        “蒙奇·D·罗杰，有点意思，你的剑术……有点眼熟。”

    马尔高的头一句话让唐神有些发愣了。

    有些眼熟？

    难道？耕四郎那家伙……和白胡子有过交集？或者说曾经和马尔高认识？

    “你就是想要和我说这些吗？我可没有时间陪你扯淡，恕不远送。”

    唐神笑了笑道，说出的话可不像他笑容那么客气，也就说，赶紧滚蛋吧。

    “混蛋！这家伙简直是太不要脸了！”

    “马尔高队长都这么和他说话，他居然……”

    “马尔高老大，教训他一顿！让这小子明白，什么叫做人外有人天外有天！！”

    “是啊，马尔高老大！”

    ……

    船员一个个义愤填膺愤怒呼号着。

    作为白胡子海贼团的船员，他们什么时候受过这种气？

    无论是走到哪里，哪怕是正面撞到了海军本部的战舰，也只有对方绕路走，除非对方是本部大将级别的存在，那些本部中将就是撞到了白胡子番队长的船只直接绕道，没话说。

    毕竟在大海上，白胡子可是真正威名震震的大人物！

    可是现在……海贼团的2号人物，真正的大佬，马尔高，连海军本部大将都不敢轻视的存在，居然在这里……被一个新人给……吊了？

    给吊了？

    给吊了？

    给吊了？

    这三个字像是魔音一样在众人的脑海中盘旋，久久无法散去，而让他们更加吃瘪的是。

    马尔高没有暴走……反而强行压制住怒气，还压制住即将暴走的乔兹，他冷冷的看着唐神开口道：“蒙奇·D·罗杰，拥有如此卓绝的剑术，还有如此强大的体魄、胆识，想必你的野心不止于此，但得罪我们白胡子海贼团并不是什么好事情。”

    “是吗？我不需要你来给我上什么教育课，我的时间很宝贵，马尔高，如果你只是废话的话，恕我不能奉陪了！”唐神有些不想搭理这些货色了，背上了白胡子的荣耀，实际上这些家伙心态早就高到天上去了，但唐神很不屑这种荣耀，转身就要走。

    “一笔生意！”

    马尔高忽然开口，突如其来的话题让在场的每个白胡子海贼团船员都愣住了。

    “马尔高，你疯了？和这种家伙谈生意？这算是什么？”乔兹惊疑不定道。

    其他的船员眼中也写满了疑惑，这种侮辱老爹的人直接杀了就是，居然还要谈生意？这马尔高队长是不是脑袋近水了？

    “呵呵，生意？说说？”

    身体一顿，嘴角掀起一丝微笑，唐神来了一点兴趣。

    克洛、妮可罗宾、娜美等人更是惊诧不已，白胡子的人居然找船长谈生意？这见鬼了！

    “对，谈谈生意，堂吉诃德家族听说过吗？”马尔高微笑道。

    “小丑吗？”

    唐神笑道。

    “嗯？”

    马尔高笑容微微一滞，而后变得更加畅快起来，“既然知道，那我就明人不说暗话了，大约两个月之后，在圣法德鲁会有一场拍卖会，拍卖的最后东西是一把武器，我作为白胡子海贼团的一番队长，想邀请你参加，协助我们获得这柄武器。”

    “武器？”

    唐神来了兴趣，“什么武器？让号称四皇的白胡子都这么感兴趣？”

    马尔高沉吟了下，他缓缓开口道：“曾经海贼王罗杰用过的武器，无上大快刀之一，也许和普通的大快刀差不多，不过老爹说如今这世界上让他留恋的东西已经不多，这罗杰的东西是其中之一。”

    “但相比你也明白，罗杰留下的东西，必然有很多人竞争，甚至海军已经得到消息，势必要将刀拿下，所以，到时候难免会有一场战斗，有兴趣参加吗？作为回报，我马尔高欠你一个人情。”

    马尔高豪气的说着。

    看着眼前的这家伙，唐神不由得从心底感慨，不愧是白胡子的左右手，马尔高虽然实力不是非常爆炸，但是这出事却滴水不漏，豪爽的态度，没有多余的纠缠，至少让人第一感觉很好，比乔兹这家伙要强上很多。

    无上大快刀之一嘛！自己现在确实需要一把趁手的武器。

    惊蛰面对强者，还是太脆弱了！

    所以自己有什么理由不去？

    正好到时候会经过这里，多佛朗明哥？嗯，玩一玩把！

    “马尔高队长！”

    白胡子船员却惊呼了起来、

    马尔高居然许诺欠他唐神一个人情?

    这可是了不得了，要知道马尔高的实力在如今绝对也是大将级别，一个海军本部大将级战斗力的人情，也就是说，只要唐神不是自己作死，去单挑百兽凯多或者活得不耐烦了去单挑海军本部，那几乎可以在伟大航路上横着走！

    这可是白胡子副船长的人情！

    就单单凭借这一份关系，整个伟大航道敢动唐神的人至少要减少一大半以上！

    “听起来似乎不错……”

    唐神笑着。

    马尔高也微微露出笑意，倒是身后的乔兹等人脸色阴沉的可怕，那些船员更是憋了一肚子的火。

    MMP的！

    这家伙还真特么装bi，居然不感激马尔高队长，还一副很厉害的样子，难道他不知道在他面前的是白胡子海贼团吗？

    船员心中怒吼着，不过唐神接下来的一句话让他们的怒火瞬间暴涨。

    “不过……我对这罗杰的刀更加感兴趣，毕竟我可是剑士，哈哈~~~”唐神笑着，肆无忌惮的笑着。

    “你？！”

    马尔高愣了下，他这才想起唐神也是个剑士，乔兹更是怒不可遏，这些船员直接炸锅了。

    “马尔高老大，这是一个不知道天高地厚的混蛋小子！”

    “教训他，老大，让他们明白什么叫做厉害！”

    “小子，你怕是脑袋抽了吧！”

    ……

    叫嚣声不断，马尔高脸上的笑容也逐渐收敛，心里也有点恼羞成怒起来，他直直盯着唐神，旋即冷笑道：“新人，还真是有些嚣张，不过这拍卖也并非是说任何人可以参加的。”

    他原本想给唐神一些好感，多接触，让他感受一下白胡子海贼团的大家庭，然后自然而然地投入白胡子海贼团的怀抱，可惜好像对方并不领情，甚至依然大言不惭。

    “哦？那你想要表达什么？”唐神说道。

    “想要和我们抢夺罗杰的刀吗？那么至少要让我看到你的实力！够不够！！！”

    话音刚落。

    这一次动手并非是乔兹，而是堂堂的马尔高！

    只见他猛然跃起，宛如一头苍鹰一般，双手霍然化做了蓝色的火焰！