    “晴儿可以的。”

    陆天龙面带微笑淡淡一句话，表露出他对于晴儿拥有绝对的信心。

    哪怕现在晴儿在对方的威压之下连连后退，哪怕刚才试探性的几次出手都没有任何的结果，陆天龙仍然没有出手救援的准备。

    “可是……”

    琳达很是不解，看前方的战况，晴儿和苏凌月两个人明显处于绝对的劣势呀，等到十个黑袍护岛者再靠近一些，她们恐怕会更加的被动。

    她本来还想劝说，但看陆天龙这幅风轻云淡的模样，最后只能很是不解的闭嘴。

    前方战斗仍然在继续，或者是，这是单方面碾压似的战斗。

    十大黑袍护岛者带着恐怖的威压步步向前，他们所过之处，空间扭曲地面开裂，让人感觉世界末日来临一般。

    反观晴儿，哪怕在苏凌月白莲之光的笼罩之下，也已经承受不住对方的威压，已经连续倒退了好几步。

    她的脸色很苍白，因为巨大的威压，身子似乎都在止不住的轻轻颤抖，哪怕只是在那里站着，对她来说都是一种巨大的困难。

    但是这个不服输的丫头呀，在巨大威压之下仍然试探性的攻击了几次。

    可结果仍然跟第一次相同，每次她用凌厉剑气攻击的时候，对方威压消失的无影无踪，她的剑气劈如无尽的海水之中，很快就会被吞噬。

    根本起不到任何的作用！

    “怎么办？”

    晴儿表情很凝重，这几乎是她遇到的最危急的时刻，已经被对面十个黑袍护岛者逼入绝境。

    对方每前进一分，她受到的威压就会更强一分，这已经不只是身体上的压力，心里压力同样巨大，若不是心思坚定，恐怕早就已经崩溃。

    “哼哼，还不认输？我倒是要看看，你还能坚持多长时间。”

    看着晴儿已经几乎没有反抗能力，对面一个黑袍老者发出阴森声音。

    “认输？就算是她现在认输，也得死！”

    另一个黑袍老者开口，对于刚才晴儿主动挑衅的行为仍然耿耿于怀，他们已经动了杀意，这时候就算是晴儿认输投降，他们也不会放过晴儿。

    “不只是她们两个，对面的所有人，都得死！”

    “没错，挑衅沧溟海岛，实在狂妄，今天就要让他们所有人全都死在这里！”

    之前连续战败，沧溟海岛的精英士兵和将军们损失惨重，已经让十个护岛黑袍老者动了真怒。

    作为护岛人，不只是要保证沧溟海岛的安全，更要维护沧溟海岛的尊严，要是对方前来挑衅却不付出代价，这让沧溟海岛颜面何在，让他们怎么威慑沧溟百城！

    不只是十个护岛黑袍老人，对面沧溟海岛的一些人，以及沧溟百城围观的一些人，同样发出阵阵欢呼。

    他们也看出在十个黑袍护岛人的威压之下，晴儿已经没有任何反抗的能力，就算是再坚持下去，也根本改变不了结局。

    十个护岛者能够利用恐怖的沧溟海之力吞噬晴儿的攻击，但晴儿却抵挡不住对方的威压，这让十个沧溟海岛的护岛者已经立于不败之地，获胜只是时间早晚的问题。

    “呼！”

    周围那些声音清晰传到晴儿的耳朵里，她感觉周身像是有无形的力量在拼命挤压着她的身体，让她呼吸都有些困难。

    一瞬间，晴儿感觉有些绝望，因为对方重剑无锋的攻击方式，让她真的想不出任何的办法。

    “难道就要这么落败吗？”

    晴儿嘴角勾起一抹苦笑，她下意识的扭头朝着身后看去，目光和陆天龙的视线碰在了一起。

    陆天龙的目光很温柔，脸上带着淡淡笑容，对着她轻轻点头。

    “不！”

    瞬间的目光对视，却让晴儿不服输的倔强完全激发了出来。

    她不能就这么落败，陆天龙想要继续前进，前面的阻碍还有很多，必须尽自己所有力量，帮他解决一些麻烦。

    “呼！”

    晴儿重新转过身面对前方的十个护岛者，眼神和表情缓缓变得平静下来。

    她不断调整自己的呼吸频率，接着竟然慢慢闭上了眼睛，努力让自己的大脑变得清明起来。

    闭上眼睛的晴儿在脑海之中看到了一片完全不同的画面。

    前方没有纳兰依依，没有沧溟海岛十个黑袍护岛者，没有沧溟海岛的那些将军和士兵，有的只是一片看不到边际的海洋。

    海面上掀起滔天巨浪，其中蕴含着仿佛能够毁天灭地的力量，一层层的海浪卷起落下，遮天蔽日。

    “她在干什么？”

    “怎么还闭上眼睛了，是不是明知必死，完全放弃抵抗了？”

    晴儿突兀的举动引起周围一阵骚动，不少人都在窃窃私语，完全想不出她怎么会在这种关键时刻闭上眼睛。

    不过虽然这画面有些诡异，但所有人几乎全都一个想法，觉得晴儿是认定无法抵挡对方，所以放弃了抵抗。

    “唰！”

    就在声声议论之中，晴儿突然睁开了眼睛。

    接着不等所有人反应过来，她突然扬起手再次劈出一剑。

    一道光芒一闪而过，绚烂剑气划破长空再次朝着前方纵横而去，只是瞬间便到了那汹涌澎湃的沧溟海前。

    恩？

    不少人猛然瞪大眼睛，刚才晴儿已经进行过几次这样的攻击，全都无功而返，剑气没沧溟海吞噬之后便没有了任何动静，难道这次不一样？

    可他们紧接着发现，晴儿这次的攻击和之前并没有任何的不同。

    剑气进入沧溟海的瞬间，周围恐怖威压消散，再次无声无息的将她的剑气吞噬。

    “哈哈哈，我还以为有什么不一样呢，原来还是在做无用功。”

    “是呀，完全是在浪费力气。”

    寂静之后，周围又是一些嘲讽声音响起，显然他们都认为晴儿已经黔驴技穷，已经没有了任何的办法。

    将晴儿的剑气吞噬之后，沧溟海再次波涛汹涌，无尽威压也重新出现。

    可就在此时，在那无尽沧溟海之中，突然闪过一道光芒，正是刚刚那被吞没的剑气！晴儿这一次的攻击，和之前并不一样！

