    假疫苗的事情，几经周折，如今总算是有了眉目，朱立诚自然希望能够尽快结束。

    只是他的担忧也并非没有道理，王福贵能够逍遥这么长时间，自然有着他的一套本领。

    更为重要的是，能够将假疫苗的生意做成功，却没几个人见过他的真实面目，这本身就已经说明了很多问题。

    看着贺勇的背影，朱立诚若有所思。

    假疫苗的事情，由刑侦总队长张强负责，而这一次他则是安排了刑侦总队三支队前往淮江徐成。

    作为刑侦总队破案率最高的队伍，三支队队长曹宝生一直都是安皖公.安系统内的标兵。

    而这一次他和张强一同出马，也证明了公.安系统对这件事的重要性。

    一行人身着便装抵达了徐城。

    “曹队，和你的人联系一下，看看交易的时间和地点有没有最终确定，咱们也好提前做部署。”

    “好的，张队。”

    早在假疫苗的事情发生之后，张强便私下让曹宝生做了安排。

    这件事只有他们两个人知道，包括朱立诚也不清楚刑警队那边的安排，这也是他怀疑这次行动真实性的原因。

    当然，朱立诚在得知这次行动之后，隐隐也猜到了一些情况。

    知道王福贵的谨慎，朱立诚的担心也并非多余。

    “张队，出事了。”曹宝生一脸焦急的说道。

    听到这个消息，张强这个见惯了大场面的刑侦总队一把手，脸色也是有了一些变化。

    “你的人联系不上了？”

    曹宝生面色凝重的点了点头，却并未说什么。

    支开了房间里其他人，张强这才开口问道：“到底怎么回事。”

    “来的路上他还和我联系，让我们等他的消息。”曹宝生这会确实有些担忧。

    假疫苗这帮人心狠手辣，什么事情都能做的做出来，如果自己安排的卧底暴露，那下场谁都不敢去想。

    给自己点了支烟，张强面色凝重。

    卧底的事情他是知道，但具体的情况却并不是那么清楚，毕竟卧底和曹宝生都是单线联系。

    沉默了片刻，张强低声说道：“看来我们要做好最坏的打算。”

    “实在不行，我先带两个人摸一下情况，看看能不能知道发生了什么事情。”

    卧底突然失去联系，肯定是出现什么意外了，要么就是叛变，要么就是被对手识破了身份。

    掐灭了手中的香烟，张强摇了摇头，道：“现在情况不明朗，你们冒然过去，很可能会有危险。”

    他的分析并非没有道理，如果卧底的身份暴露，那么他们的出现很有可能已经惊动了假疫苗团伙。

    再加上他们几个全部都是陌生的面孔，突然出现在这里，也定会引起那帮人的警觉。

    这样冒然的过去，打草惊蛇不说，有可能会落到了对方的陷阱。

    曹宝生的心里非常焦急，这次被他派过去的卧底，可以说是他手底下精英中的精英。

    也正是因为这个人的优秀，所以他才不担心是因为叛变而失去了联系。

    那么唯一的可能就是这个人的身份已经暴露。

    为了完成这次的任务，这个卧底连亲生儿子出生都没有能够回去。

    原本打算等任务完成之后，给对方好好的放一个长假，现在看来这一切都有可能成为泡影。

    “要不联系当地警方，以他们的名义，进行一次人口摸排？”曹宝生很快想到了一个比较稳妥的办法。

    “这个办法倒是可行，不过当地的人口摸排频率，我们需要了解清楚。”

    人口摸排每个地方都有，但如果这里在他们来之前刚进行过一次，而他们又以同样的借口，那更容易引起怀疑。

    如何借助当地警方进行摸底，张强觉得还是需要好好的斟酌斟酌。

    眼下这个情况，他们更需要冷静。

    “这个我来和当地公.安局了解一下情况，实在不行，我们可以和当地其他部门合作。”

    两人来到徐城公.安局，亮明了身份以后，这才说出了他们此行的目的。

    徐城公.安局副局长徐宝贵听到这个消息，也是非常的震惊。

    “我们这边前几天刚刚对外来人口进行了一次全面普查。”

    没想到之前的担心还是发生，曹宝生连忙说道：“徐局长，这件事需要得到你们地方的配合。”

    “最近市里刚刚下发了关于整顿全市消防系统的通知，我们倒是可以利用这一点。”在自己的地盘，居然存在假疫苗生产窝点，徐宝贵也不太相信。

    不过作为一名资深的警察，徐宝贵虽然有所怀疑，但绝不会表露出来。

    他相信安皖经常不可能平白无故的来徐城，更不可能在这件事上弄错，所以为了证明这一点，也解决心中的疑惑，他自然会不遗余力的去配合。

    “那就太好了，有这样的一个机会，倒是比人口普查要更为妥善。”曹宝生连忙说道。

    “这样，我来和消防那边联系一下，看看他们具体的安排，毕竟做戏也要做足，不能露出马脚。”

    “徐局考虑的很周全，倒是我们有些太激进了。”

    从公.安局出来，曹宝生看了看手机，道：“张队，队里刚传回来的消息，我的人最后出现的地方在一家徐城工业区。”

    “让他们看看范围能不能进一步缩小，这对我们下面的工作非常重要。”

    “东乾化工集团附近。”曹宝生快速的说道。

    “东乾化工？”张强嘴里重复着念叨道。

    “如果我没记错，这家化工集团在整个淮江都很出名，而且也是整个淮江为数不多的大型化工企业。”张强的表情一时间让人有些捉摸不透。

    听到这话，曹宝生随即点了点头，道：“张队，你说的没错，这个东乾化工的确在淮江省名气很大，他们的老板也是徐城出了名的慈善家。”

    “哦，是吗，那这就更有意思了。”

    次日一早，徐宝贵那里便传来了消息，徐城公.安局已经和消防部门联系好，针对全市，进行一次治安和消防的联合检查。

    打着这样的幌子，对曹宝生他们的摸底将会是很大的帮助，况且他们现在已经确定了卧底失联的具体.位置。

    由于范围已经缩小，仅仅用了一天的时间，就将东乾化工以及周边的几个工厂进行了一次走访。不过徐城全市的联合检查还在继续。

    “曹队，说说你对今天摸查的看法。”张强坐在沙发上，面色凝重的问道。

    拿出自己的笔记本，曹宝生直言道：“从今天了解的情况总结下来看，东乾化工目前有很大的嫌疑。”

    “具体怎么说？”

    “东乾化工是徐城最早一批的化工企业，他们的产品也一直都改进，所以前几年发展得很快，规模也越做越大。”

    “接着说。”

    “今天我们也进入东乾化工进行了一个摸查，从表面上似乎看不出太大的问题，但我总感觉这家工厂哪里有问题。”

    作为一名优秀的刑警，曹宝生有着很强的嗅觉。

    “说说你的依据。”

    “在东乾化工最角落有一处废弃的厂房，据说已经好几年不用了，但我总觉得那间大厂房不对劲。”

    今天的摸查，他们两个人并没有在一起，这样也是为了更大限度的节约时间。

    听到对方的分析，他并没有怀疑，而是直接问道：“你有多大的把握？”

    “不好说，回来之后，我特意收集了一些东乾化工的资料，发现这两年他们和淮江的制药公司之间有业务上的往来。”

    “东乾化工有这个资质吗？”

    “我也好奇，所以特意查了一下，几年前他们确实申请了相关的资质，手续都是齐全的。”

    听到这话，张强面色凝重。

    “照你这么说，咱们还真有必要再去一次，看看这个东乾化工到底是人是鬼。”

    这样一个在当地乃至淮江省都很出名的企业，在没有充分的证据和十足把握的前提下，他们不会贸然采取行动。

    “这是要不要和当地公.安局说明一下，毕竟他们今天这么大动作配合我们。”

    “情况肯定要说明一下，但不能将我们对东乾化工的怀疑告诉他们，而且我们还需要让他们帮助咱们迷惑敌人。”

    王福贵如此的谨慎，今天这么大的动作，很有可能已经引起了他们的注意，甚至很有可能躲在某个角落里面观察着他们的一举一动。

    想到这里，曹宝生连忙开口说道：“如果咱们今天的行动，已经打草惊蛇，那么今晚他们很有可能会进行转移。”

    “你通知贺秘书，让他随我们一起去，另外你再安排一个人，今晚主要还是以试探为主，人多了不方便。”

    “好的，我这就安排。”

    很快，四个人趁着夜色走出了宾馆。

    夜幕下的徐城，褪去了白天的喧嚣，显得格外的寂静，而与之形成鲜明对比的是工业区的灯火通明。

    几个人开着车从东乾化工大门路过，从正门的情况来看，一切都还正常，并未发现不对劲的地方。

    “开车绕到侧门，今天我特意注意了一下，东乾化工有三个大门，另外两个侧门长期锁着，很少有人会注意。”

    司机按照曹宝生的指引，很快便将车开到了一条小路上。

    “等等。”似乎是发现了前面有些不对劲，坐在副驾驶的曹宝生连忙叫停了司机。

    “张队，前面有情况。”

    张强探着身子往前看了看，道：“你是说前面的车灯？”

    “今天我特意和周边的工人了解了一下，这条路几乎很少有人走，而且没有路灯，晚上过往车辆更是少之又少。”

    “把车灯熄灭，咱们走过去。”尽管距离侧门还有一公里的距离，但夜幕之下，车灯的照耀还是非常的显眼。

    将车子停好后，四个人摸着夜色，开始徒步前行。

    “快点，快点。”距离侧门越来越近，张强他们已经能够听到有什么在说话。

    “张队，有动静。”

    “我听到了，咱们还是要想办法弄清楚这些人在干什么。”

    两人此时心里，其实都已经有所怀疑。

    “张队，曹队，我摸过去看看。”如果这些人在转移的是和假疫苗有关的东西，那贺勇的判断可能会更权威一点。

    沉默了片刻，两位队长点了点头，吩咐对方注意安全。

    “所有人动作都给我快点，赶紧将东西搬上车。”距离车灯越来越近，贺勇的心里也有些紧张。

    显然，这辆卡车正在从东乾化工里面装货。

    正常情况下，东乾化工是有专门的运输通道，绝不可能从这个侧门将货物搬出来。

    单单是这一点，就已经很不正常。

    差不多过了有二十来分钟，贺勇手里拿着一个小盒子，再次出现在张强他们面前。

    “张队，这个东乾化工里面果然就是假疫苗的制造窝点，这是我从他们搬运的箱子里面拿来的。”

    说完，贺勇将手里的小盒子递到了两人面前。

    透过微弱的灯光，两人看到后，脸上也露出了欣慰的笑容，至少假疫苗的事情调查了这么久，总算是找到了生产窝点。

    “张队，咱们要立刻请求支援，另外要想办法将这两卡车拖延住，毕竟那里面可能放着所有的证据。”

    “叫救援可能已经来不及，我刚才看了一下，总共三辆车基本已经装满，而且听他们刚才的对话，应该装得差不多了。”贺勇低声说道。

    片刻的沉寂之后，张强冷声说道：“你去将车停在路口，佯装抛锚，借此拖延时间，我来协调当地公.安配合。”

    吩咐完之后，张强便掏出了手机，给徐城公.安局打去了电话。

    电话里，张强并未说明具体的情况，只是希望他们派出充足的警员，前来提供帮助。

    整个通话过程中，张强都没有提及东乾化工这四个字。

    “贺秘书，你一会在这里等候当地警方的支援，我和曹队长先过去。”

    “张队，你们两个人过去太危险了。”贺勇担心的说道。

    “不见得，这些人很有可能只是搬运工，假疫苗团伙成员或许并不在这里。”曹宝生更是说出了自己心里的猜测。

    “无论如何，这些东西作为证据，决不能让其消失在咱们的视线中，否则就算抓着人也没用。”

    “是猫是狗，咱们都得闯一闯，而且我的人到现在都联系不上，我怀疑很有可能被关在那栋废弃的厂房内。”

    Ps:老猪开新书了，书名《青云直上》，站内搜索作者名“锦猪”，即可阅读！不要搜索书名，暂时搜不到。

