    科尔森从托尼手中拿到针对古朗基的探测器之后，立刻返回基地。

    同时路途之中就联系乔治·史黛西，让纽约警局关注最近是否出现了奇怪的死亡事件。

    受害者极有可能是受到从上而下的攻击，身上有类似于被针贯穿出的伤口。

    希望能够确定黄蜂古朗基可能活动的区域。

    乔治得知古朗基极有可能再次行动的消息，立刻让下属的分局将有可能古朗基造成的具有这种的特征死亡事件进行归纳上报。

    活动基地之中。

    “这就是能够探测到古朗基的仪器？”肯特看着科尔森带回来的仪器，好奇开口问道。

    科尔森点了点头：“这是托尼·斯塔克制造出的探测仪，据说能够对古朗基特殊的生命波长产生反应。

    从普通的人类之中将古朗基识别出来。”

    “这么说来，我们以后就能够提前找到古朗基，而不是在他们动手杀人之后再匆匆赶去阻止了。”肯特语气微微振奋。

    史蒂夫点了点头，冷静的开口问道：“探测范围有多大？”

    科尔森思考了片刻后，回答道：“如果没有意外因素或者什么干扰的话，应该能够对方圆一公里之内的古朗基产生感应。”

    “你说的意外因素是什么意思？”史蒂夫立刻听出了科尔森话里的深意或者说是忧虑。

    科尔森看了一眼史蒂夫，开口将自己的猜测说了出来。

    “根据之前被消灭的犀牛古朗基的情况，还有托尼斯塔克遇见的黄蜂古朗基来看。

    确实和之前有所不同，能够使用他们的腰带之中的特殊能量，对自身攻击手段进行某种强化。”肯特点了点头表示赞同。

    “队长，你怎么看？”科尔森打断史蒂夫的沉思。

    史蒂夫目光微凝：“我们现在的当务之急，还是尽快找到进行杀人游戏的黄蜂古朗基，阻止他继续杀人。

    其他的可以以后慢慢讨论。”

    史蒂夫语气微沉，莫名的感觉古朗基的这种能力似乎与自己变身的空我有着相似之处，这让史蒂夫心情十分沉重。

    只是遗迹之中的铭文纪录，只是远古人类视角伟大的战士空我与猎杀人类的残暴古朗基一族交手。

    击败封印古朗基一族，拯救人类的故事。

    并不足以让史蒂夫得知古朗基一族的详细情况，以及是否和空我有什么联系？

    科尔森闻言点头：“我已经通知了史黛西局长，让纽约警局发动人手，找到可能被黄蜂古朗基飞针杀害的人类。

    以此为依据找到这个黄蜂古朗基行动的大致区域和路线。

    然后我们携带探测仪前往，确定古朗基的具体位置。”

    “我有一个问题。”肯特举起手发问：“这次出现的黄蜂古朗基有着飞行的能力，能够在2000多米的高空自由活动。

    如果他不落到地上来，我们不是拿他没有办法。

    我觉得可能需要那个钢铁侠托尼斯塔克帮忙。”

    科尔森点点头：“我已经和托尼商量过了，发现黄蜂古朗基之后，由他先动手。

    限制破坏黄蜂古朗基的飞行能力，然后我们击败这个古朗基。”

    “现在就等纽约警局道消息了。”

    ………………

    “为什么这么多人莫名其妙的死于同一种方式了，却丝毫没有引起重视，没有人上报！”乔治看着手中死者信息，怒气冲冲的开口发问。

    “局长，这些死者都位于不同的警局辖区，一时间没有查出具体的死亡原因，不知道事情的严重性。

    没有立刻上报，也是情有可原。”旁边的中年警察开口解释道。

    然后压低声音：“毕竟纽约某些地区时常发生几件命案，也并不稀奇。”

    乔治冷哼一声，却也知道纽约地下世界的复杂。

    “把收集到的死者位置在地图上标出来，或许能够确定这只古朗基的行动轨迹。”

    ……………………

    “队长，纽约警局发现了黄蜂古朗基的行动路线了。”

    科尔森接到乔治的信息以后，立刻通知史蒂夫：“史黛西局长已经派遣直升机和g3战斗小队赶往。”

    史蒂夫问出目的区域，然后带上探测仪，和肯特一同出发。

    史蒂夫两人到达预测的区域之时，纽约警局的直升机已经在空中巡逻搜索。

    然而警局的直升机反而是被黄蜂古朗基盯上了。

    “这就是临多造出来让自己飞上天空的叫做飞机的工具，是来干扰我的游戏？”黄蜂古朗基突然出现在直升机旁边饶有兴致的开口。

    “目标出现！”直升机上的驾驶员立刻惊声开口喊到。

    “交给我们了。”直升机里的g3战斗员信心满满的开口。

    打开机舱门，使用装载神经断裂弹的枪械瞄准黄蜂古朗基。

    然而黄蜂古朗基在空中可是要比直升机灵活的多，身体直接往猛然上一升。

    就脱离了直升机上g3战斗员的射击视界。

    “这个家伙脱离了我们射击范围。”机舱之中的g3战斗员有些失望的开口。

    突然一道细微尖锐的声音传来，直升机驾驶员脑袋无力的垂下。

    后面的g3战斗员看过去，却见驾驶员头盔顶部出现一个小洞，鲜血从下巴滴落。

    “驾驶直升机的警员被古朗基杀害了！”语气中有压抑不住的怒意。

    乔治对着对讲机开口：“你们先控制住直升机，不能让直升机失控。”

    “这个古朗基怎么办？”

    “托尼·斯塔克会出手对付这个家伙。”乔治看了一眼旁边的科尔森，开口道。

    托尼接到科尔森的消息以后，立刻操纵战甲赶到现场，此时正好堵住了想要离开的黄蜂古朗基。

    “又是你这个家伙。”黄蜂古朗基咬牙切齿的开口。

    托尼让贾维斯扫描一遍直升机，确定没有坠毁的风险之后，注意力集中到面前的黄蜂古朗基身上。

    “虽然听不明白你在说什么，不过这一次可不会让你有机会用你的飞针伤到我。

    也不会让你有机会逃走了。”托尼以战衣系统锁定黄蜂古朗基，准备进行一场大战。

    然而此时毫无征兆的。

    突然几发无形的能量箭以无法锁定的速度射在黄蜂古朗基身上，黄蜂古朗基注意力也在眼前的托尼身上，察觉到的时候，已经完全来不及躲避。

    直接就被射中，封印能量在身体表面形成符文印记。

    黄蜂古朗基浑身紧绷，腰带亮起微微光亮，似乎想要压制封印能量，不过最终还是失败。

    只坚持了四五个呼吸，便发生爆炸，尸骨无存。

    托尼有些心情复杂的朝着能量箭设来的方向望去。

    却是史蒂夫到场之后，因为想要攻击到天上的黄蜂古朗基而得以切换我为空我天马形态，将手中盾牌变成天马弩。

    以寻常人数千倍的敏锐感知能力，锁定天空之中的黄蜂古朗基位置，凝聚封印能量化成箭矢射出。

    直接命中毫无防备的黄蜂古朗基。

