    “你说是在潘家园东南角，一个老头的摊位？”林辰再问。

    “林辰啊，你该不会是想买那瞎猫吧，你你你，该不会是白痴掉了吧！”

    秦枫戏谑道。

    林辰哪理会他，真的跑出去了！

    秦枫膛目结舌：“这个沙雕，真的去买了啊！”

    他又看着中年人道：“穆老板，你家那有没有死耗子啊！”

    那中年人皱眉问道：“要死耗子做什么啊！”

    “那沙雕去买瞎猫了，等会来个瞎猫遇到死耗子！”秦枫谐谑道。

    “哈哈！”

    中年人也忍不住笑了起来。

    苏洛见他们笑的得意，心情更如掉入谷底般。

    不可否认，林辰医术厉害，武功也不错，但在商业上，他真的比不上秦枫这高材生啊！

    偏偏林辰还要发傻，去买什么瞎猫，真让人气愤。

    她现在是宁愿自己被笑，也看不得林辰被人嘲笑！

    此刻林辰跑到潘家园，然后真的找到一名老头了，老头在摆摊，上面有着不少的文玩，且有着一只铁猫坐在那里！

    看铁猫的样子，灰不溜秋，估计也不值几个钱了！

    “老板，刚刚是不是有人买了这猫的眼珠啊！”林辰问道。

    “有，缺德啊，买猫买眼珠，哪有这样的啊！”

    那老头一脸苦逼道：“现在好了，没眼珠的猫，谁还要啊！”

    这铁猫是他在农村一户人家那里收回来的，他见有些年头了，所以叫价五十万，谁知道有人要了，但只要一双眼珠！

    “那就好，这铁猫卖给我吧，十万怎么样？”林辰大喜。

    “这没了眼珠的瞎猫你也要？”

    老人一愣。

    林辰也不解释，赶紧转账给钱。

    那老者见林凌真的给钱了，不由笑的合不拢嘴了，这年头的人真奇怪，花四十万买一对眼珠，更有人花十万买只瞎猫！

    有钱人就是会玩啊！

    此刻，林辰抱着铁猫再度回到了当铺，发现大家都没有走，正笑哈哈的呢，见到林辰抱着铁猫进来，笑的更大声了！

    “林辰啊，这瞎猫，你该不会是花了十万买了吧！”安思思率先开口。

    “当然了！”

    “哈哈，一个瞎猫，你花十万，沙雕就是沙雕啊！”

    “这不是沙雕，是瞎猫遇到死耗子了，穆老板，你的死耗子准备好了吗！”

    安思思与秦枫轮番嘲笑道。

    ＂林辰，你真的去买瞎猫了啊，而且用十万！＂

    苏洛气的大怒，差点就想扭林辰的耳朵了！

    ＂不急！＂

    林辰自信笑道，对鉴定师道：＂老板，你能替我鉴定这铁猫吗？＂

    ＂这不是没了眼珠的瞎猫吗？按理来说，这猫最珍贵应该是眼珠，这铁猫只是铁的，不值钱！＂

    鉴定师摇了摇头，根本不看好这铁猫。

    ＂你帮我鉴定吧，该给的钱少不了你！＂林辰又道。

    ＂好，我帮你看看！＂

    鉴定师只好帮忙鉴定了，看了看色泽，敲了敲声音，更用仪器测试硬度，重量等等！

    望着林辰焦急的样子，秦枫他们笑的肚子都痛了，指着林辰道：＂林辰啊，你真的相信瞎猫能遇到死耗子？＂

    但这时，一道惊呼之声突然传来：＂或许，瞎猫真的遇到死耗子了！＂

    是鉴定师在说话，他一手拿着烧杯做试验，脸色凝重！

    ＂一开始，我以为只是普通的金属，但我看了看，这石头比一般的金属重，而且有着熔壳，再加上我用硝酸测试，石头表面出现了条纹状维斯台登结构，我可以断定，这是一枚陨石！＂

    ＂再加上这枚陨石没有磁性，我猜测，这是一枚月陨石！＂

    所有人都呆住了。

    这瞎猫，真的遇到死耗子了啊！

    ＂我就知道这铁猫肯定来历不凡！＂

    林辰淡笑一声：＂能用猫眼石来做眼珠子，猫的本身价值岂能低啊，这铁猫看似眼珠子更珍贵，但实际上，猫才珍贵，眼珠不过是点缀而已！＂

    一听这话，安思思与秦枫如被狠狠打了一巴掌！

    居然是陨石！

    可恶的是，这枚陨石不是林辰找到的，而是他们提醒林辰找到的！

    ＂鉴定师，这铁猫是我花了十万买下来的，不知道价值多少！＂林辰继续问。

    ＂一年前，英国伦敦艺术精品拍卖会的月球陨石，以人民币16，518，600高价成交，现在的话，估计要达到两个亿了！＂鉴定师凝重道。

    噗通！

    安思思与秦枫一屁股坐倒在地面！

    他们用四十万买下价值八千万的猫眼石！

    林辰用十万买下价值两个亿的月陨石铁猫！

    谁更划算啊！

    谁更会做生意啊！

    这脸，打的好痛啊！

    ＂月陨石！＂

    此刻，穆老板也激动的看着铁猫，上下打量，爱不释手！

    比起猫眼石，这么大的月陨石显然收藏价值更高！

    再说了，这铁猫估计真的是唐朝之物啊！

    “小伙子，这铁猫卖给我，我不收你什么钱了，我的店铺归你！”

    穆老板又抬头看着林辰道，作为奇石爱好者，钱什么的都是小事，反倒有收藏价值的奇石更重要！

    再说了，他也不缺钱！

    安思思与秦枫再度目瞪口呆，这意味着，林辰靠着十万块就拿下了重金之地了！

    穆老板连忙拉着林辰去签转让合同，更请来公证处的人，一直忙了大半个上午才处理好！

    等一切忙完了，苏洛看着属于自己的店铺，她愣愣发呆，依旧没反应过来般！

    这店铺面积很大，居然不花一分钱就买下来，简直是奇迹了！

    “走，回去告诉爷爷！”

    林辰拉着苏洛回家。

    “林辰啊，对不起，之前我又冲动了！”

    苏洛想到之前埋怨林辰的事，忍不住道歉道。

    林辰刮了刮苏洛挺翘的鼻子：“你是我老婆，都结婚一年多了，还不习惯你的性子嘛，你就是刀子嘴豆腐心，是怕我吃亏所以才急的！”

    “老公，你真好！”

    苏洛缠着林辰的手臂，一脸的甜蜜！

    他们奉送长辈之命结婚，一开始彼此陌生，再到慢慢喜欢，但都有自己的生活习惯，磨合的过程也出现了麻烦！

    而现在，彼此熟悉大家的性格，渐渐也磨合了！

    林建林住的地方正是曹阳区，距离这里很近，坐了电梯到了后，林辰按了门铃。

    “哟，小洛来了啊！”

    小姑打开房门，高兴的给两人拿来拖鞋。

    再看林建林，他在房间看着医书，偶尔传来与穆林探讨的声音。
