    “好吧，那我就叫你凤舞妹妹吧，这样满意了吧！”红衣笑了笑。

    “嗯。”凌凤舞点了点头。

    “是这样的，这次请各位长老过来是有点事跟大家商量下。”凌凤舞直接对着众位长老说道。

    “主人。”青源尴尬的站了起来，这称呼真是……

    “嘻嘻，凤舞妹妹，要不这样吧，以后让他们称呼你为国主，主上或者君上吧！”红衣也知道青源的尴尬。

    凌凤舞听着点了点头，算了，反正自己对这些根本不在意，只要不要叫主人就成，叫着主人总感觉有那么些别扭，就好像前世有那么些赶潮流的喜欢叫什么爸爸，干爹什么一样。

    “君上！”青源立刻反应过来，然后对着红衣微微一笑，让的红衣脸色一红。

    凌凤舞看着红衣的表情哪里还能不明白，也是微微一笑，不过刚才青源的那声称呼貌似还可以，以后就让的这些人称呼自己为君上吧！

    “青源长老，以后就称呼我为君上高了。”凌凤舞笑了笑。

    “呵呵，好的，君上！”青源高兴的摸了摸脑袋，终于用再想称呼的问题了。

    “不知道君上有什么需要吩咐我们几个的！”青源倒是无所谓，因为他感觉这灵国本来就应该是凌凤舞掌管的。其他的长老一看连青源都没有意见了，那么他们就更没有意见了。

    “是这样的，青源长老，我现在还不能开启灵国灵兽高阶的权限，你们几个就先委屈下，等我修为一到就马上开启权限，至于开启的那些权限，我是希望你们好好的管理下。灵国现在还不是出现在大家视线中的时候，我们要出现就要让的大陆都为之震动。”凌凤舞的话充满着霸气，让的众位长老一愣，这是刚刚那个看去柔柔弱弱的美女子吗？

    “额，是君上，这个你放心好了，我们会多多注意的，现在即使可以和外界接触了，我们也会控制进出的人数。”青源第一个表态着。

    “是呀，君上，放心好了，我们会好好的养精蓄锐的，等着君上带我们驰骋天下。”又一个长老说道。

    紧接着又是一堆的赞同声，凌凤舞看着微微的笑了笑，看来这些家伙在灵国还真的是憋疯了。

    “嗯，这样的话我就放心了，对了等下散去的时候，哪位长老安排下，出去两个灵兽境的去打听下那风皇墓址的消息。”凌凤舞想了想说道。

    “君上，这个让我们鹰族去好了，我们鹰族对于这方面还是比较强的。”一位看去体格凶猛，气度高贵，相貌堂堂的老者说道。

    凌凤舞定眼看去，原来是鹰族的一位长老，这位长老好像叫做鹰长空。

    “呵呵，鹰长老那就辛苦你们鹰族一趟了。”凌凤舞笑呵呵的说道，让的旁边的几人一阵眼红，没想到君上发布的第一个任务就这样被鹰族给抢走了。

    “为君上服务应该的。”鹰长空对着凌凤舞深深的行了一礼。

    “对了，切记，如果发现什么好好的记录下来，不要跟人类发生冲突，毕竟我们这个时候还是需要隐藏实力的。”凌凤舞又说到，其实她是怕到时候去查探消息的鹰族之人手痒，控制不住闹出什么误会。

    “是，君上，我一定会安排好的。”鹰长空又是深深一鞠躬，让的凌凤舞一阵无语。这帮家伙这乱七八糟的繁文礼节还真多。

    “还有个事。那天我来这灵国的时候是因为追踪一位人类，那位人类来自所谓的中洲地域。”凌凤舞又说到。

    “哦，中洲？主人，你说那些人来自中洲地域？”这个时候红衣居然开口问了起来。

    “是的。中洲，不知道大家在坐的对中洲有多少了解？”凌凤舞对着长老们看着。

    “咳咳咳，君上，对于中洲我肯定知道的。”青源青轻咳了几声。

    “哦，那还劳烦青源长老们给我说说，对于这个中洲我很是好奇，这次我杀了中洲的人，不知道会有什么样的后果。”凌凤舞一脸认真的说道。

    “呵呵，君上，不用担心，这中洲在皓月大陆上虽然是最厉害的一个洲，但是我们灵国也不是吃素的，真要拼起来的话还不知道结果是怎么样的呢！”青源笑着说道。

    “青源长老，莫要小看了人类，我对中洲大陆虽然不是很了解，但是从我知道的信息来看的话，中洲大陆现在有不下于近数十位境界的强者。”凌凤舞的话让的青源眉头一皱。

    “君上，现在人类中有这么多的灵兽高阶的强者了？”青源问的当然是人类武神境界的强者。

    “嗯，是的！”凌凤舞点了点头。

    “看来我们灵国确实是被封闭的太久了，唉……”青源叹息一声。

    “嘻嘻，青源，你叹息干嘛，真是的，难道说你觉得咱们灵国比不上中洲的势力？”红衣笑着说道。

    “这个……怎么可能，中洲随便哪个势力单独拿出来，没有我青源怕的，但是人类对于我们灵兽一族特别的排挤，如果说灵国出世的话，我想他们可能会联合在一起对付我们，这样我们就被动了。”青源摇了摇头。

    “呵呵，青源长老说的是，不过也不用过于担心，到时候一切看我的就行了，事在人为，人在做天在看，什么事都有路子。”凌凤舞的话让的青源一震，他也没想到凌凤舞一个后辈居然能说出这样的话。

    “哈哈哈，君上，是我狭隘了，一切听从君上的。”青源大笑起来，其他众位长老也是眼睛一亮，看来凌凤舞的这番话还是起到了效果了。

    “凤舞，你怎么懂这么多东西，有的我以前怎么都没有听过，看来重来一次，你这脑袋瓜子又厉害很多了。”红衣轻声笑着说道。

    “红衣姐姐说笑了。凤舞不懂的地方还有很多，到时候还需要你多多教导我呢！”凌凤舞也是微微一笑。

    “好了，以后如果有什么事的话直接让的红衣姐姐找我就是，或者说让青源长老联系我就行。”说着凌凤舞丢给了青源一个符牌。

