    那名队正上下打量了一眼黑袍青年，挥了挥手，“嗯，你可以走了。”

    随即，他目光一转，在落剑门的十几人身上打量了一下，脸色一沉，“白袍背剑，没错就是你们，带走！”

    原本准备离开的黑袍青年闻言大喜，看着落剑门的人，露出幸灾落祸的表情，这些黑甲士卒一个个虎背熊腰，一看就知道不容易对付，落剑门的人肯定要倒霉了。

    “且慢！官爷，我是落剑门执事邱默志，其中肯定有什么误会。”

    邱默志心里一跳，示意周围的弟子不要轻举妄动，然后上前几步，不留痕迹地将一个钱袋子塞进那名队正的手里。

    那队正拿着钱袋子掂量了一下，便塞进了怀里。

    看见这一幕，邱默志顿时松了口气，能收钱就好办了，他挤出一丝笑容，“这位官爷，我们还有要事要办，你看是不是可以走了？”

    “走？走哪去？都跟我回去，等候发落，来人，给我缴械，绑了。”

    “哎，不是，你都收了我的银子了，这不合规矩啊。”

    邱默志看着那些拿着绳子围过来的士卒，顿时气得满脸通红，这典型就是收钱不办事啊。

    “哪个规矩说收了你的银子就不能抓你们了？”

    队正说着伸出大手，一把抓住邱默志的衣服，将他拉到身前，“犯了我们的律法，除了主公下令，否则就算皇帝老儿来了也没用，当然你们也可以反抗试试！”

    说完，那队正用力将邱默志推了一个踉跄，举手道：“弓弩准备！”

    话音刚落，周围的黑甲士卒立刻拿起弓弩，对准那些落剑门的人。

    刘枫攻下久阳城之后，从武库里面得到了大量的军械武器，这些军械足够装备五万人马，所以现在不仅是黑甲军，就连那些招募的普通正卒也是人手一件皮甲，除了枪兵之外，也开始组建刀盾兵和弩兵。

    “邱师叔！”

    看到周围那些对准自己的弩箭，不少年轻的落剑门弟子吓得脸都白了，他们自诩身手不凡，但是还没有自信到能够应付这么多的弩箭。

    邱默志脸色一阵青一阵白，最后颓然地扔掉手中的长剑，任凭那些扑过来的黑甲士卒将他五花大绑，绑了起来。

    其他人看见自家师叔都放弃抵抗了，自然也没有了抵抗的念头，很快就被绑了起来，然后被带走了。

    “多行不义必自毙，大家看到了没，这就是不做好人的下场。”

    黑袍青年看着那些迅速离开的黑甲士卒，满脸高兴地吹了一个口哨。

    当他正准备离开的是，酒楼的小儿连忙冲了过来，拉住他，“客官先别急着走啊，你莫得给钱呢，诚惠二两银子。”

    看着店小二那张笑脸，黑袍青年脸色一僵，一桌酒菜，二两银子不算太贵，但问题是他身上最后三个铜钱已经在昨天用来买了一个包子。

    今天，他本就是打着吃霸王餐的主意进酒楼的。

    吃霸王餐这种事情，对于不拘小节的江湖儿女来讲是家常便饭。

    行走江湖的，除非是有靠山有帮派的弟子才不会为钱财发愁，像他这种没靠山没背景的独行侠，几乎都是没几个钱傍身的，毕竟钱不是大风刮来的，没有稳定的收入，哪来的银子。

    至于劫富济贫什么的？这是一个高风险的工作，凡是大户人家，都养有护院打手，随时富没有劫到，就先被打死了，这可不是开玩笑的，别看电视里面那些大户人家的护院都是战五渣的角色，因为那是在演戏。

    没有几分真本领，谁会将他请回去当护院，嫌银子太多吗？

    而且，在这个世界，大户人家护院可是一个高大上的工作，江湖上不知道多少独行侠削尖脑袋都想要成为大家族的护院，毕竟进去之后，就不必为练武的资源发愁，工作量也不大，有大把时间用来修炼。

    “客官，你该不会是想要赖账吧？”

    店小二疑惑地看着黑袍青年，然后提醒道：“我们酒楼可是王家的产业，如果客官想要赖账，恐怕走不出这久阳城。”

    “哈哈，怎么会，我像是会赖账的人吗？只是我刚刚还没有吃饱，等我填饱肚子，在结账也不迟。”

    黑袍青年干笑一声，眼珠子一转，看着酒楼大门的人群，立刻转身走了进去，“麻烦让让，别挡道。”

    等他回到原来的位置之后，手里已经多出了一个钱袋子，黑袍青年将钱袋子打开，把里面的东西倒在桌面上，银子不多，只有几块碎银还有十几个铜钱，但是支付他这一顿的饭菜，已经足够了，“小二，再给我来壶酒。”

    “好咧，客官稍等。”

    那店小二看到对方桌面的银子之后，立刻应了一声，然后那里一壶酒上来，“客官请慢用。”

    黑袍青年将桌面上的一块碎银扔给店小二，“这三两银子足够了吧。”

    “够了，够了。”

    店小二连连点头。

    “行了，你下去吧，不用管我了。”

    黑袍青年说着拿起酒壶，直接就往嘴里倒了一口酒水。

    “哈~爽快。”

    吐出一口酒气，他刚要拿起筷子，突然警惕地转过头来，正好看见一个白脸公子哥带着四个侍从朝着自己走了过来。

    “你好，我叫刘木风，交给朋友吧。”

    刘枫满脸微笑地看着黑袍青年说道。

    “不好意思，我向来独来独往惯了，不喜欢交朋友，你还是找其他人吧。”

    黑袍青年满脸警惕道，他感觉眼前这家伙有些可疑了。

    刘枫微微一笑，拿出一锭十两的银子放在桌面上，“不要紧张，听说过几天，五十年一次的武林大会就要在五岳山举行了，我有些兴趣，所有想找个熟悉的武林人士带路，见识一下。”

    “哎，早说嘛。”

    黑袍青年伸手拿过那十两银子，“这位朋友，我叫楚留，你这事情包我身上，我带你去武林大会！”

    “那就多谢了。”

    刘枫笑了笑，“我还有事，先走了，明天早上，我们就在这里见面，一同前往五岳山如何？”

    “没问题，没问题。”

    