
黄狼很满意点头同意抓活的。

他认真看了看飞鹅毒剑和北宫花有点疑惑，黄狼早就知道他俩是狐猿西和周机峰派来内线为何今日出主意要干死他俩呢！

“其实也不难理解，飞鹅毒剑和北宫花中了狐猿西魔毒也不是真心投靠，话说回来他俩野心勃勃总想当老大，希望黄狼和狐猿西，周机峰拼杀都死了他俩趁机夺取天下称王。”

黄狼听飞鹅毒剑和北宫花说的好像也有道理点点头。

阴阳二魔希望洪水沟死掉，洪水沟不死他俩有生命危险。

阴兽魂眼色阳收魄。

阳收魄赶忙冲上前插话说道，教主决不能让洪水沟活着啊，他狡诈狡猾善于使用外门邪道法术防不胜防啊，能量液具体在哪里不得而知，他是个危险人物对西山派威胁巨大。

黄狼认真听着。

阳收魄说道，教主最可怕就是西山派有很多洪水派追随者，如果洪水沟活着他们会闹事后果不堪设想！

“嗯，这个有道理，洪水沟今日必须死。飞鹅毒剑和北宫花持相反态度不让洪水沟死，黄狼示意他们住口。”

他们议论纷纷洪水沟，胖瘦妇女，女矮人五怪听得清清楚楚。

五怪老二刀疤尖头有点不耐烦武动弯刀大喊，唉我说，这是战场不是唠家常快点过来和洪教主大战。

还没等黄狼说话北宫花狂叫武动弯刀蹦到场中央弯刀指着五怪骂骂咧咧，五个恐怖如斯怪物咋呼个屁啊，过来送死！

五怪看看眼前北宫花乐的合不拢嘴，这个北宫花长的和车祸现场似的也使用一把弯刀和她们有点类似。

反正长的都够难看的！

五怪老二刀疤尖头女比较坏感觉北宫花不好对付，她看了看身旁老五绿豆眼让她去战北宫花。

“五怪老五绿豆眼不但眼睛小还缺心眼别人说啥就是啥抽出弯刀嗷嗷乱叫直奔北宫花。”

绿豆眼打量北宫花嘿嘿笑个不停，搞得北宫花皱眉头心里发虚目不转睛看着她，害怕对方使用歪门邪道法术！

绿豆眼不急不忙傻笑三分钟说道，唉，你长的个子不高奇丑无比也使用弯刀，我们是走失姐妹吧，快点过来我给你整整容。

给你做个单眼皮，纹眉，在拉扯皱纹最后给你换个狗头上去。

五怪绿豆眼老五边说边抽出弯刀靠近。

北宫花看到对方怪异表现又气又乐，害怕中计，回头招呼飞鹅毒剑过来打头阵她要上厕所！

“懒驴拉磨屎尿多，哼，无能之辈，飞鹅毒剑骂骂咧咧来到现场很客气说道，该死野鬼本大侠懒得杀你，跟你一个机会赶紧自杀吧，你看看看你们长的恐怖如斯比阴阳二魔都恐怖如斯，我在想你们是不是亲兄弟啊。”

“这样吧，本大侠给你们兄弟团圆机会让阴阳二魔来收拾你们。”

飞鹅毒剑回头喊阴阳二魔。

气的阴阳二魔骂骂咧咧抽出链子飞刀猛扑飞鹅毒剑。

“该死的飞鹅毒剑今日送你上西天，受死吧，阴阳二魔毫不客气夹击他！”

他三混战到一块。

北宫花不能让情人受伤武动弯刀加入战团。

突发状况洪水沟，女矮人五怪，胖瘦妇女很高兴，真没想到他们会内斗厮杀。

气的黄狼咬牙切齿骂骂咧咧三环圈呼呼炸响分开打斗现场。

“都给我退下成何体统！”

黄狼一声吼吓得飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花乖乖后退。

现场护卫队都偷笑。

黄狼溜达来到场中央手指女矮人五怪，胖瘦妇女，过来呀，本尊陪你们大战一万回合。

女矮人五怪和胖瘦妇女头摇晃和拨浪鼓似的后退，她们目光齐刷刷盯着洪水沟，意思明确赶紧上否则我们就投降！

洪水沟微微笑道，各位放心由本尊在你们回平安无事。

他虽然有点怕表面镇定趾高气昂来到黄狼面前。

“哼，你个小人想当初本尊困在三缺派你竟然不救我还趁机夺取洪水派小人啊！今日本尊宰了你一解千愁。”

黄狼狂笑不止嗷嗷大叫，洪水沟竟然赤手空拳来应战太不把本尊当回事了吧，受死吧。

“洪水沟出门没带九孔三刃刀，否则他早就冲上前玩命了！”

黄狼武动三环圈进攻。

“等一等，等一等，洪水沟一声吼绝对管用现场肃静黄狼没敢强攻。”

有话快说有屁快放本尊过会还要约会去呢。

“哼，黄狼本尊不是怕你，你也看到了我没有带武器说明对你没有伤害，你要是强攻趁人之危传出去不好吧！你可是堂堂武林一大派系之主啊。”

“我相信你也不可能对我下手的，毕竟这样损害你的形象奥。”

“本尊没有携带武器被你抓住天下人也不会佩服你，反而会指责你的，你的手下人心散乱就会造反，那样一来西山派内部大乱肯定解体，到最后你就是光杆司令一人啥也不是啊。”

“话说回来西山派本是我洪水派的地盘你趁火打劫抢夺也不光彩，我相信天下武林人和在场护卫队都愤愤不平。”

“你不信可以看看四周两三千护卫队兄弟们看法，洪水沟说了一大堆周围人议论纷纷人心动摇，很多人认为洪水沟说的对嘀咕想造反！”

黄狼杀鸡给猴看杀一儆百现场护卫队没敢扎刺！

黄狼有点两难，虽然洪水沟说话带有挑拨离间言辞，有一部分话还是有道理的！

如果自己赤手空拳和他较量心里没底完全取胜犹犹豫豫。

躲在暗处风自月乐呵呵看热闹，嘟囔他们赶紧厮杀全部战死才好呢。

“教主宰了洪水沟不用你出手，对付这种人不用讲什么武林规矩，乱箭射死完了，可不能中了洪水沟拖延计策。阴阳二魔恨透洪水沟出主意干死他！”

飞鹅毒剑和北宫花希望洪水沟逃跑。

他俩建议活捉洪水沟。

黄狼翻着母狗眼睛听着。

洪水沟眼睛余光看西北水面把守稀松还有小船逃跑绝佳地点，他眼色和胖瘦妇女，女矮人五怪交流，这些家伙比狐狸都狡猾逃跑很明白。

他们刚要奔向河边水面风自月嗷唠大喊堵住水面洪水沟跑去拿到能量液你们都得死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67803930"  chaptername="第1519章  北水面">加入书签</a>
</div>
