 林辰伸手抓向朱荣舟，看似随意，速度却快到极点。

还有着惊人的威压，笼罩在朱荣舟的身上。

朱荣舟只觉得身体好像是被无形的巨力挤压着，难以动弹，他惊骇欲死，怎么也没想到，对方不仅轻易挡下了阵法的攻击，而且一出手便给自己带来了如此巨大的压力。

一个难以置信的猜测，出现在他脑海中。

这人从一开始，就隐藏实力，他的实力很可能，要比自己更加强大！心神狂震的同时，朱荣舟的反应也是不慢，眼见林辰伸手抓来，他自然不肯坐以待毙，立马便要反击。

“赤霄天眼！”

诡异的灵魂波动，自林辰双眸涌出，如若狂风，扫过朱荣舟的身体。

朱荣舟的双眼变得呆滞。

林辰的手掌将他的脖子掐住，拉到了近前，这才看向不远处早已经呆若木鸡的东郭靖和东郭钰等人。

眼前的这一幕，发生的太过突然，而且实在是太过不可思议，以至于东郭钰、东郭靖和另外七人，都是懵了。

“你，你——”有人指着林辰，声音打颤，眼中满是惊恐，对方竟是瞬间就将不朽境初期的朱荣舟制服，也就是说，他不仅是一个不朽境的强者，而且，还远不只是不朽境初期那么简单，若是要杀了自己等人，简直和捏死几只蝼蚁，没什么差别。

“你们最好安静点，若是弄出了什么动静，给我惹来麻烦，那么我会第一时间将你们杀了！我如果死的话，你们也都别想活。”

林辰将那人的话语打断，淡淡说道。

其余几人原本还打算开口，让林辰不要乱来，听到这话，都闭上嘴巴。

到了这种时候，他们自然明白，对方根本就不是来参加“东阳争龙赛”的，故意隐藏实力，混入朱家神宫，一定有着别的目的。

从对方的话语中也能判断出，他自己也清楚，进入神宫之中乱来，有可能会丧命。

这种时候，再开口多说什么，都已经没有意义。

“这这……”东郭靖望着眼前的一幕，只觉得长这么大，从未见过如此离奇的事情。

一个自己的“手下败将”，竟是眨眼间就制服了要远比自己强大得多的朱荣舟，这说起来，未免有些讽刺。

想到自己先前，心里觉得对方实力有些弱，打得有些不够尽兴，东郭靖脸上立马有些发热，自己一开始还让对方不要留手，若是对方真的不留手的话，自己只怕命都已经没了！最终，他心中苦笑：‘原来，他说自己不是证道境大圆满，这话不是骗我们。

分明就是一个不朽，而且还是比荣舟表弟更加强大的不朽，自然不是证道境大圆满！’东郭钰看着自己仰慕的表哥，被林辰犹如抓鸡一般抓在手上，整个人都傻了，甚至都不知道该做出怎样的表情。

她只觉得，这是她这辈子见到过的最荒唐的事情。

???这般荒唐的事情，就是在梦中，也绝不会出现，而现在，却偏偏出现在眼前！一个被自己不当一回事的无名小卒，竟是要远比身为皇族第一天骄的表哥强大得多？

开什么玩笑呢！………“到底发生了什么事情，果园那边似乎有阵法被触发了。

是哪个不长眼的下人，竟敢闯入果园之中，还是有不知死活的家伙，潜入神宫，不小心触发阵法机关？”

一个矮胖老者，犹如瞬移，正朝这边靠近。

前一刻还在上千米外，这一刻已经到了果园的入口。

老者是朱家最为核心的几个长老之一，同时也是证道境大圆满级别的修道者，他恰好在附近经过，感觉到这边的能量波动，判断出是这边的阵法机关被触发，便立马朝这边赶来。

踏入果园后，他便看到了朱荣舟和林辰等人。

“云渺长老！”

朱荣舟见到老者，忙是问好。

“见过长老！”

其余人也忙是跟着向朱云渺问好。

朱云渺见到朱荣舟，老脸上露出一丝笑容，打量了林辰等人一眼，没发现有什么异样的地方，道：“这十人，便是这一次‘东阳争龙赛’的前十？”

“是的！我正打算带他们前往藏宝阁那边，让他们选取相应的星辰武技作为奖励。”

朱荣舟说道。

朱云渺点了点头，扫了一眼果园，疑惑道：“我刚才察觉到，这边似乎有阵法被触发，是怎么回事？”

朱荣舟讪笑了笑：“是我嘴馋，想过去摘几颗‘灵韵果’尝一尝，却是忘记果树的旁边，布置着阵法机关，一不小心便触碰到了。”

朱云渺一怔，只觉得有些好笑，旋即严肃的道：“即便是在自家神宫之中行走，你也要多加留心。

这边的阵法伤不了你，那倒没什么，若是不小心触发一些神阵，那即便是你，也有着性命之危，绝对不能大意！”

“是。

荣舟明白！”

朱荣舟忙点头道。

“好了，你既然要带他们去藏宝阁，那就快点过去吧。

这边的阵法机关，需要让人重新布置，我来处理就行了！”

朱云渺说完，见朱荣舟不断眨眼睛，疑惑道：“你的眼睛怎么了，不舒服吗？”

站在朱荣舟身旁的林辰，转头看向朱荣舟。

朱荣舟心中暗骂，我一个不朽境强者，怎么可能无缘无故眼睛不舒服，你怎么就这么蠢，不明白我的意思呢！他也是有些强人所难，即便是想法再离奇的人，也不会猜到，朱荣舟会被“东阳争龙赛”前十名中的一人给威胁，此时说的，都是言不由衷的话语。

见林辰盯着自己，朱荣舟讪笑道：“这几天修炼一门武技，需要以眼睛为媒介施展，导致眼睛的确是有些不舒服，不过并不碍事。

那这边的事情，就麻烦云渺长老你了！”

“嗯！你快带他们去藏宝阁吧。”

朱云渺对朱荣舟的话语，压根没有半点怀疑。

朱荣舟听对方又是催促自己带林辰等人离去，简直都要哭出来，只能点了点头，转身带着林辰等人离去。

离开果园之后，林辰长出了一口气，总算是有惊无险的渡过了危机，下一步，便是弄到雪痕的消息，最好是能直接从朱荣舟的口中，得到雪痕的具体位置！ 