    止戈侯被镇压皇宫地底，几百年都没有放出来。可见皇室对他的深深忌惮，根本没有敕免的意思。但现在，却突然将他放了出来。这种释放显然不是没有代价的。

    特别是，武穆因为和止戈侯的关系，私自将他放出。这种事情，可是犯忌讳的事情！

    如果止戈侯因为武穆的关系，被迫前往莽荒，击杀百万妖族。那么当他战死之后，武穆情绪激动，面见人皇，也就能解释得通了……方云脑海中此起彼伏，转过许多的念头。他想了很多很多。但是这件事情，本身又有谜团隐藏在其中。不把这些关键的谜团的解开，“唉！”

    方云长长的叹息一声，他被禁足三月。很多事情，不能亲自去查探。只能依赖赵伯言那些探子。

    时间依然在流转，在方云闭门思过的时侯，上京城中生了一件大事。以武穆之死为契机，朝廷宣布统筹天下的军马，成立一只“圣罚大军”。

    整支圣罚大军由精锐甲士、禁军，征剿大军、神卫大军组成。征调各大王侯，武侯，以及朝廷的强者配合，共计六十万的精锐大军组成。整只大军，由人皇亲自坐镇，前往征讨、夷灭四方的大帝、宗派以及群虎噬龙之中，乘机而起的各荒军队！

    这即是朝廷对宗派、异族以及各荒大帝的报复，也是为大周武穆的复仇！

    忠信侯、风宁侯、英武侯、神武侯、霍去病、宇无敌……，所有在群虎噬龙之劫中，立下功劳的王侯、武将统统都在调谴、征讨之列。

    消息传出之曰，轰动天下。宗派和各荒，人人自危！

    人皇坐镇上京城三十余载，从来没有离开过上京城。而如今，他功成玄冥，又得圣皇之剑，御驾亲征，也就意味着，这一千多年来，大周朝和各荒之间的不休征战，将迎来一个彻底的了结！

    在武盖八荒的人皇面前，在人皇圣剑面前，在朝廷的大军面前，再没有任何的势力能够抵挡得了人皇的征伐！

    混沌老祖等人，联合上古、中古、近古，以及各荒的军队，动了试图整个世俗朝廷的战争，而现在，在他们失败之后，也终于迎来了朝廷的报复和反扑！

    双方之间，只有以一方彻底的倒下，战争才能终结。而一场全面的战争，和上京城的劫乱，则让天下的百姓，认识到了宗派的祸害，对其深恶痛仇。

    在三公退隐，武穆死亡之后，人皇在民间的呼声，达到了最顶峰，几乎是狂热的地步。对于朝廷的举动，九洲之地，几乎是一片沸腾，完全持支持的态度！

    天下的仇恨，被完全引向宗派，和各荒的百姓！

    大量的平民，加入军伍之中。而更多的精锐，则从大周各地的军队之中，抽调进入禁军之中，补充这只大军的损失！

    然而，在这波声势浩大的举动中，有一件事情，却引起了众人的注意。那就是在上京城之役中，大放光芒，和剑宗的帝一打成平手，并且挡下苍始魔祖的大周冠军侯方云，居然不在这支“圣罚大军”的征调之列！

    方家次子的升迁之路，几乎都伴随着浓浓的圣恩眷顾。从普通的士子，到最后的冠军侯，征剿大军统领，再到上京城之役，赐予五帝副甲……，只要明眼人都看得出来，大周的那位人皇是在把方家次子，当做心腹在培养！

    但是现在，人皇亲自坐镇的“圣罚大军”，居然彻底的把方云排斥在大军之列。这不得不连起众人的联想。而军机处的另一张命令，则是彻底的引爆了众人的猜疑：

    “兹令，“第二十七营”全部加入圣罚大军！”

    第二十七营是什么？那是方云一手建立的秘密的军队。是他从学宫出来之后，投身军伍，拉出的一只真正的心腹的军队！

    在四荒的大战结束之后，方云秘密训练的这支军队，彻底暴露在众人眼中。西北部和狄荒的战争，如果不是这支军队异军突起，恐怕风宁侯早就死了。西北战场也早就以谢道韫的大获全胜而结束！

    一只全部由精魄级的武者组成的大军，虽然只有十几万人。但已经是极为恐怖的力量了！要知道以这种实力，这只军队中的每一个人，拉出去后，都能统帅一只军队，做大将军的职位！

    这支由方云训练的大军被充调入了“圣罚大军”，但方云却不在其中。这是一种明目张胆的剥夺军权的举动。只要是有点头脑的人，都明白其中深意！

    ————冠军侯，已经不在受到皇恩眷顾！

    虽然不知道其中的详细缘由，不过，这足以让上京城中，许多人的改变自已的立场了。

    忠信侯府中，张英被从兰台秘苑中召了回来，在书房中，见到了自已的父亲。

    在书桌的背后，忠信侯坐在雕椅上，脸色微有些苍白。

    “从今天以后，不要再和冠军侯有任何的往来。以往的书信，统统烧毁。”

    忠信侯盯着张英，不容置疑道。

    “什么！”

    张英浑身一颤，不可置信的看着书桌后的父亲：“为什么？”

    “别问为什么。照我的话去做。”

    忠信侯沉声道。

    “不！我不明白，难道仅仅因为人皇对方云不满？”

    第一次，张英顶撞了在心中拥有无上权威的父亲。

    忠信侯神色一沉：“京中的流言，你也听到了。”

    “父亲，我和方云乃是学宫同窗！一起投身军伍。如果不是他，当年在巴林矿山，我就死了。如果不是他，我也做不了太傅的弟子。更不会有现在在兰台秘苑里的地位。甚至于，如果不是他，父亲现在还躺在床上！我不明白，真的不明白！难道说，仅仅因为他身上的圣眷不在，就要和他断绝关系，划清界限吗？”

    张英极其失望的看着自已的父亲。第一次他对自已心中奉若神明的父亲，感到了失望。在张英的心中，还有一句话，没有说。

    当年，如果不是因为方云的帮助。他和母亲现在都还睡在柴房里，被人轻视。现在父亲一句话，就让自已和方云划清界限，张英做不到。

    忠信侯摇了摇头，望着身前的侍妾所出的孩子。沉默了一会儿，问道：

    “你知道当初，我为什么要你和方云在一起，多多亲近吗？”

    “因为方家的权势。”

    张英语带讥讽道。

    忠信侯并没有反驳：

    “我当初支持你和方家次子走近。并不只是因为方家的权势。还因为我们平民侯一脉，一直受到贵族侯一脉的打压。只有相互联合，才能在其中生存下去。所谓唇亡齿寒，就是如此。”

    张英只是冷笑一声。他毕竟还是血气方刚的年龄，这种背信弃义，在背后插朋友一刀的事情，张英自问做不来。

    忠信侯在大战中受伤，方云不久前，还亲自来帮助治疗。但现在，自已就要反水一刀。这种行径，张英觉得让人齿冷。

    “英儿，你知道我忠信侯的封号怎么来的吗？，为什么这么多年，无数的王侯，载沉载浮。而我却能始终屹立不倒，手握实权吗？”

    忠信侯突然换了种方式问题。

    张英一语不。

    “因为这么年，我所忠于的人，只有一个，那就是皇上。哪怕我全力支持方云封侯，也从来没有改变过。在这个天下，不被皇恩眷顾，并不可怕。可怕的是，被人皇所憎怒。陛下恩宠一个人，就能把他捧到天上。憎恶一个人，就能令他粉身碎骨。方云没有加入圣罚大军没有什么，没有加入的大把的是。问题是，他曾经蒙得皇恩眷顾，甚至比杨弘还要高的地步。而现在，一朝之间，打落下来。如果不是惹得人皇震怒，根本就不会这样。”

    忠信侯顿了顿，叹息道：

    “英儿，如果你不想我们张家满门上下，包括为父和你母亲在内，身死族灭，满门抄斩。从今以后，就不要和方家有任何的往来。我知道你和方云，还有一些书信往来。彻底断了吧。为父为宦海中沉浮十余载，对这些早已看得非常彻底。方云被剥夺军权，还只是第一步。这一切还远未开始，但是风暴的气息，已经可以感觉到了。”

    张英心中震骇，手脚冰凉。他可以不在乎父亲，不在乎张家，却不能不在乎母亲。

    张英彻底的怔住了，对于政治，他还知道的太少……与此同时，正好在上京城的周昕，也被神箭侯召回了家。神箭侯的政治嗅觉，虽然比不上忠信侯，但却也不是太差劲。

    第二天，神箭侯就带着周昕，进入东宫参拜太子，表明了忠心。

    …………一昔之间，曾经和方家亲近的王公贵胄都开始和方家远离，包括曾经在方云封侯之中，与方家并肩作战的那些王侯。

    这一切，虽然没有做的很明显，但方云却从种种蛛丝蚂迹，清楚的感觉到了。如果是以前，这些人的行径不免让人觉得齿冷，心寒。但现在，方云放开了心结，决定带母亲辞官退隐，心中反而彻底放开了。

    种种的一切，反而只是让他更加坚定，离开朝廷的信念！

