

    “陈默，你说。”见两人都不开腔，沈婠直接点名。

    他的理由很简单——

    “赚钱的事，为什么不做？”

    蒋硕凯闻言，沉声一笑，嗤之以鼻：“任何投资都存在风险，你如何保证一定能够稳赚不赔？”

    “在下达决策之前，就有专业人士对方案风险进行了评估与测算，虽然不能百分之百保证，但成功的几率少说也有百分之九十。”

    “专业人士？”蒋硕凯勾唇，“谁？”

    陈默并不理会蒋硕凯，而是直接将手里的文件递给沈婠：“您可以看看。”

    沈婠低头浏览起来。

    文件表述的内容大致如下：

    ABC三家公司，投资总额是三百万。

    附：三家公司的详细经营状况和财务报表。

    再附：具体投资方案，以及风险预算。

    沈婠着重看了投资方案，发现三百万的资金配比，给出的最佳方案是选择A、B两家公司进行投资，金额比例分别为百分之四十二和百分之五十八。

    紧接着，又看了风险预算报告。

    总的来讲，方案很完善，的确如陈默所说，没什么大毛病。

    沈婠又将询问的目光投向蒋硕凯，他不是个无理取闹的人，既然如此强硬的阻止，必定有他非阻止不可的理由。

    在接收到沈婠目光的那一刻，蒋硕凯心里有种说不出的陌生情绪在涌动。

    为她的信任和看重，也为她的知遇之恩和礼待之谊。

    “首先，这个方案本身就存在问题。”  

    陈默眉心一紧：“不可能！”

    蒋硕凯看也没看他，继续道：“这是三家上市公司，具体实施方案里涉及到控制股价，势必会进行第三方控盘，在执行过程中会遇到实盘池T+1规则，虽然宣称T+1的形式，但与A股意义上的T+1是完全不同的两个概念，如果买进卖出的次数增多，交易费用支出加大，持股成本随之上升，会直接影响收益。”

    陈默脸色一沉，他毕竟不是专业的，在接触公司管理之前，他只是一个广告视频制作员，什么“实盘池T+1规则”完全听不懂。

    这是第三方控盘才需要考虑的东西，他只负责投钱，至于对方怎么操作，他并未深究，总归能得到利益即可。

    蒋硕凯讲得如此专业，是想显摆自身的金融素养，还是嘲笑他的孤陋寡闻？

    想到这里，陈默脸色愈发不好了。

    “简单点说，我们把钱投进去，第三方拿到这笔钱如何进行操作，我们一无所知。这个过程就大大增加了不确定性和风险性，而这些并未体现在你所谓的风险评估里。”

    “所以，专业人士究竟是不是足够专业，这还需要打一个问号。”

    陈默喉头一噎。

    他不是不想反驳，而是根本不知道怎么反驳。

    金融他不懂，听了理财师的建议才敲定了这个方案，如今蒋硕凯提出质疑，他连听都困难，又如何据理力争？

    蒋硕凯却好似并未发现他的难堪，自顾自开口：“其次，航亚是一家广告公司，不是投资公司。拿三百万现金去搏一场高风险投资，顶着随时可能亏损的压力，还不如想办法做好主营业务……”

    