    这段故事明显是被改过的，茶楼老板真是被利益熏了眼，还是什么都敢改，那说书先生也是什么都敢说。

    果然，正当阿蛮考虑自己若是将瓷杯摔在说书先生的脸上后，自己还能不能跑出茶楼时，已经有人忍受不了，一身着白衣的少年，气红了脸，拍案而起：“你个说书先生，讲的什么狗屁，如今天下人皆知，九公主是为了社稷之尊方才自刎，大将军是因为远在苍野抵御大奉的兵马，五万人打三十万，那时候生死不知，如何来救的九……”

    白衣少年尚且说完，坐在面前的一壮汉猛的将桌子朝着说书先生掀了过去，粗着声音道：“同这种只认识钱的东西多说什么，败坏九公主的名声，打一顿就好了。”

    说书先生被吓了一跳，慌忙站起身子，就往身后跑去，一边跑还一边大叫：“是老板让我这么说的，老板给了我十两银子，我家中儿子病了没钱看病，方才这么说……”

    人群中一人大叫起来：“你休要胡说，你就住在我家旁边，你四五十岁连个媳妇都没有，何来儿子一说？”

    阿蛮看着乱哄哄的茶楼大厅，一时看不清说书先生的身影，便站在桌子上，踮起脚看到了说书先生被围在人群中间，已是无路可逃方才放心下来，拎着药材走出茶楼。

    今日天气极好，有太阳破开灰蒙蒙的云层，落下来一缕不太暖的太阳，可终究是看见了太阳了，心情都好了不少。

    她忍不住想，这个时候，宫识鸢应该正在院子里煮着茶，看着佛经吧，庭如风若是无事应该也会去讨两杯茶水喝一喝。

    宫识鸢煮的茶水很好喝，之前宫识鸢去借阅佛经时，正好看到了方丈的房间里有上好的大红袍，便顺手给拿上，走出门外时，方丈回头看到自己珍藏的大红袍，连忙抬手叫住宫识鸢。

    她拎着茶叶转过身，有些疑惑的看着方丈盯着手中的茶叶，“和尚也喝茶吗？”

    方丈刚想说喝，可还没开口，宫识鸢便道：“我一直以为和尚应该清心苦修，之所以吃斋饭是因为不忍心杀生，所以吃什么都是一样的，那方丈应该喝什么茶都是一样，说的更清心一些，喝茶和喝水应该是一样的，否则何来方丈常说的，世间王物皆是平等的。”

    方丈被噎了噎，双手合十道：“公主说的不错，确实是这样，这茶叶是贫僧用来招待来上香的香客的，公主一次就将贫僧全都拿了，若是香客来……”

    宫识鸢开导他：“你放心好啦，这段时间是没什么人回来了，需得等大梁和大周合并之后才会有人来，这茶叶你留下也是生灰，我替你享用了吧。”

    方丈还要开口，抬眼便对上了宫识鸢含笑的目光，她淡淡道：“你放心好啦，我待会会给你送一些香火钱来的，不会白喝你的大红袍的。”说完，便转身离开了。

    那是阿蛮第一次喝到如此清香的茶水，香味在唇齿间散开，就连轻轻吸一口气都是茶香，她当时甚是敬佩，也是第一次喝茶喝到有些撑。

    庭如风看着她，淡淡道：“宫姑娘煮出来这般好的茶水，全被你糟蹋了。”

    她恼怒的瞪了庭如风一眼，她虽然不太会品茶，可也知道，品茶的人不会如她这般把茶当水喝，心里虽然有些生气，可脸皮却是红了起来。

    宫识鸢笑着替她解围：“茶水煮出来就是让人喝的，品茶本就是一件放松自在的事，自己喝着舒心就好了，管那么多规规矩矩做什么的。”

    她立马得意的瞪了庭如风一眼，扬了扬下巴。

    宫识鸢确实是一个好姑娘，阿蛮想自己如今是个女子都对宫识鸢有些心动，庭如风喜欢宫识鸢也是情有可原的，她自知比不过宫识鸢，也不觉得生气，就是心里有些不好受罢了。

    庭如风是个闷葫芦，不喜说话，却在宫识鸢面前有很多话，她以前想，只要能陪在庭如风身边就好了，他不说话也没事，反正自己话多，可如今她倒是不想做花多的那个人了。

    她本想放弃的，可昨夜寒风将窗户吹开，啪的一声，重重的砸在墙壁，惊的她从床上坐起来，平稳了一会情绪，起身去关窗户时，看到宫识鸢一个人站在房檐下面，外面似是飘着点点小雪，她正抬手接着。

    方才那一声，已是将阿蛮的睡意都给吓没了，便裹了一件衣服走了出去。

    听到脚步声，宫识鸢转过头看着她，脸上柔柔笑起来：“这么晚了还不睡，这是要来陪我看夜雪？”

    她紧了紧身上的衣服，缩着脖子站在宫识鸢身边，看着黑漆漆的天空上落下点点白色的雪花。

    似是察觉到她有些冷，宫识鸢动了动身子，替她遮住了寒风，轻声道：“很晚了，快去睡吧。”

    阿蛮没动，将嘴巴从衣服里露出来，轻声道：“庭如风喜欢你，你知道吧？”说完，她自己也愣了愣，完全搞不懂自己为何会说出这种话。

    宫识鸢眼中闪过一丝诧异，却很快消失不见，好笑的看着她：“你这是要来想我宣战？”

    虽然心里有些搞不懂自己今夜的行为，但阿蛮很快便释然，认真的摇摇头：“不是，我没那么无聊，我就是跟你说一声。”

    宫识鸢又笑了一声，抬手接住一片雪花，轻声道：“小姑娘还是太年轻了，喜欢是占有，不是成全，你喜欢他为何要将他推出去，你知道他妨碍他了，还是给他带来麻烦了。”

    阿蛮愣愣的摇摇头，她收敛了脸上的笑意：“既然都不是，那为何要放过他？”

    阿蛮有些震惊，她还是第一次听到这种话……好霸气。

    宫识鸢拍了拍手，用手帕擦拭了手心上的水渍，继续道：“你是喜欢他，又不是要感恩他，为何要为了而委屈了自己，你大可以将他死死的抱在身边，尽管他可能不乐意，可至少在你抱着他的时候，他是实实在在的在你怀里的。”

