    关于昨晚承诺两更没有兑现原因：大学宿舍哥们结婚，是今天，我本来买了今天票，可昨天他们说宿舍就差我一个人了，我着急忙慌退票坐动车到庄里，车上便码好了第二章，可晚上到了酒店数年没见的哥们一阵寒暄，十一点了赶忙上传，悲催的是客房里的网线用不了，找前台，说搞定了，回去还不行，再弄，还不行，然后就到了第二天，大伙都火了，说君哥你什么意思，大伙都等你一个人啊，两三年没见了，来了就这样！无奈，和大伙闹到两三点才睡，今天又是婚礼，现在在火车站，终于用手机上了无线，先传一章，第二章刚开始码，有罪！一切都是我的错！

    ——————————

    当陆平的剑术初窥剑术大神通境界，开始研习海纳百川剑诀时，“北海十二正、法”中的其余五套剑术威力本就是环环相扣，层层递进，威力自然也得到极大的提升，而不仅仅是青蛟闹海诀达到了小神通的威力。

    或者可以说，陆平要想精研海纳百川剑诀，那么将青蛟闹海剑诀、大江东去剑诀和千堆雪剑诀提升到练剑合一的小神通境界就是一个必要的过程。

    李玄梁刚刚躲过了陆平的葵水阴雷，只见金鳞剑所化的剑蛟突然在天空当中一个反转，整个蛟身轰然爆开，一千二百九十六道通灵剑光化作一片剑术洪流，向着李玄梁再次前赴后继冲击而去。

    又是一种小神通！

    这次不但是观战的李家众人心惊胆颤，便是在四周窥测的锻丹真人也是一个个噤若寒蝉。

    葵水阴雷、真元一气剑、通灵剑蛟，再加上陆平刚刚施展的剑术洪流，整整四个小神通。

    什么时候小神通在一个锻丹初期的修士手中这般不值钱了？便是锻丹中期的修为又有多少人能够修炼成四种小神通？

    剑术洪流的威力远超于真元一气剑和通灵剑蛟，因为这套小神通是陆平在大江东去剑诀和千堆雪剑诀的基础之上领悟到的一种小神通，是陆平在步入剑术大神通殿堂的一块最高的台阶。

    李玄梁见得剑术洪流扑击而来，他哪里还看不出这套剑术小神通的威力，整个脸色顿时飒白。

    这个时候的李玄梁早已经顾不得之前自己要教训陆平的言语，现在的他已经是狼狈到了自顾不暇，陆平一连三次剑术小神通，间或还有葵水阴雷的袭击，让他这个锻丹中期的真人终于认识到了眼前这个整个修炼年月加起来还没有李玄梁进阶锻丹期的时间长的修士，根本就不是他之前想象的那般容易对付。

    剑术洪流轰然而至，李玄梁的法宝一阵阵哀鸣，他刚刚来得及将自己的本命法宝收回，那件用来防守的上好的龟甲法宝也是一阵“吱吱嘎嘎”的乱想，显然法宝表面被真元激发出的法宝防护层已经被击破，剑术洪流直接轰击到了龟甲的法宝本体之上。

    就在这时，飞雷岛的护岛大阵重新运转了起来，被陆平击碎的护罩又重新从飞雷岛中央的祠堂当中撑了起来。

    李玄梁长舒了一口气，他之所以一直在死扛陆平的攻击，除了陆平连续的小神通轰击使得他没有还手之力之外，最重要就是自家岛屿上的护岛大阵被陆平有意击破之后，陆平的每次攻击都有意无意的指向飞雷岛，李玄梁若是不正面相抗，陆平的剑术神通便要轰击到岛屿之上，那里可是李家的基业所在。

    就在李成将护岛大阵重新运转起来，并在祠堂主持护岛大阵的阵法之后，李玄梁终于可以不用再正面对抗陆平强横的剑术神通了。

    这个时候，本命法宝已经被陆平剑术神通重创，龟甲法宝在剑术洪流的冲击之下也已经摇摇欲坠，李玄梁将龟甲收回，人已经向着另外一侧遁去。

    陆平自然可以继续御使剑术洪流追击意图躲避的李玄梁，然而陆平却是装出一些对剑术神通没有完全掌控的样子，整个剑术洪流在失去了李玄梁的抵挡之后，一股脑的向着护岛大阵冲击而去。

    李家祠堂当中，李成刚刚将一百余块中品灵石和极快上品灵石镶嵌入阵盘当中，将护岛大阵重新激发起来，就听见岛外一连窜仿佛爆竹一般的响声，紧接着阵盘当中刚刚镶嵌上的灵石“噼里啪啦”仿佛爆豆一样，接连爆散了一大半。

    李成被吓了一大跳，看着眼前的这个阵盘，李成的心中涌起了滔天的巨浪：这到底是何等浩大的攻击，居然能将李家的护岛大阵摧残到这步天地，要知道先前李家的护岛大阵可是整整挡住了陆平三次小神通级别的攻击才被破开，眼下显然只是一击，整个大阵便自摇摇欲坠起来。

    飞雷岛外，此时的争斗却是已经停止了，只见有三位锻丹真人突然出现在了陆平与李玄梁的争斗场外，陆平眼含嘲讽的看着眼前的三人，这三人是在陆平最先轰击飞雷岛护岛大阵时，便赶来隐藏在一侧，却不知早已经被陆平发现。

    李玄梁见得三人现身，原本有些苍白狼狈的脸色先是一喜，紧接着便是一阵羞怒，显然他也意识到这三人早已经躲在一侧，现在出来，那么刚刚自己与陆平的大战，三人都看在眼里。

    “呵呵，陆师侄不愧为是柳天灵师姐的弟子，果然出类拔萃，实力居然能与李师弟相抗衡而不落下风，看在老夫的面子上，这一战就算是平手，两位以为如何？”

    李玄梁愤然想要开口，可嘴里却是说不出话来，陆平似笑非笑的看了一眼这位自称“师叔”的人，显然对方这么说，那么其必然在天灵山当中是开辟了洞府的，是真灵派真正的前辈修士了，陆平在其面前就应当执弟子礼的，只是这位师叔的出现显然是站在李家这一边的。

    长幼有序，陆平也不怕对方敢冒充真灵派的修士，恭敬的行了一礼，道：“晚辈重华府弟子陆玄平，不知师叔在天灵山何处开辟洞府，晚辈有暇定然前去拜访。”

    三人当中自称是陆平“师叔”的修士“呵呵”一笑，道：“老夫玄云，洞府也以老夫道号相称。”

    “原来玄云师叔，弟子也曾听诸位师姐提及师叔，只是无缘一见。”

    陆平自也不会示弱，这玄云在天灵山显然也不是什么大名鼎鼎的所在，虽然进阶锻丹中期，但也肯定是潜力耗尽，终生再无希望踏入锻丹后期之望，因此便将精力放在呼朋结党之上，希望能够增强自身地位，为后辈子弟谋取私利，此类修士在天灵山当中为数不少，虽不能左右真灵派大局，却与真灵派下辖的诸多势力、家族最是相合。

    陆平故意提及在诸位师姐口中曾有耳闻，便是要点出这位师叔地位在真灵派只怕最多也是同他的诸位师姐相当，却根本不入老师天灵老祖的法眼。

    玄云真人自然听出了陆平的言外之意，心中虽怒，脸上却有些尴尬，盖因为陆平所说的确属实，若是陆平不给他这个面子，在真灵派当中，他的分量还真比不了陆平这位新晋的锻丹真人。

    陆平见得话已经点到，知道自己也不能说得太露骨，否则便是结仇，于是笑道：“既然是玄云师叔出面，这一战便算是和了吧。”

    陆平的的话语刚出，不但是李玄梁与李家诸多修士都大大松了一口气，便是玄云真人也面色舒缓了许多，只是如此一来，玄云真人也失了以前辈身份同陆平说话的资格。

    其实刚刚斗法的场面，谁占着上风一目了然，陆平既然愿意以和为贵，李家哪里会有不同意之理。

    只是他们没有想到的是，今天的这次斗法关注的可不仅仅是在场的这几个人，那些一直用神念默默探查的修士必然会将今天大战的详细经过传扬开来，到时候不但李家更加落了面皮，便是那三位中途出来劝场的真人恐怕也要名声受累。

    陆平要的便是这个效果，毕竟这一次陆平前来，说到底他其实是在无理取闹，若然使得真灵派上下的注意力全都聚集在这一次斗法的成败上面，那么斗法的原因便会被众人忽略，陆平的目的便也达到了。

    陆平此时的目光已经从李玄梁和玄云真人身上转到跟随玄云真人而来的两位真人身上，道：“不知这两位前辈也是本派的真人么？”

    陆平的询问让两人有些愣然，两人相视一眼，左侧的一人道：“在下两人并非天灵山上开府的真人，这位是林家大长老林玄汉，在下袁玄术，乃是袁家长老。”

    陆平心中暗道：这次也算是不是冤家不聚头，在真灵派和自己有过过节的还都聚集在一起了。

    陆平笑道：“原来是两位家主的长老前来，玄平倒是失敬了。”

    两人连称不敢，今日一战，陆平必然名扬真灵派，只要不半途夭折，必然会得到真灵派的重视与大力培养。

    两人都是城府颇深之辈，知道两家同陆平之间多有仇怨，现下陆平势大，不但本身实力强横，更有一位老祖作为老师，还有传闻说这位从东海归来的新晋真人不但得了奇遇修为大进，更兼是一位炼丹大师，这更是让两人心思重重，眼神当中不约而同的带了沉重。

    一位炼丹大师的分量可是堪比一位准法相修士，更何况除了门派的保护之外，炼丹师还自成体系，若是这几家一旦对其不利，不仅仅是真灵派会出面保护，便是北海的炼丹界也会出面干涉。

    陆平目的已经达到，自不会在此多做停留，况且在场诸人显然是为李家解围而来，寒暄几声之后，陆平便先行离开。

    李、袁、林三家同玄云真人相互默然，片刻之后，玄云真人开口道：“今日之事已然让那陆平得了先机，且先到玄梁师弟家中稍作片刻，我等再做商议。”

    一日之后，陆平挑战李家家主李玄梁，大占上风之后，因为玄云真人和林、袁两家长老的出面干涉，两人最终握手言和的消息先是在真灵派传递，之后便被北海诸多势力得知，陆平在北海失踪之前的事迹也被有心人挖掘出来。

    一位锻丹三层的修士，一连使出三种剑术小神通，一种雷属小神通，一时间陆平在北海新一辈修士当中的名气大盛，“水剑仙陆玄平”在“北海新秀”当中一跃名列三十四位。