    雷光飞驰而去，不多时，一艘巨大的行舟破空而至，一头撞进了坊市的阵法之中。

    不过坊市这个范围巨大的阵法对于行舟一点阻拦也没有。

    看到巨大的行舟出现，原本混乱的坊市陡然一静。

    刚刚还在开心争斗，抢劫财物的修士，现在一个个都惊慌失措，各自寻找地方躲避。

    等到行舟悬停在坊市之上，一队队身着青衣的修士乘坐飞行法器依次下来，奔向坊市各处。

    秋陵坊市这个阵法，隔绝内外。没有通行令牌，进不能进，出不能出。

    一时之间，不知道多少地方的争斗戛然而止，正在争斗的修士不分双方是谁，只要不能证明在坊市内居住的身份，一律被封禁了灵力，关押在一处，等待验明后处置。

    为了躲避抓捕，也有修士不着头脑地朝着董氏药庐而来。

    药庐这边阵法是一个一阶阵法，只要不是筑基期修士，即便是练气圆满的修士也很难快速的破坏阵法。

    陈霄在阵法中恢复了一阵，灵力已经恢复了不少。如果有境界低劣的修士闯了进来，他直接出手就处理了。

    阵法中的众人见到之后，都纷纷叫好，董芸娘一双美目除了关切，更有点异彩。

    原本她对陈霄只是有所好感，后来就莫名其妙地委身与他，现在看到自己的情郎如此厉害，心里莫名也多了一些自豪。

    张元理看到陈霄杀练气中期修士如同砍瓜切菜一般，摸了摸自己的脖子，感觉凉飕飕的。

    幸亏自己已经加入了药庐，要是以往，自己说不定也会趁机做点事情。要是犯到这里，说不定也成了陈霄的剑下亡魂！

    坊市内的嘈杂的声音慢慢停了下来，陈霄等人正在丹房内等待，突然听到外边有一个声音。

    “董道友可在？”

    陈霄按住了想回话的董芸娘，他先从阵法里出来，只见一个老者正陪着几位青衣修士站在药庐店铺废墟之前。

    “原来是陈道友！”

    青衣修士中居然有陈霄的熟人，正是之前那位看守秋陵山的镇海宗修士。

    “封道友！”陈霄上前行礼，也向后面发出了讯息。

    董芸娘他们收到陈霄的讯息之后，才打开了阵法，也都走了出来。

    “原来陈道友竟然认识封道友？”说话的那个老者乃是药庐旁边一家店铺的主人。

    他家店铺距离药庐太近，对于药庐的状况也知道的一清二楚。人人都以为陈霄这小子是走了桃花运，被董氏药庐的孤女看上了。想不到居然还认识镇海宗的修士！

    果然是人不可貌相。

    “董道友。”看到董芸娘走了过来，那老者又说道，“上宗的修士要搜捕院落，抓捕作乱的修士。”

    董芸娘点点头，那些青衣修士立即冲进了药庐之中，开始挨个房间，以及各个角落查看。

    众人一直躲在丹房之中，却不料这些镇海宗修士居然还真在后院工坊，找到了一个来躲避的修士。

    这是一个练气五层的修士，他被发现之后，还想逃走，但是镇海宗修士一个网状法器丢了出去，立即将他捆得结结实实。一张符箓被贴到了他的身上，这是一张特制的锁灵符。

    全身灵力被锁，那个修士垂头丧气地被押走了。

    那些镇海宗修士立即去往了下一个店铺，开始新的查探。

    那老者也跟着离开了。

    临走前他看到了地上一地的尸身，心里也有点犯嘀咕。

    董氏药庐居然有争斗高手在？是那个中年修士？还是陈霄？

    先不说那老者内心想法。现在看到被毁坏的店铺，在场众人也有点心痛。

    镇海宗出手，坊市现在算是安全了，倒是不用继续开启阵法，消耗灵石。张元理指挥一众药奴收拾院内的尸身残骸，也同样开始整理被损坏的店铺。

    店铺里面原本有一个小小的仓库，存放一些低阶药散，丹药。但是也已经摧毁店铺的修士抢了个干干净净。

    不过陈霄斩杀了那几个修士，作为一群人修为最高的，自然大部分都落入了他们的储物袋。

    这些损失竟然回来不少。

    另外加上一些法器，符箓，材料等等，估计也能价值两三千灵石。

    陈霄一边听着远远传来的呼喝声，还有一些报警的信号，心里有点感叹。

    就算是不去趁机袭击坊市内的店铺，如果他实力再高深点，那送上门的灵石估计也远超药庐一年的收益。

    留着张元理在现场整理店铺，陈霄先是回到了自己的房间。

    看到凌乱的房间，陈霄有点心痛。

    原本被摆放在房间的凡俗物品，不知道丢失了多少。他在被斩杀的那几个修士的储物袋里也没有发现。

    这些凡俗物品虽然值不了多少灵石，但是有不少陈霄还没有通关过副本的相关物品，而且还有几件陈霄还是真心喜欢的。

    “唉！”

    多了许多来路正常的储物袋，陈霄将房间里的物品收拾收拾，全都装了进去。

    出了房间，看到董芸娘房间的灯已经亮了起来，陈霄没有理会正干活的张元理，直接去董芸娘的房间。

    “陈郎......”董芸娘满眼都是敬佩。

    董芸娘这个房间也被那些修士乱翻过，她略作整理，大体算是恢复了原样。

    陈霄“哗哗”地把刚才那些修士留下的东西都倒了出来，让董芸娘有点目瞪口呆。

    这种收获别人储物袋的事情，她还是第一次遇到。

    细心地将地上的东西分了类，她不禁有些振奋。

    “怪不得那么多走邪路的修士，原来这样来灵石才容易。”董芸娘喃喃地说道。

    地上最值钱的应该是成姓修士的那把中品法剑，五重禁制。其他几个储物袋里面，中品法器也有，但是禁制都是在四重，刚刚跨入中品门槛。

    一个能生成副本的法器也没有，陈霄有点失望。

    不过归拢了一下灵石，也有六百多颗。丹药有十来瓶，董芸娘一一查看后进行分门别类。

    “芸娘，这些法器你有需要吗？”陈霄指着地上的法器。

    董芸娘摇了摇头：“陈郎，我不缺法器的。”

    陈霄一拍脑袋，心想也是。

    怎么着，董芸娘也有个一品炼丹师的父亲，估计以前赚取灵石，比去打劫修士还要快。

    今晚的事，对于陈霄来说基本连开胃菜都算不上，但是对于董芸娘来说，那是非常刺激的。

    她第一次与修士争斗，还看到陈霄“轻松”斩杀了那么多修士，而且还有一个练气后期修士！

    她不仅没有感到害怕，反而心中有点兴奋。两人收拾完地上的物品，她就随手向房门上贴了一张静音符。

    看到董芸娘媚眼如丝地缠了上来，陈霄脸上也露出了有点猥琐的笑容......

    新的姿势解锁，事后没有烟，那就来个副本庆祝一下......

    陈霄打开了面板。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气六层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：667

    副本数量：90

    今天董芸娘没有进行日常的修炼，搂着她娇艳玉体的陈霄也没有修炼。

    这半个月来收集副本，虽然没有在鬼市直接收购来得数量巨大，但是副本积累的速度也并不慢。

    副本点数已经来到了667点，距离1000来说已经非常近了。

    剩余的90个副本里面，其中86个都是试炼级别的副本，还有4个则是今天刚刚收集的法器生成的普通级别的副本。

    而且还有一点，陈霄这半个多月来，已经通关了三十多个普通级别的副本，大部分都能够增加一下修为。

    此时他距离练气七层已经越来越近了！

    在怀里玉人光洁的额头上亲了一口，陈霄开启了一个副本。

    ......

    持续一夜的混乱结束了，秋陵坊市隔离内外的阵法也停了下来。一众在内在外的修士都如梦初醒。

    昨日坊市内混乱，很多在外边的修士还想着来到坊市里面找找机会，可惜很多来得晚了，没能在阵法开启之时，进到坊市里面。

    然而，塞翁失马，焉知非福？

    看着足足有数百名修士被穿成一串串，并排悬挂在巨大的行舟之下，那些没能进去“发财”的修士不禁心中庆幸。

