    第510章区别

    成功弄到了一大堆的鱼，厉寒琛带着慕笙扬长而去，留下一众看傻了的工作人员，

    “导演，这算违规吗？？”工作人员小心翼翼的看了眼脸已经黑了的导演，

    导演想了半天，大手一挥，“算了，谁让人家脑子好使呢？？？”

    厉寒琛一路带着慕笙往回走，因为他俩的外貌实在是太过引人注目，以至于沿路聚集了不少的人在看他俩，

    慕笙拉了拉厉寒琛的袖子，“这鱼太多了，我们留下三条，其他的都卖了吧。”

    厉寒琛点点头，然后看向周围的村民，

    “这鱼要卖，你们要买吗？？”

    厉寒琛只有跟慕笙说话的时候才是温声细语的，对于其他的人，厉寒琛身上带着强烈的压迫感，村民们见过最大的人物就是村长了，哪里见过厉寒琛这样的，

    大家你看看我，我看看你，争先恐后的上前，也不敢问什么价格，把钱放到厉寒琛手里，拿了鱼就跑了，

    仅仅半分钟的时间，一大网的鱼就被抢光，只剩下卖鱼的两百块钱。

    按照《随食记》惯常的规则，这两百块钱，其实要是厉寒琛和慕笙省着一点用，几乎能够支撑他们度过录制时间了，

    还没从鱼塘的打击中恢复过来的导演，看到这场景，顿时就想撂挑子不干了。

    前面几期的嘉宾，拼死拼活的都赚不到什么钱，搁厉寒琛这里就跟1+1=2一样的简单。

    【笑死我了，导演的脸都要绿了，本来以为让嘉宾自己赚钱是挑战，万万没想到其实是人家顺手的事情吧？？】

    【这就是首富的力量吧。。。感觉就算现在厉寒琛破产了，他也能分分钟东山再起，】

    【你们都在看大佬，只有我一个人在默默地磕糖。。。。厉寒琛跟慕笙说话的语气，真的跟别人不一样，他从来没对慕笙说过重话哎。。。甜死我算了吧。】

    此时的M洲海上，一艘巨大的邮轮在大海中破浪前行，

    “老板，这厉寒琛对华国的小明星真的很好，您不是说上次也是这个小明星去救的厉寒琛吗？？慕笙会不会就是厉寒琛的妻子？？”

    隐在阴影里的男子冷笑一声，“不可能，他不过是在做戏罢了，继续查。”

    “是。”

    (本章完)

