    来到监控星球，还没等许峰开口，魏老就一把拉住许峰，哈哈大笑起来：“好好好，不愧是我魏荣幸看上的少年，一表人才，一表人才啊，哈哈，小子，我欲收你为亲传弟子，不知你意下如何？”

    旁边人听了脸上露出惊讶的神色，要知道，就算是荡剑宗内门长老，一生收亲传弟子的名额，最多不能超过三名，而魏老已经收了两名亲传弟子，再收，那可不光是亲传弟子，而且还是关门弟子了。

    “魏老，你是不是再考虑考虑？”旁边一名头发眉毛全都是银白色的中年男子，眉头微皱，低声劝道。

    “是啊，魏老，虽然这位小兄弟天资不凡，但亲传弟子名额珍贵，还是要慎重才行！”另外一名拄着拐杖的妇人也在一旁劝道。

    “我意已决，不必再劝了！”魏老一挥手，说道；

    其他人看到魏老的态度坚决，全都微微叹气，摇摇头，不再说什么。

    “青云，彩云，流云，你们先带他去静室稍作休息，我随后就到！”魏老对许峰身后几人说道。

    这几人就是接许峰的几名青衫弟子，他们似乎早就知道魏老要收许峰为亲传弟子，因此脸上并没有露出任何警容，而且一路上，对许峰都是恭敬有加，不敢稍有得罪。

    “是，师父！”三人带着许峰，朝着内室走去；

    “魏老，你是怎么想的，我承认，这名少年确实不错，而且竟然还是一位神祗，但比起亲传弟子的资格来说，还是差的太远了！”银发银眉的中年男子看到许峰离开后，还是有些不忿，拉着魏老说道：“我家族中有一后辈，年仅十三岁，就已经是行星级六阶水平，而且还吸收了一只幼年的星空巨兽血脉，前途不可限量，我还想让他拜入你的门下，可这，这，嗨！”男子满脸叹息道。

    “星空巨兽血脉？”旁边那名妇人脸上露出惊讶的神情，急忙问道：“是什么星空巨兽？火焰巨兽？暗影巨兽？还是吞天巨兽？”

    “哼，是分影巨兽！”银眉男子冷哼一声，一脸自傲的表情说道：“拥有分影巨兽血脉，将来修炼万剑真诀事半功倍，剑宗可期，就算是剑神，也不是没有可能！”

    “一名剑神资质的弟子啊，魏老，我劝你还是三思，要不是我亲传弟子资格全都用完了，早就和你抢上了！”旁边老妇人紧握拐杖，摇头遗憾道。

    魏老也是一脸犹豫的表情，神情挣扎，好半天，才长叹一声道：“嗨，木已成舟，如之奈何？王兄如果不介意的话，我可以推荐其他长老，将你那名后辈收为亲传弟子！”

    “哼，不用！”银眉男子一扫袖子，冷哼道：“如果不是咱们三人的关系最近，我会让他拜你为师？那可是剑神资质的后辈，只要过了炼心路，还不是被人抢着收为弟子，说不定连掌门都要动心！”

    ……

    许峰在静室中待了好半天，魏老才皱着眉头走了进来；

    看了许峰一眼，魏老脸上神情愈发不顺：“东西拿到了？”

    “当然！”许峰直接从包裹中，将星核掏了出来，递给魏老；

    看着这枚璀璨的星核，魏老才长出一口气，没有收到一名拥有剑神资质的郁闷之气，才稍微舒缓了一些。

    “恩，不错！”魏老点点头，手指在星核周围轻轻刻画了几道痕迹，顿时星核璀璨的光芒收敛了起来，看上去就和一枚普通的钻石没什么两样，就是个头大了一些。

    将星核小心翼翼的收了起来，魏老才看着许峰说道：“这件事，最好只有我们两个人知道，就算进入荡剑宗，你也不能告诉别人，你可能做到？”

    许峰一愣，很快明白过来，脸上浮现一抹诡异的笑容，连连点头道：“明白，明白，我什么都懂！”

    “咳咳，那就好，我收你为亲传弟子，可是顶着很大压力的，你要了解！”看到许峰脸上诡异的笑容，魏老也觉得有些不好意思，继续说道：“亲传弟子，可谓一人之下，万万人之上，在南冥星域，亲传弟子一言，甚至可以决定数十万人的性命，权利极大！”

    “这么厉害？”许峰眼睛一亮，问道。

    “到时候你就知道了！”魏老白了许峰一眼，继续说道：“不过，去了荡剑宗，你还要走一趟炼心路，通过炼心路，才能正式成为荡剑宗的人！”

    许峰一听，脸色顿时拉了下来，有些不满的说道：“成为荡剑宗亲传弟子，这可是一场交易，怎么现在又要走炼心路，这是怎么回事？如果走不过去怎么办，那我岂不是竹篮打水一场空了？”

    “这个……”魏老脸上露出为难的神色说道：“我也没有办法，这是荡剑宗传承千万年的规矩，从来没有改变过，当然，如果你真的炼心路失败，我自然会将星核还给你，甚至还会给你一些补偿，你看如何？”

    许峰脸色难看，但现在已经走到了这一步，他也没有什么更好的办法，星核进了这个老头的手里，肯定是回不来了，看样子，自己必须要走一趟这个炼心路了。

    “这个给你，就算对你的稍稍补偿！”魏老似乎也觉得事情做得有些不地道，连忙从怀中摸出了一本小册子，递了过去；

    许峰接过一看，是一本关于荡剑十三式的修炼心得；

    “这是我当初修炼入门剑法的心得，你可以看一下，说不定会有一些启发！”魏老说道。

    接过这本小册子，许峰脸色才稍微和缓了一些。

    “好了，你稍微休息一下，再过三天，我就可以离开这里，到时候，你跟着我一起！”魏老说完，站起身离开，将许峰一个人留在了这里。

    “这个老鬼……”许峰盯着魏老的背影，心中暗骂了一句。

    不够很快，许峰的注意力，就被手中这本小册子所吸引，全部心神都沉浸在了里面，看了一会，许峰才发现，当初自己的荡剑十三式，修炼时竟然有许多瑕疵；

    “原来如此，竟然是这样……”许峰两眼冒光，恨不得一头扎进这本小册子中；

    系统：你研读关于荡剑十三式的前辈经验心得，荡剑十三式熟练度提升100点，领悟突破几率提升1%

    ……