
　　朱珠知道南奥岛这边有很多人家讨生活都是靠在渔场给人拣渔货。

　　整个岛上的居民有多少？说起来也是僧多肉少。

　　大家都在盯着渔船入港口，早去的有活干，晚去的，只能喝喝海风了。

　　朱珠看到小姨的脸明显比前一次在海滨国营饭店见到那会儿要黝黑粗糙了许多，知道她这是让咸湿的海风吹久的了缘故。

　　“小姨，你有没有考虑自己做点什么小买卖？

　　其实你们是南奥这边的本地村民，在这边收些海货干货之类的去市里卖，还是有很大的优势的。”朱珠提议道。

　　李美竹张了张嘴，她之前没有想过这一茬。

　　李松柏也觉得外甥女的提议甚好，他对李美竹说：“珠珠的建议很好的。

　　美竹，现在政策跟从前不一样了，你去市里应该也看到了，在路边摆摊卖东西的商贩多了不少。

　　你们南奥这边的紫菜、海带干、瑶柱粒、咸鱼干、章鱼干都是好东西。

　　这不马上就要年底了，人情走礼这些也都用得上，送出去也体面的很。

　　你要是能趁着年前弄些货去市里卖，肯定能挣上一笔。”

　　李美竹让二哥和外甥女说得有些心动。

　　只不过她也从来没做过小生意，让她弄这些货去摆路边摊，还是有些难为情。

　　李崇看出了小女儿的心思，就笑着说：“生意从小做起，咱又不是去偷去抢，怕什么别人的眼光？

　　你还不知道你大姐和珠珠娘俩那服装生意是怎么做起来的吧？

　　她们俩也是从摆地摊开始的，你想想你大姐那样的性子都能把生意做起来，你比她个性强多了，还有什么好怕的？”

　　李美竹倒是不知道自己大姐和朱珠那服装生意是从摆地摊做起来的。

　　她一直以为服装店是她姐夫朱志勇给张罗的，毕竟在李美竹的记忆里，大姐李香兰就是个软面团，善良是真善良，就是做事不够利落，魄力也不大。

　　“珠珠你不是还在上高中吗？怎么会想到要跟你妈摆地摊做服装的？”李美竹好奇的问。

　　主要是上回朱志勇和李香兰来家里，也没有刻意提过朱志勇去苏国倒货失踪前后的事情，所以，李美竹也压根儿不清楚这个过程。

　　被问起了，朱珠也没瞒着，将家里这半年多来发生的事情都告诉了李美竹。

　　李美竹有些不敢置信。

　　她上回看到她大姐变得比从前好看那么多，穿衣打扮还有那股子气质，都像是富太太似的，还以为都是她姐夫当倒爷挣到的钱。

　　李美竹不敢说自己私底下说过她大姐一家像是暴发户。

　　这会儿知道她大姐是自己开始干事业才容光焕发起来的，心里的吃惊也跟着溢于言表了。

　　连她大姐都能自己卖服装开店了，她又不比人差，怎么还畏畏缩缩起来了？

　　李美竹感慨道：“真没想到大姐家里也遭遇了一番变故。

　　珠珠，小姨之前都不知道这些，也没有关心过你们，对不住了。

　　你刚刚的建议，小姨谢谢你了。”

　　朱珠抿唇笑道：“都过去了，毕竟隔得远，所以就没有特意跑到市里来说，小姨你别见怪才好。

　　小姨你卖干货这生意确实可以考虑做，舅舅刚说年底要送礼的人多，这是一个机会。

　　你可以先弄个板车在街边摆着卖，等生意慢慢做起来了，可以去市里商业街那边找个店面，开个固定店铺才能把生意做长久。”

　　李美竹把朱珠的话都记在了心里了，笑容也真切了许多。

　　她其实也没坏心，就是觉得被过继后，跟自己父母大姐和二哥多少有了一丝隔阂。

　　从前她回去走亲戚，都是要求丈夫和孩子们穿得光鲜亮丽一些，带回去的礼物，也要体体面面的，不让人看她的笑话。ŴŴŴ.23sk.com

　　在被发现自己当服务员，继而被大姐一家知道丈夫欠了一屁股赌债被追着打，被威胁沉海的时候，李美竹想要伪装的面具瞬间皲裂了。

　　她有种‘打肿脸充胖子’，却被人毫不留情拆掉了假象的羞耻感。

　　这回又让亲生父亲和哥哥、外甥女看到自己被高家人打上门来毫无余地的软弱和无助，李美竹心里是崩溃的。

　　只能说人性是复杂的，她一面不想被亲人们看清楚她生活里的一地鸡毛，一面又渴望被亲人们关心。

　　她一面想靠自己，一面又期待着他们能搭把手。

　　李美竹也知道自己的心眼子太小了，但一时半会儿也改不过来。

　　二哥和外甥女的提议，都是站在她的角度在替他们家考虑，这份好意，她得领情。

　　李美竹点头应下了：“这个提议我记下了，回头就跟我妈商量一下。”

　　“嗯，你好好操作操作，这些你自己在家里就能收到货，比你大姐跑县里跑羊城进货简单多了。”李崇说道。

　　李美竹说好。

　　朱珠寻思着过年走礼确实需要送点体面的，于是，便对李美竹说：“小姨，我过年也需要定一些紫菜、瑶柱、还有鱼胶之类的东西去送人。

　　你这边可以先帮我收一些，紫菜要十斤，瑶柱要五斤，鱼胶就看品种和成色，要好的，你懂的话，先帮我挑几个。

　　这个就当外甥女支持你做买卖的第一笔生意，祝小姨你的海货生意开门红，生意兴隆！”

　　朱珠嘴甜又会来事儿，李美竹听得开心不已。

　　她忙应下了，表示会好好帮朱珠找好的鱼胶。

　　李松柏也让小妹给自己收十斤紫菜和十斤章鱼。

　　李崇问他要买这么多，是不是帮厂子里采购的。

　　李松柏神秘的笑了笑，道：“是我自己要的。

　　我在这个位置坐得也挺久的了，厂长明年估摸着要调走，我先活动活动，争取坐上去。”

　　这可是正经为了事业，李崇很是支持，表示要送也大方一些，把瑶柱和鱼胶这两样东西一并加上。

　　这下子，李美竹第一单生意就不少了。

　　虽然外甥女和自己二哥不能挣太多，但挣一点点辛苦钱还是可以的。

　　李美竹也看到了做生意的好处了，左右是在村里收货，转手卖出去就能挣到差价，这比去渔场拣渔货，累死累活的要轻松多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，329做海货买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 