    不想付出，就想着别人无条件为自己牺牲？

    秦天可没有那么廉价。

    想让他治病救人，必然要为此付出代价，否则免谈。

    “小哥请留步。”

    一见自己手下的保镖得罪了秦天，一直默默看着局势变化的雨震，心知不妙，快走上前，拦住了秦天的去路。

    “怎么？还想强留我不成？”秦天负手而立，怒意十足。

    “不不不！”雨震虽没有对秦天卑躬屈膝，但也对秦天放低了姿态，客客气气地道歉道：“小哥误会了，手下人不懂事，惹您不高兴了，我代他们向您赔罪！”

    “赔罪就算了，我不过是富州城一个穷鬼，担不起！请问你还有什么事吗？没有的话，就告辞了！”秦天淡然一笑道。

    “小哥，您是我父亲指名请来的神医，刚才我们雨家人多有得罪，请您别往心里去，眼下为父病情恶化，还请小哥再次出手救我父亲一命，事后雨家定当重谢！”雨震的脸色微变，对他来说，区区一个医生，还不至于让他如此卑微地去哀求。

    可事关自己父亲生死，雨震只能抛出了‘重谢’的筹码。

    “你也别抬举我了，我根本就不是什么神医，只不过会一点草头方罢了，雨老爷子身份太尊贵了，要是他出了什么差错，我可担不起这个责任！你另请高明吧！”

    这话刚才是那些自以为是的名医们说的，秦天只不过是把他们说的话，还回去罢了。

    作为秦天来说，可以不在乎这些医生的质疑。

    甚至可以不在乎这些医生们对他的侮辱和威胁。

    可在这些医生对他质疑和威胁的时候，雨家的人没有一个人站出来为他说话的。

    就连请他来的雨晴，也保持了沉默。

    这是秦天生气的导火索。

    “小子，雨先生歉也道了，把话也说到了这个份上了，你还装什么高调？给你脸你就得兜着，在大华，还从来没有谁敢这么驳雨先生的面子！雨家人说一句话，不知道多少人等着巴结！哼……你小子真不识抬举！”

    “我不管你是不是医生，现在你敢走出这个大门，雨老出半点差错，你都死定了！”

    “我奉劝你一句，学聪明点，俗话说：识时务者为俊杰！”

    秦天刚走出去几步，停了下来，负手转身，扫视全场，说话威胁、侮辱他的几个人，有雨家的人，也有医生，秦天冷笑一声说道：“是吗，我今天就不给面子了，怎么滴？我倒要看看，你们怎么让我死定了！”

    秦天怒了。

    忍了这么多年，他已经忍受够了。

    这些人的每一句话，都好似戳他的心脏一般。

    “小哥，只要你答应救我父亲，你开个价吧！”雨震脸色也开始阴沉起来了，望着秦天的眼神，失去了刚才的客气，变成了一种交易的态度，他的世界里，有钱有势，便可解决一切，区区一个医生，在危难关头，不就是想多讹点钱嘛。

    “你的钱我怕有命拿没命花啊！”秦天摇头。

    “你也会害怕？哼……”

    “真是不见棺材不掉泪！”

    “闭嘴！”

    雨晴终于听不下去了，她走到秦天的面前，双眼布满了血丝，直勾勾望着秦天，对其说道：“秦少，我答应了！”

    “答应？答应什么？”秦天明知故问道。

    “我……我嫁给你！只要你救我爷爷！我就嫁给你……”雨晴说出这句话的瞬间，泪水从他眼眶里滚落下来。

    “对不起，刚才如果你没有犹豫就马上答应，我也会毫不犹豫地答应救雨万春，可……你错过了我给你的最佳机会！”秦天当然也看到雨晴的泪水，他不想威胁任何人，更不想任何人威胁他。

    秦天之所以用雨晴嫁给他的条件作为交换筹码，目的并不是真的让雨晴嫁给他，他只是想看看，雨万春在她的心理到底有多重要。

    结果，却让秦天有些失望。

    甚至整个雨家的人，都让秦天失望透顶。

    雨晴犹如遭到晴天霹雳一般，耳边传来医生护士们的急救声，她愈发着急，双手颤抖抓住秦天的手臂，道：“秦少，我求求你……一定要救救我爷爷？我求你了，你想要怎么样？我全都答应！”

    想起刚才的一切，加上雨家人、所谓名医们的嘲讽和驱赶，雨晴终于意识到了秦天为什么生气了。

    换做任何一个人，都会被这种盛气凌人的态度激怒的。

    秦天还是一言不发，并没有对雨晴的哀求做出任何回应。

    “扑通！”

    雨晴接下来做出了一个让所有人都意想不到的事情，直接给秦天跪下了。

    “雨小姐，你这是干什么？”

    “秦少，求求你，救我爷爷？”此时的雨晴脸色苍白到了极点。

    雨震、及雨家其他人看到雨晴给一个穷鬼下跪，面色巨变。

    雨家的脸都丢尽了，她可是堂堂雨家大小姐，即便秦天真是一个医术造诣很高的医生，也没资格让雨晴这样身份的人下跪吧？

    “晴儿，你这是干什么？快起来……”

    “他无非就是想多要些钱罢了，你是什么身份？他是什么身份？你难道心里不清楚吗？”

    “秦天，你最好现在马上治好雨老，否则……你就算是想走，也没门了！”

    “该死的穷鬼，跟你说话呢，听见没有？”

    “喂，你聋了？”

    “你是不是故意装听不见？如果你真不想活了，我就成全你！我还不信了，这个世界上除了你，就没人能治雨老的病了！”

    雨万春病危，整个病房里的人都急眼了。

    可是，他们都把秦天当成了社会最底层的人，一个接着一个威胁、恐吓、命令的声音在秦天的耳边响起。

    在所有人的眼里，秦天就是一个穷鬼、窝囊废。

    秦天忍受了这么多年的欺辱，也是个大男人，他岂能无动于衷？

    不是秦天的脾气好，而是他答应过爷爷，忍到自己重新站起来的那一天。

    今天原本是值得高兴的一天，秦天以为可以用自己重新站起来的消息给薛馨雅一个惊喜，可是……

    紧接着，在这里，又是一群高傲、目中无人的家伙一番嘲讽和威胁。

    秦天岂能不怒？

    雨晴见状，傻眼了，眼下爷爷的情况危急，这些家伙彻底把秦天给得罪死了，这可怎么办？

