    第54章 分道而下

    “想走？”

    刘楷知道自己跑不过蛇王，但是龙之威压可以让蛇王的速度减缓。

    “龙之威压！”

    这次这两条蛇王已经有了防备，所以速度没有缓减多少。不过这也够了，足够刘楷追上其中一条蛇王。

    刘楷追上其中一条蛇王，直接一记霸皇拳砸在蛇身上，这蛇王痛得拧成了一团。就跟刚被斩断身体的蚯蚓，在哪里使劲打转。刘楷看了眼另外一条蛇王，知道自己已经追不上了。所以直接手起刀落，结束了这条蛇王的生命。

    刘楷把这蛇王的尸体丢到了空间戒指，心满意足的朝着群山走去。

    众女在群山那边也是紧紧盯着刘楷这边的战况，她们心里也清楚，这和她们不是一个级别的战斗，就算过来也是送死。

    看到刘楷得胜回来，众女也是脸色一喜。

    “跑了一只蛇王！”

    刘楷没有去指责诺诺的貌似，直接一笔带过。

    “吓死我了！密密麻麻的蛇怪，我还准备过去协助你。”

    林美玉有些震惊刘楷一个人把这么一大群蛇怪给绞杀了。

    “行了！我把这蛇怪的魔核分给你们。”

    刘楷不想再说下去，等下搞得诺诺过分自责就不太好。

    刘楷拿出所有的蛇王尸体，拿了一把刀子，将魔核都挖了出来。

    一共两颗王者级魔核，8颗准王者级魔核，25颗战将级魔核，这一把收获颇丰。刘楷一人分了五颗战将级魔核，自己吞噬了两颗王者级魔核，然后大家开始提升实力。

    当刘楷吞噬完两颗王者级魔核，他发现自己实力只是提升了1倍多，不过想想也是的，毕竟前面都提升了三倍，如果每颗都提升三倍，那自己只需要一个人吞噬所有的魔核就够了。

    不过刘楷现在的实力，就算是道帝级别的强者，自己也有一战之力。毕竟他可是吞噬了三颗王者级别的魔核。

    刘楷看着这还剩下的8颗准王者级的魔核，想了想还是一人再给一颗，等她们全部吞噬完毕，单人战斗能力在道王级别都有一战之力，缺的不过是战斗经验罢了。

    随着刘楷等人的实力提升，盆地里面的所有精英级的怪物和蛇怪基本上都被清理的一干二净，就连那跑掉的蛇王，也在这群人的围追堵截之下，放弃了最后的挣扎，变成了一具尸体。

    而此时在入口处的1000名10岁的孩子，随着丹药和灵石的消耗，大家的实力也跟着升了起来。慢的也是道长初阶，快的已经到了道师初阶了。虽然实力算得上是突飞猛进，不过也并不算拔苗助长，毕竟通过丹药和灵石的提升，那都是无损的成长，而且都会进行一对一，一对二的模拟作战，虽然没有生死间的较量，但是也是不可多得的实战经验。

    刘楷算了算时间，进来了10多天，入口处的那些孩子们估计也差不多可以拉进来历练了。而且这群山那边都是普通级魔兽，只要配合的好，基本上不会有什么问题。

    刘楷考虑了一会儿，还是觉得派她们五人过去比较好，自己一个人打不过跑起来也方便，而且光这六个人的实力提升了也没用，堂堂一个血宗，有着不少的道王甚至道帝级别的存在。所以自己只能孤注一掷，不然靠现在这种情况，别说击杀神荒域主，就连血宗都剿灭不了。

    “你们五个人返回到入口处，把那1000个孩子组织起来，准备过来历练了，路线就按照我们推进路线，不过一定要做好警戒，这些孩子可一个都不能死。”

    刘楷看着众女，有些不舍。

    众女没想到刘楷居然让她们去带新人，也知道刘楷要干什么，所以只是过来和刘楷拥抱了一会儿，便离开了。

    成功之路，永远都是孤独并且漫长的，没有任何捷径可以走。只有甘于寂寞、体验孤独才有决心去迈向成功的步伐。

    刘楷独自一人前行！好在过了群山地带，风沙少了不少。不过没等他仔细打量前方地形，他就看到几十头尖嘴獠牙，犹如老虎一般大小的老鼠群。

    刘楷通过感知，发现这群老鼠居然都是准王者级别，而且数量超过100只。

    虽然刘楷的实力已经可以媲美道帝级别，可那也仅仅只是媲美，而不是真的道帝级别，何况这100多只的准王者级别的老鼠，自己也是双拳难敌四手。

    “得想个办法分散它们，如果一起攻过来，我没有出手的机会，只能逃跑了。”

    就在刘楷一筹莫展的时候，他看到老鼠群居然打起来了。其中一只实力较低的老鼠被咬伤了，然后边上几只老鼠跟着一起咬起来。

    结果这只实力较差的老鼠，活生生被咬死，然后边上几只老鼠分肉而食。

    “哼！正愁没机会，机会就来了。”

    刘楷直接从戒指里面丢出一条蛇的尸体，然后跑到另外一边，丢出一条蛇的尸体，大概丢了十来条蛇怪的尸体，老鼠群闻到了肉腥味，开始分散开去抢夺蛇怪的尸体。

    此时刘楷完全没有意识到如果这些蛇的尸体剥下蛇皮，可以做几百件价值不菲的装备。这如果被花袭人看到了，只想说他壕无人性。

    刘楷看到自己的计划成功了，喜上眉梢，这一下子就把这些老鼠给分开了，自己马上就可以各个击破了。

    就在这时，刘楷朝着最近的一批老鼠出手了，这一批老鼠有十只，正好在他预估范围内，而且自己也有信心击杀它们。

    “龙咆哮！”

    “霸皇拳！”

    “霸皇拳！”

    …

    在刘楷的龙咆哮之下，这一批老鼠都被震得失去了意识。刘楷直接瞬发霸皇拳，一拳更比一拳快，不到一分钟，就把这一批老鼠给绞杀干净。不过为了防止其他的老鼠反应过来，他立即把老鼠的尸体收到了空间戒指里面，然后开始对付第二批的老鼠怪。

    经过刘楷的不懈努力，终于把这100来只老鼠怪给绞杀干净。他现在也是累得气喘吁吁，毕竟是100只准王者级别的老鼠。

    (本章完)

