
    在众人惶恐的目光注视下，东方玉步履平稳，镇定自若的走到了人前，朝着董霸天淡淡一笑。

    “董二当家，别来无恙？”

    董霸天一愣，上下打量了东方玉一眼，随后眼中光芒一闪。

    “东方玉？”

    董霸天的眉头，不由皱起了起来，显然没想到在这里，会遇到东方玉。

    “正是在下！”东方玉抱了抱拳，面色平静，注视着董霸天。

    “怎么，你要保这严家的车队？”

    董霸天两眼微眯，冷冷看了东方玉一眼，有些不爽的说道。

    东方玉则是淡然一笑，随后转身朝着严家家主一指。

    “严家与我东方家族有些渊源，还望董二当家看在在下的薄面上，行个方便，改日在下定然登门拜访，以谢今日之情！”

    董霸天闻听，顿时皱眉，低头不语。

    这下子，严家的众人，心脏一下子全都提到了嗓子眼，眼中既担心又恐惧，生怕董霸天说出个不字，不给东方玉这个面子，那样一来，他们可就危险了。

    东方玉却不着急，双手背后，脸上带着淡然的神色，一副胸有成竹的样子，等待着董霸天的回应。

    一时间，场面安静下去，整个狮子口静的鸦雀无声，落针可闻，只剩下严家之人紧张的砰砰心跳之声和吞咽口水的声音。

    “也罢！”

    过了足有两三分钟，董霸天才突然一拍大腿，略带不甘的看了东方玉一眼。

    “董某今天，就给你这个面子！”

    说完，董霸天忽然转身，朝着身后的众人一挥手。

    “都闪开，把路让出来！”

    董霸天的手下呼啦一声，向着两边闪开，顿时让出一条狭窄的通道。

    “哈哈，多谢董二当家！”东方玉眼前一亮，朝着董霸天再次抱拳，随后转身看向欣喜若狂的严家家主。

    “走吧！”

    “啊？哎，哎！”严家家主这才反应过来，一脸喜形于色，朝着车队一挥手。

    “走！”

    严家之人见状，各个眼中露出惊喜的光芒，恍若做梦般平安通过了狮子口，直到走出老远，才长出一口气，发现各个后背不知道什么时候，都已经被冷汗湿透。

    “哈哈，今日，真是多亏了东方公子了！”严家家主心情大好，朝着东方玉深深拜下，眼中全是感激之情。

    若没有东方玉，他们严家今天，估计就要折在这里了。

    “东方公子果然了得，连黑风三煞的董霸天，都得退避三舍！”

    “别说是董霸天，就是董啸天亲至，恐怕也不敢不给东方公子面子！”

    “什么狗屁的黑风三煞，在东方公子面前，还不是温顺的像条狗！”

    ……

    严家之人劫后余生，各个激动不已，看向东方玉的眼神充满了崇拜，不由纷纷赞誉，将东方玉简直捧上了天。

    东方玉听着耳边不断传来的赞誉声，双手负后，面带淡然的微笑，眼中却闪过一丝得意之色，不由朝着林海望去。

    可是这一望之下，东方玉的笑容瞬间凝固，不由心中一阵暗恼。

    只见林海此刻，低着头站在那里，面无表情一副淡漠的样子，就好像之前发生的事情与他无关一般，这种漫不经心的态度，让东方玉莫名的不爽。

    “哼，真能装！”东方玉目光一眯，鄙夷的看了林海一眼。

    “某人之前不是说，黑风三煞区区鼠辈，根本不放在眼里吗？刚才面对董霸天之时，怎么不见某人站出来呢？难道是吓破了胆，双腿不听使唤了？”

    林海此刻正双眉微皱，思考着事情，听到东方玉说话，不由一愣，目光茫然抬起头来，看了东方玉一眼。

    “你口中的某人，是在说我吗？”

    “嘁！”东方玉顿时鄙夷的一笑，“装，你继续装！”

    “我装什么了？”林海一脸茫然，有些不解看着东方玉。

    “哼，吹牛的时候，比谁都狂妄，现在反倒不敢承认了。”严家众人看着林海，纷纷鄙夷的摇头，满脸讥笑。

    就连严茜儿也是面露不悦之色，对林海之前的好感，又减少了几分。

    东方玉注意到了严茜儿脸色的变化，心头不由暗喜，摆出一副居高临下的样子，淡漠看了林海一眼。

    “装糊涂是吧？那本公子就再说一遍！”

    “刚才黑风三煞的老二董霸天拦住去路，若不是本公子出面，恐怕在场之人都已经遭了毒手，命丧黄泉！”

    “而那个时候，口口声声不把黑风三煞放在眼里的你，在做什么？既然你把自己说的那么牛逼，怎么不见你站出来呢？”

    东方玉说完，一脸戏虐的看着林海，眼中充满浓浓的讥笑。

    林海听完，诧异的看了东方玉一眼。

    “区区一个董霸天，有你就够了，还用的着我出马吗？”

    “你说什么？呵呵，呵呵！”东方玉以为自己听错了，愣了好半天，才忍不住一阵好笑，看着林海如同看着一个白痴。

    “你的意思是说，我不如你？董霸天不值得你出面？”东方玉指着自己的鼻子，仿佛听到了天大的笑话一般，朝着林海问道。

    严家的众人，也是一脸的匪夷所思，看着林海充满了鄙视，真不知道这话林海是怎么说出口的。

    堂堂南八镇年轻一代排行第五，东方家族的核心弟子东方玉会不如你？

    “这逼装的，真是没谁了！”众人纷纷摇头，就连严茜儿也觉得，林海这次装的有些过头了，在一旁不住的摇头。

    而林海则是一脸无辜的看了东方玉一眼，随后认真的点了点头。

    “对啊，我就是这意思！”

    噗！

    林海的回答，把众人雷的差点趴地上，看向林海的眼神全都变了。

    “尼玛，论装逼，今后我只服这哥们！”

    “这脸皮，没谁了，扒下来都他么可以砌城墙！”

    “真他么能吹啊，让我牛逼王都甘拜下风！”

    而东方玉也是表情一滞，好半天才反应过来，不由的气急而笑。

    “行，你真行！”东方玉不由朝着林海挑了挑大拇指，都不知道说什么好了，带着一丝戏虐的表情，看了林海一眼，一脸好笑的开口。

    “那照你这么说，是不是黑风三煞的老大董啸天亲至，才配让你老人家亲自出马啊？”

    林海皱着眉头，想了想，随后缓缓摇了摇头。

    “不，他来了也不配！”

    噗！

    林海这话一出口，不但严家众人脚下一踉跄，差点趴地下，就连东方玉都给气的差点喷血。

    “狂，真他么狂的没边了！”

    “不过……”林海忽然看了东方玉一眼，有些无奈的开口道。

    “如果你罩不住那个什么董啸天，我也不是不能出手，就是那样一来，未免有些以大欺小，让我很是为难啊。”林海话音落地，顿时所有人当场石化。
