    晴朗星空，皎月之中，巴帝脚踏金刚装甲，金刚装甲在柔和月光的照耀下，散发着瑰丽的光辉。

    但这一切被巴帝践踏在下，更是映得巴帝的无情冷漠，如战神眸视世间，无情的践踏世间。

    金刚装甲里面的扎塔拉，脸色不敢置信，瞪着眼睛震惊，他没有想到自己这么容易就近战被压制，这么容易就被打败。

    魔法师本来就是能远，能近，能诡异，能光明，能黑暗，能操控元素，能操控心灵，能操控空间，能操控植物，完全就是全能的。

    根本就不像是别人所说的只有神秘，一脸阴深深的样子的，那个样子，是完全没学到家的。

    魔法师，是从来都没有弱点的。

    只有弱项，弱势，但近战也从来不是扎塔拉的弱项，反而还是前几名比较强大的近身强化战斗魔法。

    但败得实在太干净利落了，让扎塔拉一时都无法接受，自尊心受挫。

    虽然说他是一边在金刚装甲里面准备魔法，一边近战战斗，但这也太快了，面前这个恶魔的仆从的战斗素养，让人震惊。

    在巴帝脚踏金刚装甲，连星空月光都仿佛为他衬托出他的无上伟岸身姿的时候。

    金刚装甲猛的更加光亮，在巴帝的脚下刺出强烈的白色的光芒，毅然就是一副不服被巴帝压着打，要自爆一样。

    巴帝顷刻就像是踩着一个小太阳的模样。

    在金刚装甲爆炸的一刻，在里面的扎塔拉身形一闪，已经是闪烁消失不见。

    巴帝同时踏在金刚装甲上，借力跨越过金刚装甲。

    ‘轰’

    巴帝从百米的高空中从天而降，背后的金刚装甲爆炸出如太阳一般的烈焰汹涌，火红炽热的温度燃燃烤着巴帝的背部皮肤，魔法施展出的温度让巴帝的背部顿时滚烫了起来。

    顿时巴帝的背部就像是普通人被开水滚烫过一般，炙红了起来。

    这种痛楚，对于巴帝来说，小事一件，以他的恢复力，马上就会恢复过来。

    他在爆炸当中，降临了下来，微微弯一下膝盖卸力，脚掌踩在草地上，陷入脚趾，便又重新挺直身躯。

    爆炸在他身后头顶炸响，炸出一个和月亮比肩的火球，轰隆隆的焚烧着。

    爆炸的光芒从他的背后照耀着宽厚的背肌，红彤彤，他的正面，毅然就被阴影遮盖，被自己的阴影遮盖，在阴影下，他脸无表情，眸色冷然，昂然的胸膛高挺，顶天立地。

    爆炸在他身后，为他营造了一种无敌的氛围，擎天而起的赤躯气概。

    他就像是战火中踱步走出的无敌战神，脸无表情，冷眸睥视天下，铁血的胸膛赤着昂起，无所畏惧。

    巴帝抬头。

    晴朗的夜空上，扎塔拉在高空悬浮，飞得很高，他知道巴帝跳跃起来，可以达到恐怖的数百米，因为他飞得很高，高到巴帝跳不到的一个距离。

    他的脸色沉了下去，在高空俯视巴帝，但是心中却感觉到赤裸裸的被蔑视。

    巴帝抬头的眼眸冷冷，并没有其他的意思，但是扎塔拉就感觉到仿佛他在嘲笑，嘲笑只能以这种方式取胜。

    他知道，自己的心态出现了问题，自己骄傲的傲气让自己心态出现问题，他迅速的就屏蔽了这些不利的负面情绪，冷静下来。

    魔法师本来就是以手段多变而闻名，是他自己过于要强，傲气，非得玩近战，被人家踩着来虐，怪得了谁。

    “见识一下，魔法师的手段吧！”

    扎塔拉冷静，在天空中说道。

    他的手上，出现了一条短棍魔杖，像指挥棍般挥了一下，优雅决断，像一曲最激昂的歌曲，开始了。

    瞬间。

    整个岛屿疯狂了起来，有一股莫名的波动在辐射波动，整个岛屿，都在被魔法形响，在来回不停的开始回荡着这种莫名的波动。

    一种心灵上的波动。

    巴帝仿佛感觉到如入泥沼，身上仿佛屹然就重了几十倍，难受的昏昏沉沉，这是一种思想上的难受，让人没有办法避开，整座岛屿都在回荡着这种波动。

    心灵，思想，意志，骤然就重上了上百斤，要把他压垮，同时又仿佛有一股声音在引导，引诱，要他沉睡下去。

    巴帝睁着眼睛，眼白崩出血丝，身体青筋浮现，狰狞恐怖，甚至用力狠狠的捶了一口自己的心脏，吐出一大口鲜血，用疼痛刺激，强迫着自己清醒，但是很难受，没有效果。

    无法抑止的睡意，仿佛就这样要围拢自己的灵魂之中，没有办法拒绝。

    “心灵魔法。”

    渡鸦吃着巧克力的嘴巴一顿，她想要阻止扎塔拉施展心灵魔法，因为从一开始，她就看得出，巴帝拥有着巨大痛苦的过往，那种过往，成就了现在的他。

    但也是因为那种过往，巴帝一直在折磨着自己的内心，鞭挞着自己前进。

    说不上好，或者坏。

    但渡鸦终归是没有出手阻止，因为这是心灵魔法。

    在即将对抗三宫的办法里，把三宫拉入心灵世界之中，让巴帝和三宫抗衡，就是需要看巴帝的意志，如何，能不能撑得住。

    如果连现在扎塔拉的心灵魔法都撑不住的话，那就不必打三宫了，让他毁灭这个地球好了，因为谁也阻挡不了。

    她眼眸带着期盼，停顿着吃巧克力的嘴巴，看着巴帝。

    而最终！

    巴帝眼睛狰狞的瞪得很大，血丝突了出来，很恐怖，里面没有焦点，他睡着了，陷入心灵世界之中，中了心灵魔法。

    即使是陷入心灵魔法之中，他的身躯依旧的挺直，耸立在此地，宛如擎天，意志不屈不挠，瞪着的眼睛，狰狞骇然，吓人至极。

    森林里，树木仿佛疯了一般的摇曳，有粗大的深绿色藤蔓宛如巨蛇一般爬了出来，很迅速就来到巴帝的脚下，从他的脚下，蔓延爬了上去，藤蔓的荆身尖刺很尖，拉划着巴帝的皮肤，拉出条条血丝延着皮肤而上，刺穿了血管。

    血液如小溪潺潺流水，流下，浸湿了脚下黑色的泥土。

    “伟…只有你对我最好！”

    “伟…爱我的只有你！”

    “伟，我们结婚吧！”

    无法抑止的冲动涌上了心头，在无边的沉沦黑暗之中，就仿佛有人和他交谈，他也欣然喜欢，说不上的心悸波动。

    那是一种身体出现荷尔蒙激素，一种属于爱情的感觉。

    巴帝道了一个“好”字。

    刹那间便有了场景。

    这是一座教堂，男方和女方的亲戚，都在此地。

    巴帝发现，他穿着一身新郎西装，胸襟别着一朵代表圣洁虔诚、永结同心的马蹄莲。

    他眼眸有些迷茫，看着在座的众人羡慕，恭喜，鄙视的目光，脑袋有些迷糊。

    整个空间有点迷茫的白色，梦幻一般的场景。

    直至一个脸容姣好，美丽，穿着白色，圣洁婚纱的女性出现。

    他的眼眸有了亮光，有了欣喜，有了欣慰，这个空间似乎更加的光亮，和荡漾着光明。

    新娘挽着父亲的手来到巴帝面前，父亲的脸色，是毫不遮掩的看低，鄙夷轻视，他把新娘的手放在巴帝的手上，冷哼一声，说道：“从今天以后，你要待盈盈如公主一般，否则，我不会放过你。”

    巴帝已经忘记了这种欣喜的心情，兴奋的心情是多久没有出现了。

    他笑了，笑得额开的阳光，无暇。

    “我现在就让你看看，我是如何待盈盈的。”

    巴帝微笑，双手搭上新娘的双肩，手指插入双肩，插出血洞，血液流淌，染红了婚纱，他的微笑从未停止过。

    新娘姣好的脸容上，露出痛苦惊慌“伟，你在干什么！”

    撕拉…………

    血雨瞬间纷飞。

    新娘被撕开了两半。

    整座教堂染上了血色。

    ……

    巴帝的瞳孔骤然拥有了焦点，他没有按照剧情般走，没有按照以前那样，那般的结婚走下去，而是直接撕了盈盈。

    藤蔓撕裂的痛楚涌上了他的脑袋，在藤蔓攀登上他的脸上，要用尖锐的触角刺穿他的瞳孔的时候。

    他的瞳孔亮起了赤红如鲜血的光芒，气势如同地狱般爬了出来骇人，血腥恐怖。

    他又经历了一遍地狱。