    到时候输掉比赛赔钱事小，丢了面子事大。

    就在徐达文忧虑的时候，大屏幕上刘行言的法拉利一个帅气的漂移，留下一地尾气，眨眼间便进入赛道的第二段环山公路。

    “转过这个弯，应该是老大所说的环山公路了吧。”

    林云望着已经出现在自己视线中的弯道，瞥了一眼仪表盘，已经飙到200迈了，脚上的力气不禁有加重了几分，顿时发动机传来阵阵嗡鸣声，时速已经快要达到极限的宝马车竟然又提高了一些。

    漂移，转弯，一气呵成，宝马车的后屁股仅与路边的山体差距10公分，轮胎和地面摩擦产生一阵刺耳的声音，脚下力气不减，带着一屁股尾气进入了赛道的第二阶段环山公路。

    徐达文没有想到林云的车技竟然会这么好，心中不仅浮现了一丝胜利的希望。

    围观的人也被林云这个不减速的漂移所吸引，顿时小声议论起来。

    “这林云看上去是个新司机，没想到技术这么好，就连言少过这个弯道都要减速。”

    “就凭这个漂移已经能赢我们大部分人了，这个转弯虽然说弧度很大，但是能够做到不减速漂移过弯还是很难的。”

    “哼，就算他车技逆天又能怎么样，言少对赛道场地十分熟悉，车子性能也比林云好，我倒要看看他林云有什么本事赢得这场比赛。”

    就在众人佩服林云的车技，开始对他抱有一丝胜利的希望时，一道声音响彻整个赛道起点，打消了众人心中，林云能胜利的念头，此人正是刚刚嘲笑过徐达文的富二代，这次他可是花了两百万买林云输。

    通过那个富二代的提醒，众人这才意识到刘行言已经占据了天时地利人和，林云想要赢得这场比赛无疑难如登天。

    赛道之上，林云和刘行言二人此时正在聚精会神的开车，丝毫不敢大意，要知道，如此快速的行驶在环山路段，要是出现一丁点失误，那么轻则残废，重则车毁人亡。

    当初为了增加比赛难度，这环山公路并没有修好，地面之上全是碎石块，再加上弯路傍山，所以刘行言进入第二阶段后车速明显降低不少，林云借机也拉近了和刘行言之间的车距。

    “自己的宝马是4.0排量，刘行言的法拉利至少有6.0以上的排量，自己在直线跑道上完全没有实力与之抗衡，只有在这崎岖的山路上依靠自己高超的技术才能夺回一些优势。”

    林云进入环山路段后，车速不减，只有在这道路崎岖的地方依靠自己的技术，才能将劣势扳回来，他哪里会减速下来，这可是他唯一的机会。

    前方不远处有一个幅度较大的弯角，由于只有自己这一辆车，林云便选择了早切弯，转弯过车依旧时速不减，紧紧地贴着山路旁边的悬崖漂移了过去，这一幕瞬间吓得显示屏前面的富二代心惊不已，这那是飙车，这是玩命啊。

    林云感受着由于时速过快和路面不平而快要飘起来的宝马车，不禁自言自语的咒骂道：“这该死的宝马厂商在设计的时候怎么就没有想到抓地和扰流。”

    由于宝马设计这款的车理念就是商务用车，所以和刘行言的法拉利比起来，已经达到极限的宝马车的阻力简直就如同陷进了一个泥泞不堪的泥塘，再想提高一点时速都是痴心妄想。

    刘行言在通过后视镜看到林云还没有出现，车速开始慢慢的放缓，在这个环山道，刘行言也不敢开的太快，毕竟阎王爷收人的时候可不会管你是不是富二代。

    显示屏前围观的众人，见林云在环山路还不减速，皆是震惊不已，因为他们作为在这里的常客，已经见识了不少车毁人亡的事故，这些事故中大多数都是出现在环山路段，当然只有车毁人亡的下场，所以就算是技术再好的车手也不敢说自己可以全速通过环山路。

    徐达文见林云这种不要命的表现，心中顿时后悔不已，要是林云真在这里出现什么事情的话，自己怎么会林家人交代，怎么和李静聆交代，只不过比赛还在进行中，想要阻止也来不及了，所有的一切只能听天由命。

    现在刘行言的时速也就100迈出头，而林云则是一直保持着极限车速240迈，所以没过多久林云便从黑暗中之中看到了法拉利的尾灯。

    “看，追上了。”其中一个富二代见林云的车已经出现在法拉利的屁股后面，惊讶的说道。

    “现在追上了也没用，过完这段弯路之后，还是要被言少甩到后面去。”和徐达文有矛盾的富二代出言打击道。

    刘行言从后视镜中看到林云追了上来，直接一脚油门踩到底，在他的印象中，环山路自己已经跑完了大半截，过了最后一个大弯道就能重新回到直线跑道上，在直线跑道上自己的法拉利就能展现真正的实力。

    林云在追上刘行言之后并没有着急超车，经验告诉他现在应该控制好车距，不能离前车太近，也不能离前车太远，等到合适的机会利用尾流迅速超车。

    不能离得太近就是因为当尾流起作用的时候，是要前车稍慢一点，后车利用尾流的速度加成极有可能造成追尾，在这种紧靠悬崖的环山路上，一旦发生追尾后果不堪设想，虽然林云和刘行言是情敌，但是还没有到那种以命换命的地步。

    另一方面如果你跟得太远，尾流就不会起作用。

    林云现在驾驶的宝马遇到空气阻力很大，所以在速度上十分受限，只有跟在法拉利后面，利用尾流的作用减少车身受到的空气阻力，再等到合适的时候进行超车。

    林云时速从二百迈降低到了一百迈，紧紧地贴在刘行言车后，左突右晃打算超车，而刘行言哪里能如林云所愿，也是左摇右摆的对林云进行拦截。

    “哼，想要超我的车，除非你能飞过去。”刘行言看着车后面想要超车的林云，冷笑道。

    可恶，若是在这环山路超不了车，一旦上了直线跑道，刘行言绝对会直接将自己甩掉屁股后面，到那时候自己可就彻底没机会了。

