
　　“也不知道怎么了，公司的电脑好像是被人黑掉了，什么数据都没有了。”

　　林然简单的跟叶萌说了一下。

　　叶萌微微一怔，“你等一下。”

　　她拿着电话就去开电脑，直接联了公司的网络，果然，她根本进不去公司的各个系统。

　　林然在电话那头继续说：“咱们公司里的所有东西现在都电子化了，这突然被人黑了，一下子就没有办法工作了。”

　　叶萌手指轻轻的敲打着键盘，“我知道了，你不用管，在公司里先稳住大家，我来处理。”

　　挂了电话，叶萌连脸都没有洗，直接坐在电脑前面，先研究了一下被植入系统里的东西，她勾了勾唇，这个东西不是她多年前没事儿写的东西嘛，其实这个东西也不算什么病毒，她当初也就是写着玩的，对这方面有兴趣，没有想到，居然流传出去了，现在被别人当成病毒植入到自己公司的系统里了。

　　当年写这个东西的时侯，她可是用了一些小心思的，那个时侯，她还匿名在黑客群里发过，看看谁能破解，当时她还开心的等了好长一段时间，结果一直没有人能破解这个东西，后来她也觉得没有意思了，便丢在那里，不了了之了。

　　也不知道是谁拿出去当病毒了。

　　现在也不是想这个的时侯，得先让公司能够正常运行，其他事情稍侯再说吧。

　　于是她挽了挽袖子，手指先在键盘上滑了一下，才开始敲打电脑，一个个代码像跳舞一般跳到电脑屏幕，她的手指越来越快，电脑上面的数据也飞速的向上滑动。

　　她眼睛死死的盯着电脑，手指都快给敲抽筋了。

　　两个小时以后，她手指落在确定键上，敲下最后一下，终于搞定了。

　　她呼了一口气，给林然打电话，“好了，你们先工作，我一会儿去公司。”

　　林然开了电脑，果然看到公司系统都能正常使用了，她笑道：“好的，我去安排工作，我就知道没有叶小姐搞不定的事情。”

　　挂完电话，叶萌便收拾了一下，开车去了公司。

　　她本来每月到公司三次，后来公司稳定了以后，她改成了两次，月初和月末，有时侯忙起来，一个月就来一次，这个月已经去过了，不过看着今天这个情况，她必须得再去公司一趟了。

　　到公司，林然已经给大家把工作安排好了，因早上电脑系统出了问题，大家都落下来许多工作，这会儿都匆匆的忙忙的赶工作呢，就连前台文员，都噼里啪啦的敲着电脑，在给大家补考勤。

　　叶萌看到林然这么快就能让大家有序的工作，她弯了弯唇，她果然是没有看错林然。

　　她走进林然办公室，林然签完一个文件，把电脑给叶萌让出来，“来的这样快，是不是还有什么问题？”

　　叶萌摇了摇头，“暂时没有什么问题，但是到底是谁攻击了咱们公司的系统，必须要查到，这可能是个高手。”

　　林然点了点头，“那行，你在这里处理电脑，我出去见个客户。”

　　叶萌抬了抬手，“你先别忙走，我们开个会。”

　　林然立刻组织大家开会。

　　叶萌问了一下最近公司的形势还有服饰行业的情形。

　　林然说：“基本都是良性竞争，最近也没有什么新的公司冒头的。”

　　“那就不是商业攻击了。”

　　叶萌手指轻轻的扣着桌子，想了好大一会儿，最后摆了摆手，“没事儿，各部门还是好好工作，不要恐慌。”

　　大家都应了下来，便散会了。

　　回到办公室，林然便拿了东西去见客户，叶萌在打开林然的电脑，一直盯着，等着那个黑客再次攻击公司系统，她一定要逮到这个人。

　　——苏太太这边，她早上一起床，苏如冰就跑来问她，“嫂子，嫂子，你快看看，他们的系统如何了？”

　　苏太太牙都没有刷，就被苏如冰拉着到了电脑前。

　　她坐到电脑前面，摇了摇头，“我给他们公司植入的东西一般人是处理不了的，那个东西是一个高人写的，我估计OR都破不了，你放心好了，我先去给你小侄儿做早餐了，他吃不惯保姆做的东西。”

　　她准备从电脑前面起身，可是苏如冰不高兴了，“你就看一眼嘛，我关注了一天的新闻了，也没有看到那个公司有什么动静。”

　　苏太太无奈道：“行行行，我就给你看看，我跟你说，就算是公司系统出了问题，一时半会儿的，对公司也不会有影响，你就是心太急了，当初那个蓝一公司，那样小的公司，都是过了一周到半个月才宣布破产，腾跃现在算是大公司了，怎么可能……”她话还没有说完，眼睛眨了眨，凑到电脑跟前看了一眼，不能置信，怎么可能呢？

　　她给腾跃系统里置入的东西，根本没有人能破得了，可是他们的系统怎么会修复呢？

　　她伸手揉了揉眼睛，再看了一遍，确实是系统修复了，她握着鼠标的手指都在颤抖，这个东西是她当年在黑客群里看到的，那时侯许多人都试着去破解过，最后没有一个人能破得了，她当初沉迷破解这个东西，几乎是几天几夜没有睡觉，天天研究，那个时侯研究的头发都掉了，直到最后也没有破解出来。

　　她还邀请了好几个朋友一起研究，依然没有办法破解。

　　后来他们搞这一行的，就把这个东西当个宝贝，收藏起来，这里面有许多非常精华的原码，有很多东西她都可以借鉴着来用的。

　　可是现在怎么可能被别人破解了？

　　到底是谁？

　　难道是OR？

　　可是OR平时不会参与这些事情的，他一向比较低调，好像也不是专业做黑客的，而且从来没有人知道OR到底是谁。

　　她坐在那里有些激动，不是因为生气，而是开心，终于有人能破解这个东西，太好了，她一定，一定要认识一下这个人。

　　她伸手开始敲键盘，再次进入腾跃的系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1254章 破解免费阅读。https://xs.23sk.com 