    384、黑胡子的到来

    “青雉大将！”

    “嘛，我已经不是大将了，缇娜已经荣升少将了吗？时间还过得真快呢！”

    “缇娜心中，青雉大将永远是大将！”

    “不提了；”

    青雉踏上军舰，和缇娜打了个招呼，挥了挥手，转头看向刘浩，目光复杂；

    “好久不见呢，刘！”

    “说的好像我们很熟似的，听说卡普在到处找你，你就没想过去东海？”

    “海军吗？不想继续做了呢！”

    “东海的海军和世界政府的海军现在可不同，有机会，你自己去看看就知道了；”

    “是吗？”

    “有没有想过将自己的腿治好？”

    “嗯？”

    青雉一直懒洋洋的脸上出现了第一次变化，盯着眼疑惑的看着刘浩，断腿想要治疗已经有些天方夜谭了，更何况是他这样的自然系恶魔果实能力者，哪怕退一步来说搞定了，却不能元素化，那又有什么意义？

    实力越强，对自身的实力越发看重，在实力和残缺之间，几乎九成九的人都会选择实力，更何况作为海军大将出身的青雉，一旦失去了实力保障，大海上的海贼马上就会要了他的命；

    “我有一个伙伴，对细胞方面的成就可不低，能不能成我也不敢保证，至少是一个选择吧，日后遇到了再说；”

    刘浩这番话，反而加大了青雉的期待，到了刘浩这样的阶层，已经不屑于说谎，没有保证反而是最大的保证；

    大蛇丸，就是刘浩说的伙伴，日后可是真正的克隆高手，况且，刘浩还有另一重打算，那就是研究一下恶魔果实能力的源头，为什么恶魔果实能够瞬间改变一个人的基因，这绝对值得探究；

    “好啊，多一个选择也未尝不可！”

    青雉点点头，脸上再次变成了没睡醒的模样? 刘浩笑了笑没有在意? 他赶紧可以在青雉身上下个暗棋，有这么一个钩子在? 还真不怕青雉跑掉? 不过，现在着急不来? 先在小本本上记下再说；

    “你们这是要去哪？”

    “去凯多的地盘逛逛！”

    “黑胡子这段时间一直在整合原白胡子的地盘，一艘军舰想要穿过? 那可不容易！”

    “没关系呢? 我也想看看震震果实的威力呢，不知道黑胡子现在有没有开发到白胡子巅峰状态；”

    “还需要一段时间吧；”

    “是吗？还真是让人失望呢！”

    青雉听了，斜着眼看了一下刘浩，没有再言语? 自顾自的找了一个躺椅在甲板上晒起太阳来；

    “鼬? 你们两个去把冰川上的海王类宰了，只能使用力量一点一点的搞定，顺带去岛上买些水果杂粮，接下来，我们有很长一段时间不停靠了！”

    “是！大人！”

    宇智波鼬对刘浩现在可谓言听计从? 这已经不只是教导上的遵从，也不只是地位上的服从? 他可是指望着刘浩日后能看在他的份上，帮忙开一开自己弟弟宇智波佐助的天赋呢；

    八阶近乎巅峰的青雉凝聚的冰川? 可不是那么容易打碎的，不能使用查克拉不说? 还佩戴着重力符篆? 一拳一拳的敲打? 鼬花费了近两天的时间才将里面的海王类掏出取肉；

    这也让他更加明白了八阶的实力底线所在，对海贼王世界的情报评估又添加了一笔；

    新的补给填满，军舰重新出发，进入了黑胡子的地盘，甲板上除了整天晒太阳的青雉，其他人都在忙碌，刘浩自己的身体锻炼也从来没有停止过；

    这一天，自来也和鼬又打败了一个海贼船队，忍者的出手，往往不留余地，两艘海贼船上的将领喽啰一个不留，最后还一把火给烧了干净；

    海贼船上那杆黑胡子海贼团旗帜在大火之中飞舞，让青雉看向自来也和鼬的眼光都带着一丝变化，他搞不清是刘浩无所畏惧还是初生牛犊不怕虎；

    青雉疑惑但也没有开口询问的意思，怕麻烦的他知道既然上了船，也别想躲开了，后悔已经晚了，黑胡子很快就会知道情况，他自信只要不是黑胡子亲自前来，谁也别想拿他怎么样；

    夏威夷群岛，原白头鹰军事基地，已经成了黑胡子新的总部所在；

    现代化的军事建设，比他原先的总部要好很多，虽然被海水冲击了一遍，经过俘获的白头鹰修理之下，也算像模像样起来，用来糊弄黑胡子这样的外行足矣；

    这段时间，黑胡子除了每日过问政事之外，其余的时间一直在修炼；

    每一天都在观察着个人面板上的数据变化，一点一滴的提升都让黑胡子迷醉不已，越是接近顶点，黑胡子心中的畅快就越难以抑制；

    “青雉不是已经退出海军了吗？等等，一艘军舰，而且还是少将级，这里有问题！”

    黑胡子性格很谨慎，喜欢谋定而后动，一切因素都考虑在前；

    他最喜欢做的就是看其他人打死打活，他最后出场收获战利品，俯视他人，看到那些人憎恨却又无可奈何的表情，他的兴奋度就会大幅度提升，相对于莽，他更喜欢取智；

    他很明白海贼王世界的本质就是力量，所以他对力量很崇拜，对白胡子的感情与其说是感情，还不如说是崇拜白胡子的力量；

    他的赌性很大，从他为了一个可能永远都不会出现的暗暗果实能卧底二十年，就可以看出此点，一直不出现，他很可能会一直在白胡子海贼团终老；

    隐忍足够，同样也有着高智商常有的弱点，那就是自负，这一点，被白胡子看得死死的；

    这段时间里，黑胡子一直在整合地盘，最大的对象就是原白胡子的老臣，现艾斯带领的新白胡子海贼团一伙；

    他拉动着大网，一点一点的逼迫艾斯等人自己钻出来，没想到艾斯还没出现，反倒出现了青雉，还是在一艘军舰上的青雉，着不由得让他万分疑惑；

    黑胡子非常确定青雉不可能返回海军，这已经不说面子的问题，而是理念的问题，和现任海军元帅完全相反的理念，促使青雉在海军已经没有了用武之地，留下，徒增笑柄，不如归去；

    黑胡子没有匆忙下决定，而是综合了众多信息之后，发现了刘浩的存在；

    这下，让他的兴趣更足起来，不说刘浩的其他，光排行榜单的推出，黑胡子就忍不住想要接触一番；

    招揽，黑胡子也知道只能想想，作为四皇，刘浩龙国人的身份，又如何不知；

    龙国，有多强，黑胡子不清楚，他的参照对象是世界政府，这样一比较，招揽刘浩的可能性近乎于零；

    招揽几乎不可能，如果能建立合作关系，也不失为一条出路，黑胡子从俘获得白头鹰了解了很多；

    其中一项高科技武器，他就十分觊觎，从白头鹰购买，根本不可能，现在地球的状况，唯一有能力销售的，只剩下龙国了；

    军舰不紧不慢的朝着南方行进，青雉想象之中的报复，一直没有前来，就好像黑胡子根本不知道这事一般，这下，大家都知道，黑胡子很可能要亲自出场了；

    黑胡子没让刘浩等待很久，又过了些天，数百艘海贼船出现在刘浩面前，每一艘海贼船上，黑胡子海贼团旗帜高高挂起，身高近三米五的黑胡子，站在最前端旗舰上，遥遥望向自己这方，船还没有接近，大笑的声音就传递出来；

