    看着琳达在那受罪，周元心里确实有点同情，不过就算这，他也知道，现在还不是动手的时候。

    虽然说他们几个人加起来，实力也算不错，可是戴维斯身边也有着查尔家族的人的，这样的情况下，李龙所说的办法，才是最好的。

    而就在周元这边看着的时候，房间里面，琳达和戴维斯的争吵，已经达到了非常尖锐的地步。

    啪！

    戴维斯咬牙切齿的一巴掌打在琳达的脸上，咆哮道：“表子，你这个表子，你敢骂我？你敢跟我顶嘴？”

    “今天我就让你知道，跟我叫板的下场！”

    戴维斯是真的愤怒到了极点。

    就算是他是查尔家族的弃子，就算在查尔家族眼中，他其实只是一个可有可无的废人，但他的身体里，流淌着的依旧是伟大查尔家族的血液。

    仅此一点，他就不是什么人都敢叫板的。

    这其中就包括琳达。

    或许之前，他对琳达，还有着那么一丝的不忍。

    但是到了现在，那一丝的不忍，却是已经全部消失了！

    取而代之的全部都是怒火。

    “该你们上场了，这是我给你们的机会，你们可一定要珍惜啊！”

    一通怒火发泄完毕之后，戴维斯的脸上露出奸诈的笑容，目光看向身边的那几个手下！

    “啊，伟大的上帝，终于该我们了，哈哈哈，谢谢戴维斯少爷！”

    那几个手下的脸上，露出亢奋的神色。

    其中一个，更是贪婪的看着琳达。

    琳达的也害怕了！

    她有些后悔，自己怎么就激怒戴维斯了！

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    “不，不能，你们不能！”

    “你们不能这样对我，放过我！”

    现在的她，只能拼命的喊着，尖叫着！

    希望这些人能够稍微的同情一下自己。

    但是很显然，她的希望注定是要落空的。

    因为下一刻，就在她这边拼命的喊着的时候，戴维斯三个手下之中，为首的那个，就已经哈哈笑着道：“叫吧，今天你们怎么叫，都不会有人搭理你的，甚至你的叫声，只会让我们更加兴奋！”

    “哈哈哈！”

    话音刚落，那个家伙朝着琳达扑了过去！

    “啊！”

    琳达一声尖叫。

    而外面的周元，此时也和李龙对视了一眼！

    电光火石之间，李龙开口道：“动手！”

    砰！

    瞬间，一道破门而入的声音响起。

    还没等到里面的戴维斯以及他手下的人反应过来！

    砰砰！

    李龙等人，已经把戴维斯的三个手下给制服了！

    甚至就连那个戴维斯，这会也被李龙给一脚踢翻在地上，摔的七荤八素的！

    戴维斯呆了，难以相信的看着这一幕。

    居然有人敢闯到他的庄园来，简直是找死！

    琳达也呆了！

    不可思议的看着周元。

    眼泪哗哗的就流了出来。

    她甚至都没有想过，周元会来救她，而且还是亲自过来的。

    虽然她不知道周元这些人，到底是什么人！

    但却也知道，周元肯定是在国内有着一些身份的。

    要不然的话，怎么可能出门带着保镖呢。

    所以这一瞬间，琳达感动的稀里哗啦的。

    以至于很想开口跟周元说话！

    只是她还没有开口！

    戴维斯那个家伙却已经吼了起来，咆哮道：“你们是什么人，你们知道自己在做什么吗？”

    周元嘿嘿一笑，用一口非常纯正的英语道：“你居然不知道我们是什么人？小子，你抢了我们团长的女人，我们团长的女人知道吗？该死的，就你这样的垃圾，臭虫，居然也敢抢我们团长的女人，你怕是想死了吧？”

    这会的周元，桀骜不驯，给人的感觉，就好像是一个嚣张不可一世的公子哥。

    戴维斯却愣住了，疑惑道：“你们团长是？”

    “该死的，你居然不知道我们团长是什么人，你还真是够愚蠢的！”

    “我们团长，自然就是第二军团的凯德团战了，小子，你惹大麻烦了，居然敢抢我们团长的女人，你的死期到了！”

    周元骂骂咧咧的。

    琳达虽然不知道周元为什么这样说，但她相信周元肯定是有着自己的打算的。

    顿时也跟着道：“快点带我走，你们团长花钱请你们从英国过来保护我的，我要是少了一根头发，我就让你们团长杀了你们！”

    戴维斯刚才还在疑惑呢。

    为什么眼前的这些人，说是凯德团长的人，口中说的却是英语呢！

    难道不应该是俄语吗！

    甚至他都在怀疑，这些人是不是故意的，想要引导他跟凯德那个家伙开火！

    但是现在，一听这个，他心里的疑惑却又打消了，原来这些人是凯德请的保镖啊！

    当然，以凯德的身份，请几个保镖，那也是正常的。

    只是就算是这，他也不会让凯德的人，从这里带走琳达，那样的话，他背后查尔家族的脸面可就算是彻底的丢尽了！

    所以，下一刻，戴维斯直接咆哮道：“就算你们是凯德的人又怎么样，这是我的人，你们谁要是敢带走他，我就......”

    啪！

    只是他这话刚说完，周元却已经直接一巴掌抽在那家伙的脸上，瞬间，戴维斯的脸就红肿了起来！

    愤怒的看着周元。

    而周元则是对着身边的李强道：“看看，你们看看，就是这样的货色，居然还敢跟咱们团长争女人，简直就是自己找死嘛！”

    “滚，你配拥有这么漂亮的女人！”

    随后更是吐了一口唾沫说道！

    直接把琳达拉到自己背后！

    “我们走！”

    然后带着人迅速撤离了！

    其实周元是故意的！

    如果说只是救人的话，他根本不需要这样！

    进去把那几个家伙放倒，救人离开就是了！

    但他要的是戴维斯这个家伙暴怒之下，跟着自己去冲击凯德庄园。

    所以，周元必须要羞辱这个家伙，让这个家伙愤怒，让他暴跳如雷！

    只有这样，这家伙才会失去理智一样掉入自己的陷阱！

    果然，周元猜测的一点没错！

    听着周元这些话，再看看周元居然真的带着人离开了！

    戴维斯再也顾不上那么多，直接咆哮道：“人呢，人呢，都死哪里去了，赶紧给我追，一定给我把人追回来！”

    “还有你们，也给我追，追啊！”

    随后更是对着自己的几个保镖大声道！

    话音刚落，他自己就已经先追了出去。

    而周元，看着这一幕，却是嘴角一个冷笑道：“中计了！”

    李龙等人，也是哈哈一笑！

