    『PS：诸位书友新年快乐！』

    ————以下正文————

    随后两日，赵虞便在许昌组织准备带往济阴平叛的军队。

    当前他麾下有四员大将，即陈陌、王庆、褚燕、张季四人，其中陈陌受赵虞叮嘱驻军昆阳，主要盯着南阳郡那块；王庆驻军在召陵，主要防着汝南郡的卧牛山群贼；剩下的褚燕与张季二人，一人驻军鄢陵，一人担任‘假都尉’，替赵虞管着都尉署。

    考虑到这四个人的职责轻重，赵虞决定让褚燕担任此次出兵平叛的中军将。

    在得到赵虞召唤的当晚，褚燕便从鄢陵赶到了许昌。

    当日晚上，赵虞邀褚燕与张季一同喝酒，顺便商量一下这次出兵的具体将领名单。

    期间，张季笑着说道：“王庆兄弟恐怕会不高兴都尉的决定，年前乐贵押运粮食到许昌时，我曾与他喝酒，听他说，王庆兄弟在召陵闲得浑身发痒……”

    听到张季这么说，褚燕赶紧道：“即便是王大哥，我也是不会让的。”

    也是，王庆这段时间闲得浑身发痒，难道他褚燕就不是么？

    前段时间，褚燕受命押送粮食至梁郡，他还想着半途是否会遇到不长眼的贼子来袭粮，好让他活动活动，结果一路上风平浪静，啥事都没发生。

    看着褚燕摩拳擦掌，一副兴奋的模样，赵虞实在不忍心告诉他，这次前往济阴平叛，很可能只是走个过场……

    不错，褚燕并不知张翟的事。

    倒不是赵虞不信任褚燕，只不过没必要弄得人人皆知而已，毕竟济阴等地的叛乱，当初也只是赵虞为了替江东义师分担压力而布下的棋子罢了。

    别说褚燕不知，就连张季都不知。

    不过考虑要去济阴平叛了，赵虞也不介意将张翟的事告诉张季与褚燕：“别高兴地那么早，有件事我得告诉你俩……”

    说罢，他便将他嘱咐张翟的事告诉了张季与褚燕。

    褚燕与张季听得面面相觑。

    感情济阴几郡的叛乱，是眼前这位大首领吩咐那张翟挑起来的？

    看着目瞪口呆的二人，赵虞耸耸肩说道：“当初我只是想试试能否给江东义师分担压力，没想到事情出现了变化……”

    “那张翟，如今是咱们的人了？”张季愕然问道。

    赵虞笑着说道：“你那时忙着秋收的事，我就没告诉你……”

    从旁，褚燕见张季居然也不知情，心中倒也没有什么被隐瞒的感觉，毕竟就像赵虞所说，张翟的身份太过于敏感，越少人知道这件事越少。

    相反，赵虞愿意将张翟的告诉他与张季，这是对他俩的信任。

    只不过一想到这次前往济阴可能打不起来了，他依旧有些失望。

    赵虞好笑地看着空欢喜一场的褚燕。

    他并不担忧被褚燕得知张翟的事，毕竟褚燕早就知道了他许多秘密，比如他真正的身份——褚燕是继郭达之后，与牛横等人一同得知赵虞真正身份的人，而这些年下来，褚燕坚守着这个秘密，别说对外人，就连对父亲褚角，族兄弟褚贲、褚飞等人也从未透露过。

    因此对于这个汉子的忠诚，赵虞还是十分放心的。

    “也不一定。”

    见褚燕满脸失望，赵虞笑着给他打气道：“张翟未必能说服周岱，倘若那周岱不识趣的话，介时就是你一展本领的时候了……”

    褚燕听得哭笑不得，感情他要实战本领，还得寄希望于那周岱的不识趣？

    不过即便如此，他还是不想将这次平叛的事让给王庆，不为别的，只是因为真的太闲了。

    “闲就找门婚事。”

    听褚燕抱怨他近段时间在鄢陵闲得无所事事，赵虞适合地提及了褚角前几日对他的嘱托：“我回来时，褚大叔托我催催你，还有褚贲、褚飞他们……”

    一听这话，褚燕赶忙干笑着岔开了话题：“首领，我看咱们还是先商量一下这次出兵平叛的将领名单吧，不可因私废公。”

    见褚燕不想继续这个话题，赵虞也不强求，毕竟成婚这种事，又不能勉强。

    于是乎，随后他就与褚燕、张季二人开始商量平叛的将领名单。

    三人第一时间想到的，便是廖广、田钦与曹戊三人。

    前二者是郡里的武官，而曹戊如今则是旅贲二营的营帅，这旅贲二营的前身虽然是前长沙义师降卒，但前两年就已经历过梁城之战的考验，如今称得上是他颍川郡的精锐之一，不亚于陈陌统率的旅贲营。

    既然这次朝廷要求颍川郡派出一支精锐，那么曹戊的旅贲二营，自然在可选的范围内。

    至于接下来，那就比较麻烦了。

    平心而论，颍川郡的优秀将领着实不少，像石原、鞠昇、秦寔、褚贲、乐贵、伍挚、马盖、马弘、张奉等人，带兵打仗都能胜任，只不过这些人目前都担任着各县的县尉，倘若调走会不会出现变故，这就值得赵虞仔细考虑。

    就在三人商议之际，忽听张季开口道：“既然这次前往济阴平反也不紧要，试试周贡如何？”

    “周贡？”

    赵虞微微一愣，这才想起他许昌的垦田军中，还藏着一位昔日可与项宣相提并论的大将。

    “他最近情况如何？”赵虞思忖着问道。

    “很安分。”张季笑着说道：“都尉署给他分派的事，他每次都办得妥妥当当，平日里亦十分约束手下的田卒……这周贡是个人才，倘若一直叫他负责恳田，我觉得着实有点可惜，不如就就给他一个机会，趁这次前往济阴平乱，让他洗刷昔日的罪名，能真正为首领效力……”

    “唔……”赵虞思忖了片刻，转头问褚燕道：“褚燕，你觉得呢？”

    褚燕笑了笑，无所谓地说道：“我与那周贡没见过几面，我也不知具体情况，不过既然张季大哥都这么说了，启用周贡应该没什么问题。我就担心这周贡脱了‘罪籍’后，会不会助涨了一些人的……势力。”

    他口中所说的‘一些人’，其实指的就是‘前义师势力’，即鞠昇、曹戊、秦寔那个小团体。

    在赵虞如今的势力中，大致可分为‘黑虎系’、‘中立系’、‘义师系’三支，其中黑虎系自然是最强大的，比如在‘四将’中，陈陌、王庆、褚燕三人都属于黑虎系，唯独张季属于是中立系，只要是赵虞手下的势力，张季都与他们保持良好的关系。

    但即便如此，‘义师系’的势力亦不可小觑，鞠昇、曹戊、秦寔、贾庶、徐慎、许马等人，亦掌握着多达三万兵力，在赵虞势力的中层，占据着不小的份额，他们所缺的，仅仅只是没有一个有分量的大将而已。

    而周贡作为前长沙义师的大将，他的分量着实不小，若他正式投奔赵虞麾下，相信定能激励到颍川郡军中的前义师成员，更别说赵虞还私下收了张翟那伙人。

    虽然不介意那些前义师分子在颍川郡军中占据一席之地，但倘若这些人逐渐壮大至威胁到了‘黑虎系’的程度，黑虎一系出身的褚燕自然也要遏制一下，一来为了自家黑虎系的兄弟考虑，二来嘛，相比较他黑虎一系的兄弟，他总感觉那帮义师分子居心不纯，至今仍想着裹挟众人反抗晋国。

    虽说褚燕也无所谓推不推翻晋国，但考虑到陈太师与陈门五虎的存在，褚燕可不想放任那帮人胡来——尽管在失败过一次之后，似鞠昇、秦寔、曹戊等人也比昔日更加沉得住气了。

    “唔，那就带上周贡吧。”

    思忖半晌后，赵虞点了点头，旋即宽慰褚燕道：“无妨，周贡也是个识相的人，我会暗示他的。至于……就算张季保持中立，周贡也威胁不到你们三人，归根到底，黑虎众人才是我最信赖的倚重啊。”

    “荣幸之至。”

    得到了满意的答复，褚燕高兴地抱了抱拳。

    次日，赵虞便派人将周贡请到了都尉署。

    待见到周贡时，他也不故弄玄虚，直截了当地对前者说道：“就这几日，我将奉朝廷之命，率军前往济阴平叛，张季向我推荐了你，不知你是否愿意随军征战，趁此机会洗刷昔日的罪名？”

    周贡早早就在等待一个合适的时机正式投入赵虞麾下，又岂会拒绝这千载难逢的机会？

    他立刻单膝叩地，一脸兴奋地抱拳道：“多谢都尉成全，周某愿意为都尉效力。”

    说罢，他也不忘感谢在旁的张季：“多谢张都尉。”

    见此，赵虞也是十分高兴，当即上前将其扶起，好言安抚道：“我暂时任命你为‘假吏’，再给你三千编制，你可从你辖军垦卒中择优挑选三千人，划入郡军，只要这次平叛立功，我代你向朝廷请愿，请朝廷赦免你昔日的罪名，同时正式任命你为士吏。”

    “多谢都尉！”

    周贡再次感谢了赵虞，旋即犹豫地恳求道：“都尉，我手下徐牵、韩固、高宁三人皆是出色的将领，能否一并赦免了他们？他们三人亦一心想为都尉效力，定能有益于都尉。”

    赵虞微微一笑。

    内心深处，他可不信徐牵、韩固、高宁三人个个都想为他效力，不过他也不点破，毕竟他很清楚，无论是周贡也好，徐牵、韩固、高宁三人罢了，‘叛军’出身的他们当前都没有其他的去处，因此无需担忧这些人会背叛他。

    是故他笑着答应了此事：“这件事，你自己做主即可。”

    “多谢都尉！”

    周贡千恩万谢，旋即立刻辞别赵虞，准备将这个好消息告知徐牵、韩固、高宁三人，同时也告知他辖下的隶垦军。

    待回到城外的屯田营后，周贡将赵虞的意思告知徐牵、韩固、高宁三人，果然三人都很兴奋。

    倒不是兴奋能为那位周都尉效力了，他们是兴奋终于有机会‘转正’了——这些年，看着鞠昇、曹戊、秦寔等同样是义师出身的降将一个个在那位周都尉的手下转正，由俘虏、降将，摇身一变成为晋国朝廷都认可的各县县尉，披着颍川郡军的皮暗中传播义师信念，他们早就眼红地很呢。

    兴奋之余，徐牵惋惜地说道：“可惜牺牲了济阴的义师兄弟。”

    听到这话，韩固立刻就反对道：“如今天下各地的义师，大多只是借着义师的名头兴不义之事，有什么可遗憾的？”

    “唔。”

    周贡点点头认可了韩固的观点。

    相比较当今天下各路义师，他更相信他们‘颍川义师’，毕竟他‘颍川义师’的将领，似鞠昇、曹戊、秦寔等人，都是品德过关的前义师将领出身，不会做出伤天害理的事，而当今天下那些假借他义师名义的所谓义师，大多只是山贼、强盗一流罢了。

    当然，江东义师除外——对于江东义师，周贡还是认可的。

    随后，周贡又将这个好消息告知了辖下的隶垦卒。

    一时间，整个屯田营皆欢呼起来，甚至高呼‘周都尉万岁’。

    这也不奇怪，毕竟赵虞当初就对这些隶垦卒许下了‘奴役五年即可恢复自由’的承诺，而如今五年才没到呢，他就看到了‘转为颍川郡卒’的希望，这让他们对那位周都尉好感倍增。

    而周贡，也乐得看到这一幕。

    他并不介意让自己麾下的士卒对那位周都尉感恩戴德，毕竟他也知道，他‘颍川义师’其实就是完全依附着那位周都尉，若有朝一日他颍川义师当真揭竿而起，相信鞠昇、秦寔、曹戊那帮人，肯定会推举那位周都尉作为颍川渠帅。

    为了日后义师内部的和谐，周贡自然不会介意麾下的兵卒对那位周都尉心生好感。

    归根到底，也再没有比那位周都尉更适合统率他颍川义师的了。

    当晚，赵虞在自家府邸设了一小宴，宴请周贡与徐牵、韩固、高宁三将，张季、褚燕在旁作陪。

    由于双方一拍即合，两边人都很高兴，酒席筵间也颇为热闹。

    然而，府内却还有比他们更热闹的酒席，那即是祥瑞公主与宁娘、大邓、二邓那群小伙伴。

    这不，正其乐融融喝着酒的众将，忽然就听到府内深处传来了若有若无的欢呼声，一个个面面相觑。

    这位周都尉，还请了别人？

    见周贡、徐牵、韩固、高宁几人满头雾水，赵虞无奈地道出了真相：“是公主……我这次去济平乱，公主顺道也与我等一同前往，回家看望其父母，方才的呼声，是公主与她在黑虎山结识的几个小孩……诸位不必在意。”

    “……”

    周贡几人面面相觑。

    说起眼前这位周都尉的人脉，饶是周贡亦是大开眼界，非但与陈太师、陈门五虎相识，居然与邺城侯一家，还有当今晋国天子最宠爱的祥瑞公主都有关系，简直让人不敢相信。

    若非这位周都尉故意偏袒他义师将士乃是众所周知的事实，周贡实在难以想象，如此前程光明的周都尉，为何要与他义师牵扯上关系。

    但鉴于那是人家的私交，周贡也不好追问，反正在他看来，只要当前这位周都尉仍愿意庇护他义师将士就足够了，至于其他，无论是他还是他们，目前都没有资格与这位周都尉谈什么条件——既然没有资格，那就老实点呗，做该做的事，不该掺和的就别掺和。

    隔日，曹戊亦率领旅贲二营抵达许昌，赵虞再次设宴款待曹戊，拉来褚燕、张季、廖广与周贡等人作陪。

    得知周贡、徐牵、韩固、高宁四人已正式划入郡军，曹戊亦是十分高兴，毕竟这意味着他‘颍川义师’的实力又增强了几分，更别说，连周贡这等昔日在义师中颇有分量的大将都加入了他们。

    当晚，众人再次畅饮至醉。

    次日，即二月初十，赵虞命此次随同他前往济阴平叛的几支军队于城外阅军。

    这次出征济阴，赵虞准备带四支兵力。

    中坚力量自然是颍川郡军，由上部都尉褚燕统帅，兵力为一万人，再由士吏廖广担任副将。

    同时褚燕亦兼任中军将。

    第二支，即曹戊率领的旅贲二营，兵力为六千人，虽人数较少，但战斗力却相当过硬。

    同时，曹戊亦担任前军将。

    第三支，便是由周贡率领的三千名刚刚由隶垦卒转为郡军的军队，这支军队没什么好说的，纯粹就是去济阴‘镀金’的，但考虑到这三千人过去也都是长沙义师的老卒，倒也未必没有一战之力。

    至于最后一支，那就是由士吏田钦率领的后军，总共五千郡军，主要负责粮草后勤。

    这样算下来，总共是两万四千的兵力。

    之所以没有民夫，则是因为颍川郡已提前运至梁郡、济阴一带了，因此这次出兵济阴的粮草由梁郡提供，到时候再招募民夫亦来得及。

    当日巳时前后，赵虞与褚燕等人视察军队，相比较其余郡军，周贡麾下那三千兵卒的士气愈发高昂，仿佛已迫不及待要在济阴郡建立功勋。

    而就在赵虞视察军队的期间，公主亦带着宁娘、馨宫女、尹宫女，在高木一干卫士以及大邓、二邓的护卫下，缓缓来到了城外。

    当看到这精神饱满的两万四千颍川郡卒时，宁娘、大邓、二邓等人皆露出了憧憬之色，就连高木亦是面露惊讶之色，在与李勤交谈时啧啧称赞道：“不愧是周都尉麾下的兵卒，气势果真是威武雄壮！”

    “是啊。”李勤亦是连连点头：“有这支军队，何愁济阴不平？”

    “启程！”

    随着赵虞一声令下，共计两万四千颍川郡军，浩浩荡荡地朝着梁郡方向进发，而公主与李勤的马车，则与骑行的赵虞、牛横、何顺等人一同，混在这支队伍当中。

    在经过长达四日的路程后，赵虞率领大军抵达梁郡，新任的梁郡都尉董安闻讯赶来相迎。

    待双方见面时，这董安率先放低姿态与赵虞见礼，笑着说道：“久闻周都尉的大名，今日终有幸得见。……在下已在城内备好酒水，还请周都尉不吝赏脸。”

    赵虞笑着接受了对方的好意。

    顺便一说，董安还带来了两名赵虞的旧相识，即梁郡前都尉童彦麾下的士吏，王迅、张期。

    待等董安与赵虞聊过之后，王迅亦上前笑着与赵虞说道：“时隔年逾，我二人有幸再次与周都尉并肩作战，实在是荣幸之至。……此次前往济阴平叛，还请周都尉多多照顾。”

    从旁，张期亦是连声附和，对待赵虞的态度比昔日更加恭敬。

    这也难怪，毕竟当初的赵虞，只是一介寻常都尉，而如今的赵虞，或有可能成为‘陈门五虎’之后的‘第六虎’，无论是地位与身份，与当初相比皆不可同日而语，因此倒也不怪王迅、张期二人竭力巴结。

    这边董安、王迅、张期三人有意示好，另一边赵虞也十分给他们面子，双方的气氛自然是恰到好处。

    随后，赵虞便领着董安几人拜见了祥瑞公主，以及其兄邺城侯公子李勤。

    次日，赵虞便率领大军继续前往济阴，此时除了他带来的两万四千颍川军以外，另增添了两万梁郡军，由王迅、张期二人统率，赵虞分别任命二人为左、右军将。

    至此，前往济阴平叛的军队人数已达四万四千人，还不包括赵虞托付董安征募的民夫。

    如此庞大的军队调动，济阴郡又哪里会不知情？

    二月十八日，待等赵虞率领大军行至定陶一带，就有济阴义师的眼线将这个消息送到了乘氏。

    当时周岱正在与张翟商量义师接下来的发展方向，或西取定陶，或与东平义师联手攻取邺城，或与山阳郡的钜野联手谋取昌邑。

    二人正商议着，忽然有部下急匆匆来报，神色惊慌地禀报道：“渠帅，大事不好，朝廷派人来围剿我济阴义师了！”

    饶是周岱这段日子因自身势力的壮大而逐渐膨胀，得知这个消息亦是吓了一跳，连忙问道：“率军的晋将是何人？有多少兵力？”

    来人禀报道：“据细作送来的消息，此番前来的晋将名为周虎，任颍川都尉，此番携颍川、梁郡二地军队，兵力不下于五万！”

    “谁？”

    坐在周岱对面的张翟猛地抬头，脸上露出几许不可思议。

    “周虎！颍川都尉周虎！”来人重复道。

    “哦……”

    捋了捋胡须，张翟的神色变得有些微妙。

    见此，周岱不解问道：“张兄知晓此人？”

    “啊。”

    张翟干笑两声，在略一思忖后说道：“有所耳闻。……据我所知，这周虎可是一位猛将。”

    周岱闻言皱了皱眉，又问道：“那依张兄之见，若我义师对上这支晋军，大概有几分胜算？”

    『……你为何觉得会有胜算？』

    张翟神色微妙地看了一眼周岱，旋即才摇了摇头：“不好说啊……”

    他倒是也没撒谎，毕竟他济阴义师能否挡住那支晋军，关键还得看那位周都尉到底是什么态度。

    倘若那位周都尉果真要剿灭济阴义师，那他就只能对不住面前这位周岱兄弟了……

    毕竟他张翟，实际也是对面的人啊。

