    回到荒墟之地的边境,远远地就看到几艘悬浮在半空中的穿梭舰。

    青临域的人还未离开。

    穿梭舰下,还有一群巡逻的修炼者,以及等在那儿,正伸着脖子四处张望的几个年轻人,他们很快就发现楚灼的身影,正高兴地跑过来,只是当看到楚灼身后的人时，他们的身形猛地停下来，脸上的神色变得僵硬又惊恐。

    穿梭舰中的几个化神境修炼者感觉到阴尸王的气息,也吓得瞬间飞出来。

    那一瞬间，所有看到两人的修炼者，已经不知如何反应,他们第一时间,觉得楚灼又被阴尸王挟持了。

    不过，在看到蹲在楚灼肩膀上的那只毛团后,碧寻珠、万俟天奇等人很快就放松下来。

    有阿炤老大在,阴尸王哪里是对手？而且阴尸王现在看起来,似乎无比乖巧地跟在他们身后,并未有攻击的意思。

    “楚姐,老大，你们回来啦。”万俟天奇一边高兴地说,一边警惕地盯着阴尸王。

    楚灼嗯一声，看向前方不远处的青临域的五个化神境修炼者。

    他们虽然也看出阴尸王没有攻击的意思,但仍是十分警惕,最后宗涿丹和颛孙闻笛架不住心里的担忧，走过来问道：“楚姑娘，你这是……”

    楚灼伸手摸了摸肩膀上小妖兽的脑袋，笑道：“宗宫主，颛孙前辈，他会和我们一起离开。”

    听罢，所有人脸上露出吃惊的神色。

    他们看向阴尸王，他一脸漠然地站在那里，仿佛感觉不到他们的警惕和敌意，若非他身上那浓重的邪煞气息，他们都以为认错人。

    不过，对于楚灼的话，众人心里还是有疑虑的。

    如果是其他什么人，楚灼这么说，他们自然没什么，但阴尸王从出世起，就是邪修蓄谋已久的阴谋，邪修炼制出不死之身的阴尸王，是为了屠灭修炼者，取修炼者之精血，炼化修炼者之身，对修炼者抱持着巨大的恶意。

    阴尸王的存在本身就是个威胁。

    所以他们明知道此行危险，仍是过来的原因，不能视整个青临域的安危不顾。

    阴尸王在他们心里，是必须彻底解决的威胁之一，他们从未想过会和阴尸王握手言和的可能，因为他本身就代表着难以控制的危险。

    石阴堡堡主、惊鸿岛岛主和镜月宫宫主盯着楚灼，想要说什么，就听到颛孙闻笛问：“楚姑娘，这是封前辈决定的么？”

    “是啊。”

    听罢，宗涿丹和颛孙闻笛都不说话了，默许这个结果。

    楚灼见单鹤凉等人担忧的目光，知道他们担心什么，笑道：“你们放心吧，他不会被邪修利用的。”

    宗涿丹他们下意识地看向楚灼肩膀上的小妖兽，见它悠然地蹲坐在那儿，一脸不以为忤，再次明白什么。

    “还有，九幽冥地已经重新关闭，以后不会再打开，除非这块荒墟之地完全崩溃，你们不用担心什么。”楚灼继续道。

    听完楚灼的话，青临域的人各有思量，不过皆没有多嘴地问什么。

    除了知道封炤身份的宗涿丹和颛孙闻笛，其他三个化神境修炼者也不是完全蠢的，虽然宗涿丹没有明确告诉他们什么，但当时看到封炤从黑洞下方出现，阴尸王甚至被他揍着玩儿，便知其实力之强，不是他们能探究的。

    是以这次的任务虽然虎头蛇尾，莫名其妙地结束了，但也没有多问，没造成太大的牺牲，又能解决阴尸王带来的威胁，对他们也是好的。

    接着，楚灼去八神宫的穿梭舰一趟，和宗涿丹、颛孙闻笛仔细说了下上古战场的事情，以及这片荒墟之地曾经应该是上古百族聚居地之一，还有阴尸王曾经的身份。

    两人听后，久久不语。

    这些皆和百族有关，作为百族的后人，他们只觉得整颗心被绞得难受，闷闷的喘不过气来。如此，倒也明白为何阴尸王会这般无害地跟着楚灼一起离开。

    被留下阴尸王和其他人大眼瞪小眼。

    一群人盯着阴尸王那张漠然的脸，心头凉滋滋的，担心他会暴起伤人，幸好，直到楚灼再次出现，阴尸王都没有做什么。

    接着楚灼和青临域的人道别。

    颛孙闻笛携着单鹤凉送他们，说道：“楚姑娘，改日我们会去找你们。”

    她说的去找他们，并非是去白璃域或其他地方，而是梵仙域的雪雾岛，那里现在已经变成百族后人的聚居地。

    楚灼朝他们微笑，说道：“随时欢迎你们。”

    接着楚灼抛出穿梭舰，带着碧寻珠一群小伙伴登上穿梭舰。

    阴尸王也慢吞吞地跟着上去。

    直到穿梭舰消失在荒墟之地，石阴堡堡主、惊鸿岛岛主和镜月宫宫主也去找宗涿丹两人，询问楚灼的来历。

    “现在能告诉我们，他们是什么来历了吧？”石阴堡堡主有些不满地问，“虽然那位前辈确实厉害，但你们能保证阴尸王以后真不会被邪修利用对付青临域？”

    阴尸王和青临域的结怨，从他出世时就没办法调解，而且阴尸王是集天地怨秽而生，本身就嗜杀残暴，也不怪他们担心以后有变。

    宗涿丹笑道：“几位道友只管放心，定不会有事的，那位可是白璃域的……”

    听到宗涿丹透露的消息，几人倒抽口气，脸上露出惊骇之色，一脸不敢置信。再见宗涿丹笑眯眯地点头，他们只觉得头皮发麻，然后庆幸不已，当时没有干出什么惹恼那位的事情，不然还真无法承受他的怒气。

    没看到那么可怕的阴尸王都被他驯得服服贴贴，跟着他走了么？

    不过如果是白璃域的那位，他们确实不用担心他制不住阴尸王，让邪修再有可趁之机。

    等他们消化完后，宗涿丹肃颜道：“诸位，阴尸王虽不足为虑，但那些邪修一定不会善罢甘休。且在下听到一个消息，邪修之所以如此丧心病狂地到处屠杀修炼者，炼其精血，皆是为复活邪帝。”

    “邪帝？”一群人再次大惊。

    “是的，邪修身后有一个邪帝，阴尸王会被炼化出来，也是为了复活邪帝，这事还望诸位道友挂心，不能让邪修的阴谋得逞。”宗涿丹严肃地说。

    一个阴尸王都能闹得整个青临域腥风血雨，更不用说一个等级尤在阴尸王之上的邪帝。他们如今对邪帝毫无头绪，但知道若让邪修将那邪帝复活，只怕整个人族都面临一场灾难浩劫。邪修的手段残忍，更不用说被邪修侍奉为主的邪帝。

    一群人的神色皆变得凝重起来。

    ***

    穿梭舰里，一群人站在那里大眼瞪小眼，目光频频地往站在那里的阴尸王身上瞄。

    阴尸王在穿梭舰里，整个人显得格格不入。

    虽然知道阴尸王现在应该不会对他们出手，但他身上的那邪煞之气，仍是扯动众人的神经，难以放松下来。

    “主人，接下来去何处？”碧寻珠语气平淡地问。

    万俟天奇等人向寻珠哥投以敬佩的目光，这种时候，他怎么能如此淡定？

    “去梵仙域。”楚灼道，“我要去找大姐问点事。”

    听罢，碧寻珠淡定地拿着莲花宝鉴走进控制室，心里暗松口气，终于不用面对阴尸王。

    其他人看着他走开，也恨不得跟着涌过去，离阴尸王远远的才好。

    楚灼哪里没看出他们的情绪，封炤嗤笑一声，一群胆小鬼。

    被他嗤笑胆小鬼的众人都没吭声，只在心里抗议，这可是已经炼化不死之身的阴尸王，非我族类，其心必异，他们哪里能放心？

    楚灼笑道：“你们不用怕，其实他生前是百族的后代……”接着便将阴尸王的身世和他们说了。

    听完后，一群人吃惊地瞪着阴尸王。

    阴尸王冷漠脸地站在那儿，一副世外高人的模样，压根儿就没拿正眼看他们。

    能让他正眼看的，除了比他强的封炤外，还有楚灼手腕上的珠子。

    众人对百族后人的印象都不错，得知阴尸王曾经的身份后，对他不由得同情几分，也减弱了心里的害怕，万俟天奇甚至一副傻白甜的模样，问道：“那你生前叫什么名字，还记得么？”

    阴尸王漠然地看他一眼，没说话。

    显然是不记得了。

    “楚姐，老大，总不能一直叫他阴尸王，不如给他取个名字吧。”万俟天奇怂恿道，名字在修炼界，可是有约束力的，他们给他取名字，有了因果，他以后定不会轻易对他们出手。

    不得不说，傻白甜的炼丹师心里的算盘打得啪啦响。

    楚灼含笑点头，问阴尸王：“你想要个什么名字？”

    她问话时，袖子不经意地动了下，露出手腕上的珠串，阴尸王的冷漠脸顿时破功，一双眼睛盯着它，一边漫不经心地道：“不……知……”

    楚灼想了想，对封炤道：“阿炤，你给他取个名字吧。”

    封炤跳到大厅的沙发上，拍了拍旁边，让楚灼过来坐，然后跳到她怀里，舔舔自己的小爪子，说道：【既然你前尘往事俱已忘记大半，如今也算是新生，那就叫封璃罢。以后你是封璃，是白璃山的人，莫要被邪煞吞噬理智，做出不可挽回之事。】

    被赐名字，又得白璃山之主肯定，阴尸王正式成为白璃山的小弟之一。

    阴尸王——封璃一脸漠然地哦一声，对自己叫什么丝毫不在意。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

