    “这下闭关的时候可有事做了。”

    洛虹满意将蜘蛛白玉收起，此物绝对算是一个大收获，他此行已是不亏。

    参悟秘术花了不少时间，此时毒潭之水已经变得清澈起来，原本浓黑如墨的潭水，此时竟能从岸边一眼看到潭底。

    随即，阿紫晃晃悠悠地从毒潭中飘出，落到洛虹怀中后就打起了瞌睡。

    显然，她在毒潭中获得了不少好处，以至于需要沉睡来全力消化。

    确认阿紫的气息没有问题后，洛虹神念一动，便将她收回了灵兽袋。

    至此，这荆棘团中已无什么有价值的东西，洛虹当即从缺口飞遁而出。。

    接下来，洛虹又探查了几座模样古怪的建筑，但其中的灵物不是已经腐朽，就是只适用于木族，可谓是收获寥寥。

    不过好在禁制方面没有出什么意外，并没出现什么紧急情况。

    此外，洛虹也没有发现半点粉面少女的踪迹，仿佛她并没有在此地取宝，而是直接离开了一样。

    顿时，洛虹就明白了，这座洞府应该不止明面上的这些建筑，必然还有一些隐藏地点，类似于密库的存在。

    那这样看来，真正的好东西应该就在这些隐藏地点中，只是该如何将它们找出来。

    粉面少女能放心沉睡，绝不单单是因为他的一个心魔誓言，她想必一直就认定自己无法找到她沉睡的位置，这才极力阻止自己与她同去寻宝。

    洛虹飞遁在空中，凝神思考起洞府密库可能的位置。

    渐渐的，他望向了此地最为显眼的阴阳神木。

    灰色的树体上，一个个巨大的掌印尤为瞩目，这可不是阴阳神木本身自带的，但它对阴阳神木的影响绝不止于表面。

    从阴阳神木摄取他时所祭出的灰色大手来看，这些掌印对其是有着本质性的影响的。

    而在青藤大殿中，他所见识到的那道刃芒，不但带有乾坤之力, 而且与木灵之力结合得非常完美。

    洛虹的五色巨掌虽也是乾坤之力与五行灵力结合而成的神通, 可他的那种结合不过是将两种力量粗浅的捏合在一起, 达到一加一等于二的效果而已。

    与青色刃芒那将两种力量完全融为一体的结合程度相比，就完全不是一个境界的东西。

    前者结合出的力量不但可以互相增幅，而且更为凝实。

    如果不是大五行磁光极为克制五行之力, 破坏了青色刃芒的内部力量平衡，他当时绝不会轻易过关。

    “如此看来, 此地之主对于乾坤之力的见解颇深, 那将密库修建在阴阳神木之中, 也就不是什么稀奇之事了。”

    自语一番后，洛虹闪身来到阴阳神木近前, 缓缓伸出手掌，按在了灰色的树体之上。

    阴阳神木对此没有一点反应，就如同不在乎爬上它身躯的蝼蚁一般。

    然而洛虹可不想让其平如镜湖, 若不掀起一些波涛, 如何能令水面下隐藏的东西露出行迹。

    于是, 他当即就猛地一运乾坤之力, 凝成一根无形巨针，狠狠扎向阴阳神木。

    刹那间, 原本在阴阳神木内缓缓流转的乾坤之力，顿时就如滚油般沸腾起来！

    洛虹才感应了一息，一只只灰色大手就从那些掌印中飞出, 二话不说便朝他拍来。

    这种情景正在洛虹的预料之中，他当下毫不慌乱地先闪身遁出两三百丈, 紧接着身上五色霞光大亮，整个人一下化为了一颗数丈大小的光球。

    与此同时, 上百只灰色大手从正面各处齐齐逼来，一副势要将洛虹拿下的样子。

    眼看洛虹没有任何逃脱的可能, 而且这次要是被这些灰色大手擒住，十有八九就不是被挪移到他处那么简单了。

    可他仍是只顾激荡五色霞光，令自身化作的光球变得体积更大，光芒更盛！

    很快，打头的灰色大手就触碰到了五色光球，顿时这五色光球就猛地一缩，接着在一道轰鸣声中陡然炸开, 化为一圈球状灵波朝四面八方狂涌而去。

    只见，那些灰色大手只要一触碰到五色灵波，其表面就会骤然出现许多鼓包，随即竟纷纷爆裂开来, 溃散成一团无序的灵力。

    大五行磁光爆，正是大五行磁光所有变化中，最能发挥其本身神通的那个。

    阴阳神木的乾坤之力不可小觑，如果单单是乾坤之力的对抗，洛虹可不会用如此大胆的试探方式。

    可偏偏此地之主的境界高深，几乎在所有涉及乾坤之力的禁制中，都融入了五行灵力。

    这虽能使得禁制的威力大涨，却也在大五行磁光下，暴露出了致命的弱点。

    一旦禁制中的五行灵力遭到扰动，平衡就会被打破，就会和灰色大手一样，轻易的从内部崩解。

    解决了这一轮危机后，阴阳神木当即偃旗息鼓，重回寂静。

    显然，此木虽然有灵，但着实太过稚嫩，方才只是本能的反击。

    而经过方才那一息时间的感应，洛虹成功在阴阳神木中，发现了一股被乾坤之力所遮盖的灵力。

    那道灵气的位置就在青藤大殿的上方百丈处，如果其中真有一座密库的话，无疑那便是整座洞府的最高点。

    这一发现虽然可喜，但洛虹并没有立刻前去一探。

    按照之前的规律，那里定然有着厉害之极的禁制，所以去之前还需将法力恢复一二才行。

    于是，洛虹便回到青藤大殿，服下一颗丹药后静静打坐起来。

    过了大约三个时辰，他才陡然睁开双目，身形一闪来到青藤大殿上方。

    再度用手贴在阴阳神木上，感应可疑之处的乾坤之力后，洛虹顿时有所发现。

    “原来如此。”

    随着一声轻语，洛虹当即用乾坤之力包裹全身，接着整个人贴上了阴阳神木。

    这时神奇的一幕出现了，只见阴阳神木的表面泛起一阵波纹，洛虹竟是慢慢遁入了此木之中！

    而此时，洛虹的眼前也出现一座灵光灿灿的大殿，看其表面符文流转的样子，此殿竟是整座洞府的中枢所在！

    洛虹见状不由露出惊喜之色，但很快他就按捺住这股情绪，目光凝重地探查着笼罩大殿的禁制。

    可古怪的是，这中枢大殿外头的禁制，竟是与之前洛虹所见的那道分割青藤大殿与府中其余建筑的青色光膜一般无二。

    也就是说....

    洛虹不敢相信地缓缓打出一道碧绿光柱，竟然真的在中枢大殿的外围禁制上开启了一个缺口。

    好家伙，可还敢再偷懒一些！

    诧异一瞬后，洛虹立刻飞身穿过禁制，来到这座仿佛用白玉打造大殿之前。

    殿门的禁制同样无甚特殊，被洛虹用解禁之法轻松破去。

    而在进入大殿后，映入眼帘的便是一颗颗颜色各异的玉树。

    这些玉树全都高不过一丈，枝丫不多，叶片更是稀疏，不过却都缓缓闪烁着灵光。

    仔细一看，洛虹发现那些叶片上竟都笼罩着一层薄薄的灵罩。

    “这莫非是叶书？”

    凝眉观察片刻后，洛虹有些不确定地道。

    他曾看过一些有关木族的资料，叶书正是木族的玉简，也是用于记载信息的法器。

    此地既然有如此多的叶书，且都被禁制保护着，无疑正是存在功法的所在。

    虽然在洞府的中枢大殿中安排了一座藏功阁有些奇怪，但此地之主毕竟是木族，洛虹也没太在意，只当这是木族的习惯。

    说实话，洛虹对此地之主修炼的功法颇感兴趣，若能从中悟出对方完美将乾坤之力和五行之灵相融的方法，那他的五色巨掌神通威力直接可以倍增，随后破除青藤大殿中那个禁制的把握，也能大大提升的。

    不过，此地的叶书甚多，洛虹对其也不熟悉，看不出这些叶书的区别，倒也不急着搜寻。

    确认这一层除了玉树外别无他物后，他便径直来到传送阵所在之处，法力一催就激活此阵，将自己送到了大殿二层。

    相比陈设众多的青藤大殿和玉树满地的一层，中枢大殿的二层显得十分简洁，除了地面上的一套玄奥阵纹外，就空无一物了。

    这样的布置让洛虹感觉非常熟悉，因为他自己日常打坐修炼的静室，也是同样如此。

    所以，自然而然的他便有了相应的猜测，再看向脚下的阵纹时，突然就发现了一些端倪。

    迟疑片刻后，洛虹十指连弹地朝着阵纹上的多处各打出一道法力光柱，顿时这片繁杂之极的阵纹就亮起了灵光。

    随即，一股股乾坤之力从殿外涌来，在这二层中开始以某种规律流转起来。

    正因这阵纹涉及乾坤之力，洛虹为了布置乾坤颠倒大阵，对相应阵道研究颇多，此时他才能施法激活此阵。

    “借助乾坤之力修炼？这究竟是什么功法？”

    见此情景，洛虹当即明悟，不禁对此地之主所修功法更感兴趣。

    哪怕此地空空如也，他也丝毫不感失望。

    将地面上的阵纹记录下来后，洛虹便重新通过传送阵，回到了中枢大殿的一层，准备从这众多的叶书中找出此地之主的功法。

    然而，他一回来，便发现这一层大变了模样。

    只见众多的玉树之顶都飘出了一道细长蜿蜒的金色光丝，纷纷朝着一层之顶的一片区域汇去。

    看上去，这些金色光丝就仿佛一颗大树繁杂的根系一般。

    毫无疑问，这种变化定然是洛虹在二层激活大阵后所引起的，而二层大阵是为了此地之主修炼所布。

    也就是说，一层的这些玉树不仅仅是摆放叶书的另类架子，更是大阵的一部分。

    洛虹不禁暗道这可真是瞌睡送枕头，有关功法的线索这就自己送上门来了。

    神识仔细扫过整个大殿后，洛虹立刻发现并不是每一株玉树都飘出了金色光丝。

    其中有一株玉树依旧是原来的老样子，而且它还恰好就在金色光丝汇集之处的正下方。

    两个巧合的同时出现，无疑让这株玉树更显独特。

    洛虹定睛看去，只见这株玉树的形态也很特殊，几条枝丫伸展的样子像是为了拱卫此树上的一片叶书。

    “如果没有意外的话，那片叶书不是此地之主所修的功法，也定然记载了异常重要的东西。”

    暗自分析一句后，洛虹蹲下身子，将右掌按在地面之上，随即从掌心吐出法力，试图感应这大殿中的灵气流动。

    由于万相神眼无法动用的缘故，他不能唤出石化妖目，当下也只能用这种略显笨拙的方式来探查。

    因为已经见过二层的阵法，洛虹在探查前心中就有了些许数，所以没费多少工夫，他便感应到了这大殿中的灵气脉络。

    可以确定，那株特殊的玉树，正是大阵的一处阵眼所在！

    其余每一株玉树中流淌的灵气，都是从特殊玉树而来。

    有此发现后，洛虹非但没有惊喜，反而眉头深皱起来。

    他可不会被门外的那两重禁制给轻易迷惑，特殊玉树越是紧要，原主对其的保护也必然越是严密。

    可疑叶书上的那层薄如蝉翼的光膜，看着虽远没青藤大殿中的青色光罩厚重，但恐怕实际上要厉害许多！

    洛虹当下没有鲁莽行动，而是左掌上五色霞光一显，便朝身旁一株玉树上的一片叶书探去，希望能从中得到一些情报。

    只见洛虹的左掌一触碰到叶书上的禁制，原本缓慢闪烁的光膜竟骤然凝出了一层仿佛实体的灵罩。

    洛虹当即稍稍用力一捏，几十万斤的巨力爆发竟没能撼动这灵罩分毫，反倒是周围众多叶书上的灵罩也有了相同的抵御反应。

    “看这样子，这里的每一道禁制都不是单独存在的，防护能力绝对远超想象。

    不过，我做出这般明显的暴力破禁的举动，这里的禁制也没有反击，莫非这些禁制就只有防护能力？

    还是说，是因为我还没有对那株特殊玉树上的叶书下手？”

    默默猜测的同时，洛虹也催动起了大五行磁光的神通，顿时他的五指就缓缓陷入了灵罩之中。

    当彻底穿透灵罩的那一刻，他神念一动，便用乾坤之力直接将其中的叶书挪移了出来。

