    听到这道熟悉的声音，项云和莫小邪都是同时皱眉，并转头望向来人，顿时便看到，身后出现了三道身影，都是身穿青红两色的宽袖大长袍。

    此刻三人并肩而行，那居左之人不是别人，竟是当初在暗会交过手的鹿道人，他那一头卷曲的乱发，和手中的鹿头拐杖再明显不过。

    此刻鹿道人望向项云二人，脸上明显带着不善之色。

    “是你！”

    一看到鹿道人，莫小邪的眼睛都瞬间红了，当初他可是被鹿道人狠狠的虐待，差点丢了小命的，两者可谓是生死大敌，要不是项云一只手拉住他，这家伙都已经冲上去了。

    然而，鹿道人却是没有太过在意莫小邪，将目光投向项云，上下一打量，眼中略有几分忌惮之色！

    “哼，想不到你小子还能活着！”

    项云和莫小邪虽然都已经敛去了易容术，恢复了本来面目，可那一日大战，两人的气息都显露无疑，此刻鹿道人自然也认出了项云。

    让他微微心惊的是，对方竟然从那个变态女人手中逃脱了，似乎没有什么大碍的样子。

    面对鹿道人，项云面不改色，冷冷一笑道。

    “呵呵……怎么，上次侥幸让你逃脱了一回，现在又嫌命长了，想要来送死？”

    闻听此言，鹿道人神色一变，眼中顿时射出两缕凶光。

    然而，他还未开口，位于三人中央的，那名面上黑气缭绕，周身散发出一股炙热气息的高大中年男子，便已经寒声呵斥道。

    “哼，好个大言不惭的小子，竟敢对鹿老弟出手，看来你们是不把我青红殿放在眼中了。”

    中年男子突然怒发怒张，一股澎湃的气势爆发开来，尽管这天启峰中禁制强大，压制了众人的气息，但中年男子周身仍旧荡起了一股炙热的罡风，威势非凡！

    此人竟然也是一位圣级中期的强者，而且气息浑厚程度，还要在鹿道人之上。

    项云盯着此人，眉心处一道隐晦的红光浮动，旋即他脸上不由露出一丝诧异之色道。

    “魔冥雷鹿”和“噬天黑炎虎”，原来你们都是云兽化形之躯。

    此言一出，鹿道人和那中年人不禁都是脸色一变。

    鹿道人还好，之前他毕竟在莫小邪面前显露了真身，可是这中年男子，却是将本体隐藏极好，寻常便是同阶强者，也难以看出自己的真身，对方却一语道破，着实让他吃惊不小。

    而此刻，莫小邪凑到项云耳边解释道。

    “项兄，这青红殿乃是虚无法域三大势力中最混乱的门派，人族、兽族混杂其中，这三个家伙八成都是兽族武者。”

    项云点了点头，目光却是望向了三人中，那名将面容严严实实的遮盖住，只露出一双诡异灰色瞳孔的身影。

    项云看穿了鹿道人和那中年人的本体，却是唯独看不出此人的底细。

    对方周身缭绕着一股莫名的阴寒气息，竟然能够隔绝破灭法目的窥伺。

    但不知为何，当看到对方那一双灰色的瞳孔，项云却有一种说不出的熟悉感，但又一时间想不起在什么地方见到过，项云不由皱起了眉头。

    而那人显然也察觉到了项云的目光，与项云对视一眼后，他竟是瞳孔一缩，迅速移开目光，眼底竟然隐隐有着一丝慌乱之色。

    “嗯……？”项云将这一细节捕捉，心中暗自疑惑之际，那中年大汉却已经再次出声道。

    “小子，就算你能够看出本座的本体又如何，实话告诉你，本座乃是青红殿客卿大长老“木火真人”。

    说着他又看向那灰瞳蒙面人道：“这位是我青红殿客卿三长老“蛊真人”！”

    你敢对我鹿老弟出手，也就是得罪了整个青红殿，你也别说我们不给你们机会，今日你若是主动拿出一些诚意，并给我鹿老弟赔礼道歉，此事就算了结了。”

    一旁的鹿道人也是阴阴笑道。

    “嘿嘿，对， 将那两个女娃娃交出来，还有那块寒元木魂玉，我还要三千枚极品云晶，然后再给本道人赔礼道歉，我便放你们一马。”

    “艹……你们打劫都打到老子身上了！”

    一听对方提出的要求，莫小邪顿时就怒了，血刀出鞘，也不管这里什么地方，就要动手跟对方开干了！项云却是随手一压，将莫小邪出鞘一半的血刀按回了刀鞘，旋即他看向木火真人和鹿道人，悠然说道。

    “不好意思，我们还要参加天璇圣会，没空和你们做梦，你们若有胆量，直接出手便是。”

    闻言，木火真人眼中厉芒一闪，冷笑道。

    “嘿嘿……小子，这里是天启峰，我自然不会在这里动手，不过你要知道，此地也是虚无法域，是我青红殿的地盘！

    来到这里，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，现在我的确不敢动你，但等天璇圣会结束，你觉得你们走的出去吗？”

    木火真人此刻完全是底气十足，毕竟青红殿乃是虚无法域三大势力之一，本身就是一方超级势力，己方三人又都是修为强横的圣级强者。

    而对方两人虽然修为不弱，却是形单影只，并不像是什么有大背景之人，倒像是两个无名散修，他们又岂会畏惧。

    然而，听到对方的威胁，莫小邪和项云相视一眼，却是同时是露出了玩味的神色。

    两人一个是无名宗宗主，一个是万魔宗宗主的亲传弟子，区区青红殿的三个客卿长老，又如何威胁得了他们。

    就在莫小邪要出声嘲讽之际。

    突然，天启峰山门禁制外，两道遁光冲破禁制，出现在山脚下，两名身着淡金色长袍，仙风道骨的老者，出现在山门外。

    其中一名体态微胖，须发皆白的老者，目光一扫山门前的几道身影，忽然在项云身上停住，老者眼前一亮，当即热情招呼道。

    “哈哈……项宗主，想不到在这里遇见你了！”

    一看到来人，项云也是面露笑意，一拱手道。

    “原来是剑丘长老！”

    来人正是星河剑宗七大太上长老之中，排名第五位的剑丘，当初对方在星河剑宗借给项云传送阵，又在联盟大会之上，站队无名宗，双方的关系已经算是颇为熟络了。

    双方互相靠拢，剑丘连忙开口给项云介绍道。

    “项宗主，我来给你介绍一下，这位就是我的大师兄，星河剑宗的太上大长老“剑狂”，此次我也是随师兄一起来参加天璇圣会的。

    师兄这位就是我常对你说起的，无名宗宗主“项云”，项宗主可是近千年来大陆上最出杰出的天才，实力非同小可，特别是剑法一道，项宗主的剑意之霸道，师弟我这点实力，根本是望尘莫及！”

    听到剑丘的介绍，项云不由心中一动，目光看向他身旁之人。

    但见此人身材欣长，头发花白略显凌乱，脸上长满了胡茬，整个人给人一种不修边幅之感，目光也是显得有些呆板。

    若非这一身宝光流动，象征着星河剑宗太上长老的服饰穿在身上，倒像是一个木讷的农家懒汉。　　

    然而，当听到剑丘介绍项云的剑法不凡，而且凝练出了剑意之际，剑狂那一双呆板的眸光，顿时便亮了起来！

    那原本暗淡如残烛的眸光，瞬间变得亮如星辰，刺目无比！

    项云也隐隐感应到了对方的修为波动，果然是一位圣级后期大能。

    项云只感觉对方此刻，仿佛突然变成了一柄冲天利刃，惊人的锐气从其体内爆发！

    以至于项云体内的独孤剑意，都在微微震动，跃跃欲试，似乎对于这种挑衅极为不满，想要予以回击！

    而这种强烈的剑意，也透过项云的身躯，散发出了一丝气息，那剑狂的目光顿时更亮了，与先前的漠不关心模样，大相径庭，他双眸炙热的望着项云。

    “项宗主，等天璇圣会结束，不如找个地方，咱们切磋切磋？要不……现在也行？时间上应该还来得及！”

    “呃……”项云一丝愕然，没想到对方见面的第一句话，就是想要和自己比试。

    一旁的剑丘见状，脸上也是露出尴尬之色。

    忙是摆手道：“诶……项宗主，你别误会，我大师兄他就是这样，见到实力强劲的剑修，都恨不得立马跟人比试一场，你可千万不要见怪！”

    说着，剑丘又好说歹说，这才劝住了剑狂，打消了立刻和项云比斗一场的冲动。

    项云对此倒也丝毫不恼，他看得出来，这剑狂对自己并无恶意，只是人如其名，对剑道过于痴狂，不懂得太多的人情世故罢了。几人在这里寒暄交流，却是将一旁的木火真人三人，直接给晾在一旁。

    然而，三人似乎都认出了剑丘和剑狂的身份，眼中露出了惊疑不定之色，鹿道人搓着下巴自语道。

    “这两个家伙竟然还认识星河剑宗之人？”

    星河剑宗可是正道七宗之一，真正的大陆顶尖势力，青红殿虽不至于太过畏惧，却也绝不敢主动招惹对方，见项云二人竟然与星河剑宗之人如此熟络，三人自然有些疑虑。

    可对方都是以传音交流，他们也探听不到什么，只能是静观其变了，心想着等星河剑宗之人离去，再上前打探不迟。

    然而，就在此时，山门外又有遁光浮现，一行三人出现在山脚下。

    为首之人项云不但认识，甚至还要叫一声“三叔”！

    来人不是别人，正是联盟商会分会会长“洛雄”，洛凝的三伯，还有联盟商会太上长老“邢玄”，以及一名陌生的枯瘦老者。

    在这里见到洛雄，项云自然是上前主动行礼，而洛雄看到项云，也是极为欣喜，一番寒暄后，他还给项云介绍了那位枯瘦老者的身份。

    此人竟然是联盟商会总会的副会长，资历极老，比之洛雄和洛凝的父亲，还要高一个辈分，此次三人也是代表联盟商会，前来参加天璇圣会的。

    见到洛雄，项云难免要询问洛凝的情况，洛雄这才告诉项云，如今洛凝正在闭关，已经进入了突破圣级的关键时刻，有证道果辅助冲关，数年时间内，她必定能够迈入圣级之境。

    项云闻听此言，自然是不胜欣喜。

    这边他正和洛雄等人聊着，那边木火真人三人，却是看得有些傻眼，心说怎么这两个家伙，竟然又和联盟商会的人搅到一堆了，而且看起来也是熟络的很。

    难不成这两个小子，真有什么大背景不成？木火真人与鹿道人对视一眼，都是有些惊疑不定，此刻颇有种留也不是，去也不是的感觉，处境很是尴尬。

    而这时候一旁的灰瞳男子突然开口，发出一阵嘶哑的声音。

    “两位，我们最好还是不要招惹此人为妙！”

    “嗯……？”

    听到这往日里寡言少语的蛊真人开口说话，两人都是一愣。

    对于这位刚加入青红殿不久，实力高深莫测的蛊真人，两人心中都是有些忌惮的，同时故意与结交，将其拉入了自己的阵营。

    “蛊兄弟，难道你认识他们不成？”

    闻言，灰瞳男子扫了一眼项云的方向，眼中闪过一抹异光，却是摇了摇头道。

    “不认识，但此人与星河剑宗、联盟商会之人都如此熟络，想必来头不小，我们没必要和这种人结仇。”

    闻言，木火真人却是眉头一皱，有些不悦道。

    “蛊兄弟，莫要长他人志气灭自己威风，星河剑宗、联盟商会又如何，此地是虚无法域，我们只受虚无神君的管辖，若是就此离去，岂不是弱了我青红殿的威风！”

    闻言，蛊真人瞥了两人一眼。

    “既然如此，那在下先行告辞了。”

    说完，他直接身形一闪，来到了天启峰入口，竟是自顾自的递交了邀请令，直接上山去了，留下木火真人以及鹿道人，目瞪口呆的站在原地。

    “这家伙这是……什么意思？”鹿道人一脸惊愕。

    木火真人望着蛊真人离去的背影，也是眉头紧锁，冷哼道。

    “哼，这家伙自进入青红殿后，就一直是古里古怪的，要不是见他神通不小，老夫早就对他出手了，我们不必理会他，我倒要看看，这两个小子究竟是什么来头！”

    两人还坚持着杵在原地，没有离去，但显然也是有些心虚，不敢主动上前找麻烦。

    项云瞥了二人一眼，也懒得去理会他们，正想招呼着众人，一起上山，突然虚空中一道清朗的嗓音传来。

    “项宗主，三年不见，近来安好否？”

    这声音缥缈，无根无源，就仿佛是同时从四面八方响起，着实诡异，在场众多圣级强者中，能够确切感应到声音来源之处的，寥寥无几。

    而项云也是微微一愣，迟疑了几秒后，突然抬头望向西南方某处虚空，笑着一抱拳道。

    “原来是左盟主和魔尊驾到，项某有礼了！”

