    卫明关掉卫星通讯电话后，点起一支烟。拿出胸前兜里面的照片，照片上是他和老婆，女儿的合照。

    如果不是自己女儿的病，治疗费用高昂，他也不会走到今天这一步。当时老防务长找到他，说是有一批医药物资不能通关，需要有长期的协助。

    那会他是拒绝的，本来他这个年纪就是躺平拿工资就好，他不想搅和进任何一个漩涡中，奈何女儿丹妮被查出了先天性心脏病，需要做心脏移植手术。卫明把大半辈子的积蓄都拿了出来，也申请了家属重大疾病补贴...

    可这是移植心脏啊...先不说钱不钱的问题，能不能找到合适的移植器官才是最大的难题。

    医院这边一直没有消息。眼看着女儿的病一天不如一天，再也不能等了...

    “防务长，您...您上次说得那个事，我觉得我可以试试，但是我女儿，需要一颗心脏。能不能...”

    坚持原则，不想卷入是非的时候，拒绝别人爽是爽了点，但是英雄也会为了五斗米折腰，况且在他自己眼里，哪算的上是个英雄...就是一事无成的狗熊。

    “老卫啊，这事如果确定话，咱可得丑话说前面。此事只能你知，我知。出了纰漏我们两个人都得玩完....”

    老防务长也是没有再多说什么，到了自己和老卫这个年纪，做事情已经可以预见后果和未来。

    卫明的情况其实他也知道，只不过他需要卫明自己找上门来，而且这个事情只有卫明可以做，其他的组长做不来，没有他做事细心，内敛。

    “那边说了，心脏随时有，你女儿的事，他们全部帮你解决，包括后面的术后恢复，所有的费用全包。”

    卫明听完后，激动的老泪在眼眶里打转。

    老防务长看在眼里，只要人有绝望和期望，这事才能成，平淡无奇养老退休的活着，谁愿意铤而走险？

    所以，海上酒吧，所谓的木质洋船，就是他们为走私品而专门定制制作的。

    这条船到了卫明这组值班的时候，所有的走私品都会藏在船里，到了酒吧进出物料的时候再把它带出去。

    你说这个酒吧赚不赚钱，其实就是一个幌子。

    所有的走私流程虽然是老卫想到的，但这里面的经费都是幕后的人给的，他们需要走私的物品价值远远超过整个计划的投入，这当然也包括了卫明女儿的心脏，根本不值得一提。

    卫明其实也一直不明白走私的物品是什么东西，他也利用幕后人提供的资金拉拢了组内两位队员，而且这两位队员做事也一直干净利落。

    他将最后一口烟吸完，穿上海巡装备，一改昔日病恹恹的状态。

    拿上一把全自动步枪便走出了房间。你以为他不想早点离开这个鬼地方？

    不是因为女儿还在海东市需要老防务长续命，他早跟着老防务长在病毒爆发前就走了。

    军方过来也只是走一个过场，他们知道的太多了。老防务长让他留下来善后，并且他知道，现在的他对于幕后的那帮人还有用。而如今，是他该离开的时候了。

    直升机在执勤宿舍楼的停机坪落了下来，卫明坐上了飞机，望向西区，激烈的交火声还有咆哮声，响彻整个港口...心里不免有些悲凉，“对不住了。”

    十几条火舌对着眼前的怪物火力全开，他们几乎没有保留，这样级别的怪物，省弹药，那不是想自己早点被撕成两半吗？

    准确的说，怪物的样子已经超出了人类的意识范围。这种只能在科幻电影里面才有的怪物在现实中真的出现了：

    半腐的虎头骷髅，两只黑洞洞的眼眶中有一点猩红。黑色的犄角盘卷在脑后。爆裂的獠牙间黑色的液体在不停地下渗，如从天而降的修罗恶鬼。

    两只残破的翅膀分明暴露出腐烂的骨头....下身似牛的后半身，上身则是各种突变肌肉组织的双臂，所谓的手掌全是锋利的骨刺....

    它用单臂挡住射来的子弹，猛然咆哮，加快了步伐。所有人边开枪边撤退，子弹密集的都要把那只挡在前脸的胳膊打成筛子了，也不能阻挡这个怪物前进分毫。

    怪物加快脚步一个冲刺，骤然一跃，从数十米的地方腾空落地。

    地面被砸出了一个大坑，怒吼了一声，抓起最近的一个海巡队员直接扔了出去，又一个转身滑步。

    插满骨刺的胳膊直接刺穿了队员的身体，当场丧命....

    接着仰天长啸，一个近乎无敌的魔物的咆哮！

    孙浩看着眼前的一幕，瞬间丧失两位战力，让他触目惊心，他明白，眼前的怪物他们根本打不过，差距太大了！

    “停止开火！快！快进西区！！”孙浩嘶吼着看向大叔，杨小川众人已经进入到了西区，头也不回的往里面冲去。

    怪物没有加速，而是缓缓地跟了过来，猩红的眼珠搜索着眼前一切有战力的威胁。

    两位海巡队员率先冲进酒吧，并且快速地四处搜查了一遍，没有丧尸。

    面对后面进来喘着粗气的孙浩骂道，“MD，原以为直升机是来救咱们的，哪知道是来灭口的，还送了一个大礼包！你看那都是什么玩意儿！我们算是完了！”

    孙浩透过窗户看向怪物，它好像没有注意到他们进了酒吧，从行为上看，应该不具备较高的智商，怎么看都像是一只动物，而并非人变异过来的。

    “是生化兵器！”方湖军说。

    “生....生化...兵器？那...那是...什...么？”

    一直被安排在队伍里的钱锋问道。他的手还在一直哆嗦，说话已然不利落。

    他从来没有遇到这么可怕的怪物，就是丧尸爆发的时候也没有如此恐惧过。

    他能清楚地感受到实力的差距，带给自己的威慑，这种死亡即将到来的无奈让他产生生理问题。

    “用于战场的生化武器，宿主病原体的基因突变。”方湖军回答道。

    “这种东西怎么会出现在这里？什么人会研究这种东西？”

    “我们能打的赢吗？谭哥和小章已经死了....”

    众人情绪低落，完全没有再战的勇气，眼前的怪物，就像游戏中最终的通关BOSS，他们一路走来并没有升级打怪的经验加成，也没有更具杀伤性的武器，只有越来越少的食物和不足的弹药。

    这次真的在劫难逃了吗？

