    短短两年半的维护期匆匆过去……

    人类的军队几乎将这颗莱利星翻了个底朝天，还是没有找到更多关于“启迪者文明”的痕迹。对方仿佛就是匆匆地来，匆匆地离开，只留下一缕不可捉摸的微风。

    既然昆仑山的维护修理工作已经完成，人类也不可能在这颗星球一直勘察下去，整个舰队已经做好了重新启程的准备。

    不过，这两年倒是有着还算不错的科技发展。

    首先是，第一艘“鹰隼-III型”驱逐舰出现在这个世界上。

    “鹰隼-III型”驱逐舰的设计工作，在过去航行的那几十年里就已经开始，在长达两年多的制造过程中，数个科学小组对各个难点进行了紧急攻关，更加强大的磁场，被应用到了飞船的各个角落。

    “鹰隼-III型”飞船利用超磁-A材料，实现了性能更加优秀的星际冲压发动技术，其机动性将会变得更好，并且电磁炮、离子炮等武器，也会变得更加强大，速度更高更快。

    简单地估计，一艘“鹰隼-III型”的火力，比得上以往的两艘“鹰隼-II型”！

    这是一个非常大的进步，因为昆仑山的人口有限，再一次工业升级前，能够维护的飞船也是有限的。

    目前人类的军队实力，总共有四艘鹰隼驱逐舰，26艘海燕-III型护卫舰。

    一艘鹰隼型驱逐舰，需要常驻士兵三千人，一艘海燕级护卫舰，需要常驻士兵两百人，总共加起来，常驻士兵就得一万七千人。

    这仅仅只是常驻士兵罢了，士兵也得冬眠、轮休，也得回归母舰休养生息，不可能在茫茫宇宙中长期执行军事任务。这样算起来，轮休士兵的总人数差不多达到了十万人次。

    再算上昆仑山本身也得大量士兵，才能够发挥真正的实力。昆仑山的火力可是远远比这些中小型飞船更加强悍，大量的后勤人员，工程师，以及各种乱七八糟的研发人员，如果这样算，相关的军事人口超过了五十万！

    这种军力，已经是社会能够承载的极限，不能够再多了。

    整个文明不可能穷兵黩武，所有人都去当士兵，或者说所有人都去维护飞船，当军事工程师，这肯定不现实。

    保持各行各业的正常运转，维持社会的稳定，对于人类来说才更加重要。如果飞船制造出来了，没有足够的人口，或者没有足够的维护能力，一直闲置着，很快就会荒废掉……

    所以了，人们能做的，还是尽可能提高质量，而不是数量。

    如果仅仅是数量，可以用各种批量生产的无人机来弥补。

    除此之外，对于昆仑山这艘母舰来说，也进行了很大程度的改进，毕竟连“鹰隼-III型”都用上了更强大的磁场，那么母舰也可以升级相关的军事装备。

    再加上，磁场发生器的安装，使得宇宙粒子对昆仑山的磨损将会更小，母舰能够加速到更高的速度。大概从原来额定的10%光速，上升到11%的样子，可不要小看了这1%光速的差距，这已经算是一个非常不错的成就，动能加速，加速到现在这样子确实相当不容易，不能够要求太多了。

    在出发前的这一次会议中，张远总结了这两年的成就，以及接下来的主要攻关方向。

    “……接下来我们要进行的内容主要有两项，第一是将超磁-A材料的小型化、寻常化。

    “如果这种磁场技术，能够应用到无人机上面，无人机的性能将会发生质变。”

    “如果更大的磁场能够用于工业方面，也能够带动某些产业的升级……特别是在超高磁场环境下的等离子冶炼体系，以及特种金属材料的研发。这方面是重中之重。”

    “即便亚原子材料科学的理论一直没有突破……不过我们并不强求，先把能够发展的发展到最好吧。”

    材料学，是人类赖以生存发展的物质基础，也是所有科技进步工业的核心；不断开发新材料，是衡量社会技术水平和未来科技发展的重要尺度。

    许多技术的发展，本质上就是材料学的发展，人类冶炼出了青铜，以及黑铁，才开启了全新的时代。

    超纯硅、砷化镓研制成功，导致大规模和超大规模集成电路的诞生，使计算机运算速度从每秒几十万次提高到的上千亿次；涡轮发动机的核心部分是涡轮叶片，这个叶片要求1500度左右的高温下运转，它需要抗高温，耐高压。经过40年努力，在1980年美国才正式开发出合格的双相镍基合金，才让涡轮发动机的诞生提供可能。

    当然了，这些都是老黄历了，在超高磁场下，使得材料中所有的原子规律排序，以实现更高的性能，是目前的重要课题。

    会议室中许多人都沉默着，也没有人发军令状，说未来几十年里边，一定会突破。这方面的基础构建的确很难，需要大量的天才，以及冥冥中的灵感，甚至还得加上那么一丝好运。

    讲到这里，张远停顿了一阵子，然后继续道：“不要以为我们的文明已经很强大了，能够轻而易举地养活所有人了。我们还远远不够啊，我们能够建设戴森球吗？并不能。”

    “我们能够挖空一颗金属星球，建造行星飞船吗？或许有可能，但是需要几万年，几十万年的时间！”

    “我们的发展道路还任重道远。”

    “第二，是关于大脑辅助记忆芯片的研究。实验室中的材料充分，足够挥霍到下一个落脚点的了……所以请大家不必担忧资源方面的问题。”

    “下面有请人类大脑研究所的罗教授，介绍大脑辅助记忆芯片的最新进展！”

    大脑辅助记忆芯片！

    底下的人都微微有点骚动，许多记者也重新集中注意力，露出感兴趣的神情。每一次的总结会议，他们最感兴趣的也就只有这些了。

    自从李振东教授在几十年前破解神经网络中的一部分记忆密码后，大脑辅助记忆芯片的研究也顺带着出现了一些小小的突破口……

    实际上，关于人脑芯片的研究已经持续了好几千年，在地球上就有许多应用成果了，譬如说爱情芯片，可以让人在见到特定恋人的时候，产生初恋般的甜蜜感。这种芯片控制整个社会的出轨率，潜规则之类的事情也大幅度降低了，让整个社会的清明程度大大上升。

    还有什么专注芯片，可以让人更加快乐地从事某些工作……一些枯燥的学习也不再变得那么枯燥，反倒充满了乐趣。

    实际上，这些芯片，都是通过控制大脑某些激素的分泌，也就是调节“快乐”的产生条件，来达成某种目的，原理以及实际操作并不算特别困难。

    