    “这所学校比我想象的有趣很多。”伊芙语气中带着幸灾乐祸。

    她的幸灾乐祸引来了格兰芬多的学生们的不满，特别是那些幸免于难的几个一年级新生，他们在一旁狠狠瞪着两人，此刻深刻意识到了斯莱特林到底有多讨人厌，一路上他们听到了不少类似的幸灾乐祸，甚至不乏高年级的学生。

    格兰芬多的高年级生们也不甘示弱，他们原本还在无良嘲笑学弟学妹们的惨况，但在发现嘲笑声里多了斯莱特林后立即敛去了脸上的表情。

    他们有些擅长魔咒的已经掏出了魔杖，给那些一年级新生来了一个“清理一新”，然后不善地看向了在场的几个斯莱特林。

    诺厄和伊芙也被恶狠狠瞪着。

    “弗林特，”一个格兰芬多的女巫不善地看着斯莱特林的一个男巫，“怎么今天天气也不适合你练习魁地奇吗？如果我是你们队长，我绝对不会允许你这种喜欢偷奸耍滑的家伙做追球手。”

    被指名的斯莱特林冷下了脸，他就如吃掉了一个鼻屎味的多味豆般嫌恶地看着对面的女巫：“米尔恩，你是在嫉妒吗，我忘了，你今年好像又没能成为追球手。”

    两个巫师之间剑拔弩张，带动着在场的两个学院的巫师之间都充满了火药味。

    诺厄眉头一跳，再看身边的伊芙，却见到这个妹子已经跃跃欲试地摸向了魔杖。

    好在两个学院也没有打起来，有人见势不妙找来了拉文克劳的级长，最终喝停了这紧张的氛围。

    “你们都聚在这里干什么？”拉文克劳的级长原本是听说自己学院的一年级新生被欺负了，没想到一来就看到了对峙的斯莱特林和格兰芬多。

    他显然一点都不想掺和这些家伙的事，匆匆警告性地扫了他们一眼就看向了自己学院的一年级。

    几只不幸被颜料弹波及的小拉文克劳们如鹌鹑般躲在楼道的一角，对这种紧张的局势感觉到了极大的不安，看到他们可靠的级长过来的时候就像是看到了主心骨般簇拥到了他身旁。

    看到这些昨天还可爱的学弟学妹们身上红一块黄一块的颜料，拉文克劳的级长额角一跳，下意识给他们一人来了一个清理一新后不善地看向了两个对峙的学院。

    被注视的格兰芬多高年级们心虚地避开了眼睛。

    糟糕，光顾着他们学院的一年级学弟学妹了，忘了给拉文克劳的学生帮忙了。

    倒是斯莱特林的学生们冷笑一声，不再理会格兰芬多，对这位打断了他们的级长矜持地点了点头，将拦路的格兰芬多们撞开，走下了楼梯。

    诺厄和伊芙也没有在这里多停留，跟在了学长们的身后。

    高年级们很快就发现了跟在他们身后的两个一年级新生，曾经与诺厄搭过话的安娜落后了几步，走到了两人身边，她意味深长地看了一眼伊芙，才开口对两人道：“干得不错。”

    伊芙疑惑地侧头看向她，没明白她什么意思。

    “我是说没有被皮皮鬼的攻击波及。”安娜解释道，“格兰芬多的新生们一半都中了招。”

    斯莱特林和格兰芬多的攀比心理在某些奇奇怪怪的方面也体现地明明白白。

    “我们也遇到了皮皮鬼，”伊芙眨了眨眼，“不过他的恶作剧被诺厄还了回去。”

    “哦，那我们又多了一个可以嘲讽那群蠢狮子的理由。”安娜点了点头，以一种“果然没有看错”的视线看着诺厄，表情欣慰。

    诺厄：“……”

    蠢狮子……斯莱特林对格兰芬多的“爱称”，来源于格兰芬多的标志——狮子。

    说起来斯莱特林的标志是蛇，赫奇帕奇的是獾，拉文克劳的是鹰。虽然斯莱特林和这两个学院的关系也不怎么好，但斯莱特林可不会骂这两个是蠢獾或者鹰什么的……果然是和格兰芬多极其不对付。

    “好好干，斯莱特林未来的荣耀就靠你们了。”安娜拍了拍伊芙的肩膀，意味深长地留下了一句话，快步跟上了前面的队伍。

    莫名就被托付了奇怪荣耀的诺厄：“……”

    倒是伊芙似乎悟到了什么，点了点头。

    所以你到底在点什么头？！

    诺厄突然很想吐槽，并且深刻意识到自己接下来的生活到底有多么的水深火热。

    ……

    当诺厄回到寝室的时候，他的三个舍友都在。

    摩尔根正一个人坐在自己床上不知道在干什么，蒙太和沃林顿两人干脆则在眉飞色舞地说着什么。

    两人的声音都不小，诺厄一进来就听到了他们在说关于皮皮鬼的恶作剧的事。

    “……真是可惜了，没带相机，没能留下那些家伙的蠢样。”蒙太一脸可惜地说道。

    看到诺厄进来，两人抬手和他打了个招呼：“哟，诺厄，你回来了。你可是错过了一场好戏。”

    “如果你是说皮皮鬼的恶作剧的话，那我可是有幸参与过的。”诺厄抬手，露出了自己的手臂，科亚正咬着尾巴将自己伪装成一个臂环挂在他小臂上，随着他袖子的拉起才吐出自己的尾巴，顺着诺厄的手臂游到了他手腕上。

    而原本被它缠着的地方已经留下了几圈勒痕。

    诺厄习以为常地放下了衣袖，在那些痕迹被遮住的瞬间，殷红的痕迹消弭地无影无踪。

    一条蛇要在手臂上安静不动，难免会留下一些痕迹，所以诺厄处理这些痕迹的修复魔法可谓是达到了炉火纯青的地步，不用念咒，甚至不需要刻画魔阵，而且安全无副作用。

    蒙太和沃林顿来了兴趣，诺厄向他们说了自己今天遇到的事。

    “酷！”蒙太忍不住说道，“居然参与了高年级的对峙！”

    “而且还躲过了皮皮鬼的恶作剧。”沃林顿揶揄地笑了笑，“看样子你们约会进行得很顺利。”

    “约会？”诺顿有种不好的预感。

    “你和那位莱斯特兰奇家的小姐不是在约会吗？不少人都看到了的。”

    “如果一起写作业也算的话。”诺厄的语气有些冷淡。

    “写作业？什么作业？”

