    这个方式很草率，李娇娇却窃喜起来，自己准备了那么久今日一定能赢了李窈窕。

    太监立即高声说道：“昨夜天女星升起，经查证，李家二女皆有可能是天女，因此现场举办比赛，胜出者为天女！”

    李窈窕撇撇嘴，天女什么的她一点都不稀罕。

    韩英却紧紧抓着她的手臂，兴奋的小脸通红：“天女啊，窈窈你一定是天女，将来见到圣上都不用跪呢。”

    李窈窕起了一些兴趣，问：“天女都要做什么？”

    “就是博览群书，好好修炼，争取早日成为厨神，据说是唯一一个可以随意进入皇家藏书阁的人。”

    “这么好？”她有些心动。

    皇家藏书阁里一定有很多自己没看过的书籍，这样倒是给了她一个参加比试的动力。

    想到此，她点点头：“那就比吧，权当是表演个节目娱乐一下。”

    李娇娇嗤笑一声，心里暗想：“她肯定是知道输定了，所以先声明这是娱乐，想找回面子吗？我偏不让你如意！”

    国师呵呵一笑，摸了一把胡子说道：“这样的心态很好，本国师就拭目以待了。”

    李娇娇原本想怼李窈窕的话一下就被噎了回去，国师夸奖李窈窕，自己再说什么就等于打国师的脸。

    宾客们并不觉得两个小丫头能比出什么精彩的赛事，他们该吃吃该喝喝。

    韩英拍拍李窈窕的肩膀：“加油，我看好你。”

    李窈窕很是无奈，在宾客分界线那里与李娇娇相对而站，她拿出灶台，检查库存还有什么食材。

    李娇娇那边拿出一个宝蓝色的灶台，竟然跟李窈窕这个一模一样的造型。

    糖糖蹲在李窈窕肩膀上说道：“这是仅次于你的蓝宝石灶台，也可以锻炼魂力。”

    紫衣太监说道：“你们就做一道中级以上的菜肴，时间定为一个时辰。”

    他说完就拿出一个沙漏，雪白的细沙开始缓缓流淌，计时开始。

    糖糖问：“主人，你想做什么？”

    李窈窕挠挠头：“没想好，你想吃什么？嗯……开水白菜怎么样？”

    糖糖泪眼汪汪，可怜巴巴的看着她：“主人，我想吃肉！”

    “就这个吧，保准你吃了还想吃。”

    为什么要做这个？因为这是一道看起来是素，但和尚却不能吃的菜，她心里存了一点报复无垢大、师曾威胁她的意思。

    这个世界并没有白菜，只有黄玉菊菜和胭脂牡丹菜这种菜叶子肥厚，就像放大版的菊花和牡丹。

    这次她直接让人去李家菜园拿了一棵胭脂牡丹菜，她将老紫叶摘掉，剩下淡红色的嫩叶。

    这些嫩叶还没打开，虚虚的抱成一团，并不是很好看。

    李娇娇用的菜竟是高级食材地金和红叶蘑菇，这两种都是菌类，而且味道鲜美，就是用清水煮煮都很好吃。

    糖糖甩了甩尾巴，眼中浮现疑惑：“地金这种东西我们国家应该没有。”

    李窈窕点头：“我怀疑李天赐的师父现在收了李娇娇为徒弟，毕竟李天赐已经废了！”

    “主人，你要当天女吗？”

    “还在考虑中。”

    “……”

    李窈窕拿出海鲜、地鲜及空鲜食材放入锅里熬煮，同时用魂力偷偷提取食材里的精华融入汤汁中。

    光是熬制汤汁就用掉快一个时辰，李娇娇那边也没做复杂的东西，她将地金和红叶蘑菇切碎放入砂锅里慢炖。

    二人做菜的方式竟有异曲同工之效。

    但态度上有所不同，李窈窕这边有些散漫，李娇娇那边却是严阵以待。

    国师见状挑了一下眉毛，然后问那紫衣太监：“你说要用什么条件去调动一个少女的积极性？”

    太监想了一下，每个少女都有一个皇妃梦，于是说道：“如果赌注里加上皇子妃这个头衔肯定会让少女们趋之若鹜。”

    国师想了一下，点点头：“就说天女的婚事由皇家做主，是未来皇子妃的人选。”

    紫衣太监点头，他高声说道：“天女婚事由皇家做主，因为天女乃是皇子妃人选。”

    李窈窕闻言手抖了抖，她神色莫名的盯着锅。

    李娇娇闻言却是异常欣喜，她只要赢了这场比赛就能成为皇子妃人选，要是能嫁给太子，将来自己就是皇后了。

    她咬了咬唇，拿出一个瓶子，将里面的液体倒入锅中，锅里顿时散发出浓郁的香味儿。

    国师吸吸鼻子，惊讶的说道：“好浓郁的生机，想必是圣泉水！”

    紫衣太监点头：“没错，只有圣山上的圣泉才有如此浓郁的生机。”

    张姨娘得意的扬起头颅，她的女儿要赢了，会成为天女，未来的皇子妃，她很快就要有诰命在身，到时候家里的老太婆还敢给她立规矩吗？

    李泉满脑子想的是李娇娇嫁给皇子一定会有很多的聘礼，自己只要贪上那么一点点就有钱娶个大户人家的嫡女做妾了。

    此时，沙漏已经没有多少沙子，估算一下只剩下不到一刻钟时间。

    李娇娇的蘑菇煲已经做好，每位宾客都分到了一勺。

    红色的蘑菇、黄色的地金配上绿色菜叶让蘑菇煲色彩鲜明，看着就很有食欲。

    只有国师独占一碗，他尝了一口，汤汁里含着浓郁的生机，吞入腹中立即钻入身体游走四肢百骸，仿佛让人年轻了十岁。

    味道鲜美，却不是他吃过的顶级美味，但作为一个十五岁少女做出来的菜肴来说已经算是极品。

    “嗯，可以算得上高级菜，你要继续努力。”

    李娇娇心里狂喜面上还想竭力掩饰，结果导致肌肉抽动，浮现怪异之色。

    “多谢国师大人夸奖。”

    然而国师并没有搭理她，而是满含期盼的看着李窈窕。

    李娇娇眼神透出妒意，这个李窈窕哪里好？看国师的意思是想让她当天女，不行，自己绝对不能失去这个身份。

    她出一把透明的胶状物偷偷扔到李窈窕灶台那边。

    李窈窕此刻居然在发呆，糖糖不明白主人是怎么了，以前无论做什么菜都很认真，今日却心不在焉。

    “主人，时间要到了，菜好了吗？”

