    1月27日的晚上10点多，西南海防舰队聚集了好几支编队的主力舰和次级主力舰，便开始对普沙岛北面的海滩进行炮击。

    随即上千艘木制的划艇，开始缓缓向海滩划了过去。

    这上千艘木制划艇的上面，是振威军第七师72旅的3个步兵团和1个警卫营。

    本来昨天晚上，72旅是第二波登陆的部队，可是由于银狼帝国军队在普沙岛北面海滩布置的火力太强，72旅的登陆部队不得不中途返回。

    今晚72旅作为第一波登陆部队，却不是今晚真正的主角。

    由71旅旅长谢冬带领的突击队，此时正向普沙岛西南部的悬崖游过去。

    整个突击队是从振威军5个步兵师中挑选出来的，总计有700多人，全部都是武者，基本上都是少尉以上的军官，而且还得会游泳。

    谢冬如今已经晋升为中级武者，下午挑选突击队的时候，谢冬是主动要求带队的。

    不管因为什么原因，反正昨晚71旅是打了一场败仗。

    在哪里跌倒，就要在哪里爬起来。

    谢冬希望能率领突击队，成功夺下普沙岛最高峰的那三座炮台，也算安慰一下71旅4800多名阵亡将士的亡魂。

    在普沙岛西南部的悬崖十分陡峭，仿佛是竖起来的镜面，最矮的地方都得将近300米。

    说实话，银狼帝国军队在普沙岛修建的防御体系，主要是为了防备其他的兽族国家，根本没有想到会有人类的军队，有一天能够对普沙岛发动进攻。

    而兽族的战士，在灵活性上是短板，所以银狼帝国的军队，根本没有去考虑，有人会从普沙岛西南部的悬崖峭壁爬上来。

    不过银狼帝国的军队，却在最高峰的炮台上，安置了几台大功率的探照灯，其中有2台探照灯就是专门在夜间照射悬崖一侧的海面。

    所以能达到隐蔽的效果，谢冬率领的突击队，只能游过差不多一万米的距离。

    为了躲避探照灯的照射，突击队的队员还不能穿救生衣，或者携带救生圈，当探照灯照射过来的时候，突击队的队员还得把整个人潜入海水里。

    另外突击队的队员，还得在身上携带着被塑料布包裹起来的武器弹药以及一些绳索，就算突击队的队员都是武者，等他们游到了普沙岛西南部悬崖的下面，也一个个累的够呛，甚至还有十几名突击队的队员，在途中出了意外。

    谢冬站在一块海石的上面，对着18名突击队的队员一挥手，这18名身上背着一捆绳索的突击队队员，随即就开始沿着陡峭的石壁向上爬去。

    这18名突击队的队员，以前都在深山老林里采过药，对攀爬悬崖有一定的经验，每个人的手上和脚上，还佩戴着辅助攀爬的工具。

    但是因为这里的悬崖太陡峭，在攀爬过程中还是有6名突击队队员跌落了下来，摔在了悬崖下面的海石上，全都没有活下来，最终只有12名突击队的队员成功攀顶。

    12名突击队的队员随后把背着的绳子连接起来，从悬崖顶上，垂下来了三根直抵悬崖底部的长绳。

    随着越来越多的突击队队员，顺着长绳爬上了悬崖，更多的长绳被垂了下来，很快整个突击队都登上了悬崖。

    整个突击队成功登上悬崖之后，谢冬立即让人给海面上的运输船发信号。

    按照之前的布置，一旦突击队成功登上悬崖，搭载着振威军第九师整个91旅的8艘运输船，就会冒险向悬崖这边开过来，支援突击队。

    谢冬看着几百米外，正在不断向外发射着炮弹的三座炮台，对突击队的两名中校团长说道：“老谷，你带第一队夺取一号炮台。

    老谢，你带领二队夺取二号炮台，我带来三队夺取三号炮台。

    记住，最低也得把炮台炸掉，决不能让这三座炮台对搭载91旅的8艘运输船开炮！”

    被称为老谷的中校团长随即说道：“谢旅长，你就放心吧！

    兄弟们参加突击队，都抱着必死的决心，今晚不成功则成仁！”

    在普沙岛最高峰的这三座炮台，各有银狼帝国普沙岛海防旅的1个营，不过这3个营的狼族官兵几乎都是炮兵，很多人甚至没有配备枪支。

    而突击队的队员差不多人手一挺捷克ZB-26轻机枪，加上又是突袭，使得接下来的战斗，几乎变成了一场屠杀。

    很快普沙岛最高峰的这三座炮台就落入了突击队之手，里面的24门五十倍口径220毫米岸防炮，也都完好无损。

    突击队的队员里面，特意安排了不少炮兵，于是很快三座炮台的岸防炮，就开始对着普沙岛北面的海滩展开了炮击。

    银狼帝国第三海军陆战师的师长罗费尔，得知最高峰的三座炮台竟然被人类军队给抢占了，简直不敢相信自己的耳朵。

    难道那些人类军队是飞上去的？

    罗费尔随后立即开始组织部队，试图夺回最高峰的三座炮台。

    然而三座炮台所在的位置，可谓是易守难攻，在突击队的坚守下，银狼帝国军队的第一次反攻，很快就被打了下去。

    这时候搭载着91旅万余名官兵的8艘运输船，已经来到了悬崖底下的海面，一些91旅的官兵，正顺着突击队留下的长绳，向悬崖顶部攀爬。

    在银狼帝国第三海军陆战师临时指挥部内，副师长伊纳尔有些慌张的说道：“师长，现在怎么办？

    如果那三座炮台落入对方的手里，普沙岛根本守不住的！”

    师长罗费尔面容狰狞的说道：“立即命令第33陆战旅，马上组织第二波进攻，不惜一切代价也要把那三座炮台夺回来！”

    可惜随着越来越多的91旅官兵登上悬崖，银狼帝国的军队别说反攻三座炮台了。

    91旅的部队甚至由上至下，开始夺取半山腰的一些工事。

    西南海防舰队得知普沙岛最高峰的三座炮台被拿了下来，立即让多艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，靠近了普沙岛北面的海滩，对一些半嵌入式的地堡展开定点清除，掩护振威军第七师72旅的登陆部队。

    悬崖那边毕竟不适合大部队登陆，所以振威军还是得把普沙岛北面的海滩夺下来才行。

    北面海滩修建的那些半嵌入式地堡，虽然用足了钢筋混凝土，但是也抵不住大口径舰炮近距离的点名。

    到了1月28日的清晨，振威军已然在普沙岛北面的海滩，夺取了面积不小的立足点。

    由于没有了普沙岛最高峰那三座炮台的威胁，搭载着振威军部队的运输船，纷纷靠近普沙岛北面的这片海滩，至少4个步兵旅已经完成了登陆。

    