    王亚欣的复出，在整个商圈里绝对会掀起轩然大波，只不过，低调的王亚欣却并没有在网络上发表关于自己复出的任何消息，现在除了方志强和王亚欣自己之外，所有人都不知道这个消息，王亚欣想的是，用一例案子来宣布自己的复出，那样的话，不仅仅能够让热度达到最高，最重要的是，有利于自己暗中调查聚英，以及刘东志。

    之前王亚欣和刘东志的那次通话，王亚欣所说的那句话，没想到这么快就应验了，或许刘东志自己也没有想到，当他准备动刘嘉颖的时候，居然会惹上王亚欣这么个家伙！如果他早料到这一点的话，或许就不会这么着急的做出这个决定了。

    王亚欣的工作效率很快，在林珊的帮助下，仅仅用了一天的时间，就将刘东志的大致信息了解了一遍，作为富豪榜单上的家伙，这位刘东志所涉及的行业领域更是多的数不胜数，而越是这样，对于王亚欣来说，机会也就越多，在任何一个领域之中仔细的翻找一下，都能够找到漏洞，不过，想要对付刘东志，区区几个漏洞显然是完全不够的，王亚欣非常清楚这一点，所以此刻的她心里想的可不仅仅只是抓住刘东志的什么把柄，而是刘东志以何罪名制裁刘嘉颖，而自己要做的，又是用什么理由去化解这一点。

    所以，这就避免不了要提前和刘嘉颖联系，王亚欣倒也不避讳这一点，虽然自己之前和刘嘉颖闹得有些不愉快，但现在事已至此，王亚欣显然也不会再拘这样的小节，主动跟刘嘉颖联系之后，将大致的情况了解了一遍，之后，也就仅仅只剩下了一天的研究时间。

    刘嘉颖倒是很意外，她也没想到自己有一天居然会得到王亚欣的帮助，其实在这段时间里，刘嘉颖想不到的事情太多了，她甚至根本就没有想到，刘东志会对自己这么绝情，居然会把自己往绝路上逼，不过现实的意义就是告诉我们，我们想象的那些东西，其实都是虚假的，真实的往往是我们所想象不到的。

    进行了一番沟通之后，王亚欣和刘嘉颖达成了初步的合作方案的，刘嘉颖也进一步对王亚欣有了一定的了解，之前的她只是觉得王亚欣居然能够受到刘东志那么严肃认真的对待，一定是一个了不起的女人，不过究竟是什么地方了不起，刘嘉颖就不得而知了。

    而经过了那一次和方志强王亚欣两个人的对话之后，刘嘉颖似乎隐隐约约的意识到了这一点，可还是朦朦胧胧，但是今天，刘嘉颖终于对王亚欣有了一个极为全面的了解，她终于明白刘东志为什么会那么认真的对待王亚欣的原因了。

    王亚欣倒是没有那么多时间胡思乱想，之前刘嘉颖和方志强两个人在南岸岛上的时候，王亚欣甚至还吃过刘嘉颖的醋，甚至还担心她和方志强之间会擦出什么火花，那可不是王亚欣愿意看到的，不过现在的王亚欣显然已经不在乎这一点了，她似乎也意识到，如今的方志强不再是从前那个见一个爱一个的花心大萝卜，说得好听一点，那个时候的方志强只是分不清楚自己内心真正爱的女人是谁，但说得直白一点，其实他那个时候就是一个花心大萝卜，不过现在，王亚欣也意识到方志强早已经越来越成熟了，再也不会像当初那样，而且，大家也都是成年人了，不管是爱上谁，其实都是无法改变的，如果方志强和刘嘉颖之间真的发生了什么的话，即便自己再怎么不愿意，实际上也改变不了什么的。

    心里明白了这一点之后，王亚欣自然也就不再过多的纠结了，只管做好自己现在应该做的事情，至于其他的，暂时不是该操心的事情。

    第二天，王亚欣就这么秘密的成为了刘嘉颖的代理律师，然而另一边的刘东志却还完全不清楚这一点，甚至此刻的他还在家里得意的以为自己又要除掉一大祸害，刘嘉颖对于他来说，时时刻刻都有巨大的威胁，如今能够除掉她，对于刘东志来说当然是一件好事。

    不过，他如果知道刘嘉颖的代理律师是王亚欣的话，不知道他的脸上会是怎样的表情。

    从开庭到结束，持续了两个多小时，在开庭五分钟之后，刘东志就知道了王亚欣的存在，不过那个时候，显然一切都已经为时已晚了，刘东志知道自己这一次或许是要碰钉子了，然而却也什么都做不了，眼睁睁的看着整场原本在自己掌控之中的官司风向越来越不对，刘东志知道，曾经那个可怕的王律师虽然退隐了，然而她的专业技能却并没有退化，如今重新施展出来的风采依然不减当年，这对于刘东志来说，显然是一个巨大的坏消息，可他却依然是无可奈何。

    两个多小时以后，当王亚欣和刘嘉颖离开法庭的时候，脸上的那么自信的笑容丝毫不加掩饰，而另一边刘东志派来的代表却是愁眉苦脸，他们郁闷的不是自己为什么会输，而是输了之后，将要面临的惩罚，虽然之前刘东志根本没有对他们说过具体的惩罚措施，但他们很清楚，刘东志之所以没说，是因为这场官司基本上没有什么难度，按照正常发挥的话，是完全可以拿下来的，只是突然杀出一个王亚欣，彻底打乱了他们的阵脚，一点点的落入下风的时候，他们就开始慌神了，不过慌神却不能解决任何问题，到最后，也一样要落得一个的败诉的下场。

    尽管他们无法接受这个结果，更无法接受即将来临的惩罚，可是结果已经铸成，他们没有后悔的机会，更没有重来一次的机会。

    而王亚欣和刘嘉颖在离开之后，面对那些媒体采访的时候，王亚欣也回答的非常认真，因为她知道，这个时候刘东志一定会密切关注自己的存在，甚至自己对那些媒体所说的每一句话，都能够流入刘东志的耳朵，所以王亚欣非常认真的回答着媒体所提出的每一个问题。

    最终，在即将离开的时候，王亚欣终于说出了自己‘复出’的这个消息，此消息一出，整个现场的媒体团队立刻炸开了锅，原本就挤抗不动的现场更加拥挤不堪，而王亚欣见状，则是拉着刘嘉颖直接上了车，如果继续待在现场的话，甚至连落脚的地方都没有。

    另一边，看着屏幕上王亚欣说出‘我要复出’这几个字之后的刘东志，嘴角顿时就不由得咧了咧，他有些懊恼的拍了拍自己的额头，其实当时跟王亚欣通话的那一次，王亚欣就跟自己说过这一点，只是那个时候的自己也并没有当回事儿，甚至觉得王亚欣也不过只是说说而已，可是却没有想到，这么快，她所说的这一切就应验了。

    其实刘东志对王亚欣是有一定的了解的，做律师的，在言行举止方面是特别讲究的，所以她说出来的话，一向都是极为守信的，所以刘东志很快就意识到，自己那个时候没有把王亚欣的那句话当回事儿，似乎是自己近年来犯下的一个最大的错误。

    因为随着王亚欣这一次无声的复出，自己所要付出的代价是无法想象的，原本想要一招将刘嘉颖彻底制服，拔掉这最后一个对自己有威胁的人，可是现在出手失败以后，不仅仅暴露了自己的意图，会让刘嘉颖从此以后越来越谨慎，而同时，也算是彻底和刘嘉颖撕破脸了，最可怕的是，刘嘉颖的手里还掌握着自己那些见不得人的把柄。

    如果仅仅只是这样的话，刘东志倒是依然有机会解决这一点，毕竟仅仅只是一个刘嘉颖的话，其实倒也不需要太过放在心上，可不幸的是，现在的刘嘉颖有了王亚欣的帮助，那就完全不是一个人了，王亚欣在这方面的专业技能，刘东志当年是亲眼目睹过的，他知道，自己接下来的麻烦，似乎是远比自己想象当中的要更大！商圈不大，明珠市的商圈就更小了，王亚欣复出的消息不胫而走，仅仅半个小时的时间，整个明珠市里不知道的商人就已经是屈指可数了，相较于刘东志败诉这个消息，王亚欣复出的消息显然给人们带来了更大的冲击。

    甚至，从前那些和王亚欣合作过的法律工作者们在看到这则消息的时候，都完全不敢相信，当初王亚欣决定退出律师界的时候，是那样的决绝，那样的果断，甚至完全没有给自己留下任何退路，连那么优秀的‘亚宇律所’都直接放弃了，那个时候，所有人都以为王亚欣已经不打算回头了，以为自己这辈子都不可能再见到她英姿飒爽的样子了，然而却没有想到，这一天居然会真的再度来临！虽然它来临的似乎有些晚了，可终究，还是像一颗炸弹一样，在明珠市这块土地上彻底炸响了！接下来，王亚欣这个名字，究竟又能在律师圈子里翻起多大的浪花，如今仍然是一个未知，可所有人都不约而同的抱有巨大的期待。

    

