    “啊啊啊，我是无上霸主，怎么能跪下，畜生！”

    慕容天也感觉到了自己跪下，无边的耻辱从内心深处涌了出来，他的脸色一下血红，随后转为发紫，双瞳和脸皮毛孔中都喷吐出了紫色的火焰：“小子，我和你不共戴天！从此之后，你就是我慕容天最大的敌人，也是广寒府兜率宫最大的敌人，你将万劫不复。”

    “九转兜率，紫昧真火，万物归墟，不朽湮灭，我要带你一起，进入绝望的火焰世界，承受无尽的灵魂煎熬和炼化。”

    慕容天开始拼命了。

    他打出最强杀招，紫火湮灭。

    那紫霄兜率宫仿佛和他的身体完全合二为一，他的身体之中，到处都喷吐出了紫昧真火，闪灭不定，施展毁天灭地的神功，要把这方天地，都化为紫炎的世界，承受无尽的熔炼和折磨。

    他要以紫霄兜率宫，炼化这一整个世界。

    “不好，慕容天圣子在拼命了，他这一招施展出来，九阳神玄山恐怕都要崩塌，毁灭，被无尽紫昧真火炼化，他这是不要命了，不顾生死，要洗清耻辱。”

    “退，大家速退，千万不要被这紫焰世界包裹，否则会万劫不复。”

    许多弟子都露出了恐惧，疯狂后退。

    “你想拼命，问过我了没有？”

    秦尘双手突然一交织，三大火焰，被他一瞬间彻底施展，一双大手，仿佛穿透无尽虚空，一下子探了出去。

    “轰隆！”

    一股恐怖的荒古力量从天降临，湮灭一切，并且带着可怕的火焰力量，直接就把无边的紫焰世界给击破，随后湮灭炼化的意境也散去，取而代之的是一道道璀璨的荒古封印，将那紫霄兜率宫团团包裹。

    “天魂禁术，破！”

    秦尘低喝，舌绽春雷，顿时，一道可怕的灵魂冲击席卷，直接轰击在了紫霄兜率宫之上。

    “啊！”

    慕容天发出了惨叫，七窍里都流出了鲜血，整个人像是化作了一个厉鬼一样，无比凄惨，秦尘的这一击灵魂攻击，直接震散了他和紫霄兜率宫的联系。

    “补天之术，炼化！”

    而后，秦尘催动补天之术，轰隆，紫霄兜率宫中的禁制，被他一层层破灭，顷刻间，要将九阳神玄山都给吞没的巨大天宫影子，一下子收缩，变小，最后化成巴掌大的紫色天宫，在秦尘手中滴溜溜的旋转，绽放紫色光芒，乖巧无比。

    “不，怎么会这这样？我的紫火湮灭为什么没有效果？你夺走了我的紫霄兜率宫，这是我的本命圣宝，你不可能夺走，你怎么可能夺走，啊啊啊！”

    慕容天七窍中鲜血狂流，脸上一半疯狂，一半惊恐，歇斯底里一般，像是个疯子。

    他的拼命杀招，就这样被击溃，甚至连本命圣宝都失去了联系，这简直是从来没有发生过的事情。

    “哼，没有什么不可能，就你好好跪在这里，好好忏悔，好好反省，你放心，我暂时不会杀你，但什么时候等你真正的明白错了，知道忏悔了，我再给你活下来的机会。耀武扬威，敢动我的人，不知死活。”

    秦尘一手按下，无穷的荒古之气形成了一道道的禁制，就将慕容天死死的压迫得跪在了地上，怎么挣扎都不能够动弹，无法挣脱。

    堂堂圣子，此刻，就像是一条死狗，前后的反差，让人快要发疯。

    “我的天，慕容天圣子的紫火湮灭都被击破了，这家伙到底有多强？”

    “你听到没有，他要让慕容天跪在这里忏悔，认识自己的错误，如果是我的话，只怕宁愿自尽，也不愿承受这样的耻辱。”

    “慕容天圣子如此高傲的人，怎么能够忍受这样的耻辱，跪在这里忏悔，简直比杀了对方还要痛苦，这可是圣子人物，怎么忍受得了。”

    “太霸道了，这种侮辱，可比什么肉体打击更加让人承受不了，甚至会走火入魔，成为疯子。”

    许多人看见秦尘这样狠辣的手段，都连连后退，生怕被秦尘盯上，承受这样的侮辱，那还不如死了算了。

    武者部深处，此刻也有一道道的神念在交流，似乎在商量着什么。

    “查出来了没有？”

    “查出来了，动手的叫秦尘，炼器师部新晋级的圣子，和敖青菱她们一同来自云州，根据当初考核的资料，那秦尘有一个叫尘谛阁的势力，敖青菱、秦婷婷、厉晚雪，都是他尘谛阁的麾下，慕容天要强行掳掠她们双修，所以才惹来秦尘震怒。”

    “什么？他就是秦尘，那个古圣塔闯入到了第九层的云州天骄？他不是和敖青菱她们一批加入天工作的么？怎么会成为了炼器师部的圣子？”

    “我也是很意外，特意调查了一下，此子因为处理自己的私事，违背了炼器师部的报道规矩，一进来，就被此次炼器师部最顶级的弟子南氏家族的世子南天一、风云阁少阁主风流云针对，结果那秦尘十分去强势，竟直接镇压了两人，让南天一和风流云生生跪在了炼器师部的广场之上，后来被炼器师部大长老看中，直接提升为圣子，并且任命为这一次新进入弟子的首席大弟子。”

    “什么？你确定，首席大弟子？”

    一个个震动的声音响起。

    “没错，就是首席大弟子，这还不算，我还得到了一个新消息，此子之前在炼器师部的解答区，解答了许多任务问题，已经引发了炼器师部的轰动，现在许许多多的炼器师部长老都在找他，谁知道竟然来了我们武者部。”

    “嘶！”

    各种倒吸冷气之声此起彼伏，可见在场这些人心中的震动。

    “此子……妖孽，那我们现在该怎么办？如此天骄，如果我们出手，恐怕会引来炼器师部的长老不满啊，毕竟是我们武者部的慕容天理亏，可不出手，难道让慕容天就这么一直跪着？恐怕他会活活被气死。”

    “能怎么办？此子不能为敌，去找褚烨，他和此子还有一些交情，或许能说得上两句话，至于慕容天，只能怪他自己太嚣张了，不过这对慕容天也是一件好事，如果他能够承受得这次打击，不被活活气死，知耻而勇，会是一个巨大的突破，对他的前途不可限量。”

