    ……

    此话一出，旁边淮野银狐的脸色变得有些难看。

    这三人是自己带来的，如果说出不敬之语，他也脱不了关系。

    但淮野虎却神色不变，甚至还恭敬的弯了弯腰，随后朗声说道。

    “先生，还请直言。”

    郭图见到此状，眼神有些惊讶。

    仅这一句话，淮野虎就已经不亚于十八路诸侯讨董之前的袁绍了。

    加上那内蕴的霸气，甚至还要隐隐胜上一筹。

    如果自己不是姜山派来的，或许真的有可能被他给折服。

    但惊讶的神色也只不过一晃而逝。

    郭图很快恢复了平静，朗笑的说道。

    “既然听得了劝，那就还有救。

    你可知道？这淮野之地的下方，一个恐怖的存在正在崛起。

    如果你不能早做警醒，只怕身首异处之时，不远也。”

    听到此言，淮野虎神色不变，但旁边的淮野银狐却反唇讥笑道。

    “我本以为你这语出惊人之辈会有什么高谈阔论，没想到也只不过是故弄玄虚而已。

    那大夏发展虽迅猛，但不过困于山岚之间，士兵不振，民心不足。

    待我大军一到，必定望风而降，有何可言勇武之处。”

    “夏虫不可言冰，蟪蛄不知春秋！尔虽七尺之躯，却如井底之蛙。

    那大夏强军悍将，兵甲齐备，不过春秋之际，便开亿万良田。

    岂是你这种鼠目寸光之人，能窥到虚实的。”

    郭图这一番极为凌厉的喝骂，将淮野银狐气得浑身颤抖，脸色发白。

    但淮野虎的脸色却显得极为凝重，随后有些疑惑的问道。

    “先生，既然如此赞赏大夏，为何还会来我这里。”

    “哼，那大夏之主虽善于经营，但却最是假仁假义。

    居然将那些卑如蝼蚁的贱民当做宝贝。

    还搞什么普及教育，不论贵贱，选拔人才。

    人族的天下，是我们这些血脉高贵之人所建立的，他这般倒行逆施，必遭反扑。

    但这般王兴之地，大王一旦获取。

    只需两到三年便能稳固根基，东出与天下群雄争锋。”

    听到此处，淮野虎原本心中的一丝疑虑也被打消。

    他比任何势力都更加在乎大夏这个曾经的对手。

    也更明白姜山发展的速度，是何等恐怖？

    如果郭图是姜山派来的，那一定是劝自己给他更多发展和积蓄力量的时间。

    而非让自己提前发动战争。

    更何况，前几日自己还收到线报。

    大夏的十几万大军集体向西开拓，如今正是兵力空虚之际。

    “先生所言，果为真知灼见，若我想破大夏，不知有何妙计。”

    淮野虎看着眼前的郭图，面露精光的轻声说道。

    “如此易尔，大夏以北方的函断山脉为壑，地势易守难攻。

    大王需与雷霆之势将其破灭，万不可给其反应时间。

    当先遣一使者前去，意为结盟与借粮之事，弱其戒心。

    随后，大王将燕国西方的军队悄悄撤回，只留下部分固守函谷关。

    两路大军，一路走田裕城急袭入谷。

    若能破城便破城，不能破城便暂且围困。

    让大部队绕过田豫城，强行进入汉水盆地。

    另一路，破伏牛城，顺着其运输货物的商道，轻装疾行。

    大夏百姓富裕，粮食充足，无需粮草辎重，就食于敌，一路直奔汉水城而去。”

    旁边的淮野银狐听到此话后，脸上震惊与敬佩之情不自觉的浮现了出来。

    这般战略，看似天马行空，却又极有可行性。

    随后又皱着眉头，轻声问道。

    “我听闻汉水城虽建成不久，但城墙高耸，易守难攻。

    即使大军奔赴而来，短时间内恐怕也无法攻下。

    万一敌方大军及时救援，将我们前后夹击，又该如何？”

    郭图微微瞟了一眼淮野银狐，随后轻笑着说道。

    “谁说我要攻城？”

    “那该如何？”

    淮野虎听到此处，眼神已经极度的明亮。

    他在心中只是略微推演，便发现此计有极大的可行性。

    “当然是围点打援。

    王城被困，那些守军必然惊慌失措的前来救援。

    我方只需要集中兵力，将援军一一歼灭，便可牢牢掌控大局。

    到时候汉水城攻不攻破，其实已经无伤大雅。

    我方大军派一只部队继续围困。

    随后谎称汉水城已破，以此地为中心，一路收降众多城池。

    等到将整个汉水盆地尽归囊中，那汉水城再坚固也只能投降。”

    听到此处，淮野虎突然向前一步，对着郭图深深地鞠了一躬。

    “先生大才，我欲拜先生为相邦，还请先生助我一臂之力。”

    郭图脸上露出了畅快的笑容，随后同样躬身行礼。

    “大王行事果决又礼贤下士，如今麾下大将云集，将来必可王霸九州。”

    二人相视一笑后，淮野虎的目光看向了旁边的郭开和来俊臣。

    “自古王者都需要贤臣相辅，这二位是我途中相识之人。

    大王可问其才华，委以重任。”

    郭图淡淡的说道，但身形却缓慢地移到了淮野虎的身后。

    “二位都是人杰，还请入府详叙述。”

    淮野虎和煦的笑着，将二人请入了府邸之中。

    但隐藏在笑容之下的杀机，却被来俊臣清晰的洞悉到了。

    自己二人听到这么多的隐秘，如果不愿归降，只怕根本走不出这淮野王城。

    但他们本身就是来做间谍的。

    在郭图的一番言语下，三人成功地融入到了淮野虎的势力之中。

    随后一支使团从淮野王城出发，向着下方的汉水城快速奔袭着。

    但姜山并不知道这些。

    现在的时间已经到了八月八日。

    在经过这几天辛勤的开垦之后，大夏的良田数量已经达到了惊人的两亿两千万。

    而姜山的源点数量也成功的达到了十二亿。

    因为后面即将开始的冬小麦种植，所以姜山便索性先将开垦出来的良田，进行了融合激活。

    浩瀚的金光汇入了下方一往无际的原野之中。

    ……

    名称：亿万亩良田（三星）

    类型：基础类建筑

    能力一：春生冬藏

    植物春生冬藏，恰合天地之理。

    在此良田之上种植的所有农作物，产量增加100%，生长速度增加20%。

    传承者可以选定主要培育的植物种类。

    不在选择范围内的其他植物不容易生出，而所选植物有一定几率产出更高品质的种子。

    有千分之一的机会，产生变异。

    能力二：沃土肥田

    在此土地上生长的一切植物，收获之后的残躯都会自动溶于土壤之中，使土地变得更加肥沃。

    此良田对于肥料的吸收率增加，对于自然灾害的抗性中幅增加。

    能力三：灵气密林

    量变产生质变，这种等级的良田会缓慢形成一个巨大的聚灵阵。

    其中的所有植被有概率变成灵植。

    当灵气汇聚到一定程度后，才可以继续升级。

    ……

