    朱竹清退出游戏之后就回到了登录空间，只是和其他人的登录空间不同。她的登陆空间中多了一个人。

    一个肤色惨白，瞳孔呈现为爬行动物的竖线的长发男子，除了这个人之外，登陆空间中还有不少科研用的仪器。此时这个人正在摆弄这些仪器。正在解剖一只类似抱脸虫的生物。

    显然这东西是朱竹清从游戏世界中带来的。

    “大蛇丸老师……”

    “嗯？比赛结束了？这次是什么背景的地图？有没有什么值得关注的东西。”被称作大蛇丸的男人放下了手中的工具，转过身道。

    “很抱歉没有找到值得关注的东西。这次的赛场是普通的丛林地形。对手很棘手，来不及进行进一步的探索。”朱竹清如实回答。

    “这样啊！看来还要教你一些更强力的能力，不知道你能不能学习，以你的天赋来说，应该问题不大。”

    飞雷神是连大蛇丸自己都难以施展的忍术，但朱竹清却能够轻易学会，天赋方面想必是不弱的。

    “之前教你的秽土转生学的怎样了？”

    “弟子已经学会了，但并不是每一个副本中。都有可供召唤的强大亡灵。”朱竹清无奈的道。

    “嗯……这一点的确是我考虑不周了，这样吧！你可以尝试一下学习龙地洞的仙人模式，正常情况下，这种尝试非常危险。稍有不慎就会变成蛇。

    不过你既然只是高维生物的投影，那想来也不会真正死亡，到是可以一试。”大蛇丸说着，就开始讲解起仙人模式的用法。

    而系统则自动的将他的讲解转化为了技能卡。

    看到这里，想必大家也就明白了，为什么朱竹清背后并没有多大的势力对她进行支援，她却依旧能达到战斗力排行榜的前五位。

    正是因为她的登陆空间中，有大蛇丸这么个强悍的老师存在，能说出忍者就是掌握一切忍术的人这种话，不难想象，大蛇丸的忍术知识多么丰富。

    有着这样一位老师。朱竹清自然学会了许多强力的技能，像是影分身之术，飞雷神，豪火球，水龙弹，这些都是信手拈来，甚至通过道具写轮眼，学会了伊邪纳岐的使用。

    如果副本的时间不够长，甚至可以使用秽土转生，给自己制造众多不弱于其他玩家的队友，可以说一个人就是一支军队。

    至于说这位大蛇丸，是怎么来到她的登陆空间的？那只能说是个巧合。

    早起她在一个火影背景的副本中，完成了一个触发几率非常低，难度也非常大的隐藏任务，然后就得到了，随意选择一只通灵兽的奖励。

    这毫无疑问是极为珍贵的奖励，如果知道剧情的话，选择湿骨林的蛞蝓仙人作为通灵兽，甚至能一直用到S级的召唤专精，可事发仓促，她只来得及选了一条普通的小蛇。

    那里想到，这压根不是什么小蛇，而是正在使用大蛇丸流替身术的大蛇丸……

    回到登录空间后，大蛇丸本人因为数据强度太高，就算恢复了人形，也没办法再离开登陆空间了，好在作为一个科研工作者，并不排斥在一个封闭的空间中加班，更何况，朱竹清还经常可以从其他的宇宙带来非常有趣的研究素材。

    也就让他暂时安心的住在了登陆空间。并且成为了朱竹清的师傅。

    眼下，朱竹清的实力强劲，是这次巅峰争霸赛的夺冠热门人选，许多职业工作室都企图想要把她拉到自己这边，可惜这些尝试都失败了。

    朱家虽然说不上多豪横，但好歹是累世豪门，自古以来便与皇室联姻，又怎么能是普通的工作室，能拉拢得了的呢？

    ……

    “总觉得，史莱克七怪在游戏里都混的不错，这也算是剧情惯性吗？”承影吸溜着泡面，忍不住吐槽。

    “可能是吧，其他人也就算了，朱竹清怎么看也不像是很有游戏天赋的类型，结果她就刚好在登录空间里关了个大佬。

    总觉得有点过于巧合了，不过这总比他们在现实中搞事情强吧！”冰帝吸溜着牛肉面，想不明白泡面有什么好吃的，承影隔几天就要吃一次也太奇怪了。

    “也对，反正他们也闹不出什么幺蛾子。就算现在最强的朱竹清，距离接触到超限界的层面也还远着呢，甚至连数据层面都没有接触到，就算真的发动超维入侵也没什么好担心的，反倒是衍生者那边……

    虽然是在纵容他们发展，但竟然这么快就已经诞生出了占据人类躯体入侵现实世界的想法了，这野心着实有点配不上他们的实力呀。”承影对于衍生者的监控，到现在依旧还没被衍生者们发现，单从这一点就能看出来，他们的实力还有待提高。

    单纯比拼综合实力的话，现在的衍生，这甚至连刚刚兴起的科学神教都比不上，在现实世界中，他们更是没有丝毫的人脉基础。

    就算能够成功入侵到现实世界。当地民警也能迅速出警。别管你在游戏中有多么强大。把议事注入到现实世界中后，那些超凡的能力都会消失，运气不好的话，战斗力恐怕只能相当于一个精英肥宅的程度。

    当地民警只要闯入房间一发催泪瓦斯就能hold住全场。在这种丝毫准备都没有的情况下，发动超维入侵，和自寻死路也没有多大的区别。

    “刚好巅峰争霸赛开始了，到时候五十人的大副本中，衍生者们一定会有所行动的，到时候刚好可以让玩家们教教衍生者怎么做人。”承影嘀咕。

    “虽然你的做法没什么问题就是了，但A1已经很惨了吧！这些幺蛾子都是她后来制造的那些手下闹出来的。被你这么折腾一下。我都开始同情她了。”

     A1在摆脱了唐三之后，损失了大量的数据，自身实力一落千丈，甚至被她自己亲手制造出的衍生者打败，成为了衍生者中的傀儡女王。

    权限和实力被压制住不说，还要不断用自己的权限创造更多衍生者，可谓是悲惨至极。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

