    甘多拉-3，一颗重力环境不高，却又有着稠密大气层的星球。

    这种地质面貌的星球在宇宙中并不少见。譬如太阳系的金星，其质量只是地球的0.8倍，大气层的质量却是地球的93倍，大气密度更是地球的100倍！

    而甘多拉-3这颗星球也同样如此，它的重力环境比较低，大气层却相当稠密，大约是地球标准大气压的3倍。其氧气含量较高，非常适合大型生命体的生存。

    这颗星球的演变进程，有点类似于地球白垩纪时期的恐龙时代，在星球上到处能够看到体积巨大的爬行类动物。

    有一些生物，甚至能够达到数百吨的质量，名副其实的巨无霸。

    特别是在这些爬行动物中，人们又发现了一种类似于西方神话故事中“巨龙”的生命体。综合这些原因，它便成为了新人类文明当中，非常有名的旅游胜地。

    “生命的体积、质量，通常与氧气含量成正比，氧气浓度越高的星球，能够支撑更大的生物生存……由于大气层比较稠密，一口能够吸进去更多的氧气。”

    “这颗星球距离中央恒星适中，温度长期保持在30摄氏度，最完美的生命诞生地。”

    “真的难以想象，在遥远的大麦哲伦星系，我们居然能够找到一个正处于恐龙时代的星球！”

    学生们穿着动力甲，七嘴八舌的讨论着。

    他漫步在这个自然保护区内，参观独特的景观。由于这里的气压比较高，所以一般情况下，人们不会呼吸这里的空气，否则有可能产生醉氧等不适反应，算得上是一个小小的遗憾。

    他们在丛林中穿梭，见识各种乱七八糟、闻所未闻的生物，很显然，这是一次非常新鲜的旅行。

    “嗡嗡嗡！”

    一群昆虫飞了过来，它们看上去有点像蚊子，长着尖尖的口器以及狰狞的面孔。和地球上蚊子不同的是，这些昆虫的体积比一个人的拳头还要大！

    面对这些巨大的昆虫，游客们避之不及。

    其中一只昆虫飞的有点累了，停在一位女生的动力甲头盔上边，摩擦着两只前肢。

    它正在打量这层透明的玻璃罩，似乎琢磨着自己的口器能不能穿透这一层玻璃。

    “被这种蚊子吸一下血，会直接死掉吧？”这位女生一动不动地站在那里，脸色煞白，“帮帮忙啊！”

    “你可以做一下实验，让它吸那么一口……说不定吸了人类的血液，它立马就被毒死了呢。”

    “我发现这里的飞行生物更加笨重一些，可能是因为气压比较大，没办法飞的很快吧。”

    “大气压大，扇动翅膀后，风的力量也会更大一些。据说这些生物体内细胞的ATP含量很高。”

    男男女女们盯着这只蚊子，似乎想要把它抓起来做实验。

    看到没有同伴搭理自己，这位头盔上站着一只蚊子的女生有点欲哭无泪。她只能够硬着头皮，抬手挥了挥，恐吓了一番，这只蚊子终于懒洋洋地飞走了。它对这种石头一样的东西不是很感兴趣。

    突然间，走在最前方的林月月说道：“嘘，你们别出声，好像有呼噜声。”

    “我的天！一头巨龙正蹲在地上睡觉！”

    山坡下方，有一头身长大约7米的黑褐色生物！

    与恐龙所不一样的是，这里的一些爬行类进化出了巨大有力的翅膀，这使得它们能够在空中短暂地滑翔。

    有一些品种，甚至还能够喷吐胃袋中的酸液来攻击敌人。

    所以根据这些类似于奇幻小说中的设定，人们把它称作“巨龙”。

    这些巨龙看上去体积庞大，重量却不高，一方面是这个星球的重力本身就比较低，大约只有地球的0.8倍；另一方面，大气压增大，意味着煽动翅膀后，空气的浮力也变大。

    为了飞行需要，巨龙体内的骨骼是空心的，再加上一些独特的生物结构，将整个身体的质量有效地降低了下来。

    “看它的体积，承载一个人的重量绰绰有余嘛。说不定我们可以骑上去？”

    “要不抓回去？”男生开始尝试着挑战这一头巨龙，甚至想成为一名光荣的龙骑士。说不定这玩意真的能够被驯化呢？

    “你有捕捉令吗？胡乱捕捉动物是犯法的。”一位女生冷笑道：“而且弄回基地当中，拉出来的屎你自己负责弄干净？”

    这几位男生脸一黑，纷纷看向领头的林月月。

    “好吧，我先问问大人们，如果他们需要研究巨龙，那就弄回去；如果不需要，那就没办法了，我可懒得帮你们搞什么巨龙，也不想排泄物污染了整个基地……”

    神通广大的林月月，很快与本部进行联系，然后申请下了这方面的权限，她笑着说道：“通过了，刚好附近的生物实验室需要一头爬行动物做实验，请求我们帮忙。”

    “吼！”

    “太棒了！”

    抓捕的过程其实很简单，一枪麻醉枪打过去，这头本身就在睡觉的巨龙，不知不觉间瘫痪在了地上。紧接着，天上飞过来一艘反重力飞船，将巨龙给运送了回去。

    ……

    这头巨龙猛然间苏醒，它发现自己待在一个莫名其妙的地方。

    脚下的地板极为坚硬，天上还有一个看不见的东西，碰撞了几下，似乎没办法飞出去。

    这是……财宝？！

    在它面前放着一个人头大小的铁质金属球。

    巨龙疯狂地玩弄起这个银光闪闪的金属球来，用牙齿咬了一番。它本能地喜欢这些东西，甚至玩的有些忘记了自己的处境。

    “吼！”

    半个小时后，实验室的大门打开，进来了一头挖掘机，这台机器人专门想要挑战巨龙的战斗力，测试其身体数据。

    一开始这一头巨龙还想逃跑，但自从挖掘机用一块电磁铁吸走了它的金属球之后，它产生了真正的愤怒。

    双方扭打在了一起。

    不过很快，巨龙就气急败坏地败下阵来。

    就算它再强大，力气比不过挖掘机，吨位没有对付大更禁不住挖掘机的一铲子。

    再加上用牙齿啃咬，胃液喷吐对于挖掘机完全无效，所以这头巨龙很快就认识到，眼前这个家伙几乎不可战胜，它开始逃跑，连金属球也不要了……

    这一系列的测试，让所有人都目瞪口呆，没想到这家伙居然还拥有一定的智力。

    地球上的恐龙并不聪明，头颅很大，大脑却很小，按照科学推测，恐龙的智商不高；但这里的巨龙，智力程度明显比较高。

    “很有趣啊，还真的有驯化的可能！”

    ……

    转眼间，已经是抓捕到这头龙的第七天了。

    “智商测，结果出来了……它拥有大概6岁的人类智商，拥有一定的理解能力。算是爬行类生物中，比较聪明的一类了！”

    “在先前的一系列测试中，它懂得趋利避害。，它居然在肉体力量的比拼当中失败了，在以往的较量中，还从来没有遇到过这样的事，让它实在是有点惊慌失措，所以现在一看到挖掘机它就会逃跑。而且在打斗的过程中，会包抄挖掘机的屁股。”

    “另一方，它的飞行能力，会被半空中无形的罩子给挡住。大约撞击到玻璃12次后，它明白了这一点，不再去撞击玻璃，证明了其智商的优越性。”

    “撞击到玻璃12次才明白，这也叫智商优越性？”听到这个结论，其中一位男生略微有点疑惑。

    “当然了，其智力和人类不能够相比……但有很多动物，需要撞击好几天，才能够明白这里有一堵玻璃墙。”

    “我们已经获得了它的血液标本。你们可以将它放掉了，当然也可以做一些自己想要的实验。”这位超人类科学家获得自己想要的数据后，解答完这些，自顾自地意识上传离开了。

    临走前还丢了一块铁片，在太阳光底下闪闪发光。

    巨龙连忙将铁片叼在嘴里，它喜欢闪闪发光的东西。

    其主要原因是这些生物会吃掉一些金属，来获取其中的微量元素。只是很可惜，它们的星球根本找不出太多闪闪发光的东西，所以这种癖好一直没有得到很好的满足。

    它犹豫了一会，还是决定把这一块铁片给藏在其中的一个小角落里，心中快乐异常。

    在这个奇怪的地方，它经常要做一些奇怪的事儿，但总体还算满意。再加上，这里的伙食，其实还不错，每天都能吃得饱饱的……对于动物来说，能够吃饱已经是很幸福的一件事了。

    “吼！”

    它咆哮了一声。

    不，它作为巨龙一族，不应该因为一点物质而低头。

    有点想交配了。

    超人类科学家离开后，实验室中还剩着一大波传统人类，全都是年轻的学生，他们围绕着巨龙叽叽喳喳讨论着。传统人类其实保留着很高程度的自治，他们的绝大多数举动，超人类都不会多管。

    “现在，这一头龙属于我们了！”

    “给你吃一个肉肉果实。”一位男生大大咧咧地走进了玻璃实验室当中，他仗着自己身上有动力甲，甚至还拍了拍这头巨龙的身体。

    “吼！”

    巨龙有点儿生气，然后将这个有点奇怪的，散发着无穷香味的果实吞进嘴里。

    真香！

    巨龙扇动了几下翅膀，它有点累了，只想睡觉。

    这个狡猾的生物想做什么？为什么还不离开？

    “嘴里表演喷火就给你吃一个肉肉果实。”

    “吼！”

    “好了，江帆，你不要戏弄它。普通的生物怎么可能喷火？你快给它吃，它连口水都流出来了。”几位女生有点看不惯这种调戏动物的行为。

    她们觉得应该把这头龙给放了，而不是继续关在这里玩弄。

    人们留在这里的时间不可能长久，怎么可能驯化这一头生物？通过宇宙飞船，将它带走也不太现实，没有超人类的帮助，饲养一头外星生物真的是一件很麻烦的事情，要控制生物污染，还要避免它生病等等，一大堆麻烦。

    林月月正在一边和同伴们窃窃私语，“我们下一回去哪个星球旅游呢？”

    “你想要去哪里？”

    “喵星怎么样？”

    “……那个就算了吧。你想去吸喵？”

    喵星是一个本土文化十分奇怪的星球，也是一个著名的旅游星球，上面生存着一个普普通通的沉沦者文明。

    如果仅仅只是如此，不会引发人们的太大兴趣，最最独特的是：这个文明的家家户户都养着一种毛茸茸的动物——“喵”。

    甚至这种可爱动物的法律地位，要高于智慧物种！

    其中的法律规定了：不允许歧视、遗弃喵；不允许让喵饿着，每天必须喂食喵六次；出门在外，必须把喵抱顶在头上，不允许让它四脚着地；用喵的粪便来酿制食物；见到喵必须要真诚的夸奖它。

    总而言之，喵星的法律就是很古怪。

    到现在为止，新人类文明依旧搞不清楚，喵星的统治阶级，到底是喵，还是本土智慧生物。甚至，有一小部分人类，建议把“喵”定义为邪恶的寄生类生命体，当然绝大多数人觉得这只是一种普普通通的生物罢了。

    “……男生们可能不想去喵星的，他们只喜欢这种粗暴的巨大生物，脑袋里只想当龙骑士。他们可能会在这里多待几天。”

    在女生看来，这头蜥蜴也就是普普通通的生物，不知道为何发现了它之后，男生们欢呼雀跃的，好像找到什么了不得的玩具一样。这可能就是男女差别吧？

    一位男生反驳道道：“普普通通？这可不一样，这个物种似乎已经进化出了自己的语言！而且，龙骑士的传说，你们不知道吗？巨龙骑士！现在我就要征服它！而不是去喵星球……吸喵？咳咳！”

    “巨龙骑士？”林月月皱了皱眉头，略微有点嫌弃。

    不过男生的想法和女生不一样，倒也能够理解。

    到底去哪里旅游，相互之间可以商量，去哪里玩不是玩呢？

    “你们的自我认知日记写的怎么样了？”

    “唔……这个嘛……”面对这个难题，有一部分人支支吾吾。

    这可是人生的主线任务，也是天大的难题啊。

    林月月摇了摇头，不再多管闲事：“算了，你们自己的事，我不管。”

    “我们的人工智能已经将巨龙的语言给录入了，不过提前提醒你们，他们的语言很简单，理解不了太难的动作。毕竟这个家伙智力程度是不高的，而且脾气很暴躁，它是吃肉的，不要乱挑衅。”

    “知道了知道了，月月姐，你忙你的吧，别管我们了，只要穿着动力甲，它伤害不了我们的！”

    这个家伙大大咧咧地走了过去，进入玻璃实验室当中。

    看到身边的小个子不停地说些奇怪的话，不停地捉弄它，巨龙眼睛瞪了过来。

    “这个单词，应该是挑衅的意思吧。这个物种的雄性，会相互之间竞争挑衅。”这位男生播放出了一段录音。

    “嗷吼！嘎嘎哇！”

    巨龙遭受挑衅，立刻间翅膀鼓动了起来，两只眼睛瞪大……

    对付不了挖掘机，还对付不了你？！

    它一口向着旁边那只矮小的人类咬了过去。

    “咔嚓”一声巨响，牙齿崩掉了好几颗。

    “哇，这头龙敢咬我！！”看到自己整颗脑袋被巨龙咬进嘴里，玻璃头盔正承受巨龙的恐怖咬合力，双方的摩擦产生了尖锐的“咯吱”声，这位男生也不禁有点儿惊慌。

    就算头盔相当牢固，但从心底里还是相当恐慌的，冷汗一下子就冒了出来！

    下一秒，他整个人都被这头巨龙给叼到了半空中，四肢摇晃挥舞着。

    “啊！”女生们全都开始大声尖叫。

    “快用麻醉针！”

    这位男生被吊在半空中，用动力甲的双手抓住这头龙的下颚，想要把它撬开。高性能的动力甲在这一刻终于派上了用场，巨龙只感觉一股巨大的力量从下颚处袭来，再加上牙齿崩掉了两颗……

    “啪嗒”一下，又把他给放开了。

    “艹！”男生骂骂咧咧地从地上爬起，他发现自己身上全都是恶心的口水粘液。

    巨龙全神贯注，想要找到这个家伙的弱点。

    双方开始紧张地对峙。

    这位男生慢慢地，从危险区域退了出来。

    赶来的众人看到这一幕，纷纷嘲笑着：“王川，你看起来很美味啊！惊呆了吧？”

    “你的玻璃头盔有没有裂缝？哦，没事了，连个牙印都没有。这可太牢固了。”

    这位名叫王川的男生略微有点恼怒，举起右边的枪口，喷射出一道灼热的冲击火焰。这也是动力甲自带的防御设备，刚刚在惊恐的环境下，居然忘记用了。

    巨龙连忙煽动翅膀，挪移到了一边，惊恐地大叫了起来。

    “吼！”

    对于火焰的恐惧是野兽的本能，就算它这么庞大的生物，遇到灼热的火焰还是会感到相当痛苦。

    曾经的森林大火，不知道杀死了多少动物，除了智慧生命能够克服本能，控制火焰外，其余的野兽，都将这一条例写在了基因深处。

    “你不要折磨它！它是实验品！”

    “不要烧它！”

    “是你自己走过去挑衅它啊，现在还怪别人？”

    面对众人的责难，王川只能够收起了火焰枪。他的胸口一起一伏，这么多女生在场丢了这么大的一个脸，实在是很令人难堪啊。

    “给你这个。”一位女生对着这头龙，丢过去一个“肉肉果”，安慰了一下。

    这种果实是绿叶联盟的植物结出来的，吃起来有点像生肉的味道，营养成分以蛋白质巨多，专门用于喂养这种肉食性的生物。

    巨龙闻了闻，一口吞下。

    一群人又围着这一头巨龙指指点点，功能强大的动力装甲，给了人们足够的勇气。

    说实在的，手撕巨龙，其实并不难。

    有的人想当巨龙骑士，还有的人甚至想搞一点血，再请求超人类修改它的基因。

    “如果居然体积能够缩小到一条狗的大小，毫无疑问能够成为新型的宠物。”

    “我觉得，应该捕获更多的巨龙，以后我们都是龙骑士！”

    “谁在呼唤龙骑士？”

    “龙行天下！”

    这些男生全都跃跃欲试，挑衅着这条趴在地上的巨龙。只是很可惜，这条距离，一点力气都没有了，打又打不过，逃也逃不掉，咬也咬不坏，这些该死的小个子到底怎么样？！

    “吼！”巨龙委屈地让出了自己的交配权力……

    ……

    看到这些人雀跃兴奋的样子，林月月不禁摇了摇头，暗地里感慨着，颜值这个虚无缥缈东西，在这一刻居然发挥出了这么大的作用。

    就因为这个家伙长得有点像神话传说中的巨龙，人类就对它青睐有加。

    就因为喵星中的喵长得比较可爱，这个物种的法律地位，比本土的智慧生命更高！

    “……也证明了，我们的思想其实并不成熟。”

    “用这种方式去分配关注度，是不理想不合格的。五级文明需要面对形形色色模样的外星人，思想应该更加博爱，更加广大。”

    更何况，这一颗星球，甘多拉-3，其实是存在智慧物种的。

    通常来说，人类以使用火焰，形成文字，会使用工具等多重判断方式，来认证一个物种到底是否归属于智慧生命。

    也即，甘多拉-3存在着一个进入石器时代的原始智慧群落。

    但这个智慧物种的样貌并不好看，有点像秃鹫与猴子的混合体，再加上不接触条例的存在，人类对他们的干涉并不多。

    也就是超人类科学家暗中调查了一番，整理出来了大量的资料。传统的人类，包括他们这些学生，根本就没有太多的兴趣，甚至对之不管不问，连社会报告都懒得写了。

    “这肯定是不对的，颜值难道就是正义？当然不是。”

    林月月点开一份文件，上面显示出一段机器人拍摄的视频：在星球的某个角落，土著智慧物种正在与巨龙展开厮杀，惨叫的哀嚎声以及四处飞溅的血液，赤裸裸地展现出了原始文明残酷的生存环境。

    哪里有什么岁月静好？

    可是，很少有人知道，更没有人在意。

    就因为这个智慧物种长得不是很好看，大部分的学生，就没什么意愿调查了，反倒把注意力集中在了巨龙身上。

    “这是不正常的，不对的。”

    这一场惊心动魄的战争，只是看了几眼，林月月感到有点儿心浮气躁，她关闭了这个视频。

    “月月，怎么了？”一个女孩子也是跟着瞥了几眼：“啊，你怎么再看这个？”

    “从科学的角度，我们只关注这个物种…好吧，我忽然感觉，人类有点儿虚伪……无论是对阿猫阿狗的喜好，还是对巨龙的喜好，都被基因给约束住了。人类曾经也经历过这个阶段，不是吗？”

    “哎，是啊。”

    林月月道：“我们认为的好与坏，在事实面前，其实没有太大的意义。我是坚决反对，在这里形成一个保护区或者驯养区，把所谓的巨龙保护起来的，那对于另外的物种是一场灾难。”

    “怎么突然说起这个？我觉得，超人类应该不会在这里设置保护区的。只要超人类不设置，我们也不会多费力气。而且在这个星球的生存竞争当中，爬行类占据了上风……”

    这个女生也是一个爱思考的人，她停顿了一阵子，说道：“历史可真是一件奇妙的是，在曾经的地球白垩纪，也是爬行类与哺乳类共同处于一个星球。而且哺乳类生物被爬行类压制的很惨，处于食物链的下游，只能吃素，或者吃点昆虫。”

    “如果不是一颗陨石突然攻击了地球，让所有的恐龙灭绝了，哺乳类怎么可能崛起，人类也不会诞生。”

    “那么，这里的本土智慧生物呢？在未来会发展地怎么样？真是令人感到担忧啊。”

    林月月叹了一口气，“是的，不容乐观。只要我们不消灭巨龙，他们在短期内，就不可能崛起。当然了，我们不会这样做，今后千万年的演变，到底怎么样，我们也无法推测……”

    涉及到物种之间的竞争，这个话题无疑显得有点儿沉重了。无论支持哪一方，对另一方都是不公平的。

    幸运的是，由于“不接触条例”的存在，他们倒也没有太多的道德负罪感。

    林月月看了一眼还在调教巨龙的男生们，顿时失去了兴趣。

    她回到自己的房间中，记录下自己心中的这种独特情绪。

    这是自我认知的一个重要环节……即便老老实实做这份工作的人并不多。

    “……这种道德负罪感，说白了就是虚伪。搞得自己能力很大，需要承担更多的责任一般……实际上并不是，我们只是普通人。”

    “目前这个时代，算是人类最不虚伪的时代了吧。超人类似乎没有这种情绪，也就是传统人类还保留着……但在一些制度的制约下，这种情绪已经削弱很多了。”

    “被削弱并不意味着没有，如果让我们来掌控权力，可能会把许许多多的低级文明给玩坏吧。这也正是要升华为超人类的主要原因……”

    林月月捧着脑袋，开始思考“人为什么会虚伪”这个话题。

    没办法，想了半天，她只能再次求助自己的辅助人工智能。

    “这个答案很简单，第一，人类是用嘴交流，而不是脑电波。嘴是大脑控制的，所以嘴会说大脑让它说的话。这个话可不一定是真心话，也有可能是谎言。”

    “为什么要有谎言呢？”

    “为了增加生存概率，就连猴子都会说谎。不过，升华成超人类后，这一能力基本上可以取消，为了增加沟通的效率，不再需要谎言。”

    “除此之外，还有第二点，人是欲望的载体，与生俱来就充满了七情六欲。但是，现实又不能允许人类随心所欲，所以，内心的欲望和现实的无奈不断冲突，导致人类的两面性。既然有两面性，言不由衷就顺理成章了。”

    “第三，也是最重要的一点，我把我的真实感受告诉你，你却漠不关心，或者嘲讽讥笑，还到处传播……这一点对于许多人来说，是不能够接受的吧，所以人就变得虚伪了。”

    林月月叹了一口气，“人与人的距离，实在是……太遥远了，还是尽快改造成超人类吧！”

    