    “我回来了。”

    诗音的声音响起。

    “……”

    森夏和目光，顿时和千羽正雄接触到了一起。

    千羽正雄正在打量着森夏，似乎是在审视着什么。

    森夏感觉很心虚。

    讲道理。

    如果是自己遇到这种事情的话，大概率会在考虑，是不是要把眼前的家伙扔到马里亚纳海沟里面去。

    这个时候我该怎么办才好？是不是应该微笑一下？

    千羽正雄看了看时间，发现已经是傍晚了。

    他凝视了一下森夏，然后缓缓开口了：“我们先吃饭吧。”

    森夏愣了那么一下。

    不过“岳父大人”明显是默认了森夏会留下吃饭，然后说完这句话之后，便对着门外呼喊了一句：“诗音！”

    “爸爸，是有什么……诶？！你你你你你……你这家伙怎么会在这里？！”

    诗音刚刚进来书房，就看到了这边的森夏。

    她整个人都动摇了，甚至还后退了两步。

    “……”

    有问题！果然有问题！

    在注意到诗音对森夏的态度之后，千羽正雄就意识到了不对劲的地方。

    森夏曾经来过千羽正雄的家里，也曾经看到过诗音，甚至两个人之间后来的关系好像也挺好的。

    或者说，挺正常的。

    但是这娇羞的感觉是什么鬼？

    千羽正雄不是老古板，他对动画产业甚至可以说是挺了解的那种。

    所以什么三无啦，什么傲娇啦，什么天然呆啦，甚至还有最近很流行的那个“萌”的概念，千羽正雄都了解了。

    “咳——我是来谈业务的，会社的事情。”森夏说道。

    “……”

    诗音用一种微妙的目光看着这边的森夏。

    这……怎么回事？

    森夏有些奇怪。

    而且话说回来，千佳这个时候在什么地方？

    森夏意识到，自己好像已经有段时间没有见到森夏了，就连前几天的时候，自己都没有见到千佳——千佳那个时候也是跟着千羽正雄去看大川功的。

    但是好像自己从那个时候开始，就没有见到千佳，这个时候也是一样。

    而且诗音看着自己的眼神怪怪的……

    “总而言之，森夏今天要和我们一起吃晚饭。”千羽正雄走到了森夏的面前，然后拍了拍森夏的肩膀。

    “……可是……算了……”

    诗音瞪了一眼森夏，然后便离开了书房。

    “那个，我好像没见到千佳？”森夏问道。

    “……”一听到森夏说到“千佳”，这边的千羽正雄，原本还算和善的眼神，顿时变得不那么好了。

    “千佳和诗音……你觉得谁最可爱？”千羽正雄问了森夏一句话。

    森夏原本整跟着千羽正雄朝着房间外面走去，但是在听到了这句话之后，差点就栽倒了下去。

    “我全……我是说，我觉得全都很可爱。”

    好险好险，刚刚惊慌之下，忽然就想到了某句名台词，差点就说了出来。

    “嗯？”

    “那个，千佳学姐非常的美丽，就仿佛是高岭之花一般，是一朵非常可爱、非常迷人的盛放的大波斯菊！诗音的话，她十分的可爱、清纯，就……就和初音一样，拥有无限的未来和可能！”

    森夏急中生智的口胡了一把。

    “……”

    千羽正雄看着森夏，不知道在想些什么。

    “千佳现在应该是在姬叶那里。”千羽正雄缓缓开口了。

    “是、是嘛……哈哈哈……”森夏干笑着。

    “听说椎名家也很看好你啊。”千羽正雄冷不防又说了一句。

    诶？

    这什么操作？

    椎名姬叶，姬叶自然就是椎名家了。

    人家也是资本家，而且姬叶的老爹，据说还是模型爱好者。

    不过说真的，森夏还真没有见过姬叶的老爹来着。

    素不相识就这么看好自己，这让森夏感觉有些微妙，但千羽正雄好像也并不是在说笑的样子。

    “呃……”森夏这一次真的不知道应该怎么样回答比较好了。

    “你对姬叶怎么看？”千羽正雄忽然又问。

    “姬叶前辈是个女孩子吧，就是性格上面比较微妙。”

    为什么要问姬叶？

    她似乎不是你家的孩子吧！

    岳父大人并没有继续往下面问，也不知道是对森夏的回答比较满意，还是说压根就是随口问问。但无论如何，总算是和森夏一起出来吃饭了。

    来到了外面之后，森夏就注意到，诗音的目光一直在盯着自己，但是等森夏朝着诗音那边看过去的时候，诗音又迅速的撇开了目光。

    等发现森夏一直在看着自己的时候，她就哼了一声。

    千羽正雄似乎也发现现场的情况有些尴尬，于是让女仆打开了电视。

    他还选择了正正经经的NHK电视台，这样的话，一边看新闻一边吃饭，倒是挺有家庭气氛的。

    啊啊啊，毕竟是正经靠谱的中年人啊！

    森夏稍微松了口气。

    “最近我听说了一些不妙的内容。”千羽正雄忽然说道，“卡普空最近有和任天堂走的很近。”

    “嗨，他们是要在NGC上开发游戏吧，这个我也知道。”森夏点了点头。

    NGC就参数和性能上，绝对是现在的翘楚，但可惜的是，他们发售的时间已经很晚了，所以想要做出点什么来，根本就是不太可能的事情。

    当然，任天堂的NGC虽说是“失败”，但也只能是说相对而言的，至少任天堂第一方的游戏还是非常非常强大的，这个强大，已经足够让任天堂在游戏主机失败的时候，依然能够用游戏本身来带一波。

    游戏销量比主机销量还高的平台，除了任天堂之外，也没有几个了。

    “嘛，可不仅仅只是开发游戏那么简单。”千羽正雄说道，“你最好有些心理准备。”

    “嗨。”

    森夏当然是有心理准备了。

    毕竟……卡普空的外号，是那个啥啥啥嘛～

    正在这个时候，森夏忽然听到了电视中的声音。

    “……所以，我们今天来到了秋叶原，来采访大家对于‘萌文化’的印象……”

    “萌文化？”

    听到电视的话之后，千羽正雄也想到了森夏这边曾经搞的“萌文化”。

    “嗨——这边这对情侣……”

    “……有一种特别的气氛呢……”

    电视上，此时正在采访。

    而且……没有打码……

    ……

    少女歌剧最近的展开挺有趣的，虽然有些冷门，但是挺推荐的。

    2333～

    第二更的喵～