
　　典韦家这里，显得热闹。

　　酒宴这些，弄得很是丰盛，用来招待太史慈。

　　一方面，己吾这里，本身就富裕。

　　而这一次典韦回来之后，迅速出力气，将那些前来攻打己吾的盗贼给解决了，立下了大功劳，当地不论是官员士绅，还是寻常的百姓这些，都非常的感激他。

　　所以给他送来了很多的东西。

　　而且，攻打这些贼寇，获得的东西也多。

　　所以不缺吃穿。

　　另外一方面，则是典韦知道太史慈是个有本事的人，之前的时候，太史慈可是帮助他们这边，杀了不少的贼人。

　　他一路与太史慈交谈，言语之间，觉得很是投机。

　　所以，太史慈来到这里之后，被典韦热情的招待。

　　若是换成一般的人过来，是没有这样高规格待遇的。

　　“子义，你真的要去荆州投奔刘表？”

　　晚上，典韦的房间之中，典韦和太史慈二人，睡在典韦的床榻上。

　　典韦出声询问太史慈。

　　同食同寝，乃是关系好的一种表现。

　　当然，还有一个原因就是，这个时候，一般的家人，都不会有什么空闲的房间，床榻这些。

　　周边也一般不会有什么客栈。

　　就算是有客栈之类的，寻常人家，也一样舍不得花钱，让家里的客人去住客栈。

　　当然，就算是舍得花钱，一般也不会让客人去住客栈。

　　因为这会被人认为是一种生疏的表现。

　　所以一般家里面来客人了，就与主家一起挤挤睡，客人太多，安排不下了，就安排在关系要好的亲戚，朋友，邻居家……

　　听到典韦这样询问，同样躺在床上的太史慈点点头道：“确实如此，孔融那里，不提也罢，刘繇那里，谁能想到就这样死了。

　　徐州牧陶谦那里，他年事已高，家中儿子，又没有大才能，只怕今后守不住徐州……

　　一番思索之后，只能是去荆州那里，碰碰运气，看那里怎么样……”

　　他没有瞒典韦，将这些都说与了典韦听。

　　典韦闻言道：“子义你原来的时候，多在辽东生活，随后又在青州生活，距离荆州这里太远，对荆州这里的情况，了解的不多。

　　荆州这里，真的算起来的话，只怕也不是什么好去处。”

　　太史慈闻言一愣，忙开口询问原因。

　　典韦道：“我这里距离荆州近的多，见过不少从荆州那里来的人，也有认识的人，到荆州那里讨生活，听他们说，荆州那里，并不好过。

　　那里的权柄，都被世家大族所把持。

　　荆州牧刘表，虽然有着一些能力，但实际上与荆州的世家大族之间，是合作的关系。

　　在荆州那里，不能完全做主。

　　那里所任命的官员这些，大多都是荆州世家大族。

　　就算是荆州本地人，那也是需要与那些世家大族之间有关系，才能够得到不错的官职。

　　至于外地人，除了荆州牧刘表的亲戚之外，其余的人，就算是很有才能，立下很大的功劳，也一样是得不到什么升迁，做不到高位。

　　高位这些，全部都被那里的世家大族所把持……

　　我知道子义你勇猛，是一个大英雄，所以才这般与你说。

　　担心你到了荆州那里，受窝囊气……”

　　听到典韦这样说，太史慈不由的呆了呆。

　　他是真的没有想到，荆州居然会是这个样子。

　　他一时间有些沉默了。

　　过了一会儿，他叹口气道：“这世道怎么就变成了这个样子，我太史慈只是想要寻一个值得投靠的人，前去投靠而已，这怎么就变得这样艰难……”

　　叹气之后，望着典韦道：“典兄这里，可有什么别样的消息，其余值得投奔的人？”

　　如果是典韦这里，也说不出来什么合适的人选的话，他觉得自己还是前往荆州那里，砰砰运气，看看荆州那里，到底是一个什么样子。

　　典韦道：“我这里倒真的有一个好去处。”

　　太史慈闻言，不由的有些欣喜：“典兄，还请明言。”

　　典韦道：“这个去处就是关中，就是刘皇叔！”

　　听到典韦说出这话来，太史慈不由的为之一愣。

　　典韦所说出来的话，实在是太过于出乎他的预料了。

　　“关中？刘皇叔？就是那个刘成刘克德？

　　不是说，这人乃是一个奸佞之辈，是一个助纣为虐之徒吗？”

　　典韦听到太史慈这样说，不由的笑了笑：“子义你会这样想，会这样说，我一点都不意外。

　　因为之前的时候，我也是这样想，这样说的。

　　你我都被别人所说的话，给骗到了。

　　真实的关中，真实的刘皇叔可不是这样的。

　　我前不久，刚从关中那里回来……”

　　当下典韦就将他这一趟在关中那里的见闻，说与了太史慈听。

　　太史慈听了典韦所说的话之后，一时间有些呆愣，随后开口，显得不可置信的道：“典兄，你说的这些，可都是真的，这……这真的让人不敢相信！”

　　典韦道：“都是真的，我一开始的时候，也不相信，直到我到了关中，亲眼见到了关中那里的景象。

　　直到现在，我都对那里心生向往，恨不得立刻就到关中那里去。

　　只是我家乡这里的人，离不开我。

　　世道越来越乱，我若是离开，家乡这里，肯定会被贼人所掠夺……”

　　太史慈还是觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

　　毕竟实在是典韦所说的这些事情，太过于让人难以置信了。

　　太过于有冲击感了。

　　典韦说完之后，望着太史慈道：“对了，袁绍那里，也不能去，与我同行的友人郭嘉郭奉孝，就是从袁绍那里挂印而走的……

　　这是一个真正有本事的人，是一个聪明人，来到关中，见到关中景象之后，直接就哭了，说他不应该在袁绍那里，耽误那样的多的时光……”

　　典韦在这里，不断给太史慈安利关中。

　　不仅仅是给太史慈，从关中回来之后，他经常与遇到的人讲述关中，说关中的种种好。

　　说关中那里，是真的大不一样。

　　一趟关中之行，直接就让典韦变成了刘成的野生粉。

　　成了一个资深的刘吹。

　　变成了一个自发的宣传机器。

　　“郭嘉郭奉孝，那是一个真正的聪明人，与那些只会胡乱读些书的人，大不一样。

　　与子义你在北海郡所见的那些所谓的名士，更是有着天大的不同。

　　他这样的一个名士，都说出了这样的一番话，来到关中之后，立刻就决定要全心全意的辅佐刘皇叔，由此可见，这关中，这刘皇叔是真的好……”

　　太史慈在典韦这里，住了四天，这四天里，听得最多的，就是典韦说关中的种种见闻。

　　那跟着典韦一同去了一趟关中的几个人，都一样是在进行各种补充，不但的在那里称赞关中，说关中百姓，是如何的爱戴刘皇叔……

　　四天之后，太史慈从典韦这里离开。

　　离开的时候，他改变了主意，不再前往荆州了，而是开始前往关中。

　　在典韦这里，住了四天，就被安利了四天关中好，刘皇叔好，这放在谁身上，谁都顶不住。

　　而且，典韦还是这样一个有本事的人，说出来的话，就更加的让人可信了。

　　“子义，你到了关中之后，可以与奉孝多交往，这真是一个有本事的人……

　　子义你也是一个有本事的人，到了关中皇叔那里，一定能够出人头地。

　　到时间你见到了皇叔，不要忘记了替我典韦问候一声。

　　就说己吾典韦，盼望皇叔能够早日带兵出关东。

　　到时间我典韦，必定鞍前马后……”

　　太史慈离开的时候，典韦还在这样交代太史慈。

　　太史慈拱手认真作答，表示自己记住了。

　　随后典韦就亲自送太史慈离开。

　　直接送出己吾七八十里，方才止住脚步，站在这里，目送太史慈而去。

　　站在这里，看着太史慈一路朝着关中的方向而去，典韦心里面是说不出来的羡慕。

　　他是真的也想要前去关中，投奔刘皇叔。

　　只是家乡这里，是真的离不开他……

　　站在这里看一阵儿之后，典韦显得有些情绪不高的返回家乡，心中之盼望着刘皇叔能够早日打过来……

　　太史慈辞别了典韦之后，一路朝着关中而去。

　　他没有听从典韦的意见，前往武关，从武关那里进入关中。

　　而是径直朝着洛阳，潼关一线而去。

　　之所以会是这样，是因为他听典韦说，武关那里需要将武器留下，不能带任何武器进入武关。

　　他和典韦不同，典韦将武器寄存在那里，几天就回去了。

　　而自己这一次前往关中，是要在关中那里立足的。

　　自己的一身本事，大多都在兵刃之上，少了这些兵刃，怎么能成？

　　而且，这些兵刃都是自己用惯了的，寄存在那里，实在是可惜。

　　除此之外，还有一个原因则是，他听说了潼关那里还在打仗，朱儁等人在那里围拢攻打潼关，一直到现在，都还没有结束。

　　太史慈是一个骄傲的人，他觉得自己就这样的进入关中，不显示自己本事。

　　既然潼关这里有战事，那自己就从潼关这里走，看看到时间能不能找到机会，立下一些功劳。

　　拎着贼人的脑袋过潼关，进入关中，那才显自己本事，能够迅速的让自己在那边得到重用。

　　这也算是，自己来到关中刘皇叔那里，向他那里所递出来的一个投名状一般的存在……

　　骑在马上，太史慈带着乡人朝着关中而去，心中显得复杂。

　　原本自己此次出来，是要投奔刘繇的，哪里想到，一番的兜兜转转之后，居然要前往之前的时候，自己从来都没有考虑过的关中了……

　　回想着自己在典兄那里所听说的关于这关中的种种景象，太史慈心里面也极为的向往。

　　谁不渴望安稳呢？

　　但是，他又担心典兄所说的那些话，有些不实。

　　不是说他太史慈不相信典兄，实在是典兄所说的那些话，太过于令人惊叹了，将关中说的太好了，总是让人心中生疑。

　　令人不可置信。

　　若是关中当真有典兄所说的那样好，那等到自己在关中那里站稳脚根之后，就返回东莱老家，将自己母亲接到关中，让母亲也在关中生活！

　　不，哪怕是不如典兄说的那样好，只要有典兄说的一半好，自己就这样做！

　　心里面想这些，带着最好的期盼，他一路朝着关中而去……

　　潼关这里，大军云集。

　　朱儁的兵马在此安营扎寨。

　　朱儁这个汉朝的老将，这个时候，已经没有了之前的意气风发。

　　原本的时候，他想着，此时董卓来到的关中，各个地方都有战事。

　　自己也是经常征战的人，此时又占据的大义，并且还有徐州，以及其余地方的兵马粮草这些进行支援，打下潼关，进入关中不是一件太困难的事。

　　可谁能想到，一直到现在，大半年的时间过去，还是没能将潼关突破。

　　甚至于在与潼关这里进行的战斗之后，还一直都是胜少败多……

　　在潼关这里驻守的人，还只是徐晃，李傕等人。

　　那个异军突起，号称刘皇叔的家伙，还没有过来。

　　若是那个家伙亲自带兵过来，还不知道会被打成什么样子……

　　越打，朱儁越是没有信心……

　　但是，他又不想退兵。

　　因为他知道，自己这个时候一退兵，今后想要再次领兵来到这里，可就变得更加的困难了。

　　基本上将会变得没有机会。

　　而且，如今的大汉成为了这个样子，他是真的痛心疾首。

　　从这里撤兵之后，他不知道自己今后，将要何去何从，将要做些什么。

　　所以就一直在这里僵持下来了……

　　不过，对于此时的潼关，他这里也并非没有办法可想。

　　有一些办法，正在施行。天籁小说网

　　目前进行的顺利。

　　继续下去，有极大的可能，能够将潼关给拿下来。

　　只要将潼关给拿下来，那么自己就可以顺利的来到关中了。

　　少了潼关这座雄关阻碍，只打关中，那可就容易的太多了……

　　也就是在这样的时候，有人一路飞驰而来，来到了另外的一处军营处，见到了在这里待着的刘备。

　　这人是刘备留在平原县的人，带给了刘备一个很是惊喜的消息——他的平原县，没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八七章 刘皇叔的野生粉典韦（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 