    “彭！彭！彭！”

    子弹从枪管里打出，周围的溺尸纷纷倒下，对于热火力，它们没有任何办法。

    但对于袋鼠国的警察们而言，同样十分伤脑筋。

    这些溺尸可不都是腐烂的模样，有不少甚至与普通人无异，只是身上沾着水而已，这也导致他们经常误判，将溺尸当成了普通人，将普通人当成了溺尸。

    结果如何……懂得都懂。

    在警察们付出了一死七伤的代价之后，警局周围的溺尸全都被处理了干净，不过现在并没有警察敢走出去，而是继续在警局驻防。

    “马泽法克！”

    参政多年的警察局长不由骂了一句脏话，对这里地一切感到十分的无法理解。

    他是真的无法理解，这些怪物到底是从哪里冒出来的，为什么会出现在这附近？！

    难道真的世界末日了吗，丧尸病毒已经蔓延开来，这些其实都是丧尸？

    还不等警察局长有什么反应，忽然间，一个警员气喘吁吁的从警局之中小跑了过来，对着局长低声道：“局长，刚才得到消息，默多尼港口和纳德塔海滩发生了骇人听闻的袭击事件，袭击者是一群怪物，上级目前命令我们火速增援……”

    “增援？增援什么？！”

    局长气得破口大骂：“哦我的上帝，到底是哪个愚蠢的家伙允许你进入我的警局来实习的，如果我知道是谁，我一定要用约翰叔叔的皮鞋来狠狠地踢他的屁股，这简直比珍妮大婶做的苹果派还要糟糕！”

    “你难道没有看到目前的情况吗？！外面那是什么？！那是怪物！怪物！怪物！需要我重复几遍你这头蠢猪才能看出外面的情况！”

    “你现在居然要让我们出去增援其他地方，说他们也被怪物袭击了？默多尼港口难道没有警察局吗？难道整个悉尼港只有我们一处警察局吗？”

    “军队呢，我们纳税人用税收，难道只养了他们一群废物吗？”

    看着火冒三丈的局长，周围的警察们哑口无言，倒是没有人敢上前提醒这位局长，他们其实也是被局长口中那些被纳税人用税金养出来的‘废物’。

    前来汇报情况的警员被打了个狗血淋头，涨红着脸的他也只能喊一句‘yes，sir’之后，老老实实的挨骂。

    “啊！！！那是什么！”

    就在此时，一声尖叫划破天穹，直接打断了怒火中烧的局长和被骂的狗血淋头的警员，局长眉头猛然皱起，十分不满的转头望向声音的源头，正准备说些什么，忽然间就说不出话来了。

    一整条街，密密麻麻、乌泱泱的一大片，全都是似这样的溺尸！

    除了那些溺尸之外，一些被溺尸开膛破肚，肠子还在往外流的尸体也重新站了起来，开始朝着警局方向移动！

    “该死，这是什么东西？！”

    局长的瞳孔猛然收缩，他想象不到眼前的这一幕，只能呆呆地望着一望无际的溺尸群，大喊道：“机枪呢？我们的机枪呢，重火力，快上重火力！”

    一般情况之下，警局虽然会配备重火力，但不到万不得已的关头是不会使用的。

    就比如方才，虽然溺尸的出现太过于匪夷所思，但害怕伤及无辜，因此对火力的管辖还是停留在最基本的轻型火力。

    再加上那些溺尸实在是‘不堪一击’，孱弱的身子简直连正常人都不如，因此倒也不需要出动重火力。

    但如今的情况……说实话，如果不出动重火力，恐怕很难收场！

    这到底是什么情况，为什么会有这么多的怪物啊？！

    警察局长在心中怒骂一声，在他刚刚喊完重火力，还没来得及进行部署之时，人群之中也忽然爆发出尖叫声！

    “啊——！！！”

    “他变丧尸了，这果然是丧尸病毒，世界末日了！咱们快跑吧！”

    警察局长回身望去，却见原本一个拿着霰弹枪的警察忽然间变得双目呆滞了起来，正在疯狂的撕咬着一个倒霉的同事，耳朵都被他硬生生的咬了下来，满嘴都是鲜血，而那被咬掉耳朵的同事也发出了杀猪般的惨叫声。

    看到这一幕，局长心里登时‘咯噔’了一下，他意识到了一件事。

    完了，防线完了。

    这段时间，有数不清被伤到了的居民，虽然已经被带到了伤病区，但局长相信，一定有很多人即使是受伤，也会假装什么都没有发生。

    就好像是刚才的那名警察一般。

    正如同这警察局长所料，下一刻，居民之中也有不少人开始口吐白沫，踌躇了起来。

    “该死！”

    警察局长登时脸色一沉，下意识的望向自己身侧两旁，见两旁的警员并没有任何变化，登时松了口气，而此刻，人群也开始迅速骚动了起来。

    “吼——！！！”

    咆哮声震耳欲聋，原本好不容易组织起来的防线顷刻间被撕碎，无数的溺尸冲入了人群之中。

    看到这一幕，警察局长毫不犹豫，对着身边的警员道：“走，我们快走，从警局的后门离开这里！”

    如此情况，这里已经没救了。

    还是早点去其他区域，尽早和军队会和，趁着这些有传染性的怪物还没有大肆发展起来之前，以雷霆之势剿灭，这才是正确的道路。

    否则的话，后果不堪设想。

    就在局长认为这里已经没有任何希望的时刻，道路的另一侧，一道淡蓝色的光辉登时闪烁起来！

    “轰隆！”

    巨大的刀锋直接划破道路，正在扑杀的七八只溺尸瞬间被这刀锋切断了腰。

    切割面光滑，连血都没有溅射出。

    一刀接着一刀，无数的溺尸倒在了刀锋之下，少女顶着尸潮，朝着最前方疯狂杀戮而去！

    原本正在扑杀普通人的溺尸们纷纷停下了步伐，朝着少女涌去。

    “那……那是什么？！”

    有人发现了少女的踪迹，不由指着少女的方向大喊。

    “是神，是神派来拯救我们的！”

    “这些从地狱里爬出来的魔鬼，是会会神的使者杀光的！”

    慌乱的人群中出现了希望的喊声，他们不由看向了少女的方向，将这一切都视为神的拯救。

    而他们心目中的‘神使’现在内心毫无波动，只想要杀穿这尸潮，抵达操纵玩偶的boss面前！

    没错，这些溺尸就好像是玩偶一般，被一只巨大的水蚌所操纵着。

    三级怪物，「溺死者的寄托之蚌」！

