    “事情到了这种状态，你们三人还有什么话可说吗？希尔在华夏建立的情报网络，对于我们意味着什么，你们很清楚，一旦他们布置完成，华夏和华夏的百姓是会陷入水深火热之中的。”

    “你们三个是想做华夏的罪人吧，难道你们三人真的毫无察觉吗？守城发现问题，他向你们反映过，可你们为了自己的利益，置之不理。如果真的到了不可收拾的地步，你们三个罪无可恕、死一万次也难赎罪责。”

    “主人，请你通知各大军区的负责人马上来京，我们要彻底来一次清洗，凡是与希尔有来往的，我们该抓的抓、该杀的杀！这些华夏的蛀虫一个也不能放跑！”

    “好，小白这事我听你的建议，他们已经触及了我的底线，也应该给他么一些教训了。代老，宋泽，把你手中的权力交出来吧，你们到我的寒潭湖边修养一段时间。”

    “海五伯父，你为海家谋划，但也能独善其身，不同流合污。现在还是请你出面主持工作。他们俩与希尔集团有关，我真的不能再帮他们了，看在宋欣和雨虹的面上，我就把他们俩养起来吧。”

    “韩先生，这事万万不可，我海五有自知之明，先生让我做个副手勉强可以，主持局面我是不敢想的。代老和宋泽这次犯了大错，让他们退休我没意见，但让谁主持局面，这个可以征求一下大家的意见。”

    “海五爷，这个不用，我想我的提议，大家都回同意的。不过海五爷愿意做个副手，把机会留给年轻人也好。”

    “主人，我提议让叶成进京主持工作，提升卓玉为其副手，和海五一起协助叶成工作。海五原先的工作让冯德智接手，并让王建国协助冯帅工作。同时叶成进京后，他的工作交给叶露接手，叶露的军事才能青出于蓝胜于蓝，这才是她的强项。”

    “韩野，你仗着有人撑腰，这是要无法无天了，让我们俩退休，回寒潭湖，你以为我能束手就擒？”

    “代老头，你不用冲我主人吼，知道他念旧情，就欺负他。有种你欺负我小白，我可不是你们凡间的人，你可管不着我。今天你敢再不知错，我就替我主人出手杀了你俩，不过就是俩卖国贼，他养着你们做什么？不是宋欣和雨虹，你以为你俩现在还能开口说话？”

    “大姐，不用和他们讲道理，我最喜欢杀小人了，他们俩交给我吧，我管她宋欣黑心、雨虹雨白呢！”小金上前就想动手。

    “小金，还是让主人处理吧。”

    “大姐，我只听你的，我虽然喊韩野一声少主人，却不需要听他的，这老头太可恶了！”

    “既然听我的，那你也就不要出手了。”

    “岳父，你说吧，拿了希尔多少好处？”

    “小野，我知道错了，我可以告诉你详情。但不要迁怒小欣和我的家人，他们不知道我干得这些事。”

    “好，我答应你，只要他们没有参与，我可以网开一面。我倒是想知道，华夏在你心里值多少钱？”

    “希尔集团给了我五十亿美金，钱在卡里，我放在书房的保险柜里了。我有罪，但我真的不知道希尔集团有M国军方的背景。”

    “宋泽，你怎么什么都说？你这一说，华夏的百姓还能放过我们吗，我们俩还有好吗？”

    “代老头，你可以不说，但我小白的手段想必你也知道，想尝尝我的搜魂大法的滋味，也未尝不可。我不妨告诉你，这搜魂大法有个副作用，我搜你脑子里的信息时，会把信息从你脑部抽离出来，你脑中的记忆就会消失，等我搜查完，你就会和白痴没什么区别。”

    “如果不想变成白痴，你最好老实交代。这些年都干了些什么，搜刮了多少民脂民膏。还有，你把雨虹的母亲弄哪里去了，这两个是你必须要交代清楚的事。如果你坚持不说，我就使用搜魂大法搜出来，给你二十分钟考虑。”

    “小金，你看着他们，我去把叶成接过来。”

    “主人，这次我越权了，主人你不要怪我。我有责任帮助你完成你的使命，也有监督职责。”

    “小白，你没有错，也没有越权，你的身份和我是一样的。要不是你及时发现了希尔的问题，等他们布局完成，我想想都危险。是你和小金化解了这次巨大的危机，华夏应该感谢你姐妹俩。

    “韩先生，你说得太对了。我们三人认识了几十年，真是知人知面不知心。我真没想到，他们俩为了五十亿美金就做了出卖华夏之事。我老海别的能原谅，唯独这卖国不能容忍，今日我就要效仿古人，割袍断义，与他们划清界限。”

    “如果不是白仙姑发现及时，我们将会损失惨重。也多亏韩先生重情，不然杀了他们都不为过。”

    “海五，你这个老王八蛋。你这是落井下石，你也不比我们好到哪里去！”

    “代老，代先生，我是不好，但我问心无愧。我是有私心，可人谁没有私心？我可是从没做过对不起华夏之事。我早就看出，你们心术不正，但没有想到你们敢出卖华夏，威胁道华夏的安全。”

    “我退出隐居，就是为了不与你们两个同流合污，这你们都没看出来吗？为什么你几次请我出面工作，我都以身体不好没有见你，就是为了躲避你们。要不是韩先生的出现，我会答应你们出山吗？”

    “韩先生的出现，让我看到了希望。我知道你们早晚会败露，韩先生早晚会发现你们的所作所为。代老，你扪心自问，这么多年，有没有真正为华夏做过什么，不惭愧吗？”

    “我今天明确地告诉你们，我把军权交给韩先生，就是让你们两个死了心，不要惦记我手里军权。我不仅不交给你们军权，还把独立师调往北江，当然是有目的的。你们好好反省吧，走入这个泥潭，是你们自己的选择，用不着抱怨任何人！”?

