
　　“走。”

　　“快走，快逃。”

　　“分散开逃。”

　　伴随着魔手道祖的命令，整个无间门的大军瞬间就溃散了，包括无量魔神、无间无量阵、两界劫龙生灭阵这等大阵都是直接溃散开，一个个天神真仙们将一些‘天仙散仙’收入仙府内，尔后疯狂的朝各个方向逃窜。

　　一时间战场上密密麻麻都是仙魔身影，逃的仙魔太多太多了，女娲阵营这边可不敢主动崩解阵法。

　　“哈哈，这该死的无间门已经吓破胆了，斐游，我们来比比，看谁杀的天神真仙多。”

　　“好，比就比。”

　　只见一尊尊七曜天神疯狂的杀向各个方向，所过之处，所向披靡。‘万仙灭世阵’更是遥遥朝远处放出一招招远距离的攻击，原本万仙灭世阵仅仅是在战场上辅助的，可用来对付天神真仙，却称得上是屠戮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟万仙灭世阵任何一击，也都有道祖之威了。

　　“轰~~”“嘭~~~”整个战场一片轰鸣，女娲阵营的大军疯狂屠戮着，竭尽全力的屠戮着，能多杀一个就多杀一个。毕竟现在多杀……将来就少一个敌人。

　　而其中最让无间门大军惊惧的，无疑就是那化作一道黑色电蛇的魔神纪宁了。

　　魔神纪宁的神剑暴涨成百万丈之长，六柄神剑朝四面八方横扫，他抵达一片区域，便横扫一片区域。杀的无间门个个胆寒。

　　“哈哈，北冥，有你的道侣和我们陪葬，值了。”

　　“北冥，我们先走一步，你也活不了多久的。”

　　那些被屠戮的天神真仙们怒骂着。

　　魔神纪宁却冰冷的杀戮着。

　　他对这些无间门的普通天神真仙们并没有什么仇恨，可是，这是战争。双方是不同的阵营！不将他们杀光，他们就会将女娲阵营的杀光。这没有选择！想要让己方更多的人活下来。只有这时候杀的更多，屠戮的更多。

　　……

　　毕竟无间门的大军完全溃散成无数的天神真仙，密密麻麻太多，分散逃跑，终究有些逃到了无间城中。

　　无间城的城墙上。

　　看着偶尔一个个天神真仙逃进来，绝大多数天神真仙却在荒野上被屠戮。黑袍神王、魔手道祖脸色都难看。

　　惨！

　　输的太惨了！

　　这就是被屠戮的结局！

　　如果说当初万物使者第一次现身，杀的轩辕麾下大军不断撤退，可好歹女娲阵营的大军是有条不紊的撤退。可这次他们却被杀的是完全崩溃，令魔手道祖被迫出‘自由撤退’的命令。

　　“一切都是这纪宁。”魔手道祖沙哑道。

　　是纪宁，瞬间连破无间无量阵，斩杀无量魔神。甚至还擒获了己方的杀手锏‘万物使者’。且这魔神纪宁竟然还能施展九角电蛇遁术……如此遁术，追杀起来太可怕了。

　　“该死。”黑袍神王眼中寒光闪烁。

　　时间宛如沙漏。逐渐流逝。

　　大量天神真仙在战场上被屠戮，也偶有天神真仙逃回。

　　终于……

　　战场恢复了平静，整个战场上已经没有无间门活着的天神真仙了。

　　下方那凶威最浓的魔神纪宁抬头看向无间城城墙上的黑袍神王，眼中杀意让人心寒，此刻纪宁真的想要直接杀上无间城，去和神王一战。可是纪宁又看到了黑袍神王旁边的‘魔手道祖’，那魔手道祖可是当年上古破灭之战。和女娲娘娘都鏖战许久的可怕存在，自己若是真的杀上去。恐怕魔手道祖就有理由出手了，恐怕一巴掌就能拍死自己。

　　这种三界最顶尖的存在，自己现在实力还不够。

　　……

　　无间城那边痛苦愤怒不甘，而女娲阵营这边却是一片欢喜。

　　城墙上的七位大能者都笑着。

　　“赢了。”三清道人难得的抚须，笑着。

　　“这北冥当初说一个月后参战，那是真有实力，可不是胡乱言语。”佛祖如来笑呵呵道，“凭借罗睺阵竟能挥如此实力，看他最后统领罗睺魔神，都能施展出九角电蛇遁术，这罗睺阵，看来是掌控了所有的力量啊，力量没有丝毫外泄。”

　　“嗯。”伏羲氏点头，好奇笑道，“真不知纪宁怎么做到的，或许真的和月下潭有关。”

　　“月下潭？”佛祖如来也点头，“觉明从月下潭中出来后，虽然长期枯坐甚少出来，可他实力却是我都难以确定，这纪宁也同样是靠自己出月下潭的，定是有些特殊收获。”

　　“估计如此。”

　　“应该是这样。”

　　这几位大能者说着，月下潭在他们心中也颇为神秘，他们曾想尽办法都进不去。

　　因为黑色道袍纪宁就在旁边不远处，大能者们的谈话他也听得清清楚楚，甚至大能者还观看纪宁表情，可显然此时的纪宁……根本没心情，他还难以从余薇的死的痛苦愤怒中完全走出来。

　　“收兵。”轩辕黄帝下达了命令。

　　******

　　无间城。

　　“结束了。”魔手道祖脸色有些苍白，败的这么惨，这还是第一次，“两千多天神真仙，最后活下来的竟然不足两百。”

　　黑袍神王沉默了许久，忍不住道：“师叔，这个纪宁怎么可能这么强，我根本想不明白，他会不会已经是道祖了，尔后故意收敛气息伪装成天神真仙？如果他是道祖，那根本就不允许掺和到气运之争中来。”

　　“如果他是道祖，那么必定已经感悟天道。”魔手道祖轻声道，“可我观察的很清楚，虽然这北冥的剑术无比高，甚至称得上是三界之冠。可那是因为他修炼了伍宝剑术大成，剑能越天道极限，加上技巧玄妙，才能如此厉害。他的剑术中，我根本现不了其他的天道蕴含。”

　　“不管是身法，战斗等等，都现不了天道奥妙。”

　　“而且——”

　　“如果他真的感悟了天道，那么，融入天道的心魔，绝对会现。”魔手道祖看向神王，“心魔可是你师尊。”

　　黑袍神王一怔，随即无奈点头，是啊，若是纪宁能够悟透天道，引起天道感应，怎么可能隐瞒得了身融天道的心魔之主？

　　“那他会不会成真神了？”黑袍神王忍不住道。

　　魔手道祖皱眉看了眼黑袍神王：“那罗睺阵，是利用法力统领天仙散仙的法力引导掌控无尽天地之力。就算是真神，空有强大的神力，也是无用的。就算是真神也没法统领罗睺阵如此厉害，难道你连这点都不知道？”

　　黑袍神王被训斥的低头，他只是不甘心，真的不甘心啊。

　　一个被他没当回事的小卒子，最后将整个战局都破坏了！

　　“那我们怎么办？”黑袍神王忍不住道，“现在万物使者被夺了去，纪宁可是有本尊和第二元神的，他的本尊统领罗睺阵，第二元神完全可以统领万物使者。以他那可怕的剑术，配合上万物使者的实力。恐怕他统领的万物使者……恐怕又是一尊罗睺神了。”

　　神王猜错了。

　　他不知道……

　　纪宁实际上是道祖法力，道祖法力统领万物使者，再配合上纪宁那可怕的剑术，将会重现当年万物之主麾下的万物使者战力。上古破灭之战的万物使者，那是接近领袖层次的，三五尊联手就能完全媲美佛门道门领袖。

　　显然纪宁不管是法力、剑术，都足以令他驾驭的万物使者，挥出接近‘领袖’层次实力了！将远远越现在的罗睺神，而是和菩提、源老人他们的实力几乎一个层次了。

　　“他一个本尊，一个第二元神。”魔手道祖也皱眉，“麻烦，的确麻烦。好了，这个麻烦回去好好思量，让你师尊他们也好好想想，到底该如何应对这纪宁。”

　　之前女娲阵营头疼万物使者。

　　现在轮到无间门头疼纪宁了。

　　“现在，我们离开逐鹿大世界。”魔手道祖低沉道。

　　这场战争，已经战败，该离开了。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第二十章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 