    欧思汉听到了祈统领的话以后，立即愤然道：

    “这里乃是蘑菇石一带，明明是高昌国的土地，什么时候变成你们西梁女国的领地了！”

    祈统领淡淡的道：

    “就在上个月的三号，高昌国的永侯已经将这块蘑菇石附近的土地转卖给了我西梁女国，作价七千两黄金。”

    “永侯拿出来的契书和圣旨上面写得清清楚楚，蘑菇石周围快马奔驰一天附近的土地，都属于永侯的敕封私领，乃是由高昌国的开国皇帝速哥陛下亲赐的！”

    “所以，我们针对你们的捕捉，乃是在我西梁女国的领地上进行的剿盗行动，与精河之约半点儿关系都没有！”

    欧思汉听了以后，顿时张口结舌，说不出话来。

    当年高昌国开国的时候，也确实是大封功臣，但实际上那位永侯却是被坑得最惨的一个，看起来国君速哥陛下十分慷慨，但其实却耍了心眼儿。

    速哥给其余的人封地虽然小，却有绿洲啊，牧场之类的。永侯封地的土地面积是其余人封地的百倍，但全是鸟不拉屎的地方，估计整个领地上连十头羊都养不活，这样的破地方有什么用呢？

    偏偏永侯还是有苦说不出，还得做出感恩涕零的样子来叩谢恩典。对他来说，不要说是金主爸爸七千两黄金买自己的地，就是七百两估计也会兴奋点头。

    ***

    而听到了这两人的对话，方林岩这才大吃一惊，原来自己面对的这一支神秘军队，就是传说当中的西梁女国？整个国度当中都只有女人的神秘国家？

    在上一次进入了西游世界当中，方林岩就有搜集过一些相关的资料，这些资料虽然未必就能与本位面当中的对应上，但总是会有一些相通之处的。

    此时方林岩就记得一本古书里面有描写西凉女国的：

    东千余里有女国，容貌端正，色甚洁白，身体有毛，发长委地。至二、三月，竞入水则任娠，六七月产子。

    女人胸前无乳，项后生毛，根白，毛中有汁，以乳子，一百日能行，三四年则成人矣，见人惊避，偏畏丈夫。食咸草如禽兽。咸草叶似邪蒿，而气香味咸。

    不仅如此，方林岩发现，西游记里面的记载，则是令人细思极恐！

    书中一名老妇说：

    “我一家儿四五口，都是有几岁年纪的，把那风月事尽皆休了，故此不肯伤你。若还到第二家，老小众大，那年小之人，那个肯放过你去！就要与你交合。假如不从，就要害你性命，把你们身上肉，都割了去做香袋儿哩！”

    由此可见女儿国内的风气实在是令人惊悚，对男人的态度，甚至到了变态到令人发指的程度------大概只有现实社会里面的一些奸杀女性的变态狂的行为能与之相提并论了。

    不仅如此，书中记载，女儿国的受孕方式是喝下子母河的水，一旦本土居民受孕，生下的都是女孩儿。

    当然，还有一种就是正常受孕。

    而一旦怀孕了不想要怎么办，就要去喝落胎泉的泉水，一个道人如意真仙则是霸占了落胎泉以高价牟利，这背后的原因就很值得商榷了。

    首先，可以判定这其中肯定是有大利润的，否则的话也惹不来“如意真仙”这样的家伙，事实上这家伙的来头可不简单，乃是红孩儿的叔叔，牛魔王的兄弟。

    其实力也是十分强横，虽然打不过齐天大圣，但孙悟空却也只能败他而不能杀，孙悟空只要尝试去打泉水，他就在旁边偷袭捣乱，甚至连孙悟空也在他的如意钩下连续吃亏好几下。

    如此神通的人物，居然不要面皮直接霸占落胎泉，可见其中蕴藏的利润之丰厚，至少是达到了一点，那就是令本世界当中的高端战力都心动的地步！

    由此可以推论出一点：前来求落胎泉的人非常多！也就是说，女儿国这个长驻居民当中没有男人的国家里面，其实每天都有不少人意外怀孕的。

    而意外怀孕的途径有两种，一种是喝落胎泉的水，一种则是找外来的男人......

    很显然，在喝了子母河的水就会怀孕已成常识的情况下，这种意外怀孕的可能性不能说没有，但是一定很小！

    所以，其实意外怀孕的大多数都是另外一种途径.......

    这背后的深层次涵义，再结合上面老妪所说的话，这就足以说明女儿国国内实际上处于一种非常饥渴而变态的状态。

    最初的时候，方林岩觉得这里乃是男人的天堂，然而仔细想呢？一个男人短时间面对一个饥渴的女人，估计还能打个平手。

    超过一个月，分分钟溃不成军，超过一年的话恨不得天天都睡沙发还要裹着睡袋顺带还要穿五条内裤护裆！

    当男人面对整个国家都是饥渴女人的时候.......咳咳，那不是天堂，而是最为深沉的地狱！

    ***

    脑海里面浮现过了这么多的念头以后，方林岩忍不住看向了面前的这些戴着面具的军士，若西凉女国内的本地居民都是女人的话，那么这些军士难道也是女人吗？

    只是他们虽然戴着面具，却还是和女人区别颇大的，尤其是旁边明摆着还有一个身为女人的“祈统领”的情况下。

    并且就目前来看，这些军士有着相当大的古怪，虽然拥有很高的自主性。但是很显然，在处理那些重要事务的时候，还是只能让那名祈统领出面。

    一干人被押送着到了旁边的空地上，然后果然就见到有不少其余的人被押送过来汇合，方林岩便见到了那名胖子赫然身在其中。

    并且西梁女国这边对伤员还颇为优待，有好几个人受到了不轻的伤势，都被这帮人进行了救治，并且拿出来的药物还芳香扑鼻，一闻就知道绝非凡品。

    这让方林岩也是松了一口气，这就说明西梁女国的人至少在短时间内不会让他们死，否则的话干嘛白费这个劲儿？

    众人被押送着朝西面走去，沿途上一干犯人在行进的时候当然就开始窃窃私语了起来，不过这时候是在有着统领的状况下，统领仿佛默许了他们的私下讨论。而只要统领没有发话，那些军士就对此漠不关心，只当没看见。

    大概行出了差不多一个小时左右，前方赫然出现了一条滔滔大河，这条大河的河面宽阔，水流平缓，但是水色呈现出黑色。

    在大河边已经停泊着好几艘样式独特的楼船，这些楼船有大有小，但哪怕是小的，也有差不多十几丈长，三层楼，能运载接近四五百人。

    方林岩等人便被押送着来到了一艘船只上，然后被关押进了船上的囚室当中，而西梁女国当中也是事先对这些人进行了甄别，很显然两帮的高层和好手会被单独看守。

    而方林岩作为小有名气（传说度加成）的路人甲，没有得到最末一等被关押到又黑又臭的底舱里面的底层待遇，而是被带到了第二层船舱当中的牢房中。

    这牢房当中有四名血帮的成员，四名空虚山庄的帮众。

    其余的这七个人当中，方林岩有六个都并不认识，只有一个熟识的人是黑大汉庞迪。

    但很尴尬的是，血帮中的一个络腮胡子却认识他，一直都在用仇恨的眼神看了过来，等到看守的军士一走，他立即就疯狂的扑了上来怒吼道：

    “你这个卑鄙小人，你竟然暗算我义父！”

    方林岩大惊之下，被他直接按倒在了地上，好在双方都戴着镣铐，实力被压制到了极低的程度，所以一时间就是菜鸟互啄。

    并且方林岩拥有基础近战LV8护体，非但没吃亏，还狠狠踹了他两脚，估计还踹到了他的伤处，痛得这家伙龇牙咧嘴的。

    不过这小子吃了亏之后，单挑很快就变成了混战，身边的同伴也一起冲了上来加入了战团。

    不过双方打了几下立即就引来了看守的关注，直接冲进来以后就又是劈头盖脸的一顿暴打，每个人都雨露均沾，被打得龇牙咧嘴痛苦不堪。

    接着这名看守就转身出去，换了个没有戴着面罩的女人走了进来。

    这个女的身材粗壮，当得起“膀粗腰圆”“浓眉大眼”“满脸横肉”十二个字，她的身上则是穿着一身锦袍，环顾了一圈四周之后就呵斥道：

    “我是何管勾，你们给我老实点！刚才是怎么回事？”

    隔了三秒钟之后见到没有人回答，这女人便冷笑道：

    “不说是吧，那么所有人二十军棍！”

    方林岩这时候当然不干了，急忙指着那络腮胡子道：

    “是他！我根本都不认识他，是他急吼吼的说我暗算了他义父，直接扑上来就想杀了我。”

    络腮胡子是个一点就着的炮仗，听了以后悲愤的道：

    “没错，你给我小心点，我一定会找到机会杀了你！！”

    这何管勾听到了络腮胡子的话，立即反手抓起了旁边的一根棍棒，对准了他劈头盖脸的打了下去，这络腮胡子痛苦的怒吼连连，却无力反抗，只能默默承受。

    足足打了好几分钟，何管勾才停手，甩了甩棍子上的血冷笑道：

    “我不管你们有什么恩怨，只知道上面交代我，要将你们这群王八蛋好好的送到地头去！谁敢在路上给我惹事，我就扒了谁的皮！”

    “这一次只是警告，让你们吃个教训，下一次的话就没有这么好的运气了，手脚都全部打折，你们听明白了吗？”

    说完了之后，何管勾就转身走了出去，然后重重的将门关上。

    这一次，络腮胡子的狂躁症总算是好了不少，艰难的被人搀扶着靠到了旁边的板壁上，咬着牙撕下一块衣服抹着自己的鲜血，不过依然全程用怨毒的眼神看向方林岩。

    方林岩也懒得理他，直接低声和黑大汉庞迪聊了起来，这时候方林岩才知道，薛正等人都战死了，而吴管事压根儿就没来增援。

    就他当时所在的位置，是没可能看不到求援信号的，若是这家伙给不出一个合理理由的话，那么除非是空虚帮灭了，否则的话他的事情就大条了。

    两人聊了一会儿之后，方林岩就渐感困倦，然后就闭上眼睛养神，不知不觉的睡了过去。

    说起来也是好笑，在这牢房里面，方林岩反而觉得出奇的心安，至少比他一个人在客栈的床上睡得安稳得多。

    方林岩睡了一会儿之后，就隐约听到了对面的血帮众人在低声聊天：

    “咱们现在这条河应该就是西凉女国的子母河了。”

    “哈？这就是子母河！那千万不能喝水了啊，万一这水是这帮女人从河里面打捞起来的，那可就惨了啊！”

    “是啊是啊！听说这水邪门得很，连男人饮下去也要怀孕。”

    “你们这就不懂了吧，我有个姑姑就住在距离子母河下流的庄子里面，距离子母河只有两里地，她对这事儿门清的，子母河的水也根本就不是喝了就会怀孕的。”

    “哦？你说说看是咋回事？”

    “我姑姑说，子母河的水确实是有让人离奇怀孕的效过，不过也是有局限性的。”

    “首先，这河水一旦被舀出来一个时辰，这种效果就彻底失效了，若是被引到旁边的池塘里面去，也同样如此。”

    “其次，哪怕是喝了岸边的子母河河水，受孕的几率也非常小！几乎喝一百次也难有一次中招，西梁女国想要受孕的女子所喝的，都是河中心深处打起来的河水，并且越上游越好。”

    “不仅是这样，这和季节也有关系，每年的夏天，子母河河水的效果是最好的，然后秋天次之，冬春则是效果最差。”

    “.......”

    听着这帮人的讨论，方林岩觉得若是他们给出的情报无误的话，那么西梁女国身上的那一层神秘面纱被揭开了一些。

    尤其是河水的受孕能力会随着季节的变化而变化，这让方林岩拥有了一个初步的猜想。

    而就在这时候，方林岩忽然觉得船身剧烈摇晃了一下，紧接着就传来了巨大的爆炸声，嘈杂声，还有打斗声......

