    “博士，谁是艾拉？”阿米娅用着听起来像是好奇的语气问道。

    但是在米林的视线之中，漂浮在阿米娅头顶上的黑色王冠用自身闪烁的微微电光，来向米林表明它的主人并不是单纯的在好奇。

    “嗯？你不知道吗？我以为拉普兰德已经把那边的事情都说过了？”想了想，还是没有伸出手摸头的米林说道。

    虽然凯尔希那只老猞猁弄了一堆现在看也就只能对自己人保密的行动，但一些事情应该不会瞒着阿米娅。

    端茶倒水归端茶倒水，阿米娅好歹也是罗德岛的最高领袖，同时也是下一任魔王，战斗力在罗德岛中不算最顶尖的那一批也是中坚力量。

    “我知道这个名字，我只是很好奇为什么博士你会在这个时候想起她？”阿米娅用着颜色有些变深的绿色瞳孔注视着米林说道。

    “因为在另外一个世界，艾拉的工作和你一样，都是我的得力助手。”米林对阿米娅说道……虽然认真来说，在泰拉世界应该叫米林是阿米娅的得力助手来着。

    “原来是这样啊。”不知道是不是因为听到了得力助手这个词，阿米娅的双眼又恢复了光彩。

    “说起来，她在自己世界的身份和你挺相似了。”为了防止小兔子变成黑驴子，米林岔开了话题说道。

    “什么身份？”果然上套的阿米娅好奇了起来。

    “你是魔王的继承人，她是一个帝国的皇帝。”米林开口说道：“本来应该属于你的王位被篡夺，她也因为很多事情，最终成为了那个千年帝国的末代皇帝。”

    “啊。”大约是没想到米林说的相似点是这个，阿米娅愣了好一会才回过神来。

    “不过和她比起来，你要好多了，毕竟你迟早有一点能够重新夺回自己的王位。”米林对于阿米娅是否能把篡位者特雷西斯打趴下成为魔王这件事并不抱有丝毫的怀疑。

    毕竟相对于米林已经遇到以及可能遇到的各路敌人来说，特雷西斯算不得什么。

    “那她呢？”阿米娅立刻问道。

    “她和凯尔希一样，是一个长生者，当我认识她的时候，她的帝国早已烟消云散几百年了，就连她也没兴趣重建那个帝国了。”米林有些感慨的说道，脑海里也不由自主的回想起你如闪电般归来。

    “这样吗？”阿米娅一副很惋惜的样子说道，似乎是在惋惜一个千年帝国的没落。

    实际上在泰拉世界这个存在“强者观”的世界里，比地球那边要更容易诞生千年帝国甚至万年帝国。

    但问题是泰拉世界除了那一大票强者外，还存在源石天灾这种随机性很强的玩意。

    在泰拉世界的技术水平发展到可以建立移动城市之前，生活在这片大地上的居民过得都是朝不保夕的游牧生活。

    实际上就连现在，也算是游牧生活，顶多就是游牧用的篷车稍微有点大，也更结实了。

    正面挨着天灾了，至少还能剩下点东西。

    游牧文化或许能够诞生千年的帝国，但游牧文化很难把属于自己的人文历史记载下来。

    换句话说，泰拉或许存在过很多和大炎一样的千年帝国，但没人记得。

    没人记得，那便没有了。

    “没什么好惋惜。”米林说道。

    “哦，我只是在想一个千年的帝国是什么样子，是不是也和大炎一样。”阿米娅连忙说道。

    “不太一样，只能说有类中……大炎，而且这个世界……好像还真没有类似的国家。”米林察觉到了某个奇怪的地方。

    认真来说，鹰角在设计泰拉世界国度的时候，可以说是捏他了很多历史国家，有些干脆就是起了个一眼能看出是哪个国家的名字来。

    比如目前泰拉世界明面上的第一强国维多利亚，从名字来看就知道是在山寨一直被艾拉讨厌的大不列颠。

    就连维多利亚的正牌继承人，目前是罗德岛先锋干员的推进之王，都是月世界亚瑟王一个配音。

    已经灭亡的高卢说的自然是法兰西，法术之国莱塔尼亚有点像下半身堡。

    叙拉古对应意大利，乌萨斯对应沙俄，玻利瓦尔直接就用了南美解放者西蒙·玻利瓦尔的姓氏，盛产牛头人……哦不，是米诺斯族的米诺斯，稍微喜欢点神话故事的都能看出来说的是古希腊爱琴海一代。

    一大堆天使扎堆的拉特兰完全可以起名叫梵蒂冈。

    刚刚一副要卖身给罗德岛样子的卡西米尔，从军队的特性来看，有点像波兰。

    被卡西米尔里面那些表面上是资本家，实际上并没有脱离庄园主奴隶主水平的商业联合会担心的新兴国度哥伦比亚，很显然说的是老美了。

    再加上明眼人一看就知道的大炎、东国还有各种零零碎碎的小国，以及在剧情里乍现的可汗，可以说这片大地几乎囊括了大部分能在地球历史上留下浓重笔墨的国家。

    但唯独缺少一个国家，那就是“罗马”

    反倒是有个很“神圣罗马帝国”的国家，也就是属于魔族的国度“卡兹戴尔”

    虽然这个“神圣罗马帝国”更像是三十年战争时期的德意志，但认真来说没啥太大的区别。

    反正这个世界的拿破仑皇帝已经随着被毁灭的高卢一起消失在了历史之中，只留下些许遗产供人凭吊，没机会再蹦出来取缔既不神圣也不罗马也不帝国的“神圣罗马帝国”

    等等，这么说起来，拥有魔王力量的阿米娅，岂不是神圣罗马帝国的皇帝预备役？

    “博士？”不明白米林为什么看着自己的表情怪了起来，阿米娅下意识的后退了一步，那一对灰色的兔耳朵更是竖了起来。

    “我在想，也许这件事挺有意思的。”米林一脸微妙的对阿米娅说道。

    “什么事情挺有意思的？”阿米娅像是受惊的小兔子一样又往后退了几步。

    “罗马帝国的皇帝和神圣罗马帝国的皇帝公用一个身体。”米林一脸乐子人的表情。

    “？？？”阿米娅完全听不懂米林在说什么，只知道米林说的这件事情和自己有很密切的关系。

    “阿米娅”米林语气一转的对阿米娅喊道。

    “在”阿米娅下意识的回答道。

    “想不想去另外一个世界逛一逛。”米林对未来的魔王发出了恶魔的邀请。

    “啊？”

