    赫族人皇的话音一落，虚空中浮现出了两道庞然的身影，足足有两位，每一道都散发着令人心悸的力量气息。下方的观望者们见到这一幕，皆是一震。

    对于大部分的中域修炼者来说，他们虽知道人皇的存在，但却没有几个见过。现在，眼前不仅只有一位人皇，还有其余两位不知来历身份的人皇。

    除去赫族人皇外，其余两位人皇都没有显露出身形。

    “一件祖器，竟引来三位人皇联手……”

    “若能得到魔戟手上的祖器，人皇若能发挥出全部里面的话，大帝之下无人能与之匹敌。祖器极为罕见，每一件都是惊世宝物，据说青璃圣宫就有一件祖器。那件祖器镇压着整座青璃圣宫，就算帝尊不在，也没人敢去找青璃圣宫的麻烦。”

    “青璃圣宫的祖器，谁敢窥视？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪啊，魔戟在众目睽睽之下暴露祖器，自然会被窥探。”一些年长者纷纷议论道，要说不动心是不可能的，毕竟谁不想得到一件祖器。

    然而，三位人皇联手，那些年长者自然也不会在这个时候跑去找死。

    至于另外两位人皇不露面，年长者们自然看得出来，除去赫族人皇之外，其余两位人皇是为了避免身份暴露，万一他们其中之一夺得祖器的话，也便于遮掩身形离去。

    三位人皇齐齐出手了，西临城的高空猛然沉了下来，空间层层破碎，恐怖至极的力量覆盖了西临城近千里区域范围。

    轰隆隆……

    广场周边的建筑纷纷化为飞灰。

    这时，冷凝亦抓住了林墨的手腕，身形一动，已然消失在了原地，等到出现的时候，二人已在外围了，而那一座亭台失去力量支撑后，当场崩毁。

    破碎的空间中，祖器长戟被三股人皇力量牵制，并死死的压在了原地。

    三位人皇没有出手杀魔戟，因为他们不敢这么做，至少现在不会，一旦魔戟死在他们手上的话，那么九万九千里的天地劫云力量就会暴涨，到时候他们将会成为天地劫云力量的承受者。

    所以，三位人皇直接封住了祖器长戟。

    没有了祖器，光靠魔戟一个人，如何抵挡得住九万九千里的天地劫云？

    轰隆！

    苍穹抖动，九万九千里天地劫云化为了九个巨大的黑色旋涡，内中弥漫的天地劫云力量，让西临城内的修炼者们心悸不已。

    仿佛末日降临般，那股酝酿的力量随时都可能会落下来。

    挡不住……

    哪怕是已经步入半皇层次的人物，感受了一下其中一个黑色旋涡的力量，都当场脸色发黑，这比起万里天地劫云的威力强大了不知多少倍。

    失去了祖器的魔戟，悬于天地劫云之下，俊美至极的面容透着淡漠，身上的伤口还在流血，因为失血过多，皮肤呈现出异样的惨白。

    以魔戟为中心，方圆万丈区域内，没有人敢驻足，因为这是天地劫云威力最集中，也是最危险的地方，一旦步入这里，将会被牵连。

    这时，人群中有一名黑发黑眸的年轻男子就要朝魔戟方向掠去。

    突然，一道倩影拦住了年轻男子。

    “值得么？为了他人以身犯险？”

    冷凝亦看着林墨，显然很不理解林墨的行为，区域如此之广的天地劫云，威力是何等恐怖，别说林墨，哪怕是半皇步入里面，也是必死无疑。

    “没有什么值不值得的，他是我朋友。”林墨沉声说道。

    “你这样的实力，去了也是送死，何必呢？”

    冷凝亦轻叹了一口气，道：“那是他的命运，注定要死在这一场天地大劫中，任何人都无法阻止。这就是他重生的命运，没人能够挽救。一个已死之人，再次重生，已经触犯了天地规则。纵使这一次不死，下一次他也难逃死劫。你没必要为了一个死人，让自己陷入这一场旋涡泥沼中。”

    “你不是一直都想我死么？为何现在却要拦我？”林墨望向冷凝亦道。

    “那是以往，不是现在，人都是会变的，更何况是善变的女人？”

    冷凝亦意味深长的笑道：“既然你要参与，那我也不会阻止你，只是劝说你一句罢了，没这个必要。当然，你执意要去也好，那是你自己的选择。”说完，她已经移到了一旁。

    林墨没有多说什么，传音给了洛风，让他远离此地后，身形一动，朝着魔戟所在的方向掠去。

    “那个人去做什么？”

    “他难道要去送死么？”

    “不会是打算要去夺祖器吧？”

    林墨飞掠过去的一幕，顿时吸引了不少观望者的注意，不少人面露诧异，不过林墨的这等行为，在众人看来和送死没什么区别。

    “是他……”位于人群后方观望的厥纹诧异的看着林墨，厥印两姐弟也是一脸震惊，显然没想到林墨会在这个时候跑过去。

    飞掠的时候，林墨已释放出了气息。

    厥纹等人在感受到林墨气息的瞬间，再度一怔，这股气息给他们带来了极大的压力，特别是厥纹，已是准天骄的他都感到压力不小。

    “天骄……他不是你们的随从么？”厥纹疑惑的对厥印问道。

    “谁告诉你他是随从的？”厥印皱紧了眉头，神情透着不悦，不过她却没心情去计较这些，而是紧盯着林墨，眼中透着担忧之色，虽然不知道林墨为何要冲过去，但是现在林墨正处于极为危险的境地，稍有不慎可能就会万劫不复，从而形神俱灭。

    在踏入天地劫云区域的刹那，高空中浮现的天地劫云颤动了起来，只见原本九万九千里的天地劫云，再度延展了九百九十九里。

    “极限的天地大劫……”赫族人皇面露凝重之色，瞥了林墨一眼，以他的修为，如何看不出这只是一个半步尊者境的人物而已。

    这样的蝼蚁，居然还想要来夺取祖器？

    赫族人皇没有出手，因为林墨的踏入，已经引动了天地大劫的变化，让天地大劫被推动到了最大的极限。虽然只是增长了九百九十里而已，但是天地劫云的威力却是呈几何倍上升了。

    纵使是赫族人皇，都能感受到达到极限的天地劫云带来的压力，就算他身为人皇，都未必能承受得住这极限的天地劫云的力量。

    林墨，不但引发了天地劫云的变化，连同他也陷入到了天地劫云笼罩的区域中心内，引发变化者，根本无法逃离，只能与渡劫者一起承受。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

