    拿到钥匙后就只有十五分钟的时间，几人迅速奔向了停车场，魏秋炽和苏溪几人已经等在了那里。

    当初分开的时候，几人就商定好了，等江思来和董凤京走后半小时，他们便先去到停车场找到之前那两辆车附近等着他们。

    只是让魏秋炽稍微有些失望的是，里面的物资早就被秦茫撬开车门拿走了。

    不过车还是好好的。

    因为车空了，所以干脆舍去了一辆车。

    魏秋炽和江云生一辆车，江思来方叙以及苏溪魏橘柚一辆车，剩下的一辆车则是武悦三人。

    十五分钟的时间过得太快，当三辆车停在基地出入口，两方还没来得及因为拦截进行攻击的时候，秦茫就赶来了。

    秦茫一看见方叙，一句话不说，直接动起了手。

    他大声命令守在基地门口的守卫一起进行攻击，“这三辆车里坐着的都是抢了物资要逃离基地的人，尽全力将所有人拦截！不能放出一只苍蝇！”

    守卫没有用异能，直接端着木仓进行射击。

    但是三辆车上的人都有异能，方叙和江思来对上秦茫，后面的魏秋炽几人就对上了那些守卫。

    不过其实都用不着其他人出手，魏秋炽直接凝结出十几丝细如发丝的雷电，朝着他们手上的木仓攻击，木仓直接被电没了。

    不过他们也算是高阶异能者，因此接下来剩下的人应对着他们。

    魏秋炽的车在最后，他一边轻松地化解着守卫的异能攻击，一边冒出头朝着前面大喊。

    “别在这浪费时间，先出去再说！”

    他担心一会儿有人发觉这里的动静，会有更多人冲过来一起冲出去，到时候就会更乱，说不定他们更难出去了。

    江思来和方叙听见，便也不准备继续周旋了。

    “思来，让我来。”

    方叙叫停了江思来的异能攻击，他想尝试他新觉醒的精神系异能。

    秦茫在感觉到没了另一人的攻击的时候，心里就忽然一紧。

    他正警惕着可能会从另一个方向的攻击，突然脑海一荡，他整个人懵住。

    脑子里一片白，他手上的攻击也立马停住。

    只这一下，他内心就产生了极大的恐惧。

    方叙没有给他重击，迅速收回了精神控制。

    因为是刚觉醒，所以异能没有多少。

    但是秦茫并不知道这一点，他察觉到了重大的危险，立马停住了手。

    “所有人都停手！”

    他命令，守卫们立马收回异能。

    其他人也不再继续进行防备。

    秦茫狠狠喘了一口气，他掩住了眼底的桀骜，看着前面的方叙以及后面的魏秋炽，道：“为什么要离开呢？留在基地不好吗？现在这里是我暂管基地，只要你们愿意留下，我愿意和你们一起管理基地。”

    方叙懒得和他废话，直接道：“我们不会留下，以后也不会回来，开门吧。”

    秦茫不知现在该是欣喜还是遗憾，不过他想到刚才经历的那一瞬间，知道现在自己根本打不过他们几人，只好提着笑道：“那好，祝你们一路顺利。”

    他招手让守卫打开了大门，亲自送走了这三辆车。

    看着缓缓关上的铁门，秦茫脸上的笑慢慢落了下来，最后彻底黑了。

    ——

    三辆车从基地出来后，便直接朝着东江体育馆附近的那栋五星级酒店开去。

    车停在了露天停车场上，周围游荡的丧尸朝着它们迅速奔来，扑在了车上。

    魏秋炽直接降下一片雷，其他人还没来及出手，周围的丧尸便全部被灭掉。

    然后所有人迅速下车，在下一波丧尸冲上来之前，先行进入了酒店。

    “既然现在出来了，那我们之后就在这里分开吧。”

    江思来对着武悦三人道：“开着车离开东江市，这里不是好地方。”

    她向她们介绍了她所知的北边的基地以及南子市。

    更强调的是南子市。

    毕竟那里的环境比起外面的基地来说，更加适合她们。

    武悦和董凤京都明白，他们是不会带上她们这些只有过一面之缘的人，因此很快应下。

    孙妞妞却是有些犹豫。

    她上前，主动询问道：“我能跟着你们吗？我不想再过没有保障的日子了。”

    江思来：“就算你跟着我们，也没有保障。”

    他们只是人多，但是在外行走，谁能保证会遇不上意外？

    就像许久之前他们开着车遇见了海啸一样。

    虽然如此，但是孙妞妞依旧道：“可是我想跟着你们，比起一个人，人多自然会更安全。”

    江思来婉拒了，“抱歉，我们之后还有很多事要做，会比较危险，所以你还是走自己的路更安全。”

    说完，两方便在大堂里分开。

    江思来一行人直接朝着酒店的总统套房奔去，电梯可直达。

    等看着电梯已经上了几楼后，武悦才略微有些无语地看着孙妞妞，“你刚才怎么会说那样的话？”

    孙妞妞：“我说什么话了？我就还是提议想要和他们一起走而已。”

    她觉得自己完全没有做错事，继续道：“之前你们也看见他们的异能了，他们很强，比起我们三个人，和他们在一起难道不应该更有保障吗？况且我们当时不是一直照顾生病的橘柚？我觉得那个女人有点无情。”

    董凤京不赞同，道：“当时基本上照顾橘柚的都是武悦，你我只是没有抱怨而已。”

    武悦也道：“他们当时同意带我们出来就已经还了这个小人情了。”

    况且，昨晚魏橘柚带着那个叫做江思来的女人特意来洗手间里找她，单独给她留了两包卫生巾。

    她特别的感谢。

    所以，她不会得寸进尺地说出想要跟着他们的话。

    虽然已经没有机会了，但是孙妞妞依旧觉得很不服气。

    “我只是想跟着厉害的人，想要保护自己难道也有错吗？”

    武悦和董凤京对视一眼，皆没有回答她。

    现在还是先找到房间先好好休息一晚，明天就要继续上路了。

    ——

    这个酒店的套房有不少。

    几人先从电梯正对面的房间门敲着，连着两间里面都有人回应。

    最后苏溪在转角的位置找到一间空着的套房，赶紧跑过来告诉他们。

    于是几人便暂时住了下来。

    总统套房里有4间大床房，十分足够几人分房。

    让江思来更加高兴的是，这里有厨房，里面的用具也很齐全，就算差碗筷也不用担心，她空间里的东西足够了。

    已经参观完房间的几人凑到厨房来，在看见江思来拿出来的新鲜蔬菜以及新鲜肉类的时候，震惊了。

