    朱韵秋看向褚亮，又好气又好笑问道：“你连我的名字都不记得了？”

    “我就是……随便问问。”褚亮顿了顿说道，“你有没有……用过别的名字？”

    “当然没有啊，我一直都叫这个名字啊。”

    “那你……现在改名了？”

    “你在说什么胡话呢？”

    朱韵秋眨了眨眼，她斜靠在褚亮身边，打开了电视机，一边看电视一边和褚亮絮絮叨叨地说着这些年的经历。她询问褚亮为什么会“死而复生”，褚亮却沉默着不回答。

    不过，他不是不想说，而是不知道怎么说。

    现在，他的语言能力还不足以支持他说出那么复杂的事情。

    朱韵秋倒也习惯了，一个人自言自语式的聊天。

    褚亮则瞪大了眼睛，脑子里越想越不对劲。

    朱韵秋说她自己没有用过别的名字，这个事情问题就有些大了。

    大黑帮他找来了江海城所有“朱韵秋”的照片和档案，其中没有一个是自己的妻子。褚亮的脑子里除了记得朱韵秋是自己的老婆，其他的生活细节一概想不起来。

    他的心里产生了一个大胆的想法——自己的老婆骗了自己，“朱韵秋”根本就是个假名！

    这个念头一产生，褚亮就忍不住开始发散了思维。

    这个女人是不是给自己戴了绿帽子？

    为什么自己的儿子根本不像自己？

    自己到底是不是以身殉职？

    如果自己真的是以身殉职，在战斗中失踪了，连尸体都找不到，又怎么会成为灵尸，被人送进研究院，成为一名“大体老师”？

    矛盾的地方，越想越多。

    并且，在褚亮的记忆中，自己并没有做过特工的经历。他关于死亡原因的记忆也非常模糊，但绝对不会是以身殉职。

    褚亮越想越乱，脑袋越来越痛，现在他的手里没有足够的证据，这些都是自己的猜测和怀疑。

    二人说着说着，时间便到了夜里十二点。

    褚亮缓缓闭上眼睛，发出了轻微的鼾声。

    朱韵秋瞪大了眼珠子，轻轻推了推褚亮的胳膊，“老公，老公？”

    确认褚亮已经沉睡，朱韵秋轻轻悄悄地跳下了床。

    她走到客厅，再次拨通了张老板的电话。

    “张老板，你给我的料似乎有问题。”

    “怎么了？”

    “没用。”

    “怎么可能？那可是我这里最好的料了！”

    张老板的语气有些不耐烦。

    所谓五香料，是一种可以让人沉睡的安眠药，可以在十秒钟内放倒一头大象。

    而香辣料，则是杀人于无形的慢性毒药，可以让人在不知不觉间丧命，现阶段没有任何手段可以检查出香辣料的痕迹。

    上一次，朱韵秋就是从张老板的手里进购了这种香辣料，让褚亮在出差的过程中丧命，遗体也交给张老板的人手处理。

    至于她为什么要害死自己的丈夫？

    当然就是为了丈夫身上高额的保险金！

    如果直接杀死褚亮，那么自己的犯罪行为将非常容易暴露。假如给褚亮制造成失踪的假象，自己处理起来会更方便一点，暴露的风险更小，成本也更低。

    “你们派一个厨子过来吧，多少钱我给。”

    朱韵秋双眼一亮——她这是想直接让张老板派人来刺杀自己的丈夫了。

    “一百块，加急的话多加五十。”

    张老板口中的一百块，也就是一百万。

    “一百五十，我要你马上就过来。”

    “没问题。”

    张老板挂断了电话，朱韵秋心疼地咬了咬牙，一百五十万对她来说简直就是伤筋动骨。不过，只要花了这笔钱，能让自己的老公永远闭嘴，一切都值得。

    朱韵秋重新回到了卧室，褚亮还是和以前一样，正在均匀地打鼾。她长长地舒了一口气，坐在床边，怎么也睡不着了。

    “花了多少钱？”

    “一百五……”

    朱韵秋下意识地回答着，她扭头看向褚亮，却发现这家伙还在闭着眼睛呢。

    “你没睡？”

    褚亮从床上坐了起来，双眼直勾勾地看着朱韵秋，“你给我吃的……那只烧鸡是……不是有问题？”

    “嘿……能有什么问题。”

    “我现在……肚子……很奇怪。”

    褚亮摸了摸自己的肚子，脸上的表情依旧十分僵硬。

    张老板的香辣粉是针对活人的药物，褚亮本质是一个灵尸，可以免疫大部分的毒药。他除了有点肚子痛，根本没有任何不适。

    现在，他终于知道烧鸡奇妙的熟悉感来自哪里了。

    ——当年他出事之前，在家里吃的最后一顿饭就是烧鸡，那烧鸡上撒的香辣粉，就是今天的香辣粉。

    “可能是吃坏肚子了吧？我带你去医院看看。”

    “你不怕暴露……你……骗保的事情？”

    朱韵秋看着褚亮面无表情的脸庞，后背冷汗直流，她拉着褚亮的手，激动地说道：“亲爱的，你说这话什么意思？”

    “你……自己清楚。”褚亮跳下了床，穿好衣服，面无表情地走到卧室门口，“你……去和法官聊聊吧。”

    褚亮的心里有无数委屈想说，但却说不出口。

    ——自己现在这副鬼样子，都是这个恶毒的女人害的，自己绝对不会放过她！

    “你不能走！”

    朱韵秋咬着牙，冲出了卧室。

    褚亮面无表情地推开朱韵秋，径直向着门口走去。他推开大门，却发现门口站着一个浑身黑衣的家伙。

    对方有着一张大饼脸，眼神凶狠仿佛恶狼一般。更奇怪的是，这家伙的黑色皮衣，竟然和水蛭如出一辙，让褚亮不由一愣。

    “就是他，给我杀了他！”

    朱韵秋的声音传了过来。

    黑衣人听到命令，立刻从怀里掏出手枪朝着褚亮的脑袋扣动扳机。

    褚亮还在愣神，没有做出任何反击动作，便被击倒在地。

    腥臭的血液喷涌而出，撒在朱韵秋的睡裙上，朱韵秋赶紧捂住了自己的嘴巴，生怕自己叫出声来。

    “尾款可以交了吧？”

    黑衣人的声音嘶哑难听，朱韵秋点点头，指着门口说道：“你赶快把尸体处理干净，别再让他出现在我面前了。”

    “放心吧，我们的售后工作也是做得很好的。”

    黑衣人弯下腰，想要扛起尸体。

    褚亮却闷哼一声，伸出右手死死抓住了黑衣人的脚踝，“你……是……谁？”

