    下面有阵法遮掩，上面的天魔并不知道下面有个老家伙正在等着自己。天魔无影无形，只要不是真空环境，是无法阻止的，一般的阵法都不存在这样的封闭空间。

    这也是为什么以前大家不知道天魔是怎么出现的一样。

    两道蓝光瞬间落在阵法里面。

    “嘿嘿！”天风得意不已，这种看着别人一头掉进大坑里面的感觉。

    就一个爽！

    两头蓝色的天魔还没有来得及跑，就被天风一下子包裹起来了，其余的天魔都被天风一口吞噬了。

    天魔与云雾兽是一样的，都是互相吞噬的，高阶吞噬低阶的，天魔九成九都没有灵识，只有本能。

    这两个蓝色的天魔被天风揉~捏成了老两颗球。

    “好了！”天风开口说道。

    “这个怎么用？”小伶开口问道。

    “我直接封禁了这两个家伙，要对敌的时候打出去就是了。”天风开口说道。

    小伶一把抓~住这天风的脖子，眼睛里面银光一闪。

    几个呼吸之后，小伶一把就把两颗珠子拿走了。

    啊！！

    天风惨叫起来，看小伶眼神就充满恐惧。

    “师兄，要不要学习封禁天魔的秘法，我已经学会了。”小伶扭头问刘安。

    “好啊！”刘安当然不客气，也知道了刚才天风脑子里面的秘法肯定被小伶学会了。

    想想就恐怖，当然这小伶也算是气系精怪。

    小伶眼中一道银光闪过，银光直接没进了刘安的脑子里面。

    “咒术！”刘安有些惊讶，咒术是很古老的东西。

    咒术现在主要是天师门还有一些，这个是定魂咒。

    只要是有灵识，神魂的东西都可以被定住。

    不过这是针对鬼物没有身体的存在的一门咒术，对于有血肉的作用不是很大。

    “赏给你的，看在你还有用的份上。”刘安拿出一片天才地宝，就是一片茶叶。

    然后给小伶一颗黑色的果子，小伶一口就吞下了。

    “谢谢师兄。”小伶愉快的道谢。

    一边天风惊呆了，这简直是无耻啊，这还是自己的主人吗？

    这一个二个怎么都比自己还无耻？

    门主你也不看看你的咒术是从哪里来的，居然一片叶子就……这叶子貌似……很好!

    这天才地宝可不是看着那么简单，天风感觉自己的神魂凝练，并且增强了很多。

    “门主，要不再来一次，我去那边抓一些天魔过来？”为了再次拿到奖励，天风主动的开口说道。

    “算了，你先闭关把这次天才地宝的药效消化了再说。”刘安摇摇头。

    “走，回去闭关修炼，不然我把你丢到刘仁那边。”小伶没好气的喝道。

    “我马上就去。”天风立即飞到小伶手里的一个玉葫芦里面，小伶被刘安收进了太虚里面。

    刘安打开阵法。

    “诸位前辈，不辱使命，三炉丹药都成功了。”刘安这些老者，开口说道。

    “好！”

    何止是好，一个半月，三炉渡厄丹，这是什么？

    这是传说好不好？

    问仙殿呢，就问问仙殿的人还敢不敢让其他炼丹师来比试。

    除非问仙殿想再次丢脸。

    这八个门派的地仙境修士十分的庆幸自己当初的选择。

    而外围那些看热闹的，满嘴苦涩，当初刘安不是没给大家机会，但是呢？

    大多数的是不看好的，两个体修门派居然加入了进去。

    “这次一共是18颗丹药，诸位自己看看怎么分配？”刘安开口说道。

    “一家两颗，剩下两颗储备在这里，以防万一。”丹宗老者开口说道，

    两颗丹药，也就意味着门派里面很大可能晋级两名合体期的高手。

    分神期那个不是对渡厄丹翘首以盼的？

    “随便你们，问仙殿的人来了没有？”刘安开口问道。

    “来了！”

    “问仙殿的采风使来了，就在外围，我们的人盯着呢。”逍遥派的老祖宗开口说道。

    “这问仙殿内部是怎么构成的？”刘安开口问道。

    以前刘安为什么不问，因为没有底气，现在为什么问？

    现在自己就是不问，也有人说的。

    “问仙殿里面分为九阁，丹，器，符，剑，术，食，天，地，人。这是九大阁。

    在九大阁外围还有一些其他的，比如传递消息的采风阁，还有收集种植灵药的本草阁，以及护卫什么的平安阁等等的。”

    “不过几大主阁的人不会轻易出来，想要加入九大主阁是很难的，据我所知，大部分的炼丹师都在本草阁这边。”

    “我也听说了，丹阁里面据说都是仙丹丹方，不收录仙丹之下的东西。”

    大家一人一句，很快刘安就搞清楚了。

    问仙殿其实也是类似于门派，九大主阁是内门，其余的采风，本草什么的是外围的。

    “那么诸位前辈有没有什么消息，对方最大可能派谁来？”刘安消化了一下听到的东西，然后开口问道。

    “这个不清楚。”

    “不清楚。”

    “鹤鸣，这就是人参果上面的东西，好像我们上当了。”逍遥派的老祖宗拿出一块褐色的东西，看样子好像是树皮一样。

    刘安拿到这东西，刚刚入手，就发现问题了，这里面居然有微弱的灵识。

    “好像……没有灵光啊？”刘安看了看周围的其他人，有些不敢确定的问道。

    “我们都看过了，这就是一块树皮，要不是大价钱换来的，我们还准备火烧什么的。”逍遥派的老祖宗开口说道。

    刘安在手里与这里面灵识沟通了一番，这灵识虽然微弱，但是的确是可以沟通的。

    “要不我试试看？”刘安一脸不舍得的样子。

    “咳咳，鹤鸣，这东西呢，已经是你的了，不过这次问仙殿骗了我们，到时候你尽管出手。”逍遥派的老祖宗咳嗽一声，有些不好意思的说道。

    退货是不可能退货的了，刘安的净水玉露价值无可估量，这要是没有效果，岂不是让自己逍遥派背锅？

    这可是承担不起这因果，也就是说撇清关系。

    有人觉得这有些不地道，但是刘安心里巴不得这样，但是话还是要说的好一些。

    “我相信前辈，要真是骗子，那么这笔账也应该是在问仙殿头上。”刘安没有丝毫犹豫，就甩锅给了问仙殿，反正都对上了。

    “鹤鸣你这样想，我就放心了，我们逍遥派的确不知道会是这样。”逍遥派的老者立即松了一口气，赞同刘安的说法。