    穿着保护伞打扮的赫敏和代表霍格沃茨变形术专家的麦格教授正在进行开场介绍。

    赫敏用魔杖尖指着自己，粗的那头面向观众，声音便传遍了整个竞技场：“为了整个魔法界的发展，将更加安全有效的阿尼玛格斯变形方法分享给巫师们，以减少阿尼玛格斯带来的伤害、降低变形难度、促进巫师魔法水平的提升，接下来将公布哈里斯校长关于阿尼玛格斯的最新研究成果和方法。”

    “这么干脆，这样就要直接公布变形方法了？”格斯德里安·图特利简直不敢相信自己的耳朵。

    马克西姆夫人优雅地鼓掌赞叹；德赖弗先生激动得手忙脚乱地去掏出羊皮纸；阿巴金德紧张得呼吸都急促了几分，心里若擂鼓般，等待赫敏继续宣布。

    看台上掀起了热烈的掌声和欢呼声，罗恩环顾周围的那些摄像机，心下羡慕，他狠狠抓了抓自己的红色头发，后悔不已对着哈利抱怨：“唉，我们该用学校教的方法变形…现在变身弄不好纳威和西莫会忍不住会想把我们吃了...”

    “按照之前克里瓦特教授的分析，他们的其实也不怎么实用。”哈利也叹了口气：“实际上我认为最有用的还是拉文克劳学院的，起码能飞…”

    “早知道我们当初就不该听邓布利多的安排去直接变形…格兰芬多的形态可比我们几个的都威风多了…”一身魔法部神奇生物管理控制司的小天狼星早就借机摸鱼坐在了教子这边，他斜躺在椅子上显得有些吊儿郎当，“不过，他把我家的名字也报上去了也算争了点名声，画里的那个老巫婆听到消息后，起码估计能少骂我几句败家子…”

    “小天狼星你最好说话小声点，别让约瑟芬·哈里斯司长逮到你溜到学生席这边来了。”金妮提醒完，不认可地摇头，“另外，我认为布莱克夫人，会连你带上艾伦，一起骂你们两个都是败家子…”

    “哈里斯校长将公布此事的殊荣委托给了我和麦格教授，具体变形方法和注意事项就在诸位手上拿到的这本《霍格沃茨阿尼玛格斯变形手册》上，下面请霍格沃茨的变形课教授米勒娃·麦格为大家解说。”赫敏扬了扬手上的彩色小册子，随即侧身将位置让给了麦格教授。

    立刻就有三台摄像机对准了麦格教授，而其他的摄影机在捕捉其他巫师的神情。格斯德里安·图特利猛地低头翻阅自己手上印刷精致的彩色手册；德赖弗先生的脸都快埋进了手册中。

    “这个方法是艾伦·哈里斯校长将布莱克家族关于提高阿尼玛克斯变形成功率的方法、他自己对于变形术和魔法阿尼马格斯的研究以及对魔药上的钻研，把三种技术结合推出的全新方法…那么让我们看看实际效果吧。”麦格教授一声令下，很快在这个角斗场中央，这些并没有按四所分院站立而是混在一起的小巫师们的位置上，就被带有红棕色毛发的公狮母狮、有着青铜色羽毛的巨鹰、脸部有黑白相间的条纹的獾，还有盘踞扭曲吐着蛇信的大蛇取而代之——从这群学生的表现来看，他们应该起码成功好几天了。

    哈里斯电视台的镜头快速捕捉那些变形成功的瞬间，镜头在不断地变换方向。魔法部的职员们也被这速度打乱了节奏，有些手忙脚乱开始登记，在下面有些歇斯底里地叫着一个一个来。

    “真的是这么多！”《今日变形术》的老记者德赖弗以年轻人的敏捷直接站了起来，语无伦次地喊道，“这么多巫师…全都变形…哈里斯校长的邀请函上一点都没有透露！”

    “四种形态，和霍格沃茨学院动物相对应。”马克西姆夫人的手紧紧攥着扶手，身体坐得直直的，眼睛根本无法从场内离开，“这是否代表如果他们愿意的话，可以变成任何想要成为的生物？”

    阿巴金德将马克西姆夫人的话听在耳中，注意到在场中的确只存在四种形态的动物，阿巴金德心中对这种他很熟悉的充满了指向性的变身方法产生了不好的预感，他连忙翻起了那本手册。

    在所有的巫师都陆陆续续地变成了阿尼玛格斯之后，格斯德里安·图特利瞪得红了眼，“没有失败的巫师！这是怎么做到的，这么多巫师都变成了阿尼玛格斯……”格斯德里安·图特利一直为自己能变身沙鼠而自豪，现在超乎他原本预计人数带来的冲击和强烈的失落感让他无法接受，“我抗议！阿巴金德会长！我要向国际巫师联合会提起正式诉讼！”

    “白痴，抗议什么？抗议哈里斯校长找到了新方法把他公布给魔法界？”卡卡洛夫本来正在高兴自己跟的主人越来越强大，听到身边的叫嚷立马反驳，“还是说阿尼马格斯国际研讨会并不希望这门技术得到普及？所以才成立这么多年来让全世界的魔法界中，能成功变形的成员这么少吗？”

    “你！”还在震怒和惊恐中的格斯德里安·图特利完全不知道该怎么反驳，他只是不小心把自己内心说出了出来。（作者注：Pottermore - J.K.罗琳的写作：瓦加度，这这篇短篇里，在2015年至2016年初之间举行的一次研讨会上，瓦加度学校的代表团在展示同步转化时几乎引发了一场骚乱，吸引了很多媒体的注意。许多年长而富有经验的男女巫师感觉自己受到了来自于一群十四岁孩子的威胁，因为他们能够随意变成大象和猎豹。同时，能够变成沙鼠的阿尼马格斯德里安·图特利还向国际巫师联合会提出了正式申诉。）

    而声音正传遍了竞技场解说着这种变形术要点的麦格教授语速不快，吐字发音都很清晰，“...所以理论上，加入想要变形的动物的血液，凭借魔药学识调配成全新的阿尼马格斯变身药剂…就能达成…目前霍格沃茨只研发了与学院相关的这四种动物…如果诸位还有不明白的地方，可以向我询问。”

    赫敏对着正在直播的摄像机，直面镜头，大方自如地说道：“关于这本《霍格沃茨阿尼玛格斯变形手册》，如果普通巫师需要的话，可以前往霍格沃茨新区南边商业广场上的拉文克劳神殿可以领取，拉文克劳神殿将免费提供在这方面的知识讲解和辅助。最后，如果在熬制魔药方面有所需要的话，保护伞集团表示会提供相应药剂调配服务，想要进行阿尼玛格斯的巫师在保护伞集团的药店进行咨询——保护伞公司和拉文克劳神殿，都将会全力协助霍格沃茨，给全世界的巫师们普及这门学科。”

    跟在欧文身边的幕僚巴萨先生，对着魔法部部长恭维道：“阿尼玛格斯这门技术从此不再是少数人的专利，而是要成为巫师们必备的基础能力了——而世界将铭记这是哈里斯的功劳，这将扩大我们的影响力。”

    这个阿尼玛格斯变形方法安全有效，对于提高学生实力有显著帮助，显然一旦推广开来，霍格沃茨的影响力也会随之扩大，布斯巴顿想要和霍格沃茨竞争，赶超对方的可能更小了。

    马克西姆夫人戴着巨大宝石戒指的手指在这本相对她而言显得十分小巧的手册上点了点，她深深叹了口气，只觉得就像是有一块大石头堵在自己的胸口，对自己管理的学校布斯巴顿魔法学校感到忧虑——霍格沃茨提供的这个方法，哪怕不是英国的巫师，以后都会受此的影响，显然霍格沃茨的影响会进一步扩大，更何况目前的研究结果还是霍格沃茨四个学院的代表生物，世界第一魔法学校的名头离她的学校似乎更远了。

    “我们抗议！这种利用血液的方法…这是抄袭我们瓦加度魔法学院的新技术！”来宾中一个穿着非洲民族服饰打扮的黑人男巫站了出来使用了声音洪亮，他手中还拿着那本变形手册，满脸气愤地将刺耳的声音从口中喊了出来——他是来自瓦加度魔法学院的一名变形课教授，作为代表参加了这次阿尼马格斯国际研讨会。

    而本身也在翻阅手册的国际巫师联合会会长阿巴金德，被自己母校的代表的喊叫看一行为吓了一跳张口就想制止，但他意识到已经晚了，憋屈感让他用手将自己腰间的托蒂都扯得变了形。

