    望着已经咽气的歪果佬，张默嗤笑一声，对于眼前这个被自己戏耍而死的男子心理没有任何负罪感。

    眼前这个男子被抱脸虫俯身，体内的异形幼体也快要破体而出，已经可以说是回天乏术了，至少现在的张默没有能力可以救他。

    当然，其实也不想救。

    自己送他去见上帝，早点结束他的痛苦已经算是非常有爱心了。

    “明明在拯救你，却说我在害你，难道你想见识下自己被异形啃食的场景吗?哎，歪果佬果然都是白眼狼。”

    扔掉手中的手枪，张默把视线转移到了那些恶心的异形卵上面，发现这些异形卵突然如盛开的花蕊一样绽开。

    “这数量有点多啊，而且马上就要孵化了。”

    意识到抱脸虫马上就要破壳而出，张默提着秋叶刀就准备让它们腹死胎中。

    虽然系统发布的任务是要求张默只需要杀死异形和异形皇后，但这些抱脸虫只要在有宿主的情况下，就会源源不断的“生产’异形。

    这无疑会延长张默完成任务的时间和提升他的难度，所以对于眼前这些异形卵，他不能置之不理，必须尽快清除才是。

    抱着这样的想法，张默正欲上前处理这些异形卵，却突然被铁血独狼伸手给拦了下来。

    带着疑惑的目光看着铁血独狼，只见他在他右臂的仪器上连续按了几下，随后把这个仪器取下扔到了异形卵中。

    接着对张默比划了一个炸弹爆炸的手势，也不管他看没看懂，自己拔腿就跑。

    “我操，这小子不讲武德啊，要不是因为任务原因不能让你死，我非得把你给剁了。

    望着已经跑远的铁血独狼，张默咒骂一句后不紧不慢的跟了上去。

    自己的速度远比铁血战士要快的多，但碍于自己不认识金字塔内部的路线，只能老老实实的跟在他的屁股后面。

    在铁血独狼的带领下，他们花费了几分钟的时间才走出金字塔。

    跑到来时的通道，张默和独狼顺着这条两千英尺的通道快速的向上跑着。

    只是还没跑出去几步，只听轰隆一声巨响，巨大的地下金字塔被铁血独狼的炸弹一瞬毁灭，爆炸的威力极速开始向四周扩散，一道强大的气浪顺着通道直扑而来。

    强大的冲击力直接把铁血独狼给推翻了出去。

    还没来得及等他稳住身形爬起，一股滔天的火焰夹杂着焚天的高温又顺看通道直扑而来。

    “我tmd就知道任务没这么简单！你tnd不会把炸弹的时间在稍微延长一下吗？”

    愤愤的怒骂了一句，张默折身跑了回去，一把抓住铁血独狼的一只手臂，速度全力爆发，拼命的向着洞口狂奔。

    这枚炸弹的威力堪比小型核弹，整个地下空间都坍塌掩埋，灼热的火焰向四处宣泄。

    逃跑的张默正不断的被身后的火焰巨浪追逐，后背因为高温而出现了灼痛感。

    拉着铁血独狼跑路速度终究是要慢很多，眼看着自己马上就要被火焰吞噬，就在这千钧一发之际，铁血独狼利用自己的肩炮，对着通道的上方一顿狂轰。

    一块快巨大的冰块破碎落下，瞬间堵塞了后方的通道，才让自己得以逃脱出来。

    跑出洞口，拖着铁血战士小跑一段距离后，张默松开铁血独狼，只是还没来得及喘息两口，所处的位置却开始坍塌。

    无奈之下，张默和铁血独狼只能再次逃跑。

    每跑出一段距离，他们身后万年不化的冰地就会破碎陷落，沉入冰寒如渊的海底。

    但好在最终还是安全的跑出了波及的范围之外，张默才得以喘息。

    “嘶~老子的背怕不是被烫起了水泡吧。”

    眼神危险的瞪视着铁血独狼，要不是这家伙刚刚摔了一跤，自己哪能吃这个苦头。

    他现在突然很想尝试着去执行一下炼狱级任务，但在他的感知范围内，周围有无数的铁血战士正隐身着好奇的看着自己。

    他们一个个肩膀上都安装了肩炮，只要自己表现出一点点不友好的行为，怕是下一秒就会被他们锁定，然后被肩炮轰成碎末。

    “按照原剧情，异形女皇好像没有被这个炸弹炸死，所以任务还没有结束。”

    张默这样想着，旁边不远处的冰面果然有动静。

    只见一只巨大的异形破冰而出，还陆陆续续爬出好几只小异形，它们很快就锁定了铁血独狼和张默，嘶吼着冲了上来。

    铁血独狼也不甘示弱，肩膀上的肩炮对着异形女皇连续发射，但都被它灵活的躲了开来。

    “体型虽然巨大，但身体倒是挺灵活的。”

    狞笑的注视着异形皇后，张默抽出秋叶刀当仁不让的冲了上去，只要解决了眼前这些臭虫，自己的任务估计就算完成了。

    一个三段斩滑行加速，目标直指异形皇后。

    跑在前头的小异形做为先锋，率先对跑在最前面的张默发起了扑击。

    见此情况，张默神情轻蔑，不屑的冷笑一声，根本没把它们放在眼里。

    这些异形的速度连蛇狗都比不上，它们的扑击在他眼里完全就是慢镜头。

    身躯连续几个微动作轻松的躲过扑击，手中的秋叶刀动作不停，刀声呼啸。

    站在不远处的铁血独狼甚至没看清张默的动作，就看见数截异形的身体临空断裂，掉落在雪地上，肮脏的血液腐蚀着地上的积雪。

    只是一眨眼的时间，那些从炸弹中存活下来的小异形就被张默一刀一个轻松的解决了。

    不仅是铁血独狼，就算是那些在周围隐身的铁血精英们，对张默的速度、反应力和敏捷的身手也表示吃惊和不可置信，一时间都看呆了。

    在他们的资料中，这个星球的人类都是非常弱小的存在。

    他们既没有强大的力量，也没有强健的体魄，就连他们引以为傲的科技，在铁血战士眼中也不值一提。

    眼看着大部分异形都被张默一个人解决，就剩下异形皇后一只的时候，处于发愣状态的铁血独狼终于意识到了问题。

    他可是很清楚的知道，自己的族人就在一旁注视着。

    只要自己干掉这只异形女皇，就能为自己赢得荣誉，完美的完成自己的成年礼，成为精英铁血。

