    白鸽俘虏受伤之后，好像变得有点不太一样了，可刘子民也没看出她怎么不一样了。

    毕竟之前的白鸽，可不是什么善茬，在刘望天他们刚跟自己合伙那会儿，白鸽甚至还打算脱离组织来的。

    后来在外头闯了一圈，发现还是第十三区好，这才又回来。

    那她怎么就跟张子赫好上了？

    她到底看上张子赫哪了？

    也并不是说张子赫没啥优点，就是，人白鸽确实是一个有颜值有能力的女孩，把她跟张子赫放一块，始终有点不搭调。

    似是看出刘子民表情不对，徐琼风笑着，“一看你就没谈过恋爱，感情都这样，来就来了，你挡都挡不住。”

    刘子民白了他一眼，“你谈过！”

    “你不是废话么！我特么老婆都有了！”徐琼风骂了句，随后表情又有点暗淡，“不过，那是这个世界之前的事情了，也不知道她现在在哪，就算她也在这个世界，没有我，也很有可能跟那些感染者变异体是同类了。”

    这个话题让气氛有点伤感，而后徐琼风又抽了口香烟，“不提这些，咱总得先活着。”

    “说回原本的问题，你有没有把握，一个人灭掉整个第一区？”

    刘子民想了想，“理论上是能灭掉，但问题在于他们是活人，变数太多。”

    “那如果跟第五区的联手呢？”徐琼风又问。

    刘子民眉头微皱，“那样的话，或许真有可能把整个第一区给毁掉，毕竟她们的人数不过也就几百。”

    徐琼风嗯了声，“那这样看来，他确实是想对自己两个盟友下手，而问题很有可能不是出在简单的内讧上，或许问题会更加尖锐。”

    刘子民也点头，毕竟时机太不凑巧。

    眼看就剩四天时间，如果李同舟这时候对盟友下手，那肯定是有更大的利益问题牵扯。

    而就在这时，白鸽却忽而开口道，“我觉得，或许问题没有那么复杂。”

    刘子民跟徐琼风同时看向她，白鸽也不怵，直接把想法说出来。

    “你们看，如果能够靠着子民哥一个人，应该很难给第一区灭掉，可也足够起到破坏和威慑了吧？”

    “所以，有没有可能是李同舟管不住第一区，想让子民哥施压？”

    徐琼风摸了摸下巴，“也不是没有这个道理，毕竟这个时机确实不该起内讧的，要知道两次大规模攻击，都死了很多人，而这次虽然不清楚会有什么，但明显会更凶猛，没有谁会拿自己命开玩笑。”

    话说到这儿，问题再次陷入僵局。

    既然思考不出个所以然，也就干脆不在想。

    “不管怎么说，我都会先把这条消息告诉第一区那边，能让他们相互之间有所猜忌，对我们也是好事儿。”

    刘子民说罢，就深深看向白鸽，“倒是没想到，你这个丫头好像变得更聪明了。”

    白鸽笑笑，“我一直都很聪明，只是以前不想显露出来，毕竟那会儿我还没打算做你手下。”

    “那现在呢？”刘子民问她。

    白鸽灿然的看着张子赫，“得看我救了我的恩人怎么对待你的了。”

    张子赫被她搂住胳膊，接触到了某些异样柔软后，直接挺直了后背表情木然。

    “别紧张！”白鸽跟个小女人一样盯着她，“我知道你一时半会儿不会答应，但你的能力不就是能够加速身体修复么！”

    “我身上留了疤痕就不好看了，所以你就多给我抱一会儿，看能不能消除疤痕吧！”

    徐琼风是没眼看下去了，直接挺着丢了小半条命的身子离开。

    刘子民也知道不能在继续呆在这儿，但正要出门时，却还是深深看了一眼白鸽。

    白鸽好像真的有变化，可又说不出她到底哪里出了问题。

    然而还等不到刘子民细想，吴昊就着急忙慌的跑了过来。

    “老大！第十二区的领主想见您一面！”

    “见我？”刘子民眨眨眼，“是想让我帮忙赶走变异体？”

    吴昊摇头，脸色珍重，“是想让我们收留他们，因为第十二区，没了。”

    随后刘子民才知道，第十二区这几天都发生了什么。

    在之前，温龙这个万尸之王，带着上万的变异体在第十二区肆虐。

    可毕竟让人觉得恐怖的是，这些个变异体，无论走到哪，都会有红色的雨水跟着。

    每次只要变异体屠杀人数超过一定数量，那红色雨水就会瓢泼而下，让变异体的力量更加强大。

    现如今，第十二区从原本的两千余人，仅剩了三百二十人的幸存者。

    而这三百二十人，只有六十个战力人员，其他都是没有什么战力的平民。

    所以第十二区的领主，打算集合所有能战斗的去引诱那些变异体，而把剩下的两百多平民安置到刘子民这儿，而且麻烦刘子民接应一下。

    而这些平民都会带上大量装备，算是给刘子民的报酬。

    “这么说的话，那个十二区的领主倒是个汉子。”

    吴昊讪讪道，“老大，上次跟你说来的，是女的。”

    刘子民笑了笑，“女汉子，不行么？”

    吴昊赶忙奉承，“您是老大！您说啥是啥！”

    “行了！我知道你也想去救人，”刘子民拍了拍他肩膀，“咱们这儿也的确缺人手，就接应吧！”

    吴昊赶紧应了声，就打算开车去。

    而刘子民轻叹口气，直接腾空而起，朝着第十二区的方向飞了去。

    其实这时候刘子民大可以刷一波好感度，给自己的基地增加一定的死忠粉。

    要知道几千号人能活到最后的战力，绝对都很能打。

    这是现在整个第十三区基地最需要的兵员。

    可问题在于，小玉不在，刘子民怕是没办法一次性转移这么多人。

    虽然那个温龙肯定还想搞死他，只是进化变异了这么多次，那个温龙的智商，会不会也升高了呢？

    还有，第十二区领主的情报里，说现在的变异体已经有了一万两千多，而且还在不停增加。

    那这么大的数量，是不就是这次大规模怪物袭击呢？

    “问题越来越多了，真是麻烦啊……”

