    第7974章他又在骗她（10）

    空气里仿佛还留着乔沐元身上的馨香。

    纪长慕长睫低垂，许久没再说话，薄唇紧紧抿着。

    ……

    两天后，乔沐元从博尔顿离开，回了伦敦。

    刚到家，她听到客厅里有笑声。

    家里来客人了？

    她进屋一看，原来是梁恺哥来了！

    “梁恺哥。”她笑着打招呼，“你怎么过来了？来多久了？”

    “出差路过，刚到你家不久。”梁恺正在跟陶文兴聊天，两人相谈甚欢，“我还以为你今天不回来，陶管家说你去外地做测绘了，我本来打算坐坐就走。”

    “这不巧了呀，我正好回来呢！梁恺哥，留下吃午饭吧。”

    “陶管家也是这么跟我说的，那我就恭敬不如从命。”

    正好快到饭点，乔沐元上楼收拾了一下自己的背包。

    伦敦晴空万里，蓝天白云，她从卧室的窗户往外看时，觉得前几日在博尔顿的一切像是一场梦，那么遥不可及又不真实。

    但，直到她将风干的画册拿出来时，她才意识到，那不是一场梦。

    画册皱皱巴巴，有黄色的水痕，那是被雨水打湿的痕迹。

    那个人为了哄她，拿着潮湿的画册在烘干机旁帮她烘了半天。

    她遇见那个人也不是在梦里。

    “大小姐，吃饭了。”佣人敲门。

    乔沐元回过神，将东西收拾好，下楼。

    梁恺已经在等她，陶文兴还特地开了一瓶红酒，家里很久没有来客人了，一时间热热闹闹。

    吃饭的时候，梁恺习惯性问了问她最近的生活和学业，听到一切都好后，他会比较放心。

    梁恺还给她带了小礼物，他每一次见她都会给她买礼物，像亲哥哥一样。

    “梁恺哥，你在伦敦呆多久？”

    “只是出差路过，下午就走了，也不知道下次过来是什么时候。”

    “下午就走吗？”

    “是啊，你要是有空的话来法国，你好像一次都没来过，也不给我一个当导游的机会。”

    “最近课程有点忙，等放假我就过去。”

    “行，放假过来，我也正好放假，可以多陪你玩几天。”

    乔沐元吃着菜，时不时会跟梁恺说几句，但大多数时候是陶文兴在陪梁恺喝酒聊天。

    就在这时，乔沐元手机响了，又是一个陌生的号码。

    她走出餐厅，接起。

    居然还是上次博尔特那家医院的医生：“小姐，您是Boris先生的家属吗？这边……”

    “我不是！不是！你能不能把他手机里的号码给删掉？！我真得不是他的家属！”乔沐元发脾气，气得声音都抬高几分。

    陶文兴和梁恺都听见了，怎么了？骚扰电话？

    “可是，小姐，患者情况不太好，他前几天强行要求出院，今天在讲台上晕倒，又送进我们医院。病人脾气很倔，我们的意思是……”

    “我不是他的家属！我再说一遍，不是！”

    “好吧，那您能不能提供一个他亲朋好友的号码，我们好联系他的家人。”

    “他没有家人，他是孤家寡人。还有，他自己根本不在乎生死，你们没必要替他费心。”

    (本章完)

