    第55章 小学生不能玩

    林墨不会想到，高浩然回家之后，究竟经历了什么样的跌宕起伏。

    在高浩然挨揍的时候，林墨则是去便利店里买了一只大号的保温壶——90支A1级进化药剂拿在手上实在有些不方便，保温杯又装不下，没办法只好买一个大壶来装。

    “元宇宙的服务还是不够人性化！送了这么多进化药剂，也不知道给我配个壶？”

    回家路上，林墨还在心里埋怨了一句。

    元宇宙也是冤！

    毕竟，在林墨之前，有谁拿进化药剂当水喝的？

    林墨这完全是因为躺平之后，拳力增涨实在太快，所以才敢拿着药剂随便造啊！

    回到家，林墨第一件事就是洗了洗保温壶，然后把所有进化药剂全都倒了进去。紧接着，便连同昨天的药剂盒子一起，全都拿去扔在了外面的垃圾箱里。

    做完这些，林墨才舒舒服服地喝了几口进化药剂，然后戴上虚拟头盔、登陆了元宇宙。

    一登上去，林墨便是微微一惊。

    “我擦？怎么这么多邮件？”

    林墨看到，元宇宙的电子邮箱里，显示着“999+”的未读邮件。

    打开邮箱一看，竟都是来自于各个武道大学的录取通知书。

    青木大学、京都大学、夏国大学、江南武道大学这样的顶级名校，以及那些在夏国排得上号的近百所重点武道大学，无一例外都向“黑土”这个身份抛出了橄榄枝。

    还有一些勇气可嘉的普通本科武大，也不知道是想碰碰运气、还是想混个脸熟，竟然也敢发来录取通知书。

    而且，每一所武道大学都是发了好几遍，似乎生怕邮件没有成功投递到林墨的邮箱里。

    “我还以为是什么情况呢！原来是录取通知书啊！”

    看着塞爆了邮箱的录取通知书，林墨也是心情复杂。

    就在几天前，林墨最大的愿望，就是能考上一所专科武道大学。而现在，他连武道高考都不需要参加，整个夏国所有的顶级名校、所有的重点武道大学，就全都任由他挑选。

    “真是旱的旱死，涝的涝死！”林墨看着邮箱，心道, 这里的录取通知书随便拿出去一封, 都是无数武道学生的梦想啊！

    “这么多顶尖的武道大学, 我挑哪一所呢？”一时间，林墨看得眼花缭乱，难以抉择, “号称夏国第一的青木大学？还是底蕴最为雄厚的京都大学？”

    翻了两页邮件，突然, 林墨直接就关闭掉了整个邮箱。

    “我为什么要保送？”林墨突然回过了神来。

    保送, 是林墨曾经做梦都不敢想的事情！

    可现在, 林墨仔细一想，自己根本就不需要保送啊！

    “我又不是考不上武道大学, 要保送干嘛？”

    “放眼夏国，甚至放眼整个蓝星，还有我考不上的武道大学吗？”

    真没有！

    以林墨现在的实力, 不管是想考青木大学、还是想考京都大学, 都是随随便便、手到擒来的事。

    “一辈子就一次武道高考, 我要是不去参加一下、不去体验一下, 岂不是很可惜？”

    林墨不禁想起了以前在电视里看到的，采访保送生的一些节目。有不少保送生都“真诚”地表示, 没有参加过武道高考，是一件十分遗憾的事！

    林墨以前无法理解这种遗憾，觉得那些保送生是在电视上装X！而现在, 林墨觉得自己已经能够理解，这是一种什么样的遗憾了！

    “到时候, 我顺便再刷一个‘高考状元’的头衔，难道不香吗？”

    真当墨哥不会装X？

    墨哥只是不喜欢装小的而已！

    要装, 就得装大的！

    直接来个“全国武道高考状元”，那才是真正的装X！

    “就这么办！”林墨有了决定, “再说了, 就算真的武道高考当天出现什么突发状况，比如睡过头了忘记参加……这不还有这么多录取通知书当备胎吗？”

    就这样, 上百所顶级名校、重点武道大学，直接沦为了林墨的备胎。

    林墨又在元宇宙的新手村里溜达起来。

    “果然, 新手试炼场已经不让我匹配了！”林墨只要一点匹配, 就会弹出提示：您已获得新手试炼场不败勋章，无法继续参加试炼。

    “算了，这新手村里, 也没什么值得我继续留下来的了！”

    新手村里的其他功能, 比如云武道教室、战斗技巧认证、切磋约战这些，在新手村外面也是有的。唯一的特殊功能, 就是被林墨拿来刷药剂的新手试炼场。

    现在新手试炼场不让玩了, 林墨当然要走出新手村了。

    “就到新手村外面去看看吧！”

    林墨朝着新手村的村口走去，那里有着通往元宇宙其他区域的光标箭头。

    “是否确定离开新手村？注意：一旦离开，将无法返回！”

    “确定离开！”

    随着林墨走进光标箭头，摁下“确定离开”，他周围的场景都开始崩溃湮灭，逐渐化为了无比刺眼的白光。等到白光褪去的时候，林墨发现，自己已经出现在了一座古代城口的城门口。

    城门上方悬挂着三个字：江南府。

    事实上，所有身在江南府的人，只要在元宇宙里走出新手村，就都会出现在这座“江南府”的城门口。

    而整个夏国，在元宇宙之中，其实也就几十座这样的城池而已。

    “进城！”

    林墨走进城内，研究起新手村外面是不是有地方可以刷点药剂啊什么的。

    “天梯对战？这不就是新手试炼场的升级版吗！”

    “咦？荣耀团战？是五对五的团队对战模式？”

    “吃鸡之王？百人大混战？这好像有点意思啊！”

    林墨在江南府城内稍微转了转，然后发现……天梯对战、荣耀团战、吃鸡之王, 他都不能参加！

    因为这些模式都有着特别说明：小学文凭、初中文凭禁止参加, 以免坑害队友或者对手！如需参加，请提供武道高中以上的学历证明！

    “哈！小学生不能玩！”林墨看到这条说明，不由笑了。

    至于武道高中以上的学历证明……林墨现在还没高中毕业呢，当然拿不出来！

    “我现在唯一能去的地方，可能就是‘塔林’了！”

    塔林之中，立着一座座苦行塔，是磨砺战斗技巧、锻炼实战经验的绝佳去处，也是很多天才早早离开新手村的主要目的。

    而且，在苦行塔内达到一定的层数后，每上一层都会获得“元宇宙积分”的奖励。

    元宇宙积分可是好东西，1积分就相当于现实世界的一百万元！而且有价无市！不是有钱就有办法买到元宇宙积分的！

    不过……

    “我又不需要磨砺战斗技巧，也不需要锻炼实战经验！”林墨只要躺平就可以了，不需要努力的，“至于这苦行塔，我啥时候闲着没事去爬一爬就可以了，也不急于一时！”

    想着，林墨便退出了元宇宙。

    今天，他比前两天都要累，还是早点休息吧——毕竟前两天，要么只吃烧烤、要么只吃火锅。而今天，可是既有烧烤、又有火锅！

    被“烧烤+火锅”的双重压力压得疲惫不堪的林墨，很快就沉沉地进入了梦乡。

    而此时此刻，林墨同一小区内、海城市内、江南府内、夏国范围内，甚至在整个蓝星……还有无数的武道学徒、准武者、武者，正在没日没夜地疯狂内卷！

    (本章完)

