    何玉姝和韩绍功有过特殊经历，尽管两人并没有正式的确立关系，可她已经把自己当成了韩家的人。

    听闻未来的婆婆、“儿子”、小叔子，全被日军给控制了。

    这个还得了。

    必须一定得想办法研究，容不得一丁点的迟疑。

    为了尽可能扩大营救的希望，随后亲自赶往新华报社，找到了在新华报社里面当记者的韩绍英。

    做记者的韩绍英信息更灵通，且被控制的三人都是他的亲人。

    于情于理，韩绍英都有知情权。

    得知自己已经测出腾冲的亲人，现在不仅回到了腾冲还被日军给抓了，用来威胁远在驻印军的哥哥。

    韩绍英同样很着急。

    好在两女虽然都是女流之辈，但都是属于有能力的女强人，在承受能力上远超一般的女人。

    面对如此紧急的特殊事件，两人都没有彻底慌神。

    经过一番详细的讨论之后，两人同时想到了驻守在怒江边，和两人算得上是朋友的抗日大英雄封云天。

    封云天打过这么多的神奇胜战，目前在虞师担任主力团的团长。

    最重要的是和虞家关系非常密切。

    如果说在这个世界上有人能够营救，被日军抓起来关在腾冲的人，那这个人就只可能是封云天。

    两女都一致认定！

    只要能够说服封云天出手，那成功的几率将会非常高。

    而且封云天和韩绍功是结拜兄弟，关系远非一般人可以相提并论，请他出手基本上不会有什么困难。

    各方面条件都完美的契合。确定了封云天有希望救人。

    作为运输局局长的何玉姝，当天就以权谋私调用了一辆运输车，将两人一路送到了禅达。

    两人本来准备直奔师部而去，没想路上恰好遇到了回来拉物资的虞美卿。

    在重庆的那段日子里，虞美卿一直跟在封云天的身边，有了这一层关系存在，虞美卿和两女之间也有过多次见面。

    既然彼此是熟人，那就好说话了。

    得知了两女来这里的目的之后，深表同情的虞美卿就顺手做了个人情，将两人一起带到了禅达学校里。

    于是就有了两女前来办公室，大战封云天工作的现在这一幕。

    双方之间简单的打招呼之后，两女将她们跑数百公里来这里的目的，详细的向封云天进行了阐述。

    结果封云天听完没说要帮忙，反而在那里非常淡定的微笑

    两女当时确实非常的愕然，完全看不懂封云天这是什么意思。

    何玉姝见封云天完全不着急，仿佛根本没把结拜兄弟的亲人安危放在心上，语气有些急冲的问，封云天此番是何种意思。

    封云天本来还想告诉两女，人已经在回来的路上了。

    可何玉姝这求人的语气，让封云天略有些不爽，看到两女的满脸紧张急迫，反而莫名的觉得颇为趣味。

    索性决定吊一吊胃口，摆一摆架子，耍一耍这两个有趣的女人。

    “想知答案是什么，今天日落之前自然揭晓，我这边还有些公务要忙，虞股长，你代我送一下客，安排到会客厅休息，”

    封云天说完便起身回到书桌前，态度已经很明显了。

    虞美卿一切都已封云天为中心，对于封云天的决定不会有任何质疑，只好抿着丰满的红唇向两女抱歉一笑，代替封云天做恶人赶人。

    “学校的事情实在太多了，请何小姐和韩小姐能够体谅，请跟我往这边走。”

    虞美卿的态度已经足够得体大方，已经给足了两人面子，也算是对得起两人重庆相识一场的情分。

    何玉姝和韩绍英尽管心里很着急，可是带出了送客架势，且已经给出了答案。

    天黑之前会有揭晓。

    两女也只能压着心中的情绪，跟这虞美卿离开了校长办公室，前往会客室等待最终的结果。

    小插曲过后，一切回归正轨。

    当时间来到下午4点多钟，前往腾冲县救人的攻城突击队，终于渡过怒江返回了禅达军事学院。

    在阿龙和罗伯茨的带领下，全员集结到了校长办公室外。

    在隔壁会客厅内的何玉姝和韩绍英，听到外面嘈杂的声音疑惑走出来，一眼就看到了熟悉的三个身影。

    两女第一时间反应是呆立当场，不敢相信眼前所看到的一切。

    她们着急着要救的人，现在已经站在他们面前。

    这实在太神奇了！

    等反应过来一切都是真的之后，无尽的喜悦瞬间涌向两女的心头，紧张担忧了好几天的心情，也在这一刻彻底的放松了下，只剩下满满的喜悦。

    “妈~”

    随着韩绍英带着哭腔的大喊，喜极而泣的扑上了人群中的老妇人。

    好不容易摆脱了日军的魔窟，又在这里见到了好久未见的女儿，老夫人同样情难自控喜极而泣。

    母女俩当着几十人的面，抱在一起哭的眼泪哗啦。

    原本凯旋而归的欢乐场面，因为这一份久别的亲情，所迸发出来的情感宣泄，多了一份温暖心底的温情。

    在场的大部分战士包括封云天，都不由的想起了自己的父母。

    和平年代中亲情往往被忽略，习以为常甚至是不厌其烦，可在这个战争年代，亲情却是最弥足珍贵的存在。

    能和自己的父母在一起，比任何的金山银山还要珍贵。

    “妈，爸，我想你们了，希望你们能够一切安好，还有不到两年的时间，我们一家人就能够再次团圆了，到时候我一定好好孝敬二老，让你们能安享天伦之乐。”

    封云天受到亲情的感染，忍不住抬头看向了遥远的东南方。

    那里有被日本控制的广州！

    也就在这一刻……

    封云天在心中默默正式做出了决定，绝不让自己的双手沾上中国军人的血，四五年后便脱下军装前往香港。

    至于去了香港怎么发展，封云天也已经做了准备。

    作为军人即便脱了军装也不能变色，封云天准备利用自己穿越者的先天优势，打造一个属于他的军工帝国。

     M16突击步枪、Ak47突击步枪、 MP5冲锋枪、RPG火箭筒、巴雷特反器材狙击枪……

    只要封云天想，一切皆有可能。

    ——

    ——

    PS：接下来剧情将会是高潮迭起，滇西远征军崛起的巨爽剧情。

    兄弟们，赶紧支持起来呀。

    当初是各位大佬提意见，说不想跟着电视剧情走，好，小兵听你们的，后面全部写原创剧情。

    可自从写原创剧情开始，订阅的成绩一天比一天垮，都没有写的动力了。

    继续这么扑街下去，要搞不动了，求各位大佬给点月票，来点订阅支持一下，给小兵加点油继续往前冲。

    写出更好更精彩的故事，满足各位看官的各种姿势。

    万分感谢！！！

