    忍不住也得忍着。

    谢明曦瞪了盛鸿一眼：“待胳膊上的伤好了再圆房。”

    面颊一片潮红双眸泛如秋水的谢明曦，说起这句话来没什么威慑力。

    盛鸿低低一笑，凑过去，在她的唇上辗转吮吸片刻，然后在她的唇齿间低声轻喃：“好，我听你的。”

    我们还有一辈子的时光，可以朝夕相对抵足而眠。

    我不急，一点都不急。

    半点都不急的七皇子殿下，腆着脸低声央求：“我不乱动。你来摸一摸我。”

    谢明曦又瞪了他一眼，到底没狠下心肠，伸出手，探入他的衣襟里。

    手掌下的皮肤光滑温热，结实平坦。无一丝多余的赘肉，也无夸张的肌肉。

    谢明曦的手滑过他的胸膛，慢慢向下摩挲。

    盛鸿发出愉悦的叹息，微微闭上眼。俊美的脸孔上浮起潮红，艳色惑人，惊心动魄。

    ……

    一盏茶过后。

    谢明曦拿起床榻边的柔软白巾，将手擦拭干净。

    盛鸿呼吸急促，胸膛起伏不定。双目有些涣散，俊脸上满是餍足和快意。

    然后，盛鸿有些羞涩地睁开眼，看着同样面颊潮红的谢明曦：“我这是第一回，时间短了些……你别担心，以后多练练就好了。”

    第一回你个头啊！

    谢明曦忍无可忍，用力拧了盛鸿厚颜无耻的俊脸一把：“给我闭嘴！快些睡，明日还要早起！”

    谢明曦下手从不留情，动手就拧，毫不留情。

    盛鸿诶哟一声，果然老老实实地住了嘴。

    谢明曦躺到盛鸿身侧，和他一起闭目而眠。

    这一回，谢明曦没有再被身畔的新婚夫婿惊醒，很快沉沉入眠。轻柔绵长的呼吸声交织在一起，犹如一曲美妙的琴音。

    隔日未至五更，两人便都醒了。

    谢明曦一睁眼，映入眼帘的是一张略显苍白的俊脸，目中跳跃着笑意：“明曦，你怎么也醒得这么早。”

    一边说着，一边凑过来亲了亲谢明曦的额头。亲完了犹不餍足，又亲了亲她的鼻尖，再亲一亲她的脸……

    谢明曦反应敏捷，抓住他四处乱摸的手：“别闹了，我们得早些起床进宫请安。”

    盛鸿不怎么情愿地停了手，在她唇上重重亲了一口，然后起身下榻。

    约莫是动作间扯动到了左胳膊的伤处，盛鸿皱了皱眉，却未痛呼出声。

    谢明曦何等敏锐，立刻蹙眉问道：“你胳膊是不是很痛？”

    怎么可能不痛！

    哪怕身体素质再好，也是血肉之躯。受了皮肉之伤，焉有不受苦之理。这一夜，盛鸿不能动弹，左手的胳膊动也未动。

    一夜过来，半边身体又痛又麻。

    “没什么。”盛鸿俊脸泛白，口中却逞能。

    谢明曦眉头蹙得更紧，下榻走到盛鸿身侧：“我来替你敷药。”

    ……

    血虽已止住，伤口依然触目惊心。

    谢明曦低下头，专注地为盛鸿敷上乳白色的药膏，然后以白色柔软的纱布包扎。她的动作又快又轻柔，更胜太医。几乎感觉不到什么疼痛。

    盛鸿乖乖地坐着没动，目光静静地落在谢明曦的俏脸上。

    谢明曦并未羞涩娇怯地恍神，双手依旧稳如磐石。直至将伤重新裹好，才抬起眼。

    盛鸿冲她咧嘴一笑：“明曦，我今日真开心。”

    拥着你入眠，一睁眼看到的便是你的容颜。有你细心地为我敷药裹伤……一切美好地如同在做梦一般。

    可惜，谢明曦颇为无情地泼了一盆冷水过来：“行了，别傻笑了。还是想想待会儿进宫要如何应对吧！”

    ……真是不解风情！

    盛鸿收拾了满腔的旖旎心思，认真思忖片刻，低声道：“皇姐和几位皇兄都不会多言。母后看在山长的颜面上，也不会令你难堪。唯一可虑的，倒是皇祖母和父皇。”

    谢明曦略一点头：“昨日宫中凤旨到谢府时，我已乘坐花轿出了谢府。卢公公也领着父皇口谕来了皇子府。若不是我主动登门来拜堂，我这个七皇子妃，怕是没有再过门的机会了。”

    “我已准备去谢家迎亲了。”盛鸿目光一柔：“没想到，你竟会主动登门行拜堂礼。”

    别说是在大齐，便是在后世，女子主动登门去男方行礼的，也极为罕有。

    这等举动背后，是谢明曦从未说出口也不肯承认的情意。

    想及此，盛鸿心里一阵滚烫，忍不住伸出右手，揽住谢明曦不盈一握的纤腰，含情脉脉地喊了一声：“明曦，我从未想过，你竟这般在意我。”

    谢明曦瞥了他一眼，淡淡道：“你想多了。我在意的是七皇子妃的正妃之位。”

    盛鸿：“……”

    诶哟，我媳妇口不对心起来，怎么也这么可爱！

    ……

    一个时辰后。

    按着皇子妃品级盛装的谢明曦，不疾不徐地跟随新婚夫婿盛鸿，进了宫门。

    按着宫中规矩，先去慈宁宫。

    李太后身边的女官颇为客气地行了一礼，略有些歉然地说道：“太后娘娘还在梳洗，请七皇子和七皇子妃稍候片刻。”

    不出意料，李太后果然先来了个下马威。

    盛鸿目中闪过一丝愠怒。

    谢明曦微微一笑，温声应道：“我们等着便是。”

    这一等，便是半个时辰。

    李太后自觉拿捏的差不多了，才慢悠悠地打发身边女官：“去吩咐一声，让他们进来请安敬茶吧！”

    女官笑着应了一声。

    过了片刻，新婚小夫妻相携而来。

    谢明曦不欲在人前过分亲昵。盛鸿却恰恰相反，硬是攥着她的手不肯放。谢明曦也只得随他了。

    一双璧人，丝毫无愧当年的京城双姝之名。一个俊美绮丽，一个秀美无伦，并肩而立，风采夺人。

    便是李太后看谢明曦再不顺眼，也不得不承认。这个谢明曦，除了出身低微一些，倒也配得上盛鸿了。

    “哀家今日起得迟了些，倒让你们久等了。”李太后故意说些心知肚明的场面话。

    盛鸿立刻笑道：“我和明曦坐在偏殿里，暖和又舒适，吃着点心喝着清茶，别说半个时辰，就是等一个时辰也不嫌久。”

    李太后：“……”