    此时叶圣凌的赔率已经飙升到了差不多三十倍，只不过这都只不过是虚无缥缈的数字而已，根本就没有人去关注，当然，除了那个不小心投了三十万的倒霉鬼。

    在其中一个包房里面，火哥和程虎两个人正在那里看着下面的情形，很快就有一个小弟走了上前来。

    “火哥，数据已经出来了，猫王的总投注是差不多四千万，不过叶圣凌竟然也有三十万的投注。”

    “竟然还有人投叶圣凌？算这小子赚到了，不过这样也没所谓，不过是被他分去一千万而已，剩下的全都是我的。”

    火哥听到小弟所说之后大笑了起来，他当然已经能够猜到结果，虽然说莫名其妙的被一个人分走了这么多，但总的来说也不会是太亏。

    “厉害厉害，这么轻松就赚了三千万，火哥果然有一手。”

    程虎此时也在旁边吹嘘道，即使他跟火哥并不算是很熟，所以对于这个擂台的事情也不会很了解，也是今天才知道，竟然还能有这样的赚钱方法。

    没想到这里来钱竟然如此之快，随随便便操纵一下比赛，就能够收获这么多的赌注，怪不得任何赌博都有黑幕了，太黑暗了，这简直就是超级暴利啊。

    “接下来调一下他的对手，把那些实力比较差的都放在前面，我要保证每一把都是叶圣凌赢，等到他的赔率也上来之后，最后再来一次大的。”

    火哥显然在这方面已经是相当的娴熟，直接就对手下的人吩咐道。

    那个小弟听到火哥所说的话之后也明白了他的意思，随后便也就下去找后台的那些人安排。

    随着裁判退场，比赛也就直接开始，台下的那些人已经按捺不住，毕竟他们大多数人都是投了重注在里面，只希望猫王能够直接干掉叶圣凌。

    “猫王千万不要留情，直接打倒这小子。”

    “不用担心，我相信猫王，只用一个手指头就能够干掉他。”

    “是是是，这钱我们赚定了，好好看看猫王如何虐杀对手也不失为一次体验。”

    那些观众近乎疯狂一般的呐喊，反倒是猫王在上面显得不紧不慢，他倒是没有着急出手，并不想如此快就干掉叶圣凌。

    说实话他觉得自己的对手是叶圣凌这么个看起来有些瘦弱的男子，实在是有些太丢人了，倘若真的上去一脚就把他踹死的话，恐怕还显得自己并不怎么样。

    反倒不如好好的虐杀一下这个人，用一种更加华丽的手段来摧残叶圣凌，说不定这样能够又给自己吸一波粉丝。

    “华下小子，今天遇上我是你的不幸，那边有一个钟，你看着时间，三十秒内我就要你整个人都变形。”

    猫王指着旁边的一个时钟，随后十分狂妄的笑着说道。

    这话更是让台下的那些人疯狂了起来，毕竟他们来这里就是为了寻求刺激，越是刺激的场面，越能让他们血脉膨胀。

    只不过跟他们所料想的并不一样的是，叶圣凌从头到尾都没有露出任何怯场的表情，反倒是平静如水，仿佛这些事情跟他完全没有任何关系，就跟置身事外一样。

    不过这在自信心十分膨胀的猫王眼中看来，叶圣凌很显然就已经被吓傻了，所以他也没有留情的必要，化刚落影就直接朝前冲了上前去。

    速度跟力量都可以说是他的优势，所以这一击他直接就朝着叶圣凌的脖子而去，目的就是要将他的脖子折断，随后把四肢全部都捆成麻花。

    他巨大的身躯在那一刻就好像是突然之间移动了一样，这也足以证明他的实力是有多么的夸张，毕竟能够站在这里甚至还能连赢几场当了几场的擂主，也说明猫王并不是什么等闲之辈。

    见到猫王已经出手了，所有人都能够想象叶圣凌下一秒会出现多么悲惨的情景，说不定整个头颅都会被直接打爆，对于这些观众来说，绝对是一场再好不过的视觉盛宴。

    只不过正当他们想象着叶圣凌脑花绽开的情景的时候，却在这时叶圣凌似乎是出手了，但他的抵挡方式却是相当的朴素，甚至还显得很是拙劣。

    叶圣凌仅仅只不过是伸出了一只手，挡在了自己的面前，全身上下再也没有动过，但仅仅是这样，猫王全力推出的那一拳竟然被硬生生的抵挡在了半空，叶圣凌身体也为移动分毫。

    “这……”

    猫王脸上有些不敢相信，自己这全力出击的一拳竟然就好像是打在了一个巨大的铁柱子上面，纹丝不动不说，甚至是连个响声都没有。

    唯一能让他能够感觉到的是，手臂上似乎传来了一股极强的刺痛感，力的作用是相互的，他这一拳重重的砸下去，身体自然也会受到一些反噬，只是他整个手臂都稍微有些发麻。

    正当猫王还感到十分惊讶的时候，叶圣凌却完全没有停下来，伸出手直接握住了他的拳头，用力的一拧竟然直接就转了个三百六十度。

    猫王来不及反应，甚至还来不及嚎叫，整个手臂就被拧成了麻花，伴随着咔嚓咔嚓的剧烈响声，他整个手臂瞬间失力，随后就这样瘫软了下来。

    叶圣凌并没有给他任何一点反应的机会，趁着猫王吃痛跪下来的瞬间，随后就一脚踢爆了他的头颅。

    他的脚尖从猫王的下颌穿透进去，直接踢破他的食管，尖锐的皮鞋竟然就这样刺进了猫王的头。

    猫王从头到尾，甚至是连叫声都没有发出来，只剩下喉咙里汩汩地涌出鲜血，睁大了眼睛倒在地上已经完全没有任何一点生命特征了。

    很显然，他从来没想过自己会死，甚至是从来没想过自己会死的如此之快，他决定用三十秒杀了叶圣凌，却没想到叶圣凌仅仅只不过是用三秒钟就打倒了他，这完全就是秒杀。

