    正如叶圣凌一开始在路上所猜测的一般，这些人竟然真的疯狂到了往别墅里面安置炸弹的程度，这已经跟恐怖分子没什么两样了，严重挑战着国家的刑法。

    好在叶圣凌反应及时，把钟梦瑶和王可馨拉到这片草坪上趴下，因为这片草坪是向下的，所以也有一个可以作掩护的反斜坡。

    不管是热浪还是那些爆炸出来的碎片，都完全影响不了他们几人，所以现在也算是毫发无损。

    如果不是在那种千钧一发之际叶圣凌把她们两个人拉出来的话，但凡是走的慢一点，就算是没有被当场去世，也肯定会被这些热浪重伤。

    “这，这是发生袭击了吗。”

    钟梦瑶看着面前的场景，一脸的不敢相信。刚刚还好好的房子，仅仅只是在这一瞬间，就已经成了一片狼藉，而且还差点要了他们几个人的命。

    这一切来的实在是太突然了，而且场面也十分夸张，连王可馨都难以接受。

    “我们快走，快离开这里。”

    王可馨虽然说内心也极其的震惊，但这一刻也立马冷静了下来，知道这里绝对不是久留之地，站了起身来就对叶圣凌说道。

    不过却就在这一瞬间，叶圣凌猛然之间又感觉到自己似乎被杀意再一次锁定了，他不清楚对方到底瞄准的是谁，站了起身来拉住钟梦瑶和王可馨就再一次往边上一侧。

    “嘭。”

    沉默的枪声响起，这是带着消音器的狙击步枪子弹声音。

    草坪上瞬间就多出了一个大洞，这颗子弹竟然连带着草皮，打出了一个巨大的洞口。

    这一次的狙击枪威力显然比上一次都要更加的大，打在草地上都能造成这种效果，要是放在人的身上的话，肯定会形成一个巨大的血孔。

    叶圣凌本来就已经在这附近巡查过一遍，但依然没有发现任何的踪迹，说明这人也是才来不久，借助着剧烈的爆炸声，隐藏了自己的动静。

    饶是已经在上一次经历过这种事情的王可馨，现在看到地上这个巨大的弹孔后，也依然还是吓得说不出话来。

    沉闷的消音器在依然不断传来的爆炸声中完全隐藏了自己的方位，叶圣凌在刚刚极为紧急的情况之下，也没能找出那人的方向来。

    “嘭！！”

    枪声又再一次的袭来，叶圣凌已经完全不敢在这里逗留，两只手直接抱住钟梦瑶和王可馨的娇躯，提在手里就直接往另外一个方向跑去。

    这一枪又再一次打空，叶圣凌判断着两枪的弹孔形状，分辨出来了大致位置，连忙跑到了一个石壁的后面，隐藏在了后面。

    接连开出了两枪，这已经违背了暗杀的准则，怪人是杀手部里面对狙杀极为精通的高手，但今天也同样领教了叶圣凌如此迅速的反应力。

    本来在第一枪就可以说是完全极好的狙杀机会，毕竟叶圣凌很显然根本没有发现他的存在，这是一个杀手最为有力的条件。

    只是在他扣动扳机的那一瞬间，他丝毫不知道为什么自己是不是什么地方暴露了踪迹，叶圣凌竟然猛然转换了自己的位置，让他一枪直接打空。

    至于第二枪，也是怪人认为击杀的条件依然具备，趁着现在叶圣凌还没有发现自己的准确位置，因为不服叶圣凌竟然能够在自己的枪口下活下来，也决定再来一击。

    却没想到同样的剧本，叶圣凌又像是提前预判到了一般，而且既然还找出了他的方位，果断的躲避到了一个石壁的后面，这让怪人就算是有胆量再开一枪，也已经丧失机会了。

    他丝毫不怀疑自己的枪法，那么唯一能够解释的就是，这个叫叶圣凌的男人能够预知到他的行动，即使是不清楚自己的位置。

    怪人实在是咽不下这口气，爆炸已经给他带来了绝佳的环境，在这样的条件下他依然还是失手，这让一个对自己极为自负的人如何认得下去。

    第三枪，那就再试试最后一枪！

    别墅里的爆炸依然在继续，怪人定了定自己的心神，手里也更加紧握了那把MK14，他实在不甘心就这样离开，肯定要再给自己一次机会。

    怪人再一次炒起自己手里的枪，看着叶圣凌躲避的那个石壁，那个石壁光秃秃的伫立在那里，周围完全没有其他的掩体。

    他知道那几个人不可能在那里躲一辈子，只要他们敢探出头来，他这一次就绝对不会失手。

    心里打定了主意之后，怪人又重新举起了自己的枪，眼睛死死的盯着瞄准镜，望向了叶圣凌所在的那个石壁，准备在这里蹲守一波。

    只不过在他才刚刚透过瞄准镜的时候，却突然发现石壁后面伸出了一只手来，他还没来得及开枪，那只手上拿着的一个明晃晃的东西竟然直接就丢了过来。

    怪人看着那个在阳光下显得有些刺眼的物体直接朝着自己眼睛而来，一把飞刀竟然直接透过了瞄准镜，穿透过怪人的眼睛，从他的后脑勺破出，最后钉死在一棵树上。

    直至死之前他都没讲清楚这到底是个什么东西，这把在阳光下极为刺眼的物体最后刺穿了他的脑袋，怪人瞪大了一颗眼睛，因为他的另外一颗已经变成了一个空洞的血洞。

    怪人最后仅仅只是发出一声沉闷的声音，随后便低下头，死在了自己的那把枪上。

    叶圣凌也是通过怪人两次枪声已经弹孔才判断出他的位置，最后也是在远处轻微反射了一下光芒的镜片上，才确切找出了他的所在。

    他很是怀疑这人是不是中了什么失心疯，一般的狙杀条件能够开出一枪来已经算是有机会了，但这人开了两枪之后，竟然还企图开出第三枪。

    叶圣凌现在倒有些怀疑，这不是什么暗杀行动，这还真像是什么恐怖袭击，而且还是那种自杀式的恐怖袭击。

    这摆明了就是不要命了，对着自己连开两枪还能活下去的人，叶圣凌也确实是还没有经历过。

