    二十年之后。

    东海星

    不夜城，天宫商城内。

    一个黑发蓝眼的俊美青年看着眼前最新式的“光环”套装，旁边的推销人员（猫儿娘）正在给他介绍。

    不久之后，苏小白便从商城走了出来。

    只见无数高楼林立，各式各样的飞行器穿梭而过，形成了极具视觉性的冲击，神秘的魔法纹路处处可见。

    哪怕是白天，天空中依然清晰可见五个“月亮”。

    苏小白知道其中有三颗卫星都是被“挪”过来的。

    一开始他还有些惊叹到后面就习以为常了。

    你永远不知道那些疯子法师到底能做出些什么来。

    而苏小白所在的东海星属于星辉联邦的七大主行政星之一。

    星辉联邦由许多的种族组成，拥有着璀璨绚烂的魔法文明。

    其中，种族人数最多的就是玛雅人，最典型的特征就是那双蓝色的眼睛。

    在宇宙中另一处与星辉联邦敌对的文明便是神恩帝国，神恩帝国拥有着古老强大的骑士文明，奉行帝国霸权主义，十分排外。

    除去这两大文明外，还有那恐怖的无尽深渊，以及神秘莫测的四大元素星域...

    宇宙就像一个带着面纱的身材火辣的女子，让你迫不及待的去解开她...

    ……

    绕过了熙熙攘攘的大街，苏小白走进了召唤法师专属的召唤兽贸易店。

    苏小白了解的时候，也是异常的懵逼，好好的一个《御使》游戏，咋就变成了一个法师的世界。

    为此，苏小白不得不装作一个召唤法师。

    等再出来的时候，两只手中便都多出了一只一米长的肥鹅。

    【名称】：湛江鹅

    【状态】：亚健康

    【等级】：3级

    【介绍】：平平无奇的一只训养肥鹅，用来看家护院很不错，只不过也许它会连你一起攻击。

    但手中的那俩只鹅却不怎么听话，一直在“嘎！嘎！嘎！”。

    苏小白感受到了周围人异样的眼神。

    只能加快脚步，朝家的方向走去。

    不是苏小白不想将这两只肥鹅收进御兽空间，而是在表面上的资料，苏小白还只是一个八级召唤法师学徒。

    而御兽空间只有正式级的召唤法师才有，苏小白可不想因为一件小事而暴露。

    街道上行驶的是各式各样的魔法交通工具，也有的一些新颖的兽车，独角兽、六只脚的马……

    同时也伴随着青春靓丽的法师明星和主播之类的。

    当然少不了的是大量的“异域”风情。

    对此，苏小白熟视无睹。

    并快步来到了三号地铁站入口，乘着魔动扶梯缓慢的向前下方去。

    来到了空旷的站台，灯笼草散发着明亮的光将四周照的如白昼一般。

    【名称】：灯笼草

    【状态】：亚健康（衰老）

    【等级】：1级

    【介绍】：平平无奇的一根会发光的草，漫长且顽强的寿命，让它们成为了宇宙中的“大族”。

    以前的话，还用廉价的魔法灯照明，现在都已经被法师们新培育出来的灯笼草替代了。

    苏小白也不得不再次感叹魔法发展的是真滴快。

    就像此时此刻已停在苏小白面前的“地铁”。

    【名称】：土龙

    【状态】：健康

    【等级】：3级

    【介绍】：喜欢钻隧道的一只大蚯蚓，挖掘哪家强，就去土星找土龙。

    虽然名字中带个龙字，苏小白也并不知道是否真像网上流传的那样土龙体内含有一丝真龙血脉。

    但他知道大部分的土龙潜力几乎已经耗尽，根本没有再进一步的可能，速度又中规中矩，唯有能够遁地这一项优点罢了。

    但也正因为此土龙被大量培育，用于建筑，隧道等行业。

    要不然凭借着这么大的体型，也真不至于当一个挖掘工和运输机。

    而灯笼草只需要隔几天浇水就行了，在水分充足的地方，只要不是极端天气灯笼草就可以蓬勃生长，土龙只需要吃一些矿物质元素就行了。

    如此免费且耐用的“灯泡”和出行工具，便被家家户户所使用了。

    走进了土龙背上特制的魔法车厢。

    苏小白走到了旁边没有人的位置坐了下来，用手指弹在了鹅的头上，便将两只还在嘎嘎乱叫的肥鹅给敲晕了。

    ……

    回到家中，苏小白打开了房门，房子的布置很简单，三间卧室，一间厨房，还一个大客厅和阳台。

    三间卧室，一间是苏小白的，另一间是他的妹妹的，最后一间便是苏小白父母的。

    只不过苏小白这个世界的父母长期在外，他妹妹又长期跟随的父母在外地读书。

    苏小白顾不上休息，毕竟手上还有两只肥鹅。

    打开了地下室的大门。

    四周水池里的灯笼草瞬间被开门的声音惊醒，光明一下子驱散了黑暗。

    映入眼帘的是一个空旷的地下室，四周有着加固的金属桥梁，这原本是以前苏小白父母做实验用的地方，后来就荒废了。

    苏小白也将这个作为了自己专属的训练场地。

    苏小白的家在郊外，也没有近邻。

    苏小白走了进去，直接将手中的两只鹅抛了出去，还未落地，两只鹅就被一张蛤蟆巨嘴给吞了进去。

    这只大蛤蟆，高一丈，浑身散发着金黄色光芒，就像是被镶嵌进去似的。

    整个蛤蟆就像是由黄金打造而成，看起来异常的霸气威风，而且这只大蛤蟆还张开嘴巴，露出尖锐的獠牙，仿佛是要咬人一般，其头上的两个赤灰色的角显得格格不入。

    没错，这就是苏小白来到这个世界真正意义上自己契约的召唤兽，一只大癞蛤蟆，第一只那自然就是枯萎之龙了。

    不同于枯萎之龙，赤角金蟾是苏小白真正意义上自己契约的召唤兽，是苏小白父母送给他的十岁生日礼物。

    至于其他的召唤兽基本上都是直接打服，然后通过御使指南系统强行契约的。

    至于苏小白为什么最近才想起它，还不是这只大蛤蟆太弱了，还不能很快让它变强。

    毕竟还要靠大蛤蟆隐藏身份。

    【名称】：赤角金蟾

    【状态】：健康

    【等级】：8级

    【介绍】：一只发育完好的蛤蟆类召唤兽，受到神秘力量干扰发生一异变，对天鹅有着深深的执念。

    对于这个异变让苏小白头疼的很，好像由于枯萎之龙散发的气息令赤角金蟾发生了异变。

    只是变异的不仅仅是身体，在精神上也发生了不小的变异，这也最是让苏小白难受的一点，搞得苏小白都不敢轻易示人了。

    赤角金蟾吞掉两只鹅后便开始鬼哭狼嚎。

    苏小白感受着与赤角金蟾心灵上的联系。

    每个召唤法师和召唤兽之间，能在心灵上进行一定的沟通，而随着召唤兽的不断进化，也会反馈给御使自身。

    越高阶的法师，就越更像人形召唤兽。

    像苏小白从出生到现在，每日都经受着枯萎之龙传过来“能量”洗礼，从一开始的痛不欲生，到现在的毫无感觉。

    苏小白虽不知道自己的极限在哪，但打一个赤脚金蟾那还是绰绰有余的。

    “呱！呱！...”

    “啥？你又要媳妇！”

    “我都还没有呢，你着急啥？”

    “呱！呱！呱！...”

    “你给我住嘴啊！”

    ……

    幸好赤角金蟾的唾液并没有毒，否则的话，额…好像也没事哈，苏小白现在的体质已经能够免疫大多数的毒素了。

    苏小白看着身上被赤角金蟾舔过的唾液，一脸无奈。

    为啥你好好的一只大癞蛤蟆，偏偏要学狗呢，还天天要找媳妇，猪八戒都没你这么有能耐，天天要吃天鹅肉，你咋不上天呢？

    也不好好向你那些前辈们学习。

    哪个不是叱咤疆场，令人闻风丧胆的存在。

    不是说学徒级别的召唤兽心智一般相当于八九岁的小孩吗，现在就知道找媳妇了，网上的果然都是骗人的。

    苏小白面无表情地看着眼前高近一丈的黄金蛤蟆在眼前翻滚撒娇，激起一阵阵灰尘。

    在“激荡”过后，看着地上翻着肚皮的黄金蛤蟆已经睡着了。

    这辈子咋摊上了你这么个活宝呢？苏小白心中不禁哀叹，轻轻地将门关起，退出了地下室。

    洗澡去了。

