    站在远处观瞧着防守严密的蓟城，平阳君突然意识到一个问题：“他，好像，似乎，仿佛，也许，并没有带多少的攻城器械！”

    倒也不是完全没有，什么云梯啊，箭塔啊，之类的东西还是有备一点儿的，毕竟赵括之前扫荡燕北之时准备的攻城器械也都没怎么损耗，有是有，但不是完全有！

    关键的问题在于，那是攻燕北城池的器械。先不说数量够不够的问题，就燕北城池的高度跟蓟城城墙的高度，那根本就是两回事儿。要用攻燕北的云梯去爬蓟城的城墙，两个拼起来还差不多，这还算好的，云梯起码拼一拼还能用一用。

    箭塔呢！根本够不着人家，依然是仰着头射击，不被射成刺猬就算好的了，压制？怕是想多了。

    那这就有点麻爪了，一边是准备充分的防守方，滚木礌石、金汁床弩一应俱全；一边是匆匆而来，没有多少准备的进攻方，云梯要现拼，箭塔要现做，怎么打？

    平阳君就算是再白痴也知道没有攻城器械就去攻城那就是送！

    那咋办呢？来都来了，总不能再退回去吧？抛开面子啥的不谈，就单单出征时将士们热情的反应，这时候蓟城已经近在眼前了，自己要是下令回转沮阳，本就没什么威望的自己，估计会被愤怒的将士们给撕成碎片吧。平阳君此时的心情很不美丽。

    平阳君一脸铁青的回到了营地，不死心的他还亲自再次检查了攻城器械，果然结果跟自己所料想的一样：一是高度不够，而是数量不够！

    数量不够倒还可以集中使用，大不了就只攻击一个门嘛，可是高度不够那可是硬伤！没办法，交代了管理军械的校尉将云梯、箭塔等全部加大加长后，平阳君懊恼着带着众将回到中军帐中。

    还不待平阳君将自己的苦恼说出，同行的将领们也已然发现了主将的不对劲，结合平阳君一回营便去检查军械，很快也就明白了攻城器械的问题。

    或有老成持重的校尉劝道：“将军，如今我军攻城器械不足，势必短时间内无法对蓟城进行攻击，不如就此会是沮阳，待做好攻城准备后，再行南下如何？”

    平阳君很想答应他，毕竟任谁都知道，没有了攻城器械的帮助，攻下蓟城这样一座城池无异于登天也。

    可是平阳君完全不能这么做，除了处于军心士气，自身威望的考虑外，最重要的是赵王派他来便是要速胜的。若是回转沮阳，做好器械在往蓟城开拔，一来一去之间，十几日的时间很快就会被拖延过去，而到那时三国的停战小组便会来到燕地，调停赵燕之战。

    而等待三国的使者介入了赵燕之战后，自己即便是有了攻城的器械也无法再行攻下蓟城了。

    于是现在形成了一个怪圈，要攻城就需要器械，要器械就需要时间，时间过了就会有调停，有了调停就不能在攻城。

    平阳君对着提出建议的校尉缓缓地摇了摇头，说道：“一鼓作气、再而衰、三而竭！退兵之言不必再说也。”

    “将军，不若我军攻击其他城池，以收集一些攻城器械？如何？”又一位校尉提出了建议。

    平阳君都不想搭理他，你当燕国是运输大队长啊！且不说自己绕开蓟城去攻击其他城池，一旦陷入胶着，蓟城的燕军从后路偷袭咋办，就问你会将可以攻击自己家都城的攻城器械屯放在都城附近的城池里吗？就等着别人拿了来攻击自己的都城呗。

    “将军，为今之计，末将以为一方面可派出快马令后方沮阳、渔阳等地赶制攻城器械，另一方面可约燕国野战与蓟城之外！”

    “嗯？”平阳君眼前一亮，对呀，自己攻不了，但燕国的军队可以出来啊！既可以解决器械缺乏的问题，还能够减少攻城的不利因素！一举两得，何乐而不为也？

    但很快，平阳君眼中的光亮又暗淡了下去！

    自己聪明，燕王和燕国朝廷的大臣们难道就傻吗？明明有城可守却不守，明明野外作战已经输了两次了还要跟自己硬杠？这不是给自己找不痛快嘛！

    于是，平阳君回应那位校尉道：“传令赶制器械可也！然约战燕国，只恐燕王不敢出城应战呐！”

    “将军放心，无非挑衅而已，给末将些许时日，保管气得燕王主动出城与我军作战！”校尉自信满满地说道。

    “既如此，明日便由汝前往蓟城约战燕王！本将不问过程，只问结果！其余诸将，回营后做好作战准备！”平阳君下令道。

    “诺！”众将再次一齐应诺道。

    时间很快来到了第二天，辰时初刻，赵军立方圆之阵于蓟城以北，燕王率众臣前往城北城楼观瞧赵军阵型。

    只见赵军军阵颇有章法，横平竖直，又纵横沟通，一旦陷入其中，必遭多方之攻击，使之殒命当场！燕国的一众文臣看着都是一脸的称赞，而一众的武将都无奈地撇撇嘴。

    方圆之阵好伐，入门的阵法好不，哪个都尉，哪个裨将不会布这样的阵？只是在伐赵途中见惯了燕王与国相一系列骚操作，而现在又失去了带头大哥将渠，燕军的将领们早也懒得去解释什么了。

    倒是国相栗腹，多多少少还是看出了些不对来。

    “禀我王：若微臣没有看错，赵兵所列乃是方圆之阵也，虽也是军中常用阵法，却是并不利于进攻的阵法，倒是更偏向于防守一些。”栗腹有些疑惑地说道。

    “嗯？”燕王显然对军阵不算了解，但作为王，他也不需要多了解，遇事问专业人士就好了，将渠不在了，乐间还在啊！虽说这小子自打伐赵以来就告病在家，显然是心病所致。但当此国家危亡之时，却也顾不得那么多了。这次上城门观战便强行把乐间带在了一旁。

    “乐间啊！你过来，到前面来仔细看看，看看赵军摆的是什么阵型啊！”燕王问道。

    乐间哪里还需要仔细观瞧，刚刚在后面稍稍瞟了一眼就知道赵军摆的的方圆阵，这都不认识？彼其娘之的，就这水平还带兵去攻赵，是谁给他俩的勇气的啊！

    虽则心中mmp，但在表面还是只能笑嘻嘻。于是笑嘻嘻的乐间笑嘻嘻地走上前去，在城头之上“仔细”地观察了许久，终于通过“缜密”而“复杂”的分析，断定城外赵军摆的正是利于防守不利进攻的方圆阵。

    “禀我王：城外之阵确如国相所言！”乐间言简意赅地回答道。嗯，既然国相识得此阵，后面就不用找我了吧！

