    第443章 八大天王，柳生一剑

    “正道盟副盟主，方振眉！”

    看到出现在院落前的阿飞，方振眉的开口道。

    “天门，阿飞！”

    阿飞很简单地介绍道，眼神紧紧地盯着方振眉。

    “我们已经来了，天门的人你们还不出来吗？”

    方振眉看了一眼阿飞。

    随后朝着天门据点开口道。

    声音洪亮带着一股穿透之力。

    先接我一剑, 再说。

    在他话音落下的时候，阿飞身形一闪，出现在方振眉的面前，手中长剑再次划出。

    剑气快如影。

    那方振眉眼神微微一凝。

    他眼神一直盯着阿飞，但是阿飞出剑，他只能听到一阵剑鸣之声，而后就是眼前光芒一闪。

    剑气已经到他的面前。

    方振眉身形急退的时候, 化成三道身影。

    那剑影劈过其中一道身影，将其击碎，但是其他两道身影化成了方振眉身影。

    身形一现，阿飞继续出剑。

    一道剑影撕裂空气，不给对方喘息的机会。

    “什么！”

    方振眉没想到阿飞会如此快地出第二剑。

    这一剑的速度不比之前的剑气的速度差。

    眼神一凝，没有握剑的手掌，瞬间抬起，一指指出。

    那手指化成残影跟阿飞的剑影碰撞在一起。

    这次碰撞之后，方振眉的身形化成黑白两道，迅速地脱离了阿飞剑气攻击范围。

    “点石成金指，日夜不分身法！”

    “这方振眉的实力不凡啊！

    卫悲回看着街道上跟阿飞交手的方振眉道。“那天门的阿飞剑气也快，没有任何多余动作，就是一个快！”

    “从这出手招式看，他们讲究的就是杀敌。”

    在卫悲回身旁的上官方雪道。

    先前李寻欢出的飞刀，一刀毙命。

    这也是杀人之术，如今这快剑阿飞, 出手剑如流星, 也是杀伐手段。

    “方振眉被抵挡了, 现在难道萧秋水要出手吗？”

    那上官纤将目光放在街道上的萧秋水身上。

    萧秋水眼神望了一眼先前跟方振眉交手的阿飞, 眼神平静。

    虽然他不擅长阿飞的剑道，但是阿飞的剑在他面前，没有任何的用处。

    哼！

    就在这时候。

    萧秋水冷哼一声。

    在他身上出现一股剑气。

    这股剑气澎湃异常，直冲云霄，遮天蔽日。

    剑气出现的时候。

    正在跟方振眉交手的阿飞只感觉到自己手中剑，好像被压制了一般。

    速度变得慢了。

    他的速度变慢。

    但是方振眉的剑气好像不受影响一般，化成寒芒，朝着阿飞喉咙之处而去。

    速度之快，比之先前还要快上一点。

    就在这时候。

    李寻欢从院落之中走了出来，身上散发出一股若有若无的刀气。

    这刀气没有那么气势澎湃，但是却将萧秋水的剑气给压制了一下。

    萧秋水的剑气被压制。

    阿飞手中动作恢复，长剑瞬间一转。

    挡住了方振眉的一剑。

    但是身形也被这一剑震得退后了数步。

    稳住身形的阿飞紧紧的看向方振眉。

    这时候方振眉没有再出剑，而是缓缓的退到一边。

    “你就是天门星君的之首的李寻欢！”

    他看向李寻欢沉声的说道。

    “是的，本座就是天门星君李寻欢。”

    李寻欢虽然表现出一种柔情，但是语气却带着一股霸道。

    “今天老夫就先斩了你的脑袋，再灭了这天门分舵。”

    萧秋水手掌握住长剑。

    就要一剑斩出的样子。

    呼！

    就在他要出剑的时候。

    李寻欢率先出刀，手中长刀犹如穿透虚空，变幻莫测一般，朝着的萧秋水的喉咙而去。

    萧秋水眼神一凝，原本要斩出的一剑，瞬间的变成防守般的剑招。

    剑招一出

    天地之间好像出现一道海平面。

    海平面映射出光芒，形成道道剑影，跟虚幻小李飞刀碰撞在一起。

    铛！

    李寻欢飞刀直接跌落地面之上，发出一声轻脆的响声。

    李寻欢的飞刀被萧秋水挡住了。

    “这一刀的威力强，但是对付不了老夫。”

    萧秋水看着李寻欢冷声的说道。

    “看来这李寻欢杀不死萧秋水。”

    “这下的天门，挡不住萧秋水了。”

    一些人暗中传音道。

    此时在一间屋顶之上的苏浩眼神微眯。

    虽然先前就知道，萧秋水能挡下小李飞刀的刀，但是实实在在地看到，却还是让他眼神之中带着惊讶。

    “萧秋水，果然不愧是萧秋水。”

    苏浩赞叹的说道。

    眼神望向李寻欢。

    对方是挡住了他的第一刀，但是小李飞刀可不只是一刀。

    只要中了一刀就会毙命。

    “你是挡住了我第一刀，但是我还有第二刀！”

    李寻欢看着的萧秋水很平静的说道。

    他的声音没有起一点的波澜。

    意境就是他的刀境，他心境平和，依然能够施展下一刀。

    “哈哈，萧盟主，你挡住了他第一刀，我也很想看看，能不能挡住他的第二刀！”

    就在这时候，一刀粗狂的声音从屋顶之上一跃而下。

    上官金虹。

    本来萧秋水没出手的时候。

    他就想出手。

    不知道何种感觉，他见到李寻欢，就想试试对方手中飞刀，看看自己的子母龙凤环能不能挡住他的飞刀。

    “上官金虹出手，他也趟这一次的浑水了。”

    “现在天门不知道有没有高手能够压制对方。”

    “禹州天门这个据点应该没有比李寻欢更强高手了吧！”

    一些人心中想着。

    就在他众人想的时候。

    突然在上官金虹的头顶之上，出现一道刀光，刀光一闪直接落下。

    速度之快，没看到人。

    看到的人也只是看到是刀影。

    上官金虹神色一变，身躯陡然一分为五，瞬间化成五道，朝着身后退去。

    但是刀光凌厉，化成一片刀影斩了过去。

    刀光斩去。

    那后退五道身影，再次汇合，手中出现一道金色光芒，瞬间飞出。

    铛铛的声音之后。

    上官金虹身形退后数步。

    子母龙凤环正握在他的手中。

    眼神看着前面。

    在他的前方，站着一个人，身穿武士长袍，腰间佩着一长一短两把剑。

    一只手握在长剑之上，眼神看着上官金虹。

    身上散发出一股绝情绝意的杀机。

    正是柳生一剑。

    “你是谁？”

    看着出现的柳生一剑，上官金虹眼神一凝。

    从对方身上的气息可以看出，这个的人很强。

    “天门八大天王之一，柳生一剑！”

    柳生一剑开口道。

    (本章完)

