    瑶池金母道：“你怎么不说话？”

    昊天道：“让你一个人说就行了，朕还说什么。”

    他的神情微微有些不好看，哼道：“和你一样说那小子心诚么？哼，朕和你看法不一样，朕看他啊是想人宝兼得，当聘礼给龙吉不和在他手中一样？这点小心思还想瞒过朕，呵，天真！”

    不知道为什么，自陆川和龙吉的关系亲近了以后，他总是看陆川有些不顺眼。

    尽管这次陆川顶上了财神之位，算是促进了天庭封神大业的完成，可是他心中依然很不爽。

    然后呢，瑶池金母这次却跟他截然相反，她看陆川十分的顺眼。

    瑶池金母反问道：“那不然呢，一件先天灵宝你觉得是能随便拿出来的吗，先天灵宝这世上几个人能有，能拿出来不说明了那孩子的心意吗？再说了我们这么大一个天庭缺那孩子一点东西吗？重要的是心意。”

    昊天看了金母一眼，闭上嘴巴不说话了。

    他当然知道，有时候最通情达理的是女人，可有时候最不讲理的也是女人。

    当她们不想讲理的时候，你最该做的一件事就是保持沉默，等她说的没意思了自己就停下来了。

    可是这一次他发现自己有些预料错了，只见瑶池金母一甩袍袖后站起身，向着瑶池内走去。

    昊天诧异问道：“你干什么去？”

    瑶池金母道：“准备点嫁妆，不提天庭，但我们俩就这么一个女儿，嫁女不准备点嫁妆难道让人看我们的笑话不成？人间三天的话天界一眨眼的功夫就到了。”

    说完带着一群仙子离去。

    昊天：“……”

    这嫁女儿不是收聘礼吗，怎么还倒搭了？

    ……

    朝歌。

    敬告天地与老丈人后，陆川拉过龙吉一只手将落宝金钱郑重放在她的掌心中：“收下吧，此物名叫落宝金钱，这可是我这个财神爷的立身根本哦！”

    “你真要以先天灵宝为聘礼？”龙吉意外道。

    她出身天庭眼力和见识自然不会太差，先天灵宝在天庭都没有几件的。

    只有她母后的云界旗，还有她父亲的昊天塔、昊天镜、昊天剑三件伴生灵宝是这种等级宝物。

    “当然，娶了你一切都是值得的。”

    陆川很肉麻的说道，把龙吉公主说了个大红脸。

    次日，三月初二龙吉返回凤凰山青鸾斗阙。

    那里离朝歌至少有三千余里，但有青鸾、龙马这种速度见长的神禽神兽下也就走一个多时辰，倘若羽翼前辈肯帮忙那更是眨眼就到。

    国师府上下也早已热闹了起来。

    全府上下人员齐出动，按照陆良的吩咐在府内布置起来，当然也有陆川的指导。

    袁洪、羽翼仙也被陆川在府中安顿下来，这几日也在府上帮忙。

    此时，在极为遥远的东方之地，一条白龙腾云驾雾向着东方破空穿云急速飞来。

    在白龙背后还乘坐着两道人影，一看是申公豹和姜子牙。

    “快点快点，敖广儿子，三月初三的事咱们可别赶不上了。”申公豹催促。

    白龙带着哭腔道：“不是小龙不努力，实在是星君，小龙已经尽全力了，你放心，小龙正是去参加恩公大婚，绝对不会迟到的。”

    听这龙的声音正是敖丙。

    姜子牙也道：“你急什么，没看这孩子累成什么样了，别催了，肯定赶得上。”

    他们两人这次跑的不远一直到了东海之滨。

    本来正在海边垂钓，结果被要出门来参加大婚的敖丙惊扰了大鱼。

    以申公豹的小暴脾气怎么能忍？

    于是逮住敖丙收拾了一顿，结果不打不相识，还得知了陆川大婚的消息所以两人赶往朝歌。

    “知道了，敖广儿子！”申公豹拍了拍敖丙的硕大龙头、

    敖丙眉角一抽，低声道：“星君，小龙名叫敖丙！”

    一口一个敖广儿子敖广儿子，怎么听起来怪怪的，跟叫他爹是儿子似的。

    灌江口。

    杨戬也和哪吒出了真君庙向着朝歌飞来。

    ……

    很快，三月初三到来。

    一大早就有一些文武官员开始上门了，陆大人则穿上喜袍去后院找龙马。

    不过到后院时陆大人嘴角一抽，眼前一幕让他感觉好像开了个动物园，重明鸟、玄龟、熊猫、狴犴、狻猊、龙马……

    正要出门时，忽然门外来报杨戬和哪吒到了。

    “杨兄，来的刚刚好，有劳你陪我接一趟亲了。”

    陆川抱拳迎接，笑的有些意味深长，杨戬一来就抓了壮丁当伴郎接亲。

    正所谓：有来有回么，他依稀记得这杨戬好像也有一桩婚事，娶得是位西海龙女，到时候换他当伴郎不就成了。

    不过在这种天庭严令不许动情之下杨戬怎么成亲？

    陆川骑上龙马，叫上闻仲、袁洪、杨戬、哪吒四人一起前去凤凰山接亲。

    刚走不久三道光芒就从天上落在国师府不远处，变成了申公豹三人，因为怕吓着行人所以选了个隐蔽的地方。

    “好热闹啊！”

    看着车水马龙的国师府，敖丙惊叹道：“这就是人间么？我上次来的时候人还茹毛饮血，吃的生肉穿的兽皮……”

    “别大惊小怪，你们龙族生来神圣是天地的宠儿不假，但那是过去时了。”

    申公豹捋须笑道：“现在天地宠儿是人族，人的学习能力是任何种族也比不上的。”

    姜子牙轻轻点头，难得认同。

    “好了，走，我们进去吧，今天我徒弟的这场婚事我主持定了，谁也别跟我抢。”

    申公豹昂头挺胸一脸骄傲的朝府内走去，一个徒弟半个儿呀！

    姜子牙和敖丙面面相觑。

    凤凰山，青鸾斗阙前陆川早已将一顶炼制的玉辇准备好，又施展道术招来几个黄巾力士抬轿。

    不多时龙吉出来，一身喜袍，人比花娇，脸上的两朵红云胜过一切胭脂，再打扮那就纯属成了画蛇添足。

    此外还有几个力士搬了三个大箱子出来，箱子上都嵌着明珠乃是用千年灵木所制成。

    “这箱子……”

    陆川诧异的望着几个箱子，这箱子也太好看了吧？

    他算是明白什么叫做买椟还珠了。

    “这箱子里嫁妆！”忽然青鸾斗阙门口有人高声回答他道。

    陆川猛地抬头看去，只见那里站着一个宫装妇人面带微笑，身着常服，但是高贵的气质难以掩饰。

    “王……”陆川大吃一惊，赶紧上前行礼。

    闻仲、杨戬、哪吒都不认识这位，所以都愣了一下，不知陆川为什么这么大反应。

    “不要行礼了，本宫下凡的事不想被人知道。”那妇人袖子一挥，陆川便拜不下去。

    陆川苦笑道：“我是真没想到娘娘居然下凡来了……”

    那妇人笑道：“今日三月初三，人间祭祀，本宫都会来人间走一趟的。”

    说话间抬手向青鸾斗阙内一挥便有一个女童捧着一个盘子出来，当中是三个鲜红欲滴的仙桃。

    “这是……”陆川眼睛直了。

    蟠桃，听说吃了可以让人长生不老的仙果神物。

    妇人笑道：“此物珍贵，你自己收好。”

    陆川重重点头，将三颗桃子收好，这样他父亲的问题就可以解决了。

    妇人道：“时间不早了，吉时快到了去吧。”

    陆川郑重一拜，笑着将龙吉接入玉辇后，骑上龙马与众人一起腾空而起，前往朝歌，黄巾力士抬玉辇。

    妇人站在门口看着众人走远，直到消失在视线尽头后目光一闪，猛地看向斜对面一道山坡时正好看到一道身影化作轻烟消失。

    妇人笑了起来，她要走时问那位来不来。

    有人十分干脆的回答：“不来！”

    想到这里妇人就笑的更开心了。

    当陆川回来时，偌大的府邸前院早已坐满，来了很多文武大臣。

    众人皆从帝辛遗诏中所知，陆川是三位托孤大臣之一，而且是最年轻的一位，还是殷商大贤者，还是储君的老师，还在平定诸侯之乱中立下了卓著的大功……

    这种种头衔让他们知道等新王继位后，这位上大夫绝对会成为朝堂上最有话语权的人之一。

    那么现在不巴结更待何时？

    因此，这些人中陆川主动邀请的人有之，不请自来的有之，备下重礼上门。

    除了朝堂上之外，因为截教已经散了所以陆川没法邀请一些好友来。

    与他关系好的都跟通天走了，留在人间的跟他关系都不咋滴，那他也就不会邀请来膈应自己了。

    申公豹指挥国师府上下招待宾客，且招待的非常好。

    让陆川有些遗憾的是终究孔宣还是没能到来，他只说要去南方闭关，天大地大，根本无从找起，请柬也就送不到了。

    “来了！”

    待陆川将龙吉迎入府中时，府上的宾客皆呆，这时还没有红盖头所以都可以看见。

    这也太美了吧，美的让人多看一眼都觉得是种亵渎。

    这样的情况绝对不多久，上次如此失神还是在见到人族王后苏妲己时，不过妲己依旧是人，更多是媚，但龙吉身上就是真的不食人间烟火般的女神了。

    究竟多优秀的男人才配得上这样绝美的女子？

    陆大人来到院中，对外抱拳道：“感谢诸位赏光前来参加本府大婚，今日一定要吃好喝好，酒菜不限，不醉不归，不醉不归啊！”

    众人一怔，对视一眼后望着那个笑着的男人，心中冒出一个词来：天作之合。

    这位陆大人称为传奇也不为过，既是万民敬仰的人族贤者，又在平地诸侯大乱立下大功，文武双全，世间难找出第二个人。

    “好，那今日陆大人就要破费了。”人群中有人笑道。

    陆川大手一挥，豪气道：“大家不用跟我客气，谁客气就是不给我面子。”

    天下财富尽在我陆财神掌握，还怕这点破费？

    “好！”众人欢呼，气氛一下子就热闹了起来，人们推杯换盏，美味佳肴一盘一盘的送上来，美酒一坛一坛的不要钱般往上送。

    殷商的百官，郑伦、陈奇张桂芳，魔家四将等人物全都到来表示祝贺。

    接着申公豹道：“证婚人上前。”

    说着就要上前，可是姜子牙先一步上前唱礼道：“请新人上前，今日成婚，当昭告天地，一拜，敬天！”

    “你……”申公豹怒了，忽然被陆良拉到了一边道：“国师，川儿早年丧母，你是川儿的师父，没有你就没有他的今天，今日你与我一起受他们一拜合适，岂能唱礼？我想姜老先生也是这个意思。”

    申公豹看向姜子牙就见姜子牙挑衅似的笑。

    申公豹哼了一声，得意的和陆良来到大殿上方的桌子左右坐下。

    陆川和龙吉上前面朝殿外，这算是给老丈人行礼了啊，跪地朝着天空一拜。

    这是神魔世界，大婚之礼为三拜，为三才，第一拜的天是昊天上帝，第二拜的地是后土娘娘，第三拜的人是父母。

    “敬地，再拜！”

    两人跪地磕了个头。

    “三拜父母养育，师长传道之恩！”姜子牙又道。

    上方申公豹和陆良笑逐颜开，有些合不拢嘴。

    陆川带着龙吉又朝两人郑重的跪下来，望着申公豹和陆良不禁感慨良多，的确要是没有这两人就没有他。

    假如当初没有遇上申公豹，那陆川也不敢想他今日会是什么样，是否成功拜了名师，还是半路成了野兽或者妖魔鬼怪的盘中餐。

    假如没有陆良这个爹不嫌弃他是个智障，辛苦把他拉扯大的话也不会有他。

    陆川和龙吉朝这两人一拜，道：“爹，师父，你们辛苦了。”

    陆良双眼通红的看着眼前的儿子，一听这话更是差点哭出来。

    申公豹带着欣慰的笑，轻轻拍着陆良的肩膀，有些得意炫耀似的看了姜子牙一眼，他何德何能收到这样好的徒弟呢！

    姜子牙见状只好苦笑着摇摇头。

    徒弟不争气啊，不过说真的他和武吉是真的像，都是性格木讷的老实人性格。

    陆川和申公豹也是真的像，不得不说这就是一种奇妙的缘分。

    “礼成，送入内殿！”姜子牙道。

    陆川扶着龙吉站起来领入他的南院新房之中，有侍女作陪，他则来到前院招呼人。

    一出来他就被哪吒、杨戬、袁洪、敖丙几个给围住了。

    这样的场合不灌他一顿酒那是绝对不可能的。

    哪吒笑嘻嘻道：“陆大哥，封神中你可没有少欺负我，今天我们可有仇报仇有怨抱怨了，你别想好过，不把你灌趴下让龙吉姐将你扔出来我可不罢休。”

    陆川哈哈笑道：“那你可就失算了，我家我当家做主的。”

    如此纠缠了许久，突然“轰”的一声南院爆发一声巨响和一阵法力波动，还有两股不弱的妖气。

    “妖气？”众人不禁神色一变，寻常人则面面相觑还不知发生了什么。