    西门烈阳虽然大声惊叫不好，但他眼中一闪而过的精光还是出卖了他内心的真实想法。

    当他转头看向远处的霍利，从霍利以及他身边的半人马战士脸上看到毫不掩饰的贪婪之后，他的内心简直乐开了花。

    与西门烈阳不同，桑吉此时的惊恐可是实实在在的。

    因为他十分清楚马车上洒落出来的那些金黄之物是属于宁远的，同时他更加清楚自己国家内部这些半人马部落有多么的贪婪与蛮横不讲理。

    哈萨克斯坦境内的所有半人马部落只听从半人马一族大统领——摩根·践踏的命令，就算是整个哈萨克斯坦名义上的最高领袖阿里汗·托卡耶夫都不一定能够指挥得动他们。

    所以在当前这种情况下，一旦霍利等人被眼前撒落在地的金银珠宝冲昏了头脑，那么今天他们这里所有的人都会死，哪怕是他们这些来自于塔拉兹的哈萨克斯坦正规军也会被杀掉灭口。

    为了不让霍利等人闯下大祸，桑吉迅速转身对双眼直勾勾的盯着地上金黄之物的霍利高声喊道：“霍利族长，您千万不要冲动，马车上洒落的那些黄金珠宝都是属于东方一个我们惹不起的大人物的。

    我们一路护送丝路商队，就是为了防止属于那位大人物的货物被劫走。

    我知道贵部落现在遇到了困难，急需一笔巨款来购买粮食。

    霍利族长，我们愿意代替丝路商队付给您双倍的过路费，只求您千万不要冲动。

    只要您愿意放行丝路商队过关，我这就派人去给您取钱。”

    为了不让霍利闯下大祸，桑吉甚至不惜要将一部分已经装进口袋的金币拿出来送给霍利。

    他现在最大的愿望就是能够平安的将丝路商队护送出境，哪怕是为此花钱买平安，他也在所不惜了。

    桑吉不喊还好，他这一喊直接将被金银珠宝给迷住心智的霍利等人喊醒了过来。

    听着霍利的喊声，又看了看前面马车上洒落一地的金银珠宝，霍利的眼神渐渐开始变得冰冷。

    在感受到从霍利身上传出来的阵阵杀气之后，桑吉都快要被吓哭了，他看着杀气腾腾的霍利，带着哭腔祈求道：

    “霍利族长，东方的那个大人物你们的铁蹄部落惹不起，你们的摩根大统领惹不起，我们的阿里汗陛下同样也惹不起。

    如果您不想给铁蹄部落，给我们哈萨克汗国惹下祸端的话，请您一定要保持理智，千万不要被眼前的利益给遮住了眼睛。

    东方的那个大人物我们真的惹不起啊！”

    桑吉一边说着一边不停的向霍利摇着头，希望最终能够让霍利回心转意。

    然而铁蹄部落这么多年实在是太艰苦了，否则霍利也不可能亲自带着铁蹄部落的战士们去到处打秋风。

    望着不远处被华夏玩家们不停装入箱子的昂贵金银珠宝，霍利的心也在不停的滴血。

    光是一辆马车上就有这么多的金银珠宝，那整个车队上千辆马车上得装载着多少值钱的货物啊！

    如果这些货物全部属于他们铁蹄部落，那么至少百年内他们都不需要在为粮食问题而发愁了。

    想着部落里面那些嗷嗷待哺的孩童，想着那些每日辛苦劳作却舍不得吃喝的老人和妇女们，霍利的一颗心突然开始疼痛起来。

    可是就连摩根大统领都惹不起的存在，他们铁蹄部落真的能招惹吗？

    看着桑吉那都快要哭了的表情，霍利觉得对方应该不是在忽悠自己。

    可就这么放丝路商队过去，他们以后就再也不会遇到这样的机会了啊！

    一想到以后他还会继续带着族人到处去打秋风，部落里的老人妇女继续过着节衣缩食的日子，他的心再次莫名的疼痛起来。

    霍利手抚着隐隐有些作痛的心口痛苦的闭上了眼睛。

    十几秒之后，当霍利再次睁开眼睛时，他的眼中便只有面前一千多人的人类骑士，以及上千辆满载着昂贵货物的马车了。

    怒从心头起，恶向胆边生，霍利高举起右手的战斧，高声喊道：“铁蹄部落的勇士们，为了部落的崛起，给我将眼前的人类杀光，绝不能放跑一个人。”

    说着，霍利直接冲向了桑吉。

    看着最终还是没能忍住巨大诱惑的霍利，桑吉试图着做追后的努力，他对着冲向自己的霍利大喊道：“霍利族长，杀人灭口对于我们这些人没有用，现在您选择停下还来得及。

    想一想你们铁蹄部落的族人吧，霍利族长，我劝您立刻放下屠刀。”

    “就是为了部落里的族人，所以我才要杀光你们，去死吧！”

    随着霍利的声音在桑吉身边响起，可怜的桑吉直接被一斧头劈成了两半。

    看着倒在血泊中的桑吉，西门烈阳顿时兴奋得脸色潮红，他高举着弯刀大声喊道：“弟兄们，人在货在，跟我冲啊！”

    ......

    一千多名普通的人类骑兵在旷野中对上两千多名身经百战的半人马战士，这个结果是显而易见的。

    战斗来得快，结束得更快，当最后一名企图逃跑的哈萨克斯坦玩家被一名半人马战士给砍翻在地后，时间才刚刚过去了十几分钟。

    看着没有一名活口成功逃离，霍利立刻咧着嘴哈哈大笑了起来。

    当半人马战士们将一辆辆马车上的箱子打开，露出了里面的金银首饰以及各种珍贵的香料药材之后，霍利脸上的笑容就更加灿烂了。

    因为都不用怎么仔细核算，霍利也能知道这些货物足够他们铁蹄部落百年衣食无忧的了。

    “来人啊，立刻返回部落去叫人，但凡是能够提动一桶水的人都给我喊过来，我们要将这些货物一样不落的全部运回部落。

    帕克，你立刻带着一千名最强壮的战士给我巡视四周，在我们将货物全部运回部落之前，不许任何人接近这里。

    如果有人靠近，那就给我全部灭口。”

    “明白了，族长。”

    名叫帕克的半人马战士立刻领命离去。

    ......

    身为一名游戏中的原住民，霍利肯定是听不懂桑吉最后说的那句‘对我们这些人来说，杀人灭口没有用’是什么意思。

    因为霍利永远不可能知道玩家们在游戏中是不会真正死亡的，每次重生，玩家们都会带着之前的所有记忆。

    霍利虽然杀光了丝路商队以及桑吉带去的所有人，但随着当天十个游戏日的全部结束，这件事情很快便传遍了整个华夏，继而传遍了全世界。

    当玩家们得知一支替宁远去地中海采购贵重物品的商队在哈萨克斯坦境内被杀人越货之后，所有人的目光都聚焦在了宁远身上，他们想要看看宁远会做出何种反应。

    ......

    “你们说宁远会不会为了一支商队而对哈萨克斯坦宣战？”

    “我猜不会，因为宁远现在正身在东银都地区呢，他怎么可能脱得开身。”

    “我猜会，因为我听说那个叫丝路商队的商会这次替宁远采购了一笔堪称天文数字的昂贵货物。

    什么玛瑙宝石啊，那都是成箱装的，光是婴儿拳头那么大的夜明珠就足足有一大车。

    这还只是丝路商队替宁远采购的最普通的东西。

    真正昂贵的是一顶镶嵌着一颗巨大蓝宝石的纯金皇冠，据说那颗蓝宝石有鸡蛋那么大。

    这顶皇冠是宁远买来庆祝他一统华夏的传家宝，他准备以后将这顶皇冠作为神鹰帝国的皇权象征传给他的子孙后代。

    现在可好，这顶皇冠直接落在了哈萨克斯坦境内一个半人马部落的手中。

    你们说要是那个半人马部落的首领戴过这顶皇冠之后，宁远会有何感想，他还会要这顶已经被别人戴过的皇冠吗？

    以宁远那极强的占有欲，他怎么可能忍受得住这种奇耻大辱，所以我估计如果哈萨克斯坦玩家不能给他一个满意的答案，那么他肯定会发兵攻打哈萨克斯坦的。”

    “我承认你说的有一定的道理，不过现在东银都那里的战事正如如火如荼，我估计就算是宁远对此感到无比的愤怒，他也会选择先记下这个仇，等待东银都地区的战事结束之后再去找哈萨克斯坦玩家算这笔账。

    而且我听说这次哈萨克斯坦玩家也挺冤的。

    哈萨克斯坦玩家不仅没有洗劫丝路商队，反而一路上还派了专人去保护他们。

    是一个生活在伊塞克湖北边的叫铁蹄部落的半人马部落洗劫的丝路商队。

    为了灭口，铁蹄部落不仅杀光了丝路商队的所有人，还将一路护送丝路商队的几百名哈萨克斯坦玩家也杀了个精光。

    我估计是那些半人马原住民以为杀人灭口后就没有人会知道是他们做的了，所以他们下手才会如此的狠辣。

    可惜啊，他们不知道他们只是陪我们游戏的一组数据，而我们玩家是杀不死的。

    如果他们要是知道了的话，那我估计他们就不一定敢洗劫丝路商队了。

    很可惜，世上没有如果，虽然他们只是游戏中的一组数据，但他们还是为哈萨克斯坦玩家惹下了无穷的祸端。”

    “我认为以宁远的性格，他肯定不会拖上太久的，毕竟东银都那里并没有神鹰帝国的原住民军队，那里只有一些伪装成普通玩家的腾龙军以及一些华夏区的好战分子。

    所以宁远很快就会调兵遣将去攻打哈萨克斯坦的，毕竟华夏有句古话叫做仇不过夜、债不过年。

    受了这么大的侮辱，宁远不会等上太久的。”

    “你懂什么啊，知道什么叫做牵一发而动全身吗？

    东银都那里虽然现在参战的都是几个国家的玩家军队，但那里的地理位置实在是太重要了。

    一旦那里的战局出现新的变化，那么陷于被动的国家很可能会立刻出动国内精锐的原住民军团。

    所以在东银都那里的战事结束之前，宁远是不会轻易在其它地方开辟新的战场的，毕竟银都、孟加拉国和缅甸三国的联军也不是白给的。”

    ......

    在玩家们就此问题展开激烈的争论之时，宁远派人给哈萨克汗国的最高玩家领袖阿里汗·托卡耶夫发送了一封电子邮件。

    电子邮件上的内容很简单，那就是要求阿里汗交出袭击丝路商队的所有凶手，然后再双倍赔偿丝路商队的全部损失。

    在邮件的后面，宁远给阿里汗列出了一份详细的货物清单以及总价格。

    当阿里汗看到邮件后面那一大串长长的阿拉伯数字之后，他顿时长吸了一口冷气。

    “两百亿地球币，宁远是不是穷疯了。”

    数清楚2后面有多少个零之后，阿里汗直接将手里面的鼠标给扔了出去。

    “两百亿？他怎么不去抢。”

    听到阿里汗报出的数字之后，坐在他对面的一名玩家也被气得够呛。

    “他这不就是在明目张胆的抢劫我们呢吗？”

    另一名玩家冷笑着说道。

    “这群该死的半人马真能给我们惹事。

    宁远在邮件里面说如果我们要是拒绝赔偿的话，那他就发兵攻打我们。

    你们说宁远是在吓唬我们呢，还是他真的会对我们用兵？”

    看着电脑屏幕上的邮件，阿里汗一脸凝重的询问道。

    “会长，您见过在动武之前会先通知对方进行准备的吗？

    我们哈萨克汗国可不是什么小国家，别的国家惧怕神鹰帝国的军队，我们可不惧怕。

    神鹰帝国之所以能够到处欺负人，不就是凭借着他们拥有的那支无赖银飞马骑士团吗？

    现在我们这里到处都是禁空领域，什么银飞马到我们这里都得变成走地马。

    在地面上，我们拥有着游戏中的地面最强骑兵——半人马战士，我们哈萨克汗国的战士更是人人善骑。

    神鹰帝国真要是与我们进行一场骑兵大战，那输的可不一定是我们。

    因为我们是主场作战，我们拥有着天时地利与人和。

    真要是打起来了，那最终失败的肯定是神鹰帝国。

    而且东银都那边的战事十分焦灼，哪怕是宁远已经去那边亲自上战场杀敌了，华夏玩家也没能占到太大的便宜。

    所以我认为宁远这封邮件纯粹是为了面子而吓唬我们的，他现在根本就抽不出精力来对付我们。

    就算是他咽不下这口气，他也得选择在东银都那边的战事结束后再来找我们报仇雪恨。

    东银都那边的战事会有那么容易的结束吗？

    除非是银都玩家最终夺回了东银都地区，否则那边就是一个无底洞，仗怎么打也打不完。

    而如果要是银都玩家取得了最终的胜利，那我们还需要惧怕宁远吗？

    会长，您不会忘了我们与其他几个国家的约定了吧！

    一旦银都玩家夺回东银都地区，那么我们几个国家就会立刻对神鹰帝国用兵。

    所以会长您大可不必去搭理宁远，他要是真不管不顾的过来攻打我们，那我们就让他们尝一尝我们马上民族的厉害。”

