    罗恩看着手中只剩下剑柄的纳威，他呆愣了几秒，可随后赫敏就立马朝他冲了过来——

    “还有你！”

    赫敏一边打着一边大喊大叫道：“我就没见过你这么固执的人，一点脑子都没有，居然还会被人骗，从小生活在魔法界就这么值得你骄傲吗？！”

    罗恩没敢主动去打纳威，自然就更不敢攻击赫敏了，可赫敏的出手速度要比纳威快多了，罗恩总有招架不住的时候，痛的他嗷嗷惨叫。

    “啊！哦！嘶！疼！别！啊——”

    哈利和纳威不知该如何是好，只能站在一边，旁观着罗恩被赫敏痛揍一顿。

    在两人打了一会儿后，又是咔的一声，罗恩手中的木剑也断了，他眼睁睁看着赫敏以飞快的速度打了他的胳膊一下——

    “咔！”

    这下子，最后一把木剑也没了。

    赫敏大口喘着粗气盯着罗恩。

    罗恩捂紧胳膊不敢说话，他忽然想到，决斗好像结束了，那他们是不是也要被开除了？

    就在这时，托比重新站了起来，他大步走到罗恩面前，将他最后被击中的胳膊袖子翻开。

    罗恩一开始还以为自己的胳膊肿起来了，可现在才发现居然什么事都没有，哈利也没被揍得鼻青脸肿，似乎只有痛感是真的。

    一根断掉的木剑飞到托比面前，他拿在空中展示着：“看到上面的刻痕了么，这是一个特殊的魔法阵，只传递痛苦，而不会传递真切的伤势。”

    他将目光分别扫向每一个人的面孔上：“你们知道这意味着什么吗？”

    没有人敢说话，赫敏小心翼翼瞅着托比，眼神显得有些心虚。

    纳威还在喘气，一点力气都没有了的样子。罗恩与哈利只敢轻轻揉着身子上的痛处。

    “意味着这将成为你们额外的作业，”

    托比严厉的说道：“在下次上课前把这幅魔法阵学会，做不到的人继续关禁闭！”

    等离开办公室以后，哈利，罗恩还有纳威的脑子都还迷迷糊糊的。

    “这么说......我们不用被开除了？”罗恩惊讶道。

    走在最前面的赫敏用鼻子哼了一声，不屑于和他说话。

    在哈利和罗恩的不断追问下，赫敏才仰着下巴解释道：“输的那一方会被开除，既然如此，就只有平手才不会有任何人被惩罚。但这是决斗，用魔杖的话是很难平手的，但木剑却可以做到，只要木剑全都被折断就可以了。”

    “所以赫敏最后一下才会打的又快又狠。”哈利跟着解释了一句：“不然的话就来不及折断最后一把木剑了。”

    “哦.......”罗恩傻傻的点点头：“我还以为你是真的想要打死我呢。”

    赫敏又用鼻子哼了一声，她还没完全原谅两个人，不然的话刚刚也不会真的多打了他们那么多下。

    此时哈利和罗恩已经不觉得疼了，这显然也是魔法阵的作用，不会让痛苦持续太久。

    “谢谢你，赫敏。”

    哈利真诚地说，她刚刚又为几人化解了一场危机，没让任何人被开除。

    “哼！”赫敏没理他。

    “对不起，赫敏。”罗恩也跟着道歉：“实在不行你再多打我几次好了，反正一会儿就能好。”

    他们把折断的木剑也拿走了，这是为了让他们能够更好的学习这道魔法阵，托比交代作业的态度可是认真的。

    “哼！”赫敏心中的芥蒂还没有完全消解。

    就在这时，纳威忽然嚎啕大哭起来，把三人吓了一跳。

    “你怎么又哭啦？”赫敏不解道，哈利和罗恩连忙安慰着他。

    “我......我这是高兴。”纳威哭哭啼啼道。

    他总算是把治疗父母的水晶球保住了，尽管托比始终没有提到过这件事，可纳威就是这么想的。

    说来也奇怪，他们一起走回到公共休息室，在安慰纳威的过程中赫敏终于不再那么冷漠了，罗恩与哈利连忙抓紧机会道歉，直到最后赫敏才又哼了一声离开，但这一声明显没那么生气了。

    “干得好，纳威。”罗恩困倦的说道：“你这一哭可真是帮了大忙了。”

    纳威疑惑的揉揉眼睛，他没觉得自己帮上忙，而且也是在真心实意的哭，完全不明白自己发挥了怎样的作用。

    罗恩把脑袋转向哈利：“你听到赫敏说的那扇活板门了吗？”

    赫敏是唯一看到在四楼禁室里有活板门的人，直到刚刚才对他们说出来。

    哈利一直在想这件事，很明显的，三头犬是在看守着什么，而713号地下金库的小包也大概是被藏在活板门后面了。

    “还有另外一件事。”哈利提醒道：“你没听赫敏说吗，海默教授没准都看出她的小动作了，但却偏偏没有惩罚我们，你说这会是因为什么？”

    “或许只是因为他没看到呢？”罗恩说：“当时的场面那么乱，怎么可能什么都会被看到，反正赫敏最后一下打得我挺疼的，这道魔法阵还真是神奇，只会造成痛苦，却不会产生伤势——”

    他忽然惊恐的瞪大双眼：“这不会是专门用来体罚学生的魔法阵吧？”

    -------------------------------

    “这就是教育了。”

    在古代魔法办公室里，托比终于露出笑容，反而是斯内普显得阴沉沉的。

    “说起来，这还是我从邓布利多校长身上学来的。”托比仿佛没看见斯内普脸上的表情一样，他继续说道：“教育的工作不仅仅只限于课堂上，课堂之外也有不少需要花费心思的地方——”

    “你是指被专门叫去训话么？”斯内普冷冷的说：“那你确实得到了超乎寻常的教育。”

    “嘿，西弗勒斯，你冲我发火有什么用。”托比微笑道：“别把他们四个孩子的错误归咎在我头上，哈利·波特没有被退学又不是我的错，我只是给了他们一个平手的机会，结果就被他们抓住了。这么一想，这群孩子倒也没那么蠢，至少格兰杰小姐不是。”

    斯内普斜眼瞥着他：“可邓布利多从来不会体罚学生，更不会用你这种粗暴的方式对待学生。”

    “啧啧啧。”托比摇摇头：“校长是很有耐心，他肯把一个学生不断叫到办公室聊天谈心。但是你也别忘了，我终究不是什么格兰芬多——”

    “而是货真价实的斯莱特林。”

