    把叶家交给叶成铭来打理，是叶子凡几经思考后做出的决定，按理来说，把叶家交给叶成志来打理才是最符合叶子凡的利益，但是叶子凡是铁了心要带着父母一起重临九玄天，而父母已经过了最佳的修炼时间段，所以他不能让父母分心去管理家族。

    在其他叶家族人里，叶成铭为人最为公道正派，所以叶子凡才将叶家交给他。

    将修炼功法交给叶成才，叶成才迫不及待地去修炼了。

    “子凡，你这么做，老爷子心里恐怕会有芥蒂。”叶成铭有些担忧地说道。

    叶子凡呵呵笑道：“大伯，爷爷年龄大了，也应该好好歇歇了。”

    叶成铭道：“既然你把叶家交给了我，我定然不会让你失望。”

    叶子凡道：“我相信大伯。”

    叶成志道：“大哥，接下来要辛苦你了。”

    叶成铭道：“三弟，一家人，不用客气。”

    “大伯，我也为你量身准备一套修炼功法。”

    叶子凡拿出一套修仙功法来，要让叶成铭牢牢掌控住叶家，在修为上就肯定不能太弱。

    叶成铭道：“子凡，大伯就不跟你说谢了，叶家肯定会是你最坚强的后盾。”

    “我要的就是这句话。”

    叶子凡哈哈一笑，接着道：“大伯，我打算炼制一些丹药，需要一些药材。”

    “药材有的是，你要就去……”

    叶成铭的话说到一半突然间停了下来，转过身死死地盯着叶子凡，“子凡，你说的是要炼制一些丹药？”

    叶子凡点点头：“跟师父学过一些炼丹之术。”

    “好，好，好。”

    叶成铭连说了三个好，哈哈笑道：“真是没有想到我叶家竟然有了一位炼丹师，真是天助我叶家，天助我叶家。”

    天助叶家？

    叶子凡嗤笑一声，不过随即却是一愣，他重生回来，不就是上天在帮助叶家么！

    想到这里，叶子凡整个人愣住了，感觉有些东西好像冥冥之中有些联系一般。

    “子凡，你怎么了？”叶成志问道。

    “没事。”

    叶子凡摇了摇头，对叶成铭说道：“大伯，你不要急着修炼我给你的功法，我先给你炼制一颗洗髓丹，你给二伯也说一声。”

    洗髓丹，顾名思义，伐毛洗髓，效果不如易筋丹，但在改善资质方面有着很不错的效果，在九玄天是使用很普遍的一种丹药。

    “好，我这就给他打个电话，他是个急性子，说不定已经开始修炼了。”叶成铭说着就去给叶成才打电话去了。

    叶子凡则去了叶家宝库挑选药材。

    他这是第一次来叶家宝库，比起辛家宝库要小很多，但是此时却摆得满满当当，搬回了李家和杨家的宝库，叶家的宝库明显是不够用了。

    “子凡，怎么来这里了？”

    叶子凡的大伯母江素兰走了出来，她负责掌管叶家的宝库。

    叶子凡道：“大伯母，我过来选点药材。”

    江素兰道：“这里还在收拾，有些乱，要什么只有你自己找了。”

    “好。”

    叶子凡答应一声，便自己在宝库里寻找起来。

    好在江素兰等人已经大致分类了，叶子凡找起来也并不是很难，半个小时不到，叶子凡就找到需要的药材。

    从李、杨两家的宝库之中搬回了很多药材，数量也很多，叶子凡应该可以炼制至少二十颗洗髓丹。

    一颗洗髓丹可以改善一个叶家族人的资质，二十颗就可以改善二十个叶家族人的资质，可以多出二十个可用之人，这对于叶子凡来说是一个很不错的消息。

    “子凡，药材找齐了么？”

    江素兰看见叶子凡出来，便笑着迎了上来。

    叶子凡道：“找齐了，东西很齐全，数量也足够多。”

    “那就好。”

    江素兰点点头，接着道：“子凡，有个东西我看不出是什么，你过来帮忙看看。”

    “成。”

    叶子凡点点头，跟着江素兰过去。

    “就是这个，看起来就好像跟个蛋似的，不过却是坚硬无比，我们用了很多办法，撬不开，也打不破。”

    江素兰指着一个漆黑的鸵鸟蛋似的东西对叶子凡说道。

    叶子凡走过去打算抱起来看看，却是一下子没有抱起来，拿东西的重量至少千斤。

    江素兰连忙道：“我忘说了，这东西特别重，昨天晚上为了把它弄回来，我们动用了一台吊车。”

    “这倒是有点意思。”

    叶子凡催动真气，这一次轻轻松松将那东西给抱了起来。

    就在这时，那东西突然间传出来一股极大的吸力，叶子凡丹田之中的真气被瞬间抽干。

    “我艹，什么鬼东西！”

    叶子凡大惊，想要把那东西给扔开，可是却怎么也甩不掉，那东西就好似黏到他的手上一般。

    “咔！”

    就在这时，拿东西的表面出现裂纹，一股浓郁至极的木系灵气从裂纹中散发出来，叶子凡只是吸入一口，他的修为瞬间得到提升。

    “宝物，绝对是宝物！”

    叶子凡的脸上露出兴奋之色，而那东西表面的裂纹也越来越明显。

    “轰！”

    叶子凡手中的东西一下子炸开了，一道强光出现，刺得叶子凡等人都闭上了眼睛。

    强光散去，叶子凡睁开眼睛朝手上看去，只剩下一个裂开的空壳，虽然还是很重，但是比起之前至少轻了一半。

    “子凡，你有没有被伤到？”江素兰关切地问道。

    叶子凡摇摇头，低头看着手里的空壳，好像什么种子的外壳似的，但是里面已经空无一物。

    “这里面的东西呢？”江素兰又问。

    叶子凡还是摇头，他也不知道去哪里了。

    “刚才那道光太刺眼了，我们都被刺得眼睛睁不开，看样子是错过什么了。”江素兰一脸遗憾地道。

    叶子凡道：“得之我命，失之我幸。”

    江素兰笑着道：“子凡，还是你看得开。”

    叶子凡道：“大伯母，这东西也非凡物，好好收起来吧，将来说不定会有用。”

    “好的。”江素兰点点头，让其他人把那外壳放到了一个角落里。

    放好外壳，叶子凡便跟江素兰说了一声，他要赶着回去炼丹了。

