    无双城一众长老和弟子们，此刻都朝着凌风看了过来，一个个怒目而视，眼中杀意十足。

    凌风今日如此挑衅无双城，简直就是不将无双城放在眼里，这对于无双城来说就是天大的耻辱。

    他们作为无双城的长老和弟子，绝对不允许这样的事情发生，一定要铲除凌风。

    只是凌风的实力属实有些强悍，轻松一击就击败了蒋君浩，一时间让众人有些不敢轻举妄动。

    虽然众人已经想好了对策，准备对凌风群起而攻之，但是谁先出手，谁来当这个发起者，当这个领头羊，却是一直没有定下来。

    众人一个个都怒目瞪着凌风，但却迟迟不见人出手，毕竟凌风的修为实力实在是太强，震慑力太大，他们都不想当这个出头鸟，生怕被凌风给记恨上，到时候可就危险了。

    无双城众人不敢动手，但是一个个都气势汹汹，朝着凌风压迫了过来。

    面对着无双城众人的气势压迫，凌风却是毫不畏惧，一道更加恐怖的气势和杀气从凌风的体内释放了出来，朝着无双城众人笼罩了过去。

    这一刻无双城众人才感觉到什么才是真正的气势，什么才是真正的杀气，这股仿佛要凝成实质一般的杀气，让众人心神一震，十分震惊的看着凌风。

    此刻的凌风，手持着弑神剑，杀气腾腾的看着无双城众人，整个人仿佛化身成为了一尊杀神。

    凌风冷声说道：“此次前来，我只想与雷金龙有个了断，我想杀的人只有雷金龙一人，你们不要逼我。”

    “若是你们找死的话，大可以动手试一试！”凌风说着话眼中闪过一道寒光，凌厉剑气从其体内释放了出来，震慑着无双城众人。

    凌风并不想大开杀戒，但是这些人若是当真逼他的话，他也不介意大开杀戒！

    无双城众人也被凌风的气势给吓了一跳，一时间众人有些犹豫了，可是看到四周这么多人围观，他们又不能退回去，毕竟这关乎到他们的颜面。

    难道让他们当着这么多人的面，承认他们害怕了不成？

    崔沙看了眼众人，站在人群中大声喊道：“诸位，我们一起出手，这么多人全力出手，用我们最拿手的手段攻击他，就不相信收拾不了这小子！”

    “说得对！我们一起出手，杀了他！”众人纷纷回应了一声，紧接着开始调动体内灵力，准备合力出手攻击凌风。

    然而这一刻却是有一道身影站在了众人的面前，此人不是别人，正是之前被凌风重创了的蒋君浩。

    蒋君浩横枪拦住了无双城众人，大声说道：“且慢！”

    众人见状顿时皱起了眉头，不知道蒋君浩想要干什么，为何要阻拦他们？

    崔沙好奇的问道：“你这是何意？我们要为死去的那些人报仇，你为何要阻拦我们？”

    “我师父说过了，他没有回来之前，谁也不准出手，你们难道没有听到吗？”蒋君浩大声质问道。

    “这……”

    在场众人闻言顿时语塞，不知道该如何说是好了。

    崔沙来到了蒋君浩身边，小声说道：“那只是说的场面话罢了，我们这么多人一起出手，趁着张凌虚不在这里，将这个凌风给收拾了，这正是大好时机。”

    “这小子如此猖狂，在我们无双城这么嚣张，若是不收拾他的话，今日我们无双城可就颜面扫地了！”崔沙说道。

    蒋君浩冷声说道：“就算是你们出手收拾了凌风，可是你们这么多人联手，说出去难道就好听吗？世人照样会笑话我们无双城。”

    “何况你们这么多人也未必是他的对手，他的实力有多强，你不是不知道，若是你们这么多人出手，不是他的对手的话，那岂不是更丢人了？”蒋君浩冷声说道。

    崔沙闻言一时间有些迟疑，不知道该如何是好，若是当真这么多人还不是凌风的对手，那可真就丢人丢大了。

    无双城众人见到蒋君浩都这么说了，一时间也找到了台阶了，众人也就不再吵着要与凌风对决了。

    “既然城主都发话了，那我们就暂时放过这小子，等城主获胜归来在说，”有人大声说道。

    “对，等城主获胜归来在收拾这小子！”众人纷纷附和道。

    凌风闻言却是不屑的冷哼了一声，一脸不屑的看着无双城这些人，在凌风看来，这群人不过是一群乌合之众，跳梁小丑罢了，若是真动手的话，他们都得死！

    只是无双峰上还有着那位神秘的女子剑仙，那位无双城真正的城主，凌风也有些担心，怕自己若是真杀了无双城这么多人，惹怒了那名女子，那名女子要是出手的话，他肯定不是对手。

    此刻师父还不在，他就只能任人宰割了。

    如今见到无双城众人没有出手，凌风索性也就没有动手，只是手持着弑神剑与这帮人对峙着。

    一旁围观的众人见状却是有些失望，枪仙与剑仙之间的对决，他们没有见到也就算了，如今无双城众人跟凌风也没有打起来，实在是没有热闹可看了。

    “这帮人真是怂，这么多人都不敢对凌风出手，”有人一脸鄙夷的小声说道。

    有人则是说道：“你懂什么，枪仙已经下命令了，谁敢违抗？”

    众人倒是看热闹不嫌事大，想要见到双方激战，不过没打起来，他们也没有办法。

    此刻的众人却是在焦急的等待着，等待着陈庆和张凌虚之间分出胜负，他们十分好奇，这枪仙与剑仙，究竟谁更强。

    无双城众人也都仰着头，看向了远处天际，想要知道究竟谁会获胜，他们心中都期盼着陈庆能够获胜。

    凌风此刻说是不担心是假的，他的心中也有些担心师父，毕竟陈庆号称枪仙，修为实力极强。

    剑仙有很多位，而枪仙却是只有一位，足以见得陈庆的强大。

    良久，两道身影从高空朝着无双城快速落了下来，一人御剑飞行，一人御枪飞行，两个人的速度奇快，如同是两道流星，从空中快速砸落。

    眼看着就要到众人头顶上的时候，两个人的速度都慢了下来，张凌虚如一位儒士，飘然间来到了凌风的身边。

    一袭白衣的陈庆，倒是像一位战神一般，气势十足，重重落在了无双城内，站在了蒋君浩身边。

    在场众人此刻都有些傻眼了，眼睛一眨不眨的盯着这两个人，想要知道这两个人到底谁输谁赢了？

    可是看了半天，也看不出任何情况来，这两个人看起来都没有任何改变，甚至身上的气息都没有任何变化，身上也没有伤势。

    “师父，你获胜了？”凌风好奇的问道。

    张凌虚笑了笑，并没有说什么。

    而一旁的蒋君浩等无双城的众人此刻也都盯着陈庆，有人好奇的问道：“城主，你获胜了？”

    陈庆没有答话只是冷哼了一声，紧接着沉声说道：“这件事情与我陈庆无关，我不管了，凌虚前辈你随意！”

    “你们也都让开，雷金龙自己惹的事，就让他自己解决吧，”陈庆大喝了一声，紧接着飞身离开，朝着无双峰上赶去。

    陈庆虽然没有亲口承认他输了，但是结果已经不言而喻了，这一战陈庆输了。

    陈庆也履行了自己的诺言，真的不再管这件事情，起身离开了。

    在场众人见状也是一片哗然，没想到获胜的竟然是张凌虚，看来还是凌虚剑仙技高一筹。

    无双城的众人此刻也都愣住了，一时间都有些傻眼了，原本以为有陈庆给他们撑腰，可以将凌风打出去，结果陈庆却是输了，这一次可真没有人能够挡住凌风了。

