    农家院内，战斗局势已经向不利于陈飞宇的方向发展。

    陈飞宇眼观六路，耳听八方，也注意到了宋玄的举动，心中陡然戒备起来。

    人的名树的影，堂堂冥府宗主，坐拥千年宗门的全部资源，武学造诣绝对非同小可！

    宫天阙大喜过望，宋宗主的实力堪称冥府第一，非常的厉害，而且这里还被宗主提前布下了陷阱，有心算无心之下，就算陈飞宇长出翅膀，也难以逃出生升天！

    一念及此，宫天阙在远处凝出七八道金色剑芒，越发卖力的向陈飞宇进攻，力求以最快的速度，将陈飞宇拿下！

    众目睽睽下，宋玄向前走了两步，远离战场的中心，依旧双手负于身后，开口道：“陈飞宇，注意了。”

    赫然是故意提醒陈飞宇，他要出手了！

    “哈！”陈飞宇扬天一声轻笑，一剑劈碎袭来的金色剑芒后，脚尖轻轻点地，犹如燕子回巢向后跃去，顺道避开了马奇的攻击，不屑道：“本来就以多欺少，失去了江湖道义，现在出言提醒，也不过是显示你的虚伪罢了。”

    突然，破空之声大作，三道凌厉的金色剑气向着陈飞宇的要害袭来！

    陈飞宇一剑斩碎，向后倒退了两步，只听宫天阙怒道：“大胆，我们宗主学究天人，是神仙一般的人物，岂是你这样的俗人所能妄自评价的？”

    陈飞宇轻蔑而笑，胜过千言万语。

    宫天阙越发愤怒。

    马奇听不懂华夏语，不知道他们在说些什么，而且他也不关心，迈开大象般粗壮的大腿，像一枚人形导弹，向陈飞宇冲撞过去。

    陈飞宇皱眉，不与马奇硬碰硬，再度向后跃去。

    宋玄神色不变，没有丝毫的愠怒，淡淡道：“只有弱者才会逞口舌之利，因为弱者除了言语之外，没有其他的凌厉手段。

    而真正的强者，举手抬足之间，就能杀敌于无形，就如同我这般。”

    他说完之后，也不见有什么动作，仅仅是抬起右脚，轻轻的跺在了地面上。

    突然之间，仿佛地震了一样！

    大地中传来“轰隆隆”的沉闷声响，就好像在地面下有某种怪兽即将出世，实在难以想象，这只是宋玄一脚之威！

    包括陈飞宇在内，所有人惊讶不已，宋玄是如何做到的？

    就连马奇震惊之下，都站在了原地，暂时停下了进攻。

    另一边，秋元雅子俏脸一变：“不好，地气发生变动了……”

    “什么变动？”伊贺望月连忙问道。

    甲贺伊人也紧张兮兮地看向秋元雅子。

    秋元雅子沉声道：“你们还记得我先前所说的，这里阴煞之气很重的话吗，现在的变故，就是阴煞之气被引出来的前兆，如此浓烈的阴煞之气，怕是没有任何一个人能够抵挡住，陈飞宇……也不例外。”

    伊贺望月、甲贺伊人两女花容微变。

    就在三女说话的同时，场中已经发生了天翻地覆的变化。

    大地中“轰隆隆”的响声越发激烈。

    陈飞宇从心底涌上一股危机感，几乎没有丝毫犹豫，立即脚踏地面，向上方跃去。

    突然，“噗”的一声响。

    只见陈飞宇脚下原先站立的地方，窜冒出一股黑绿色的气体，向着上方的陈飞宇喷溅而去，仿佛想要将陈飞宇笼罩起来。

    “这是阴煞之气？”陈飞宇脸色微变，以他目前强横的实力，看着下方窜冒出来的阴煞之气，都有一种心悸的感觉。

    地面上已经有好几处地方开始喷出阴煞之气，转瞬之间，黑绿色的气体已经笼罩了半个农家院的范围。

    宫天阙等人知道厉害，纷纷向后退去，避之如蛇蝎。

    “没错，的确是阴煞之气。”宋玄看着跃到半空中的陈飞宇，道：“这里在百年前是一处乱葬岗，本来就有很重的阴气。

    而前几天，我又在这里布下了‘万阴’阵，将方圆十里之内的阴气，全部汇聚于此处，形成庞大的阴煞之气，如今被引爆出来，便如同火山喷发，别说是你了，就连‘传奇后期’强者也抵挡不住。”

    众人心中震惊，不愧是神秘莫测的冥府宗主，手段果然诡异莫测！

    鬼医门四大家族的人脸色都有些阴沉，心中纷纷想到，看来以后对付冥府得先下手为强，不然的话，让冥府做好万全的准备，也提前布下什么“万阴阵”，鬼医门将会变得十分被动。

    夏尔玛一边施展着精神力攻击陈飞宇，一边心中惊叹，华夏不愧是文明古国，果然底蕴深厚。

    就在众人心生感叹的时候，突然，宋玄身影一闪，消失了在了原地，骤然出现在了陈飞宇的上方。

    陈飞宇只觉得从头顶上面传来一股极强的压迫感，只见宋玄握着拳头，以居高临下之势，向着自己砸了过来！

    危急之刻，陈飞宇手腕微转，不由分说向上挥剑，想要一剑逼退宋玄！

    宋玄人在半空，没办法借力，但是动作极其灵活，身躯微转，躲开紫色剑芒，拳头再度轰向陈飞宇。

    陈飞宇一招失利，难以快速变招，一咬牙，运转“无极拳”的法门，左手握拳与宋玄的拳头撞在一起。

    顿时，一股磅礴之力汹涌而来！

    纵然陈飞宇极力化消这股拳劲，可宋玄的实力比宫天阙强不少，再加上陈飞宇本身受伤，以及夏尔玛与哈代两人不断施展精神力干扰陈飞宇。

    综合因素之下，陈飞宇闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，犹如流星坠地向下方坠去。

    霎时间，陈飞宇摔进阴煞之气的范围内，看不见了身影。

    宋玄潇洒落于地面，自得笑道：“如此浓烈的阴煞之气，只要吸入一点点，就会迅速侵入五脏六腑，神仙也难救，陈飞宇，这就是你跟冥府作对的下场。”

    柳潇月、伊贺望月、甲贺伊人等女花容失色，睁大眼眸紧紧地盯着那片黑绿色的气体，想要找到陈飞宇的身影。

    众人神色凝重，难道大局已定？

    不过想来也对，三名“传奇后期”强者与两名“传奇中期”的合力围攻，再加上提前布下了致命陷阱，几乎没有人能从这样的局势中逃命，如果陈飞宇不死，才是真正的怪事。

