    “百万！”

    即便是以血气修炼为主的血魔老祖见状都忍不住吓得打了个哆嗦。

    狠，太狠了！

    就这么一个幡，居然养了百万鬼影。

    这还只是明面上的数据，暗中的数据，还不知道多少呢。

    鬼影也是需要晋级的，以同类为食。

    比如一个出窍五层的鬼影，并不代表收复那个鬼影的时候是斩杀的出窍五层修者。

    只能说那个鬼影吃得多，修为涨得快罢了。

    “灵溪剑宗，灭！”

    “哗啦啦……”

    随着话音落下，百万鬼幡被灵魔老祖晃动。

    这次不再是鬼影，而是鬼灵。

    鬼灵，可比鬼影要厉害多了，相当于鬼影的实质化，实力是同阶鬼影的好几倍。

    “杀杀杀……”

    十万鬼灵出现，居然还发出了喊杀声。

    鬼灵们全都骑着高头大马，戴着头盔，手握长枪，像训练有素的军队一样，朝着护山大阵发起了攻击。

    “这好像是南风帝国的铁甲军。”

    看着那些鬼灵，南宫子琦有些恍然。

    这只军队给她的感觉很熟，很像是南风帝国两年前消失的那只军队。

    “杀杀杀……”

    喊杀声震天，十万鬼灵已经杀到。

    “轰隆！”

    鬼灵的攻击十分强烈，护山大阵不停晃动，仿佛不能承受一般。

    “果然是南风帝国的铁甲军，灵魔老祖，是你干的好事？”

    认出这只军队后，南宫子琦看向灵魔老祖的目光满是怒意。

    都说南风帝国这只王牌军消失得诡异，可没想到，居然被灵魔老祖给收了。

    而且，每一只鬼灵都养到了金丹的修为。

    要知道，他们消失的时候，平均修为才刚到练气。

    由此可见，为了喂养这只鬼灵军，死在灵魔老祖手上的亡魂有多少。

    “哈哈哈，好眼力，不愧是天元帝国的将军。既然如此，我再给你看点东西。”

    南宫子琦穿着将军铠甲，灵魔老祖一眼就认出了南宫子琦的身份。

    他手中的百万鬼幡再次晃动。

    一团黑气飞出，又一只万人军队出现了。

    “这是我南元帝国的万勇军。”

    看到这只军队，南宫子琦手中的剑握紧了。

    这是天元帝国的部队，或者准确的说，是天元帝国死去那些兄弟们的忠魂。

    天元帝国的万勇军，数量只有一万，是天元帝国的高端战力。

    每次这支军队从战场归来，便有其他军队提供优秀士兵补足万人。

    这么多年了，万勇军牺牲在战场上的不少，但尤其近几年，很多人都死得很诡异。

    现在看来，他们应该是被灵魔老祖暗中抽取灵魂才牺牲的。

    而现在，灵魔老祖手上掌控着万人万勇军。

    那便表示灵魔老祖收取了万人万勇军灵魂。

    如果没有填补，那便表示天元帝国的高端战力被灵魔老祖给团灭了。

    恐怖，太恐怖了！

    “杀……”

    万勇军鬼灵发动了，配合着十万南风帝国的铁甲军。

    天元南风两大帝国是死对头，双方不死不休。

    可没想到双方最精锐的部队在这里协同作战了。

    “杀！”

    南宫子琦也怒了。

    愤怒，仇恨，杀意。

    她身体中的血液和灵气在燃烧，气势在疯狂增长。

    灵魔老祖一定要死，一定！

    “看住她。”

    南宫子琦的反应，南宫惊鸿自然看在了眼里。

    他能体会南宫子琦心中的各种情绪。

    但是，却不能让南宫子琦去送死。

    对方毕竟是出窍境十层的魔头，而南宫子琦连元婴都不到。

    真要斗，南宫子琦还不死得惨惨的。

    “子琦，淡定，淡定！”

    云天机按住了准备发动的南宫子琦，元婴意识出击，刺激了南宫子琦一番。

    南宫子琦顿时清明，眼中的杀意怒意虽在，但却不会鲁莽发动了。

    “嘿嘿，让你们尝尝被自己的部队干掉的滋味。”

    “哗啦啦……”

    又一只十万鬼灵军出现，是青宇大陆北域北冥帝国的军队。

    看来，这灵魔老祖为了炼制这只百万鬼幡，奔走了青宇大陆很多战场才对。

    “呼啦啦……”

    二十一万鬼灵军训练有素，带着特定的攻击节奏，不停的攻击着灵溪剑宗的护山大阵。

    原本金色的大阵很多地方都变成了黑色。

    …………

    “老南宫，你能不能快点。”

    天元帝国境内，俩近七十岁的老头正在赶路。

    他们的去向，便是灵溪剑宗。

    这俩老头削瘦的是云天机的老爹，云天梅。

    身体比较壮实的是南宫惊鸿的老爹，南宫剑。

    俩老头正是收到了南宫惊鸿和云天机的玉符传信，才准备回去的。

    “急什么急，多大点事，慢慢的。”

    南宫剑闲庭信步的，没好气的瞥了急吼吼的云天梅一眼。

    这俩这状态，仿佛即将被灭掉的是天机阁，而不是灵溪剑宗。

    “老南宫，你是不是有啥后手？”

    云天梅眼珠一转，发现问题不寻常。

    以南宫剑那性格，如果他没有后手，不会这么轻松。

    “哈哈哈，我可没后手，不过呀，我孙子找到了老祖短剑，你郁闷不？”南宫剑哈哈大笑道。

    “就是那把可以让老祖雕像爆发半神战力的老祖短剑？”云天梅问道。

    “没错，就是那把，哈哈哈。”

    南宫剑说道，再次大笑了起来。

    “郁闷，太郁闷了，妈蛋，老南宫，我家孙子咋没这么好运气呢，你是不是骗我的，是不是？”

    云天梅真的郁闷了。

    两家都有底蕴，超级杀手锏。

    可是，已经失效多年。

    而现在，他南宫家找回了老祖短剑，云家却还没找到天机盘核心。

    这云家又要被南宫家压一头了，郁闷，郁闷得都快自闭了。

    “当然没骗你，我要是骗你，你就死儿子。”南宫剑说道。

    “滚。”

    云天梅闻言抬脚一踢，将南宫剑踢出去近十里。

    不过眨眼间，南宫剑又飞了回来。

    “区区一个灵魔老祖，算个鸟，当我灵溪剑宗的护山大阵被损坏到一半的时候，拥有老祖短剑的老祖雕像就要被引动了。哎呀，我也没见过老祖雕像发威，我也想看看，先让惊鸿吃点亏吧，他不吃亏，老祖雕像怎么发动呢。”

    南宫剑双眼微眯，目光如剑。

    “啵……”

    不远处的一朵云瞬间就被他的目光给击穿了。

    “靠，你丫的是不是快突破到分神了？”

    见南宫剑的眼神如此犀利，云天梅的心中多了些猜想。

    “没有没有，还差点，怎么着也得等着你一起晋级呀，哈哈哈。”

    “那快点的，回去看戏。”

    俩老头说着话，嘻嘻哈哈的，赶路的速度更快了。

