    连续四个月时间，不断的从飞船和传送阵之间转换。

    在所有的人都在感叹神域巢孵化地远的时候，飞船已是停在了一个极为繁华的大广场上。广场上停了众多的飞船，有些是可以收起来的法宝，还有许多是无法收起来的大型飞船。

    广场外到处都会林立的店铺和酒楼，来来往往的人不知道有多少。

    莫无忌还以这是一个极大的修真城或者是坊市，等他从飞船下来后，才知道一般的修真城和坊市，恐怕也没有这么大的规模。

    连绵的商楼不知道延伸到什么地方，高大的建筑一座连着一座。这里的地皮似乎不值钱，最窄的道路，也有数丈宽。

    还有一点和神城不同的是，这里根本就没有任何禁神禁制。除了那些单个的商楼住处有禁制之外，整个街道一望无际，神念一览无余。

    为戒看见众人震惊的样子，得意的说道，“没有来过神域巢吧，这里最不缺的就是地盘。任何人，只要你愿意，你就可以在外围建立属于你的商铺和洞府。所以说，这里的人最是参差不齐，有神王强者，甚至还有灵根废弃的凡人存在。”

    殷琳小声说道，“难道这里就是神域巢？为什么会是一片平整的旷野？”

    浦尹呵呵一笑说道，“殷琳师妹没有听说过自然不知，这里的确是神域巢，不过这里的神域巢是很早孵化的。孵化后的神域巢会被一遍又一遍的搜寻，就算是隐匿在地下深处的宝物也会被挖走。就是这样，依然还是不断有宝物出现。因为神域巢都在虚空边缘孵化，所以每次神域巢孵化，都是在原来的基础上再增加。

    随着神域巢一次次的孵化，这里的宝物也越来越多，更多的人都聚集在这里，渐渐的形成了如今的规模。不平整的地方，也被人整平了。不过这里的地方是大家的，这里可以建立洞府，却不能圈地，这也是为什么这里没有大的禁阵缘故。”

    浦尹的确是知道的非常多，一路上只听到他在不断的向大家解释和叙说。

    就是莫无忌也从他的口中知道了神域巢哪怕被寻找过很多次，其中依然有一些没有被发现的宝物。

    莫无忌一群弟子跟着庞劼师祖很快就穿过了商业居住区，到了宗门聚集区。

    尽管没有强大的神念扫过来，莫无忌一进入宗门聚集区，就感受到了一种压抑。他可以清晰感受到在这片区域，有太多的强者。

    在宗门聚集区最大的广场边缘，莫无忌看见了神域巢论道场、神域巢斗法场等各种地方。

    宗门聚集地在更靠后一些的地方，在这里，莫无忌看见了更多的宗门标识。

    神衍宗、神禾谷、曦月神宗、五海神宫、炼星神宗、浑天神宗……

    几乎所有的宗门都在这里有驻地，莫无忌也看见了天凡宗。天凡宗和顶级的宗门相邻，那标识大字应该是刚刚竖立没有多久。估计是因为天凡宗是有神王的宗门，待遇比寻常宗门要高一些。

    “哈哈……庞兄，上次你的神王观礼我因为在神域巢所以没来得及过去，还请庞兄见谅。”庞劼带着莫无忌众弟子还没有走进天凡宗的驻地，一名长须飘飘的老者就走了过来，人还在远处就抱拳问候。

    庞劼也是抱拳朗声笑道，“原来是理和神王，天玑神宗弟子众多，神域巢事情又多，理和神王自然是忙不过来。”

    莫无忌看不出来理和神王的境界，他能感觉的出来，理和神王比庞劼师祖要高一个层次。

    他倒是特意观察了一下理和神王，这家伙是天玑神宗的神王。曾经在仙界有一个天机宗，不知道和神域这个天玑神宗有没有区别。

    “不知道庞兄可加了神王位？”理和神王极为热情。

    庞劼说道，“因跨入神王时间较短，一切观礼仓促，还没有来得及加神王位。”

    理和神王哈哈一笑说道，“这可正好，十大神王之一的泓起神王正好也在这里，不如庞兄和我一切过去坐坐，也商谈一下为庞兄加神王位，这可不是小事。”

    说完不等庞劼说话，理和神王就再次说道，“这些弟子让他们自行进入天凡宗驻地休息就可以了。反正神域巢还没有孵化，我们在这里说不定还要等个数十上百年。”

    庞劼点点头，“也好。”

    说完他对为戒说道，“为戒，你负责将我天凡宗的弟子带进天凡宗驻地休息。约束我天凡宗的弟子，不得随意乱走。”

    “是。”为戒赶紧躬身应道。

    等庞劼祖师和理和神王离开后，为戒这才说道，“所有弟子都要注意，只能在神域巢居住范围内行走，绝对不能进入非居住区。”

    “为什么啊？刚才浦尹不是说，神域巢没人居住的地方还有宝物吗？我们去寻找一下，说不定还真能找到宝物。”殷琳疑惑的问道。

    为戒嘿嘿一笑，“你以为那些宝物还会轮到你一个小小的育神？如果宝物真的那么好得，我为戒早就去寻找了。别废话了，和我一起去驻地休息。”

    浦尹淡淡说道，“宝物是有的，危险一样有的。这里人太多，几乎每天都有人死在神域巢无人区。别看那些地方的宝物被寻找了一遍又一遍，依然是有很多的危险。有些危险是人为的，还有些危险一直天然存在。”

    莫无忌没有打算出去，他一进入神域巢，就感觉到这里的神灵气虽然浓，天地规则却带着一种无法说出来的感觉。就好像一种东西没有彻底成熟一样，这里的天地规则似乎也没有完全形成。

    在莫无忌猜测来看，这应该是和神域巢有关系。神域巢还没有完全孵化，这里的天地规则自然也不会完全形成。这个地方修炼，比起他的凡人峰来，要差了不是一个档次。

    好在莫无忌不修炼，他有的是事情做，他可以推演符箓和学习阵道。莫无忌不出去，跟着莫无忌的苦菜等人自然更是不会出去。

    连续闭关九天，莫无忌甚至可以推演出一个二级神阵的时候，他房间的禁制被触动了一下。

    莫无忌打开禁制，居然看见为戒长老一脸焦急的站在了他的房间门口。

    “为戒长老，你这是？”莫无忌疑惑的问了一句。

    为戒长老一闪身，直接进入了莫无忌的房间，然后急切的说道，“无忌，你能不能赶紧帮忙想一个办法？”

    “什么事情啊？”莫无忌有些不解。在他的印象中，为戒这个老神棍的修为虽然不咋地，可是遇事的时候，还是很沉着的。

    为戒急切的说道，“审茗因为购买到了一枚净灵道果……”

    “净灵道果？”莫无忌惊讶的重复了一句，在天凡宗守了几个月的藏经阁后，他再也不是神灵草的小白。

    这种道果可是非常珍贵，也是可以净化灵根的一种道果。虽然在所有净化灵根的道果中，算是档次最低的。但想想整个神域有多少人因为跨入育神境灵根转化不彻底的？只要是灵根转化不彻底，这种道果就是无价之宝。

    之前庞劼祖师说帮他弄一枚净化灵根的道果，这种净灵道果肯定也能作数的。审茗居然能在这里购买到一枚净灵道果？莫无忌是真的惊诧了，神域巢真的有这么多的好东西？而且净灵道果也会被拿出来出售？

    为戒点点头，“是的，但这不是重点，重点是这枚净灵道果被审茗吃了，现在人家要审茗赔同样的一枚净灵道果……”

    “等等，为戒长老，我虽然修为不高，见识低。也知道净灵道果一般是不会拿出来出售的，就算是要出售，那也是在拍卖会中吧？好，我们退一步说，净灵道果被出售了，审茗有这么多的神晶购买？”莫无忌反问道。

    为戒长老叹了口气，“问题就在这里啊，出售道果给审茗的人不知道是净灵道果，他将净灵道果当成了净心果。”

    净灵道果和净心果莫无忌都没有见过，按照他看过的神灵草介绍，这两种果子的确是神似。唯一的区别，就是净灵道果蕴含一种神道规则，净心果不过是寻常的一种神灵草而已。

    “还是不对啊，为戒长老，哪怕是别人弄错了，那也只能算是审茗捡漏吧？”莫无忌虽然说不对，他心里有些怀疑。因为一个神域修士，除非他这种刚来神域的，基本上不会有人将这两种果子弄错。

    为戒长老说道，“那人是鸾魂神府的弟子，人家主动说弄错了，希望赔偿审茗一些神晶，让审茗将道果还给他。可审茗已吃了这个道果，现在对方直接扣住了审茗。我怀疑这是有意的，可是我们拿不到证据……”

    莫无忌心里冷笑，他肯定这是仙人跳，“为戒长老，你是长老，为何还要找我去帮忙？”

    为戒叹道，“你不知道这里的规矩，只要在居住区，育神境弟子之间的事情，天神境不可插手，天神境的事情，神君境不得插手。鸾魂神符一样有神王存在，门下天才弟子多不胜数，这种事情绝对不是靠斗法可以解决的……”

    “长老，浦尹师兄去救审茗了……”又有一名弟子跑了过来说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）