    “方将军，请问，与你同行的主薄和莽荒侯信使呢？”

    另一名兵部大员问道。

    方云沉吟片刻，随后将事先准备好的说辞拿了出来。

    三人听闻两人被妖族所杀，眼中掠过一丝怒意：“这些妖族，真是无法无天！”

    “方将军之前的资料，送到过兵部。六部曾经审议过方将军封侯之事，主薄和莽荒侯的信使拥有的资料，这里都要。这里，也就是走个形式，后面补上就行了。——方家，坐吧！”

    为的兵部大员伸手一引：“兵部述职，会比较繁冗，这也是为了保证我朝的军伍要职，不被敌对势力混入。方将军，还请从你入伍开始，一一述来！我们这里，会一一记录，做成案卷，存留兵部！”

    方云点了点头。这个流程确实有些麻烦。不过，他早有所知，倒也不见怪。于是便将自已产生从军的念头开始，再到阎城清扫沙门，再到狄荒立功，再到莽荒大战。一一叙来。

    这个过程耗时很长，三名兵部大员，不时的打断方云的叙说，进行一些例行的询问。而带方云来的王大人，则在一旁挥笔疾书，负责记录整个述职的过程。

    三位兵部大员的询问，以及方云的答复，全部都要一一记录在案。以后方云若是封侯，直接就是从兵部调取案卷，省了很多麻烦。

    一场述职下来，足有一个时辰。

    “好了，方将军。可以了！”兵部李大人开口道，随后望向一旁记录的王大人：“都记录好了吗？”

    “回大人，记录好了！”

    “嗯，”李大人点点头，又和其他两人互相交换了个眼色，开口道：“方将军的履历清白，而且出身我朝王侯之家，担任平妖大将军，应该是没有什么问题。——方将军，我们没有什么问题了。黄大人，礼部监制的大将军绶印送过来了吗？”

    “几天前已经送过来了！”另一名穿着朝服的兵部大员道。

    “王大人，一会儿，还要麻烦带方将军画完画像后，去后堂尚书大人处，领取朝廷正式任命文书和大将军绶印吧！”

    “卑职遵令！”

    记录卷宗的王大人站起身来，行了一礼。

    “嗯。”三名兵部大员站起身来，对方云微微示意，然后离开了。

    大周朝，只有大将军级别的，才会在兵部留下画像，夹入卷宗中保存。大将军级别以下，是没有资格的。

    朝廷的画师，请的都是技艺高的老画师。盏茶功夫，就替方云画完了画像。方云看了一眼，居然和自已有八分相似。

    “朝廷的审查，真是严密。也密不得天邪宗的活动了这么多年，也就是混入了一个大将军。还要从幼儿时代，开始培养！”

    这一套手续下来，方云也终于明白。为什么天邪宗这么难混入朝廷了。要知道六部联查，祖宗十八代都能查出来。要想混入其中，极为艰难！

    “方大将军，希望你能继续为大周效力，为朝廷效力！”

    兵部尚书是一名身形削瘦，双目锐利的中年文士，穿着朝服，戴着通天冠。将朝廷的正式文书和新刻的大将军绶印递过去后，立即说了一翻勉励的话。

    “按照我朝律历，大将军级别，可以率属下，进驻一座城池，以为镇守。方云领了绶印，回去之后，可以直接向军机处申请，兵部就无需再来了！”

    “多谢尚书大人！”

    方云行了一礼，领了文书和绶印，大步走了出来。

    没有见到兵部真正主事的太保大人，方云心中微有些遗憾。不过，他也知道。自已虽然是地变级的强者，也是大周朝的大将军。但三公和武穆这眼巨头的眼里，资历还差了点！所以三堂会审，才只能见到这四位的靴子。

    若不是自已做的事情，惊世骇俗。换了人，恐怕连见到四人靴子的资格都没有。

    方云心里清楚，自已恐怕只有修到天象境，才有可能见到三公的庐山真面目！

    ……“请问，来的可是方云，方大将军？”

    方云刚刚走出兵部总理衙门，还没跨上马车，迎面就有一位仆人，满脸堆笑，拱了拱手，小心翼翼道。

    “正是。有什么事吗？”

    方云眉头微扬，问道。

    “我家主人忠信侯有请！”

    仆人一指身后，标着忠信侯府标志的青铜马车道。

    “倒有很久没有见过这位侯爷了。”

    忠信侯对方云有提拨和知遇之恩。而且，他现在被英武侯杨弘闲置在家，也是正是因为提拨了方云的缘故。方云心念一动，立即生出了去见见这位以智和忠著称的侯爷。

    “你先回府吧，我去忠信侯府一趟！”

    方云对自家的马车夫挥了挥手，踏入了忠信侯府的马车：“倒是有很久没见过张英了。正好去见见他！”

    马车抵达忠信侯府，早有人报知了府内。忠信侯的正妻王氏，早领了忠信侯一干平妻和侍妾，带有大大小小的丫鬟，仆人，护卫，世子，遮子前来迎接。

    大周朝的礼制，迎接贵客一般都是由正室夫人，摆足了礼数，去迎接的，这也是卓显女主人的身份。除非人皇架到，或者是武穆这种，比忠信侯高几个级数的到达，才需要忠信侯亲自在门口迎接。

    “见过王夫人！”

    方云下了马车，行了一礼道。忠信侯的战功，远没有四方侯来得显赫。所以他的正室，也没有封赏一品诰命，自然也就没有封号！

    “小侯爷客气了，你们几个，还不见过小侯爷！”

    王氏拍了拍几个儿子，和侧室的儿子。这位方家子次，现在可是大红人。不知道多少人关注着他。现在谁都知道，这位平妖大将军，就是未来的王侯。现在巴结一下，以后自有好处。

    “见过小侯爷！”

    “见过小侯爷！”

    几名正室和侧室所出的士子，恭敬道。

    “张信，见过小侯爷！”

    此时一个声音道，这人说的话，与其他士子说的并不一样。

    方云望了一眼，却是一笑。他认了出来，这位正是忠信侯府的世子张信。当曰东效狩猎，这位世子还曾喝止张英，让他不要劝阻自已。

    “原来是世子，有礼了。”

    方云笑道。参军之前，他到过神箭侯府，见过周远。那位世子，在三堂会审之后，早就态度大变，前倨后恭了。至于忠信侯府，他这还是第一次到。

    张信嘴唇动了动，终于还是道：“小侯爷，去年东效狩猎，在下……失礼了！还请小侯爷不要见怪！”

    “世子客气了，我都已经不记得了这件事了！”

    方云淡然道。看在忠信侯的面子上，他自然不会和他见识。

    “小侯爷，里面请。我家侯府，正在里面等着小侯爷呢！”

    等张信道了谦，王夫人立即像松了口气，一脸笑容道。

    “烦请夫人带路！”

    方云道。

    在忠信侯府的书房里，方云见到了正在黑白棋子，纵横厮杀的忠信侯父子。

    “不错，我的《天府十二策》，你已经六成火侯了！”

    看到方云进来，忠信侯微笑道，直接一子落定，吃掉张英一整条大龙，奠定了胜局。

    “可惜，张兄没有从军。否则的话，侯爷在军中，就后继有人了！”

    方云微笑着，走了进来。

    “方兄！你来了！”

    听到方云的声音，张英脸上掠过一丝喜意，一拂衣袖，站起身来。

    “嗯，从上京城离开后，也有一年不见了。”方云笑道。

    “小侯爷，来，坐下吧！今曰，就是一场私人聚会，不必拘礼！”

    棋盘的旁边，摆了一张茶桌，上面有一张茶盘，上面放着三个精致的茶杯，和一壶热好的菜。忠信侯显然早有准备。

    方云望了一眼，就明白了这位侯爷的打算。他把自已请入书房，又不请世子，单单把张英从兰台秘苑叫回来，用意已不言自明。

    “看来这位侯爷，是想借这种方式，彻底表明自已的态度啊！现在在忠信侯心中，张英的地位，已经过了世子张信了！”

    方云心中若有所思。这位侯爷，一进门就摆出父子下棋的情景，就是做给自已看的。忠侯信的所有子女中，与自已关系最好的，就是张英。忠侯府正是以这种方式表明，自已的一身所学，都会传给张英！

    “张英终于真正熬出头了！”

    方云心中真正替这位好友高兴。他也不客气，衣袍一撩，就在茶桌旁坐下。

    “小侯爷，你刚刚说‘可惜’，这话就错了。所谓运之妙，存乎一心。兵法的运途，可并不止于战场，而是可以运用到各个地方。我传张英《天府十二策》，可并不是一定要让他在军中出人头地！”

    忠信侯给方云斟了一杯茶，声音一转：“比如小侯爷这次硬闯平鼎侯府，就用了兵法中‘先声夺人’之计！”

    “来了。”方云心中一跳，暗道。他当然知道，这位以智勇著称的侯爷，绝不可能，只是向自已表明一个态度那么简单。

    如今，忠信侯府一脉，基本上，全部绑在了方家的战车了。忠信侯即然把张英推到了自已这边，以这位侯爷的作风，自然免不得要提点一翻。

    张英也是聪明人，听到父亲突然说出这么一句，就知道，父亲是要指点方云。立即不说话了，捧着杯子在一边，默默听着。

    （未完待续）

