    “林宇，给我倒下吧。”

    黑发青年嘴角逸出冷笑，手里的四十米大刀，闪烁出炫目的光芒，朝林宇横扫而去。

    天空中的火云蚕网，也以迅雷不及掩耳之势，笼罩下来。

    这一切都发生在电光火石之间，令人措不及防。

    “公子，小心。”

    小香眼见危险将至，迅速挡在林宇的面前，完全不顾自己的安危。

    “小香，让开。”

    林宇快如闪电，一把揽住了小香的细腰，同时一剑斩出，挡住了袭来的大刀。

    “轰隆隆！”

    光芒迸溅，磅礴的能量如浪涛，席卷天地，周围响起了一阵阵爆破声。

    附近不少人受到波及，被恐怖的波动掀飞了出去。

    黑发青年也遭受到反震，斜飞了上百米，跌落在水里。

    就在这时，火云蚕网紧缩而来，每一根网丝都泛着赤红的光芒，惑人心神。

    “给我破！”

    林宇一手环抱小香，一手挥动破云剑，朝临近的蚕网不断斩去。

    蓬蓬蓬……

    一道道沉闷的声响发出，蚕网韧性十足，并没有丝毫损伤，反而以更快的速度收拢而来。

    “这可是中品法器火云蚕网，就连通玄境的宗师，也休想伤之皮毛，凭你也想斩断它？真是可笑！”

    撒网的短发青年冷冷一笑，飞了过来。

    “谁说我不能斩断的？”

    林宇收起破云剑，浑身光芒璀璨，像是一轮太阳般，炽盛无比。

    他全身的肌肉律动不已，发出噼里啪啦的声音，骨髓处的圣血爆发无尽神光，产生了一丝神秘的力量，朝右臂涌去。

    整个人化为一把绝世凶剑，以拳头开路，直接朝火云蚕网冲去。

    “还想以肉身破法网，真是不自量力。”

    短发青年和黑发青年轻蔑一笑。

    “砰！”

    林宇的拳头轰在网丝上面，一股浩瀚似海的力量爆发而出，交接处光雨如瀑，响声震耳，宛若一颗星辰炸开。

    坚不可摧的火云蚕网被击破了一个大洞，网丝上面的红光瞬间暗淡了下去。

    “什么？火云蚕网居然被一拳轰出了一个洞？”

    短发青年和黑发青年骇然，满眼的难以置信。

    他们感到头皮发麻，眼前这林宇的肉身也太恐怖了吧，居然能以拳头轰碎中品法器！

    “天啊，他的肉身到底有多强？难道是上古凶兽转世？”

    “这是喝了龙血，吃了凤心吗，肉身强得离谱啊！”

    所有人都呆住了，感叹这个少年也太凶残了，连法器都能一拳击破，堪称人形法器啊！

    “公子，你太强了，我什么时候才能赶上你啊。”

    靠在林宇的身上，小香白玉无瑕的脸上浮起一丝羞红，双眸满是崇拜。

    “这少年好俊俏好无敌啊，他搂着的少女也好美好出尘，仿若一双神仙眷侣，让人好生羡慕。”

    一群花痴天才少女，满眼都是小星星，望着林宇和小香，一脸向往。

    “快逃，林宇的肉身已经堪比真气境中期天骄，我们不是对手。”

    黑发青年很果断，当即脚踩飞剑想要逃离，可由于有灵气禁制的压制，他的速度并不快。

    “现在才想逃，晚了！”

    林宇抱着小香，双脚猛地一蹬水底，无视灵气禁制，整个人化为一只离弦的箭，直冲而去，后发先至。

    化掌为刀，斩在对方的脖颈处。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫发出，黑发青年的头颅飞起，划过天空，留下不断喷血的尸体。

    最后，他的脑袋滚落在水里，不断浮沉，眼睛睁得老大，死不瞑目！

    “妈妈……救命啊。”

    短发青年吓得亡魂皆冒，冷汗直流，不要命的飞逃。

    “给我死！”

    身在灵气禁制中，别人的速度受到了限制，但林宇却如鱼得水。

    他如同一颗光芒耀眼的陨星，从空中掠过，横飞了五六百米，追了上去，一掌拍在短发青年的后心。

    短发青年整个人仿佛被定住了一般，双目呆滞了一两秒，紧接着胸膛突然爆炸，五脏六腑迸溅而出，鲜血喷涌。

    他的脸上露出悔恨之色，眼角一滴泪滑落，而后死去。

    “一掌击碎真气境天骄的内脏，这也太变态了吧。”

    “淬体修士真是同阶无敌啊，太可怕了。”

    众人心颤，全都一哆嗦，生怕林宇杀心大起，乱杀一通。

    “没想到林氏王族也败了。”

    以神识观看全局的主考官陈宝国，眼里满是失望和气愤，想起太阳圣宗承诺的好处，还有林宇对自己的藐视。

    他怒从心来，冷冷道：

    “林宇小儿，就算你肉身堪比真气境中期的天骄又如何，我不让你通关，你永远别想就读青龙学院。”

    “小香，我的速度你受得了吗？”

    林宇朝怀中的小香问道。

    “公子，我可以的。”

    小香点了点头。

    “那行，我们先不闯关，去把那些想杀我们的人，全杀了。”

    林宇眼中燃起浓烈的杀气，他可不是软柿子，决定以怨报怨。

    他以魂引术感知整个第三关，发现了两个太阳圣宗的天骄杀手，立即带着小香踏波而去。

    那人见林宇朝自己这方向奔来，心中虽然困惑，但依然装作普通闯关者，低着头，默默踏水前行。

    “别装了，我认出你来了。”

    林宇飞过去，一剑劈在那人的肩膀上。

    “啊……”

    事发突然，林宇出手又快若闪电，那人根本来不及闪躲，当场被砍断肩膀，疼痛而死。

    然后。

    林宇又横飞了八百多米，追上了见势不对，想要逃亡的另外一人，对了几招后，也将其击毙。

    “他怎么胡乱杀人呀，难道是一头魔王，我们快逃吧。”

    众人见林宇杀了偷袭两人后，又连杀两人，吓得浑身一激灵，犹如受惊的兔子一般，跑得飞快，朝前闯关去了。

    就连灵气禁制冲击经脉和洞天的疼痛，也顾不上了。

    接下来。

    林宇倒回第一二关，依靠魂引术，找到了两个受伤调息的太阳圣宗的人，毫不留情，一一将他们斩杀。

    等第一二三关杀光杀手后，两人又闯进第四关寻找。

    第四关是洞天禁制，考验的是洞天的稳固。

    林宇和小香的洞天都极其逆天，根本没受丝毫影响。

    林宇又找到了一名太阳圣宗的杀手，毫不费力将之诛灭。

    而后，两人耗时两分钟，闯过了第四关。

    第五关是幻象禁制，考验的是道心的坚定，林宇与小香刚一踏入这一关，便有十道强大无匹的剑气，从四面八方围攻而来。

    光芒灿烂，绚丽无比，每一道剑气凌厉而迅猛。

    “你们为什么没受到幻象的影响？”

    千钧一发之际，林宇抱起陷入幻象的小香，朝第四关飞退回去。

    他不能在对抗幻象中，与十个没有陷入幻象的真气高手对战，而且其中还有一个真气境后期的天骄。

    不过令他奇怪的是。

    那群埋伏在第五关的人，并没有追杀出来，而是守在关口，严阵以待。

    “林宇小儿，我说过，你永远别想通关成功，就读青龙学院。”

    就在这时，林宇脑海里响起了陈宝国的声音。

    “你居然作弊，让他们不受幻象影响。”

    林宇闻言，气得咬牙切齿，这主考官也太卑鄙了。

    【作者有话说】

    唉，不胡乱承诺了，对不起……我写得太慢了。

