
“砰！”的一声。

秦淮茹走进屋里伸手把门关上，脸上露出一抹懊恼的神色。

为什么昨晚就没看到林铁牛买蜂窝煤回来呢？

要是昨晚能帮一下林铁牛，那不就能让孩子们都吃上鸡肉了嘛！

不行！

我一定要抓紧一点跟林铁牛拉近一下关系，不能白白错过这么好的邻居。

她眼珠子一转，抱着脸盆就打开门走了出去，然后左右看了看没人，她径直就往东厢耳房快步走去。

可是，还没等她直接推门而进，她就发现门上正挂着一把锁，把她给郁闷得不行。

她皱着眉头，使劲跺了跺脚，无奈只能转身回去。

这么早不在家，能去哪了呢？

突然，她想到食堂是有分早班晚班的，顿时就眼睛一亮，然后急忙从家里拿起手提袋，闷着头就往轧钢厂走去。

轧钢厂食堂后厨里，林铁牛看了下那几位学徒工熬的棒子面粥没有什么问题之后，他就一屁股坐在了万余华专属的椅子上休息。

虽说他已经是太极拳宗师，可是在那么短的时间内，全力以赴地做出几千个馒头，他也不禁感到一丝疲惫。

要不是因为需要有这一份工作来充当跳板和掩饰系统商品来源，恐怕他此刻都想直接不干了。

看来，要想把日子过得舒坦一点，还得要在食堂里谋求一点权力啊！

就在他琢磨着怎么才能升官的时候，突然，正烧着柴火蒸馒头的谢福芹惊讶地喊道：“咦！好香啊！”

紧接着，后厨里其他人都忍不住吸了吸鼻子，把目光投向那一屉屉叠放着的蒸笼上面。

“唉，真的好香啊！”

“对啊！怎么会那么香？”

“咕咕！”

赞叹声，惊讶声，肚子叫声，此起彼伏。

林铁牛微微眯着眼，嘴角带着一丝笑意。

在太极丹劲和酵母粉的双重作用下，面粉和棒子面本身自带的食物香气被最大限度激发出来，再加上绵软细腻的口感和甘甜清香的味道。

现在才哪到哪啊！等馒头出锅了，怕不是连口水都忍不住流出来哦！

宗师级厨艺，就是那么牛批！

时间一点点过去，后厨里的人时不时地扭头看向蒸笼，喉咙也在不停涌动。

林铁牛微微一笑，起身走了过去，他伸手感觉了下蒸笼的火候，然后回头吩咐道：“佟二喜，毕贵田，你们一起过来把馒头抬到取饭窗口去，记得先不要打开笼盖。”

佟二喜和毕贵田愣了一下，急忙走过来忙活起来。

等他们气喘吁吁地抬完之后，林铁牛又开口吩咐道：“好了，我们现在开始继续做馒头，把剩下的面团给做完了。”

佟二喜和毕贵田的脸色顿时垮了下来，这是要往死里整他们啊！

可是，他们能怎么办？

林铁牛一脸平静地拿起面团揉了起来，根本就不担心他们会不听话。

只要他们敢拒绝，那他就可以跟万余华要求上报给范炜忠对他们进行处分，并且还能把没及时蒸够馒头的锅扣在他们头上。

佟二喜和毕贵田自然也是明白其中的厉害，就算这样没办法把他们开除了，那要是罚点工资，那他们都亏大了。

得嘞！

受累就受累吧！只要能逃过这一劫就成。

他们互相对视了眼，咬着牙朝林铁牛走了过去，默默开始拿馒头进蒸笼。

等到全部馒头做完，他们顿时恨不得一屁股坐在地上休息，实在是太特么累人了。

林铁牛瞥了他们的惨样一眼，摆了摆手说道：“行了，你们现在该干嘛干嘛去，以后记住，有些事情不是你们可以掺和的。”

“谢谢林师傅。”

佟二喜和毕贵田如释重负般道了句谢，急忙跑到砧板旁继续切水疙瘩，心里对林铁牛再也不敢生出小瞧的心思。

谢福芹看了一眼他们俩人的狼狈样，有些解恨地低声说道：“该，活该。”

以前，这俩人可没少仗着张根茂在身后撑腰，变着花样地欺负她，其中最可恶的还是毕贵田，平时没少馋着她的身子，也不撒泡尿看看自己长得啥样！

不过，要是换做是林师傅，那...

想到这里，她突然有些羞涩地看了林铁牛一眼。

林铁牛可不知道某位大姐正对他图谋不轨，他看了看时间，吩咐那三位负责熬棒子面粥的学徒工把粥抬出去，同时做好给工人们打饭的准备。

然后，他又叮嘱佟二喜和毕贵田快点把水疙瘩切好端出去，别耽误了放饭时间，接着他便拿着每日菜谱登记本，按照格式登记起来。

其中最主要就是写明菜谱的名称和食材用量，以备后续进行核对查验。

这时，秦淮茹也来到了食堂外面，她伸手稍微整理了下衣服和头发，牙齿轻咬着嘴唇，抬脚走进了食堂里。

“哎，秦淮茹，今儿个来挺早啊！”

刚把水疙瘩端出来的毕贵田看到秦淮茹，眼睛一亮，笑着喊了声，目光毫不掩饰地落在那肥硕的地方。

“毕师傅，我找林师傅，劳驾您帮我喊一声。”

秦淮茹眉头一挑，笑着说道。

“您找林师傅？”

毕贵田微微一愣，露出有些意外的神色。

“咋的，不行啊？”

秦淮茹微微扬起下巴，一副得理不饶人的样子。

“行，咋不行啊！您等会，我这就帮您去喊林师傅。”

毕贵田有些不舍地看了一眼高耸的峰峦，转身快步走进了后厨里。

过了一会，林铁牛有些意外地走出后厨来到餐厅里，他没想到秦淮茹会在这个时候过来食堂里找他。

难道她真的觉得我有成为傻柱二号的潜质？

他在心里自我调侃了下，微微一笑问道：“秦姐，您找我？”

秦淮茹看着林铁牛挺拔的身姿和俊秀的样貌，眼睛顿时就亮了起来，脸上也露出了温柔的笑容。

“铁牛，是这样的，按着我们院里的规矩，一般新入伙的住户都会请院里的几位大爷吃顿入伙饭，昨天我就想着跟您说的，可一直没见着你人，今儿个我本想早点起床上你屋里跟你说一下，又发现你不在。”

“没办法，我只能过来食堂里找你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69659379"  chaptername="第51章  秦淮茹有找">加入书签</a>
</div>
