    坐回自己的座位之上，查理也重新一下子进入了状态。

    并不再废些别的话，开始简断截说的与在做的剩余六位家养小精灵，叙述起了他的决定与计划。

    毕竟，时间不等人，原定发售雪柠檬和嗅风的紫罗兰糖的圣诞节距今也只有短短几个月的日子。

    虽然听起来不怎么明显，但要是将其细细拆分, 考虑到提前的宣传，以及招募到新员工的过程，和自此之后的培训，这几个月的时间就已然变得并不充足了。

    所以，他现在只好尽快压缩时间，以速战速决的方式完成接下来的准备工作, 以此来保障，后面的可以多腾出一些时间来，进行更加稳妥的安排。

    会议进行的很顺利，查理发言期间，所有人都情不自禁的端坐起来，哪怕是一直眯着眼睛仿佛随时都要就此睡过去的杜鲁，目光中都时不时隐约闪过几分明晦。眉头微皱，看样子是在思考些什么。

    没过多长时间，查理一口气将他在福吉办公室里讲过的话经过了一些扩展和更为详细的改动之后，全部灌输给了底下的六名小精灵。

    待语闭之后，他拿起放在办公桌上一杯刚接好的水，喝了一口，然后环顾众人，开口问道

    “怎么样？你们是怎么想的……都来说说吧，畅所欲言。”

    此话一出，下方的查夫查等人便随即陷入了一阵讨论之中，他们望向自己身边的人，七嘴八舌的说着什么，瞪大了眼睛, 一时间手舞足蹈。

    表情或担忧，或惊讶，或思索，但是没有一个，如杜鲁在门口最开始想的那般，断然愤怒，与查理进行激烈辩驳。

    查理叙述自己的想法仅用了不到十分钟的时间。而他们光是各自之间不断交换意见的讨论，便是超过了半个小时，并且看上去，还未曾有停下来的意思。

    然而，对此，查理却并没有着急，也没有因此而打断他们。

    他的双肘抵在办公桌的桌面上，十指相互交错，轻轻的倚在自己下巴旁边，眼神中，目光平静注视着几人，就这么无言的等待着最后的结果。

    对于罗素，查夫查等人的反应, 其实查理是再满意不过的了, 作为优秀的部下，他们所要做的并不是真正当查理说完提议之后，顺势提出自己的问题。

    而是在所有人相互讨论，集思广益下，删除掉交流中那些个没有用处的枝枝叶叶，直指剩下最主要，也是最核心的问题，最后再将它送到查理的面前。

    要知道，一个合格而优秀的部下，是种可遇而不可求的人才。这就好比是是诸葛亮之于刘备，荀彧之于曹操。

    他往往可以帮助自己的上司处理掉大部分无用的事情，节约省下零零散散的工作时间，以此高速提升整个团队的效率，使其得到飞跃性的成长。

    而像这样的人物，在这座工厂中，查理却整整拥有六个！

    他们相互配合，环环相扣，每一个细节都可以处置的完美妥当，无需查理为其浪费丝毫多余的心神。

    这也便是为何查理每天可以如此的悠闲，除了处理一些主要的文件外，便能够时不时一出去就是十几天，而不用有半点担心的缘故了。

    心中所想至此，看着眼前自己六位自己当初的心腹爱将，如今的得力帮手，他的嘴角忍不住微微上扬，流露出了欣慰而感慨的笑容。

    只可惜，下面的六个人并没有注意到这一幕。

    他们的心力依旧全然放在了彼此之间的激烈讨论上，未曾有过半点分神。

    罗素手中的笔快出了残影，一边飞速的在自己的本上记录着，一边时不时开口说上两句，表达一下自己的看法。

    杜鲁的眼睛睁开，言语如平时般不紧不慢，却往往每一句话都能说到重点。而在听到别人的意见之后，也都是将眼皮耷拉了下来，下意识的拿起一旁的拐杖，伸手摩挲起光滑的杖身，许久之后，才给出自己的评价及其看法。

    彭彭虽然名字听起来像是人畜无害一般，然而脾气却是所有小精灵中最为火爆的一个。一边说着，情不自禁便要抬高音量，从座位上站起身来。但是作为技术科的主管，他的思绪往往也是六人之中转动最快的，时不时便可以语出惊人，开辟出一个新的观念去思考某些问题。

    查夫查为人理智，本就不怎么爱说话。在经历过自家孩子的那次意外之后，从此话便更少了几分。

    然而在这一次讨论会议上，他却罕见的参与到了其中，在查理所提出的既定条件下，也并没有因为达布的事情而让自己主观影响当下问题………

    至于科比和芙多，一个性格跳脱，却又不失沉稳，一个为人骄傲，却又心有分寸。

    就这样，六个性格鲜明，截然不同的家伙们，搭配在一起，哪怕是魔法部中，也未必能够找到比他们更加合拍的组合……

    终于，就在办公室的钟表分针指针缓缓在表盘上划过，即将就要转满一圈的时候。六个人终于完成了最后的商定，渐渐的安静了下来。

    而罗素从开始便一直都没有停下的笔，在这一刻也终于悄然装回了自己的口袋，深深的松出了一口气来。

    “怎么样，所以你们的想法是…”

    见一切结束，查理也重新将自己的手肘自办公桌上抬了起来，沉声问道。

    “布莱克先生。”

    查夫查开口说话了。

    只见他站起身来，从自己的座位向前走了两步，来到了办公桌的正前方，缓缓说道

    “首先，对于您准备准备扩大工厂的规模，招收哑炮亦或者是和魔法界有关的麻瓜这一决策，我们自然是一致同意的。”

    “但是在同意之后，每个人都有一些小小的要求，以此保障工厂员工的生活和工作，不会因为由此引发的问题，而受到损害。”

    说完，他回过头去，自罗素开始，环顾了一圈其余还坐在座位上的小精灵，直到彭彭结束。

    每一只小精灵全部点了点头，以此表达所有人一同的想法。

    “当然……本来就应该如此。”查理没有任何意外，点了点头，便向前做了一个“请”的手势，叫查夫查继续说了下去。

    查夫查深呼一口气，缓缓说道

    “首先，是我提出的，有关于薪水的问题……由于最近工厂的业务增多，也从账面上取走了更多的钱用于研发，购买材料或者是增添设备……而新员工的工资问题又是一笔不小的开支，我的建议是，对于新的员工前三个月工资消减百分之二十左右，大概一个月是四十个加隆左右，等到做满三个月，技术逐渐熟练，在将其待遇提高到和老员工同一个水平。”

    查理摩挲着戒指，认真的听着查夫查的话，最后点了点头。

    “可以……继续。”

    “第二条，杜鲁爷爷认为，在新员工进入工厂之前，必须要为这些麻瓜普及工厂内最基本的规则制度，以及小精灵的种族习惯。以防出现某些误会，导致意外事件的发生。”

    说完，查夫查抬起头来看了一眼查理，见查理微微颌首，没有再说些什么，便也明白了他的意思，自顾自的继续一口气将后面的内容也说了出来。

    “科比的想法是，对于新员工们暂时不开放工厂生活区域的权限……”

    “彭彭认为需要进行一段时间的培训，等他们全部熟悉之后，再让他们正式踏上岗位，使用工厂里的机器，另外，新的厂房修建和机器的准备又是一笔不小的费用还有时间………”

    “芙多觉得新招入工厂的员工可以相互分开，不止是进入生产线，像是销售科，也需要一些有着此类经验的麻瓜来提供新的思路。”

    “至于罗素……呃，罗素说挺好的，他没什么意见。”

    待到一口气，将该讲的内容全部说完之后，查夫查这才闭上了嘴巴，开始等待着布莱克先生最后的决断。

    脑海之中，查理的思绪流转，一件一件的考虑起每一个提议。

    很显然，他不得不承认，这些他们所提出的建议，每一条都颇为和他的心意，甚至隐隐有许多他都没有想到的内容。

    对此，查理自然没有任何拒绝的理由。

    他嘴角的微笑越发明显几分，点了点头。

    “可以，那就就这样吧。”

    而听到了查理的回答，不仅仅是正面对他而立的查夫查松了一口气，查夫查的身后，无论是芙多还是彭彭，神情都是隐约轻松了几分。

    同样默契的笑了起来，一时间一人六小精灵之间的气氛，顿时其乐融融起来。

    “好了，既然如此的话，那么接下来就是具体的实施了。”

    查理忽然扭过头去，将注意力从查夫查的身上移开，望向了罗素。

    “等一下罗素你撰写一份招聘启事，就根据这些个记下来东西写。写完之后，去财务科找查夫查拿点钱，去跑一趟。把招聘启事送到报社………”

    罗素听到查理的吩咐，先是一愣，犹豫片刻之后，还是的点了点头，回应道。

    “好的，我知道了，查理先生！”

    “你们看，这不是挺好的……一切都没有想象中的那么难。”

    就当所有事情全部商量妥当，气氛渐缓，开始有说有笑起来之后，杜鲁苍老的脸上也罕见的露出了欣慰的笑容。

    他先是看了看查理，又看了看自己身边的小辈，柔声说道。

    “既然在最开始就决定要摆脱过去的身份，那么我们也就应该为之所不懈努力。舒适圈是不应该一直温存的……我们不是要与世隔绝，我们需要的是得到认可，成为一个附庸于人类，但却有着自己独立性的种族。我们要的是尊重……为了实现这个目标，我们迟早也要试着和人类再度接触。

    而这一次，查理不就是特地为了我们提供如此的机会吗？但是……哪怕是查理为了我们做这么多，如果我们自己并不想往前走，那么说得再多也没有任何的用处。”

    杜鲁缓缓的说道，稍显沧桑沙哑的嗓音温和的将每一个字全部清晰念出。

    “其实从那次面对伏地魔的战斗之后，我就冥冥中能够感觉到，自己生命的流逝愈发加快。

    我已经老了，活了一百九十多岁，几乎看遍了整个世界……对于我来说，剩下的生命只不过是一串不知道什么时候停下的数字，我早就已经没有了其他的挂念。

    唯独是这个……一直支撑着我，成为我继续活下去的欲望。我想亲眼看着小精灵摆脱奴籍，成为一个真正的魔法种族。”

    在场的每一个小精灵表情全部变得认真了起来，收敛笑意，面对着杜鲁，一声不吭的听着他的教导。

    “我不知道是否还能在离开世界之前看到这一幕，但是，因为查理，我始终相信，并且从未质疑过这件事终将成真……”

    杜鲁并没有太过于说教些什么，待说完这些之后，他顿了顿，似乎想起了某事，脸上原本的笑容更甚几分。

    “幸好，我们还有小达布……他是一个了不起的孩子，所做的一切也都让我感到欣慰。哪怕是我离去，他也会帮我看到这一幕。”

    “………”

    一时间，办公室中被一股别样的哀伤所笼罩，也是因为杜鲁的这番话，查理的心中又一次变得沉甸甸的。

    查理轻轻吐出一口气来，缓缓从自己的座位上站了起来，踱步从办公桌后走了出来，在杜鲁的面前俯身蹲下。

    双手虚按在对方那瘦小的肩膀上，眼神里隐约带着几分光芒。

    “放心好了，杜鲁。好好活着，相信我，那一天已经不远了，用不了几年的时间，你所期待的那一幕就会来临……到时候，你再闭上眼睛，也不迟，对吧？”

    “哈哈哈哈……”杜鲁笑了起来，似乎是只认为对方在安慰他而已……然而，当他看到查理眼神中那和当初相比从未改变过的目光时，却还是为之一愣。

    “嗯……我期待着这一天，也相信你，查理。”

