    纯银锻造的长剑，在月光下泛着银色的光芒。

    麦格持剑而立，望着下方顺着岩壁快速攀爬而来的骷髅士兵。

    伊琳娜看了眼表情认真的麦格，翻了个白眼道：“以你的实力，就算是用一把木剑，也能把这些家伙切瓜砍菜一样全部砍翻，结果没有任何参考价值。”

    “这的确是个问题。”麦格点头，收起手里的银剑，转为取出了两把弩。

    这是两把洛斯帝国军队的制式弩，上面铭刻着最基础的加持阵法。

    麦格一手一把弩，一把上了用银作为箭尖的弩箭，另一把用的则是普通弩箭。

    他的目光在骷髅群中搜索目标，很快选中了两个大小相近，明显是同一个种族，并且实力不强的骷髅人。

    “帮我拍摄一下试验画面。”麦格和伊琳娜说了一声，然后按下了扳机。

    咻咻！

    两根弩箭射出，将空气划出了一道气痕，同时命中了那两只骷髅人。

    银箭头落在那骷髅的脑门上，瞬间被挤压成扁平状，箭杆撞在那骷髅头上，寸寸断裂，那骷髅人只是晃了晃，便若无其事的继续向上攀登。

    而另一根制式弩箭，特制的箭头，钉在了骷髅人的脑门上，虽未穿透，但依旧将那骷髅人向后带飞，落到了悬崖底下，摔成了一堆碎骨。

    “看起来是个糟糕的改进。”伊琳娜晃了晃手里的留影石笑道。

    “看来纯银不行。”麦格点头，然后去了一根桃木箭头的弩箭。

    “木箭？”伊琳娜有些惊讶道。

    精灵是天生的射手，几乎每一位精灵都是优秀的射手，她对于弓箭的了解，远在麦格之上。

    先前银箭头尚且无法对骷髅造成伤害，麦格现在直接用木箭来射击，会不会有些草率了？

    “这不是一般的木箭，这是装了桃木箭头的箭。”麦格将弩对准了一只骷髅，按下扳机。

    桃木箭飞射而出，精准的命中了那名骷髅的眉心。

    令人惊讶的是，看似脆弱的木箭，在触碰到那骷髅之后，箭尖之上竟是散发出了一抹金色的光芒。

    骷髅眼中红光闪烁了一下，眉心竟是被融化出一个洞，木箭刺入骷髅的脑袋。

    那骷髅犹如被点燃了一般，很快化为了一团金色的火光，一边燃烧，一边向下掉落而去，落地之时，已然成了飞灰。

    “这……”伊琳娜惊讶的看着这一幕。

    先前的制式弩箭也未能穿透的骷髅头，竟然被一根木箭穿透了，而且还出现了神秘光线，将骷髅人化为飞灰。

    “九叔诚不欺我！”

    麦格也是眼睛一亮，没想到桃木箭头竟然起了这般奇效。

    “看看这桃木能够针对多强的骷髅人。”麦格又取了一根桃木箭，对准了一只散发着七级实力的高阶骷髅人，按下扳机。

    桃木箭射中了那骷髅人的眉心，金光再次出现，但与此同时，那骷髅人的眉心也出现了一枚暗红色的鳞片，与那金光两相抵消。

    桃木箭头很快便被消磨殆尽，剩下的箭杆爆裂，只在那骷髅人的眉心留下一道黑色印记。

    “七级之后便不行了。”麦格若有所思，弩箭已是对准了一只六级的骷髅人。

    桃木箭刺穿六级骷髅人，虽然没有像低阶骷髅人一般直接被消融成灰，但连续三箭爆头，可以杀死一个六级骷髅人。

    “这桃木箭上铭刻了阵法？”伊琳娜忍不住问道。

    原本只能射穿三级骷髅人，并且无法直接杀死对方的弩箭，换成看似脆弱的桃木箭后，竟然能够射杀六级骷髅人，这实在有些不可思议。

    “不，只是单纯的桃木箭头。”麦格笑着摇头，再取出一根桃木剑，然后取出半罐朱砂粉，倒入半罐水，然后将桃木箭头在朱砂水中蘸了蘸，再上弦瞄准了先前那只七级骷髅人。

    “轰！”

    朱砂桃木箭命中骷髅人，发出了一声巨响。

    先前不可撼动的骷髅人，被这一箭直接掀掉了头盖骨，身体也是被炸成一堆碎骨头。

    “这……”

    伊琳娜眼睛瞪大，震撼不已。

    “桃木加朱砂，法力大无边！”麦格忍不住在心里拍手叫好，这可是能够狙杀对方中端战力的大杀器。

    他如何都没想到，这些东西跨越时空，竟然在诺兰大陆发挥出了不可思议的功效。

    麦格又进行了几番试验，桃木加朱砂，碰到骷髅之后会发生爆炸，对七级之下的骷髅人有着毁灭性的伤害。

    不过对八级以上的骷髅人杀伤力有限。

    八级的骷髅人，骨架为银白色，上面有神秘的暗红色符文游动，已经不是桃木和朱砂能够破防。

    而普通的制式长剑，在剑身上抹上朱砂之后，对于骷髅人的杀伤力也是有了显著提升。

    至于桃木剑，杀伤力比桃木箭头更胜一筹，但短时间内想要批量提供桃木剑，显然不太实际。

    接着麦格又尝试着向骷髅兵们撒糯米。

    低阶骷髅兵有明显的畏惧反应，而七级以上的骷髅兵则可以无视糯米的存在。

    “好了，抓一百个走，剩下的趁着克苏鲁没有赶到，全部灭掉吧。”麦格把剩下半袋糯米收起，和伊琳娜说道。

    “好。”伊琳娜点头，取出了法师杖。

    麦格也是取出天都剑。

    圣光照耀峡谷，飞剑斩骷髅头。

    两人配合着阿紫，在峡谷中七进七出，不多久便灭杀了大批骷髅兵。

    麦格看着在圣光中湮灭的一众骷髅士兵，心中不禁有些感慨，要不是关系魔法师实在太稀少，他犯得着祭出九叔绝活吗？

    不过，他们很快感应到一股强大的气息向着这个方向飞速靠近。

    “走！”

    麦格一把揽住伊琳娜的腰，落到了阿紫背上，一道金色的传送阵法从一旁的山巅亮起，阿紫一头扎入阵法之中，消失无踪。

    一息之后，一道庞大的身影出现在峡谷上空，看着被屠戮过半的骷髅士兵，发出了一声尖利的怒吼。

    ……

    麦格他们出现在五十里外，紫纹狮鹫迅速升空，以最快的速度向南飞去。

    “你是从哪里学来那些古怪的方法？”伊琳娜好奇的看着麦格，就像是第一天认识他一般。

    在她的记忆中，他信奉的是自己手中的剑，从不借助于外物来。

    而今日麦格却接连展示了一系列稀奇古怪的东西，而且对骷髅士兵有奇效。

    “我曾经看过一本杂谈，上面记载了一些对付僵尸、亡灵的方法，以前只觉得是笑谈，今日一试，才知道原来真的有效。”麦格笑着道。

