    程兴眉头皱起，他这一拳都已经落在了陈强身上，为何陈强还能够笑的出来？

    最关键的是这一拳上的力量好似并没有让陈强受太重的伤，似乎软绵绵般弄的陈强反而舒适无比。

    他先是懵了一下，正当他还想继续出拳之时，似乎发现了些许不对劲，一股力量正缓缓凝聚起来。

    “跑，快跑！”

    程兴咆哮一声。

    几个人先是一愣，他们想要松手之时，一股强横的灵气波动骤然爆发，使得他们的身形还未缓过来就已经栽在了地上。

    几个人干咳一声，想要从地上爬起来。

    可他们却始终都有些无法做到。

    陈强转过身，看着这些趴在地上的人，说道：“我赶时间，先不和你们计较！但是，你们记住了，不要去伤白家的任何一个人，也不要与唐家的子弟们合作，否则的话……我会让你们比现在痛苦百倍！”

    “张扬，我们好歹也是帝都的人，你这么做的话，你简直是不给我们面子！”

    程威干咳一声，“你这是在挑衅程家，你这是在和帝都的人作对！或许我们几个人加起来不是你的对手，但是帝都内的强者众多，一旦我们回到了帝都，定然会在短时间内告知他们，如此一来的话，恐怕进入阳城之内的强者会越来越多，你哪怕能对付一个两个，但是你能对付的了很多人吗？”

    “不！”

    “不可能的！”

    “你可能会死，白家的子弟们也可能因你而死！所以，你只有成为我们程家的人，只要从了我们，你才能有一条活路！你还如此年轻，你的实力就已经达到了这般成就，你的力量就已经达到了这般阶段！这就足以说明你的潜力必然能够比现在更要狠。

    可千万不要自断前程啊！但是，你也别想太多，你也别想的太傻了一些。

    要知道，只要有我们程家相助，就算白家再怎么发展，也绝对不可能被其他家族给吞并了。”

    程威知道陈强在担心什么，他思索了一下，只要给陈强做出相应的保证，那么陈强也必然会受到些许感动，甚至会因此从了他。

    程兴程龙两个人稍稍一愣，他们深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下道：“程威，你在说什么？

    你难道没有注意到吗？

    这家伙就没将咱们放在眼里，也没将咱们放在心上。

    你把我们的高度放的如此之低，你这是在求他吗？”

    “是啊，我们好歹也是帝都的人，要是秋他的话，我们的颜面往哪里放？

    而且我敢肯定，陈强未必会同意，也未必会成为我们的人！别忘了，这小子在一开始的时候对咱们说过什么？

    他说过她不会加入任何一个家族，他也说过他不会成为任何一个家族的人。

    之所以会进入白家，乃是挂名而已！只要他想走，白家的人是不会阻拦的！”

    程龙眉头皱起，他看向了陈强，朝着陈强稍稍走了几步。

    虽然先前的能量波动已经波及到了他的肺腑，可他心中比任何人都要明白。

    他要是再不说出口的话，恐怕就没机会说了。

    “陈强，你应该明白。

    白家已经逆天而行，若没有你的帮助，白家子弟们是绝对不可能有现在这般实力的，也绝对不可能发展的如此迅速，更不可能在如此短暂的时间内将林家给吞并，以至于成为了阳城之中最为顶级的家族！但……一旦你离开了呢？

    这情况可就有些不一样了！需知，从某种程度上而言，你这也是害了白家！一个人的实力若是变的太强，修炼的太快，那么他的根基就会注定不稳，到了那时候……”“是吗？”

    陈强笑了一声，“所以你想说些什么？”

    “我只是想要告诉你，只要你能够成为我们的人，我们自然有办法将白家子弟们的根据给弄的扎扎实实，如此一来的话对他们来说也有好处！而且，阳城之中哪一个家族不想要成为顶级家族，从而挤入帝都之列？

    我们可以帮这个忙。”

    程龙微微一笑，他深吸一口气，稍稍捂了捂自己的腹部，眉头蹙起，“陈强，我们是有诚意的。”

    “是吗？

    但是，不管你们有没有诚意，这都不需要！”

    陈强摇摇头，他冷笑一声道：“白家的子弟有他们自己的修炼方式，压根就不需要你们出手帮忙，压根就不需要你们瞎掺和！我可以将他们变的和我一样强，至少能对付的了你们，但你们可以吗？”

    “这……”几个人顿时犹豫了一下。

    这可是一个灵魂性的问题啊。

    就算他们想说，就算他们想要开口，短时间内也绝对没有一点办法能够回应的了陈强。

    程龙叹息一声，只能稍稍后退几步，倒是程兴，心中有些不耐烦，“陈强，你很厉害，你也有些本事，你也让我见证了你的实力！但，很可惜……纵然你再怎么强横，纵然你再怎么厉害，纵然你这一张嘴再怎么能说，你也绝对改变不了白家衰败的事实。

    没错，现在的你的确能打过我们，也的确能打的我们下不了台，也的确能收拾的了我们！但，别忘了，我们并非是阳城的人，也并非是楚江乃至周边家族的。

    而是来自帝都！在帝都内，金丹境只是一个起步的阶段而已！化神期的修者比比皆是！”

    程兴说到这后，他站起身，稍稍揉了揉自己的腹部，狠狠瞪了一眼陈强，“至于唐家么？

    哼，我会和他们合作，而且好好的合作，既然你要和我们作对，那就作对到底！”

    “哦？”

    一听这话，倒是引起了陈强的些许兴趣。

    陈强身形一动，一拳即将落在程兴的腹部。

    那看似强横的一拳上仿佛有着一股极为强横的灵气波动缓缓凝聚，使得程兴额头上的汗水缓缓滴落下来。

    但，陈强这一拳并没有落下来，而是在程兴的身前稍稍停留了片刻，随即收了回去。

    “你……你不出手吗？”

    程兴看着陈强将手收回来后，疑惑道。

    

