    第4820章不能做媳妇

    她站起身，满脸生气：“我不跟你玩了！”

    “别走。”赵元璟拉住她的手。

    “放开我！”云黛挣脱他的手，一下甩到赵元璟的脑袋上，赵元璟啊的叫了声，捂着脑袋扑到床上。

    云黛吓坏了，慌忙过去查看：“你怎么了？怎么了？我，我这就去找医生来！”

    她一眼看见纱布在渗血，吓的手脚俱软。

    医生赶过来，检查了下，说：“缝好的伤口裂开了，还得再缝一下。”

    护士忙着去做准备。

    医生麻利的重新处理好伤口，叮嘱说：“这伤口虽然不算长，但还挺深的，不要再乱动了。回去后要记住按时吃消炎药，三天内伤口不能碰水，一周后过来拆线。”

    医生护士都出去后，赵元璟瞥见云黛站在一旁，眼泪直掉，便笑着说：“怎么哭成这样？过来。”

    云黛泣不成声：“对不起。”

    “没事的呀，你看我，不是好好的吗？”赵元璟笑，“你也看见了，就那么一个小小的伤口，不算什么。”

    于他而言，这么一点擦伤，确实只是小意思。

    他征战多年，浑身上下不知受过多少伤。

    致命伤就有好几处。

    可是云黛却愧疚万分。

    刚才她亲眼看着医生给他缝针，那血肉模糊的伤口，都是因为她，才让他又受了第二次罪。

    云黛简直要讨厌死自己了。

    赵元璟说：“你不过来，我就要过去拉你了。”

    云黛哭着坐到床边的凳子上。

    赵元璟抽出一张纸巾，给她擦眼泪，柔声说：“别哭啦，你一哭，我也难过。”

    他这温柔至极的语气，让云黛有些恍惚。

    她隐约有种感觉，自己好像在哪里听到过这样的声音。

    仔细回想，却又完全捕捉不到那一丝熟悉的感觉了。

    “疼不疼啊？”云黛问。

    “打了麻药的，一点也不疼。”赵元璟说。

    “对不起。”

    “如果你非要道歉……”赵元璟指了指自己脸颊，“亲我一下，应该能减少一大半的疼痛。”

    云黛又羞又气：“你怎么这样？你这个人，简直就跟二三十岁的流氓一样！”

    分明从外表来看，他只是个漂亮清纯的小男生，可他却总是说那些话，做那些事，简直叫云黛无所适从。

    赵元璟其实有点冤枉。

    他深爱云黛，与她度过那么多年的亲密生活，现在让他对着云黛做出陌生人的姿态来，他根本就办不到。

    深入骨髓的爱恋和亲密，根本就遮掩不了。

    现在这样，已经是他很克制的结果了。

    赵元璟想了想，说：“如果你现在不能做我媳妇，那就做女朋友。”

    云黛也不乏人追求，但这么直接的，还是头一个。

    她知道自己应该生气加严词拒绝。

    可不知为何，她生气，却没法说出严厉的话。

    “我们还是中学生，不能早恋。”

    “为什么不能？”

    “会影响学习的啊！”

    “不会。”赵元璟有些诧异，“为什么怜爱结婚，就会影响学习？难道成婚生子的人都变成笨蛋了吗？”

    (本章完)

