    “看在你要死了的份上告诉你也无妨，我就是你们教母正在找的人。”凤挽歌来到周成的身后，伸手掐住他的脖子，“你刚才打他们的时候不是打的很爽吗？我不用伶俐和你打，只要你在我手上过上十招，我就放了你。”

    “额啊——”周成想要挣脱凤挽歌的控制，可是他的力气居然摆脱不了凤挽歌，只好涌上灵技，“土刃。”

    一把用泥土形成的大刀朝着凤挽歌披下，凤挽歌松开他，后退躲开他的刀。

    周成已经反应过来眼前他所看到的这个黑发尤物就是光辉圣教现在正在找的凤挽歌那个传闻中的雷火双系灵师，更是杀了圣女的怪物。

    他不是眼前这个女人的对手，必须得找机会跑掉，他可不想死在这个女人的手里。

    “你的灵力已经在羲和国的时候被废掉了，就凭你现在的状况，想要杀了我一个十七阶的灵皇境，痴心妄想，就让你看看我的实力。”

    周成集灵力，在凤挽歌角下瞬间爆发，土墙立刻形成一个封闭的空间，凤挽歌被困在土墙之中，不过周成没有轻敌，甚至不敢在这里多停留片刻，看到凤挽歌被困的那一瞬间转身就跑。

    他的手刚刚碰到门，还没有来得及踏出那一步，身后传来无常索命的声音。

    “送到了我眼前的灵师，还想要逃跑？”

    凤挽歌手中拿着凤绫，轻而易举的破掉了周城的灵技，一步步朝着他走过去，而周成就像是全身上下被点了穴道，动弹不了半分，只能眼睁睁的看着一步步朝他走过来。

    长枪横扫，削断他的腿部经脉，让他跪在地上，“不是想让我跟着你吃香的喝辣的吗？跑什么呢！”

    周成这下是真正的感觉到了恐怖，眼前的凤挽歌实力已经远远的超过他了。

    “砰砰砰——”

    周成直接跪在地上给凤挽歌磕头，“阁下我错了，我保证我以后再也不会踏入这里半分，求求你放了我，我保证不会把你在这里的消息泄露出去的。”

    啧啧，为了保命，真是什么事情都做得出来啊。

    “只要你乖乖的回答我几个问题，我也不是不可以考虑放过你。”

    “您问，只要我知道的，一定知无不言，言无不尽。”周成听了凤挽歌愿意放过她，激动的不能自已，恨不得把自己的老底全部都给说出来。

    则可是凤挽歌对他的老底并不感兴趣，“飘渺仙踪的人和光辉圣教的人合作，光辉圣教那边肯定派了人过来，这些人都是些什么等级的灵师？”

    “……”

    周成没想到凤挽歌问这个问题，一时间有些犹豫要不要告诉凤挽歌真相，他还指着那些人来杀了凤挽歌呢！最重要的是他不敢背叛光辉圣教，一旦被知道的话，他会死得很难看的。

    “嗯？既然你不愿意合作那……”

    看出他的犹豫，凤挽歌故意摆出一副要痛下杀手的架势，吓得周成立刻把自己知道的全都说了出来。

    “我不知道，我只知道他们那边过来了一队人，其中还有两个灵神尊，其他的我真的不知道了，我们这些半路依附的人根本没有见他们的资格。”

    说完，周成还担心凤挽歌不相信他的话，当场就发誓，“我说的话句句属实，若是有半句虚言，天打五雷轰。”

    等了一会儿，都没有等到法则降临，凤挽歌知道他说的是真话，收起凤绫，转身对紫罗他们说，“人是你们的了！把他施加在你们身上的羞辱，你们可以全部都还回去，所有的责任我一律承担。”

    周成裂开了，这个女人不是说了会放过他吗？

    紫罗他们也很意外，他们都以为凤挽歌是打算放过这个周成，没想到凤挽歌是把周成交给他们的了！

    周成想到之前自己对这几个护法做的事情，这几个人一定会杀了他的：“阁下，你想要知道的我都告诉你了，你不是说会放过我的吗？”

    凤挽歌回头戏谑的看着他，“难道我没有放过你吗？还是说你是想要死在我的手里，而不是他们的手里？”

    “……”周成这才反应过来自己被这个女人骗了，她说的放过不是放过他的命，而是让他死在其他人的手里。

    “你这个骗子，你迟早会死在光辉圣教的人的手里的，我诅咒你不得好死。”

    凤挽歌好整以暇的站在哪里，对他的诅咒视若无睹，让紫罗他们赶紧动手。

    之前他们被周成欺负的有多惨，就有多恨这个人，现在有机会报仇，他们自然不会手下留情。

    凤挽歌站在一旁，冷眼旁观着他们复仇的整个过程，小黑从空间里面出来，站在凤挽歌的旁边。

    “我发现越和你相处，你给我的惊喜就越多，本来以为像你这样的人应该是个冷血无情的，没想到你居然还有这么善良的一面。”

    “我只是做了我认为该做的事情。既然这个世界强者为尊，那就没有男人和女人那些可笑的偏见，为什么女人就要依附男人？我们女人也可以强大到那些男人不敢随意欺辱。”

    凤挽歌冷冷的看着眼前的一幕。

    她本来没有打算这么残忍的对周成的，但是她过来的时候正好看到周成欺辱紫罗他们的的画面，这种男人根本就没有活着的资格。

    “你这句话我很赞同！如果当初凤凰王朝的皇帝也有这样的觉悟，说不定就根本没有光辉圣教的事情，更不会出现所谓的两大帝国。”

    小黑颇为赞同的点头，说完还十分正经的给凤挽歌分析起来，“以后你若是想要建立一个组织，或者创造一个王朝，你一定要记住强大的实力只是一个是你站立的根本之一，你的管理，还有下属对你的忠诚是你的组织能够持续下去的根本。”

    闻言，凤挽歌愣了一下，她但是不知道在小黑的心中，自己居然是这么一个野心勃勃的形象，她确实有那个能力成就一个无上的组织，可是他已经找到了一个更加合适的人，她只要帮助这个人就够了。

