
　　用带着香气的料油来烹饪食材，这是来自欧陆传统料理的思路。

　　尤其是盛产橄榄的国家，地中海区域内烹饪海鲜的思路，便是以香料油来对虾蟹，贝壳类，甚至是鱼肉来进行浸泡烹调。

　　油温不用特别高，只要能够刺激出香味就足够,然后借由油脂这个媒介，将味道附着深入到食材当中去。

　　如今的才波朝阳便是依照了这个思路，来将千禽万丝扣的味道提升层次。

　　使用油淋，低温油炸的方式，来将这九种禽鸟的味道进行融合，可是味道上的变化却始终没有离开才波朝阳的控制。

　　尤其是为了去掉油脂里的腥味,才波朝阳还专门选择了传统上祛除海鲜腥味的香料，大蒜,橄榄以及巴西里！

　　可以说这三者的味道,不断的流转在欧陆和西美的料理体系里，依旧是长盛不衰，也可以说明了它们的效果。

　　而能够对付海鲜腥味的香料，往往在同步祛除水禽类食材的腥味方面，也是一样的有着奇效。

　　这一点才波朝阳拿捏得非常精准！

　　当然这股油脂里迸发出的香味，最猛烈的还是大蒜，因为才波朝阳投入的比例，也是以蒜为主。

　　这也是为了可以压制住这九种禽鸟身上带着的腥味与野味，让它们被更猛烈的滋味碰撞，驯服！

　　而很明显的是，在经过了这么一次油锅的洗礼，那些禽鸟身上原本强烈的味道也受到了改变，紧接着按照盘子里空缺的部位,才波朝阳将这些肉丝排布了进去。

　　很明显,这位超级天才料理人,也在完成的路上踏出了关键的一步！

　　...

　　“东方的食谱与烹饪理念,搭配上西式的调味和料理手法。”

　　“朝阳也算是找到了一种使用他那奇妙能力的办法...”

　　“以不变的核心，统率无数变化的能力。”

　　堂岛银到底是开始逼近天王领域的料理人，很快就掌握到了才波朝阳对交错之刃的处理，到底是怎么做到的。

　　虽然交错之刃的控制如今依旧还是有些不够精细，可是不够精细也代表了能力可以溢出使用。

　　那么他将自己的料理食谱的核心方向把握，接着就利用交错之刃获得的那些能力进行搭配，或许会出现些微的融合问题，但是各种能力配搭造成的效果，已经超过了原本会察觉到微妙问题的范畴。

　　溢出了可以感知的程度。

　　那么就等于没有了问题。

　　不是彻底的解决，而是用一种巧妙的手段，将问题推了过去，覆盖了过去，让料理更加流畅。

　　这种方法有好有坏，可是在才波朝阳如今的料理当中，却绝对的没有任何的问题，甚至以这样的理念，不断的活用交错之刃，等他完全掌握了这件异能厨具后。

　　说不定才波朝阳不但能完全的解决这个问题，而且还能让他彻底的看到美食天王领域的新路，这就很难说了。

　　而这一点，不止是堂岛银看出来了，食林寺的那位代理师范修也察觉到了。23sk.Com

　　所以他才真正意识到了为什么食林寺的那位师范主持会让他亲自来邀请才波朝阳，可以说现在的才波朝阳离真正迈入天王领域就只差了一把钥匙。

　　而整个东樱，没有任何秘技比‘食义’更适合成为这把钥匙！

　　可是修到现在却还没有找到另外的答案，他如何也突破美食天王领域的契机...

　　很快他的目光就投向了赵扶余那边，既然在一个天才身上得不到答案，那么在另外一个天才身上呢？

　　就在他的念头这么想着的时候。

　　赵扶余那边也同时开始了加速的动作！

　　...

　　没有依靠美食细胞共鸣的提升，反而是开始了以料理技艺和精神勾连食物的共鸣，可以说这种精神上的微妙变化，哪怕是真正的天王也看不透彻。

　　更别说是在场的其他料理人了。

　　也只有薙切绘里奈现在的精神已经经过了蜕变，似乎看出了几分的端倪，也是露出了惊艳无比的神色，开始仔细的观察模仿着赵扶余料理时候的气质和精神变化。

　　没有美食细胞共鸣，就真的无法让食材的烹饪速度加快么？

　　实际上赵扶余很早就得到了这个问题的答案，当然是否定的，哪怕是没有美食细胞的年代，传说中的厨具里也有着类似的厨具拥有这样的效果。

　　更何况如今美食细胞已经普遍出现在了食材当中，那么不用美食细胞共鸣，而是利用料理技艺和精神上的勾连，让食材展现出更加趋于完美的姿态加速烹饪，自然也不是什么不可能的事情。

　　点灵厨祭是赵扶余的最早总结产物，而如今他掌握的全新的以精神为主，料理技艺为辅佐的烹饪技巧，就是他现在的第二个心得体会的总结。

　　烹饪的技巧变化，却没有太多的实际动作的改变，很多的道理都是相通的，只不过需要摒弃的不过是自己心理和身上的下意识的行为。

　　在贯彻了这一点后，赵扶余对百凤朝凰的烹饪，也是越发的得心应手起来。

　　哪怕是这种共鸣需要更加缓慢的春风化雨才能完成，可是不到半个小时的时间，依旧是将之前预计需要连续旋转五十分钟以上的步骤走向了完成。

　　而接下来他便解开了其中一个猪肚口子的封锁，以裱花袋的形式，在里面塞满了调理好的蛋黄部分接着全部都挤入了猪肚当中。

　　直到将中间因为离心力而产生的空洞被填满，赵扶余才将猪肚的那个口子继续用绳子绑好。

　　一般来说到了这一步，一般情况下是会将高汤和又绑好了的猪肚继续进行炖煮，可是赵扶余却选择了另外一种办法，一种能够更好的吸收这十二种禽鸟滋味，加速蛋黄部位成熟的办法！

　　闷！

　　高汤浇淋在外，然后用面团和荷叶封锁住锅盖，厚厚的铸铁锅放在炭火之中，将水汽完全封锁在锅内，然后将烤箱封闭起来。

　　在温度维持在二百度十五分钟以后，再将温度依次慢慢往下调整，一百八十度十五分钟，一百六十度十五分钟，然后就是到最后的都维持在一百四十度，不再变化。

　　随着时间一分一秒的变化，一股股浓郁的香味，仿佛可以透过那封条和烤箱迸射出来。

　　恍惚间，一声风鸣响彻天际。

　　众人的眼前，仿佛出现了一只跨越了时空到来的神鸟，散发着无数的辉光，萤火点点...

　　欲要归巢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十三章 凤归巢免费阅读。https://xs.23sk.com 