    行走了大概半个小时之后，林天跳上一棵高大的树木。

    一番远眺发现前方的一处山脉，和地图上所绘制的相差无几。

    “前面不远处的那条山脉应该就是了。”

    林天从树上跳下，轻轻落在地上说道。

    抖了抖手中的空玉剑，林天环视了一下四周，眼中充满了警惕之色。

    他们的位置已经处在连云山脉很深的地方，周围有着许多的妖兽。

    一路走来，林天斩杀的妖兽足足有十多头。

    其中驭气境七层的就有五六头。

    “那我们加快速度吧，这地方的确是危机四伏，难怪贺卓不敢一人前来。”

    雷欣点点头道。

    她手中也拿着一柄短剑，身上元气不断涌动。

    越过一棵棵大树，十来分钟后，林天和雷欣来到了那条山脉附近。

    山脉崎岖陡峭，上面生长着各种形状怪异的植物，不时有一阵阵的妖兽吼叫声传出来。

    林天看了看手中的地图，带着雷欣绕过一座高耸的山峰，朝着山脉中深入进去。

    一边走着，周围的植物也越发的浓密，林天不得不边走边将前方的植物给扒拉到一边。

    按照地图上的描述，那地方就在山脉深处。

    往里面走了将近几十米之后，出现了一小片空地，空地的前方有着一条狭小的碎石路。

    就在这时候，林天眉头一皱，拉着雷欣往后一跃。

    就在林天雷欣两人落地的同时，他们之前站立的地方已经炸开了一个坑洞。

    碎裂的石头和尘土混杂着向四周激射。

    偷袭他们的是一头身高足有一米，身长足有一米八的大猫。

    那只猫浑身上的毛发成褐黄色，和周围的岩石颜色相差无几。

    此时，那大猫正呲牙咧嘴的看着林天和雷欣，一双竖瞳中闪烁着暴戾。

    “要不是我反应快，还真要被你这畜生偷袭得手了。”

    林天看着那只大猫，冷声道。

    呜嗷！

    大猫张开大口，露出满口锋利的獠牙，大叫一声。

    “一头驭气境七层中期的小猫也敢拦住我的去路？”

    林天冷哼一声，手中的空玉剑剑身上已经被剑气覆盖。

    那只大猫见状，四条腿微微一屈，朝着林天飞扑而来。

    它不仅牙齿锋利无比，爪子也闪烁着寒光，就像是一柄柄削铁如泥的匕首一般。

    此时，飞扑而来的大猫张开一双前爪，看样子是想用爪子直接将林天的身体洞穿。

    “找死！”

    林天冷哼一声，脚下一踏，手中的空玉剑朝着大猫的爪子上斩去。

    雷欣见状，微微后退，目光警惕的看着四周，防止有其他的妖兽冲出来。

    锵！

    空玉剑和大猫的一双前爪撞击在一起，竟是发出一阵铁器碰撞的声音。

    可想而知，这大猫的爪子是有多么的坚硬锋利！

    然而，林天手中的空玉剑经过修复之后，可是提升到了五品元器的层次。

    虽然林天现在不能将空玉剑的威力完全释放出来，但是这一斩，威力也是不可小觑的。

    那大猫仅仅只坚持了两个呼吸的时间，一双锋利的前爪便被林天斩去一半。

    鲜血顿时喷洒出来，将它的毛发都染成了血红一片。

    大猫往后急退，同时发出一声怪叫，一双竖瞳中闪烁着怒火和杀气。

    此时，它全身的毛发全都倒竖起来，就像是一根根尖锐的针刺。

    它看着林天，口中连连发出吼叫。

    它没想到，眼前这个人类竟然如此强横，一剑就将它的一双前爪斩去一半。

    它的眼神无比凶狠暴戾，口中的獠牙闪烁着寒光，恨不得一口将林天咬成稀巴烂。

    “怎么？不服气？”

    林天看着那大猫，冷笑一声道。

    刚才要不是他反应快，及时闪开，说不得就要被这大猫伤到。

    说着，林天手中空玉剑剑光一闪，脚下一踏，朝着那只大猫激射而去。

    大猫迈动着爪子，想要躲闪。

    然而，被斩去一半的一双前爪，大大限制了它的速度。

    林天眨眼之间便来到了它的身前，手中的空玉剑携带着剑气斩下，杀势涛涛。

    嗷！

    大猫大叫一声，身上如针刺一般倒竖而起的毛发一根根从它身上激射出来。

    一道道细小的破风声想起，那些针刺一般的毛发，如漫天细雨朝林天身上射去。

    林天眼神一闪，体内元气激荡，手中空玉剑猛地一转，剑光四射。

    叮叮叮...

    一阵密集的声音响起，那些如针刺的毛发全都被林天手中的空玉剑挡了下来，软趴趴的掉落在地上。

    而趁着这个间隔，那大猫踉跄着脚步朝那条碎石小道走去。

    兴许是身上毛发全部射出，对它有了极大的消耗，此时它的眼神都没有之前暴戾，而是一阵萎靡。

    “想跑？”

    林天冷喝一声，脚下一踏，向一阵风似的来到了大猫的身后。

    手中的空玉剑剑光闪烁，朝着大猫身上力劈下去。

    喵呜！

    大猫只发出了一声凄厉的惨叫，随即就被林天斩成了两半。

    鲜血流了一地，林天熟练刺出一剑，将大猫体内的晶核给挑了出来。

    “走吧，接下来要打起精神来了。”

    “这周围都是山峰，视野受到了极大的阻碍，不知道里面还有没有妖兽在准备偷袭我们。”

    林天转头对雷欣提醒道。

    随即，跳过大猫的尸体，两人踏着碎石小道往更里面走去。

    对于林天强横的战斗力，雷欣已经见怪不怪了。

    一开始她还是很惊讶的，只不过这一路上来的所见，让她对林天强横的战斗力有了清晰的认识。

    别说一头驭气境七层中期的大猫，就算是一头驭气境八层的妖兽前来，雷欣感觉林天也能将其斩杀！

    有了大猫的偷袭之后，两人一路上都很谨慎。

    沿着碎石小道弯弯曲曲的走了几十米之后，前方出现了两座山峰。

    两座山峰并排而立，直接挡住了两人的去路。

    看到眼前的景象，林天脸上浮现出一抹喜色。

    他再次看了一眼地图，眼前这两座山峰，正是地图上绘制的一模一样。

    “看来这里就是地图上记载的地方，不过那地方的入口在哪里，看来还需要我们自己寻找一番了。”

    林天收起地图，打量了一下两座山峰，说道。

    这两座山峰，就已经是地图上所绘制的终点。

