    “嘶，这这…”

    “依旧是秒杀，随手一挥的秒杀，这实力简直太恐怖了吧！”

    “这怎么可能，何峰可是人中之龙，怎么会被如此轻易的直接击败，那个青年的实力...”

    何族内部，生日宴会的场地上，一声声震惊的声音传来。

    看着浑身有些凄惨的何峰，所有人咽了一口吐沫，碾压，彻彻底底的碾压。

    一个来自于流海区域的青年，竟然碾压了放在那些帝国也属于人中之龙的何峰。

    这怎么可能？

    如果不是亲眼所见，怎么能够令人相信。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    何峰倒在地上，浑身狼狈无比，手臂的疼痛与胸口上面的疼痛，令之难受无比。

    感受着周围上万名青年的目光，他脸色狰狞的缓缓站起来，朝着王仙咆哮道。

    看到何峰有些失神的疯狂低吼，周围所有人微微一惊，他们知道，这个王仙是彻底招惹到何峰少爷了。

    这个仇是彻底的结下来了，哪怕有何源少爷在中间。

    “嗖嗖嗖！”

    就在何峰的话音刚刚落下的瞬间，一个个身影朝着这边飞过来。

    距离最近的执法阁三名阁主，与几名执法人员飞过来，满脸错愕的看着倒在地上有些凄惨的何峰。

    “何峰！”

    三名阁主迅速的落在何峰的身旁，惊呼一声。

    “七叔，帮我杀了他，帮我杀了他！”

    何方看到执法阁的一众人到来，脸色有些狰狞的朝着一名阁主大声的喊道。

    “大哥，是你要教训王仙兄弟，却被他击伤，这不能够怪王仙兄弟吧！”

    何源听到何峰的话，脸色微变，连忙的开口说道。

    他生怕执法阁的人直接将王仙斩杀了。

    “敢伤我，今天无论是谁，都别想走出我们何族！”

    何峰听到何源的话，眼睛有些血红的扫视着他和王仙，低声吼道。

    “嗯？”

    几名阁主看到何峰脸色狰狞，满脸愤怒的样子微微一愣，抬起头朝着前方看去。

    “这...”

    当他们看到王仙的时候，脸色顿时僵住，嘴角微微的抽了抽。

    竟然是他，竟然是这个青年！

    动手？开玩笑，除非是族长与三名族老过来，亦或者是镇族先祖们过来，否则，想要杀他？

    “峰儿！”

    就在这时，一个妇人满脸惊呼的声音响起，两个身影出现在何峰的身前。

    那名妇人满脸担忧的走到何峰的身前，看着他的身体。

    “族长！”

    周围，所有人看到出现的人影，满脸恭敬的躬下身子喊了一声。

    “母亲！”

    “峰儿谁将你伤的如此之深？在我们何族，谁敢伤害你！”

    何峰喊了一声，妇人满脸生气的大声喊道。

    “母亲！”

    何源看到他母亲和父亲到来，脸上露出苦涩的神色。

    他没有想到，这件事情会闹得这么大。

    “是谁敢伤害我的儿子，站出来！”

    妇人脸色有些露出冰冷的煞气，目光看向前方厉声喝道。

    声音，令周围所有人一惊！

    “好了！”

    妇人的话音刚落，后方的何族族长淡淡的说道。

    目光扫了扫何峰，又看向王仙，脸上露出一丝微笑：“王仙小兄弟，我这大儿子不懂事，你不用在意！”

    什么？

    然而，何族族长的这一句话，令在场的所有人都愣住了。

    哪怕是妇人、何峰以及何源也是满脸错愕的看着他。

    这什么情况？

    自己的大儿子被打成重伤，何族族长非但没有为之报仇，反而责怪何峰。

    这...

    “没事，何族长，是我出手有些重了！”

    王仙朝着何族族长笑了笑，说道。

    “没事，也让这小子知道，什么是人外有人，呵呵！”

    何族族长笑了笑，目光看向何源：“小源，你这个朋友交的不错，好好相处！”

    “将峰儿带走吧，别在这里丢人了！”

    最后，何族族长将目光看向何峰，朝着妇人说道。

    “父亲！”

    何峰满脸不可思议的看着自己的父亲，微微张开嘴巴喊了一声。

    “夫君，这...”

    妇人也是满脸错愕看向自己的夫君，有些不明白，自己儿子被打，为何不惩罚对方。

    “带走吧！”

    何族族长没有多说什么，手臂一挥，一道荆棘将何峰缠绕住。

    妇人看到他这种神色，缓缓点了点头。

    “源儿，好好过生日！”

    她朝着何源说了一声，立刻离开。

    “这...”

    看到何族族长什么话都没有说，直接带走何峰离开，周围所有人脸上露出震惊的神色。

    这尼玛怎么回事？

    何峰被揍的如此惨，何族族长都不说什么？

    有古怪。

    “这...王仙兄弟，你见过我父亲？而且你的实力，好变态！”

    何源也没有想到事情竟然这么结束，瞪大眼睛盯着王仙，震惊的问道。

    “前几天见过一次，伯父人挺好的！”

    王仙满脸微笑的点了点头。

    “这...怪不得，怪不得，我父亲一定是见识到了你的实力，所以没有说什么！”

    “真是没想到呀，我们第一次交手的时候，我和你的差距还没有这么大，现在，我们差距好大呀！”

    “你这妖孽是怎么修炼的？”

    何源重重的拍了拍王仙的肩膀，惊声的问道。

    “可能这就是天赋吧！”

    王仙笑了笑。

    而在周围，所有人咽了一口吐沫，目光惊异的盯着王仙。

    从刚刚何族族长短短的几句话，他们能够何族族长对于王仙的重视。

    连自己的儿子被打伤都没有怪罪，可想而知，何族族长对于他的实力是多么的认可。

    也许，何族族长甚至想要将他拉入何族内。

    一个个人心中猜测着，眼中闪烁着光泽。

    所有人都将王仙的身影记在脑海中，这一位可是重伤何族少爷都没事的主呀！

    “王仙公子您的实力好强呀，放在浩瀚区域同代无人可敌吧，太厉害！”

    一旁的贺遂情也是微微震惊的走过来，朝着王仙说道。

    怪不得能够与心高气傲的何源作为好朋友，原来天赋如此恐怖！

    “呵呵，你们不用这么称赞我了，今天是何源的生日，生日快乐，这是我准备为你准备的礼物！”

    王仙笑了笑，说着将小乖送给何源。

    “哇，小源，我就是想要买王仙公子的这个宠物，现在他送给你了，你说你能不能...”

    贺遂情看到王仙将小乖送给何源，有些撒娇的拉着何源的手臂。

    何源看着自己未婚妻朝着自己撒娇，心情大好，伸手将小乖接过来。

    “当然没有...”

    他满脸笑容的说着，然而他的话还没有说完，脸上的表情精彩了起来。

    他瞪大眼睛，目光死死的打量着小乖，眼中露出震撼的神色。

    “可能，不行！”

    他轻轻的吐出四个字。

    嗯？

    他的回答，令贺遂情微微一愣，周围所有人也是满脸错愕。

