    思索一下后他似乎想到了什么，略显诧异的看着龙老头道：

    “你有办法在短时间内炼化资源不成？”

    最近这些时日他搜刮到的资源并不少，仅仅是伪仙器就搜刮到了十几件，全都能够炼化成弱化版的洪荒之气。

    包括自己刚才又得到了四位一劫散仙的储物戒。

    虽然他还没有查看，但是不用猜也知道那四个储物戒里边的资源只多不少。

    这么多的资源若是全部炼化，必定能让他突破不少修为。

    但是九幽塔炼化这些资源也是需要时间的，所以他也就没有抱太大的希望。

    而此刻听到龙老头如此说，他自然是想到了这里。

    待他的惊诧询问声落下，龙老头便笑眯眯地点了点头。

    “最近老夫恢复了一点记忆，而且和九幽塔的契合度也更高了一些。

    老夫和你一起催动九幽塔，便可以加快炼化速度……”

    听龙老头说完之后，李九霄眼中顿时迸射出精光。

    原本他还想着炼化资源需要一些时日，短时间内是无法突破了。

    但现在龙老头却说可以加快炼化速度，并且自己可以一边修炼一边催动炼化。

    这样的事情他自然是有点兴奋激动的。

    短暂兴奋后，李九霄深吸一口气，看着龙老头沉声道：

    “事不宜迟，现在就将那些伪仙器以及这四个储物戒中的所有资源全部炼化，一个也不留。”

    这些资源对他来说唯一的用处就是被炼化成弱化版的洪荒之气来让他提升修为。

    别人或许想要积攒一些资源，但是他压根没有这样的想法。

    对他来说只有提升修为才是真的，否则再多的资源也没有任何用。

    见李九霄如此说，龙老头也不犹豫，当即点头道：

    “现在遇到的危机越来越多，你的确要尽快提升到更高的境界，现在就开始吧。”

    话音落下，龙老头便消失不见，李九霄也闪身来到了第三层的时间大殿中。

    此次他只有二十天的突破时间，二十天以后他就必须出发前往太虚禁地去救疯道人和古贺两人。

    为了能够获得更多的突破时间，他只能使用第三层的时间大殿。

    在时间大殿里边盘膝而坐后，李九霄当即按照龙老头的安排，开始催动九幽塔运转起来。

    与此同时，龙老头也身处在九幽塔内的一个神秘空间内。

    而这个神秘空间内堆积着数之不尽的资源，这些资源便是来自那四位一劫散仙的储物戒。

    在李九霄催动九幽塔的时候，龙老头亦是全力操控着这海量资源涌入炼化通道。

    在他和李九霄的同时操控下，这里的资源开始以肉眼可见的速度飞速减少。

    而这片空间就是九幽塔内的一处核心空间，炼化资源的速度要快出很多很多。

    没觉醒这些记忆之前，龙老头并不知道，觉醒之后他才知道了这里。

    随着海量资源被两人联手不断炼化，李九霄清晰无比感觉到九幽塔第三层的洪荒之气开始不断增加起来。

    察觉到这种变化，李九霄脸上顿时浮现出一丝喜色。

    看来龙老头这老家伙还真没哄自己。

    想到这里，李九霄顿时运转鸿蒙魔经，疯狂吸纳出现在第三层的弱化版洪荒之气融入自己的经脉中。

    融入弱化版洪荒之气在经脉内运转周天的同时，李九霄也加大了对九幽塔魔气的灌入。

    有了李九霄的全力催动，九幽塔炼化资源的速度更快，产生的弱化版洪荒之气也就越多。

    如此一来，就形成了一个良性循环。

    时间一分一秒过去，整座时间大殿完全被浓郁精纯的弱化版洪荒之气包裹在内。

    时间大殿内的李九霄宛若忘记了时间一样，沉浸在不断炼化和不断吸收的过程中。

    在这样不断重复的过程中，李九霄身上散发出来的修为气息也开始不断提升。

    ……

    另一边，方元也回到了守护者同盟所在的秘境世界中。

    这处秘境世界的面积庞大无比，丝毫不比一个王国的面积小。

    在这座秘境世界中，云霄上悬浮着一座座流光四射的大殿，宛若仙殿一般。

    在这个秘境世界的正中央则是一个巨大无比的五彩祭台，足足有千米高。

    而这个巨大无比的祭台里边有一个三百米高的天然传送门。

    这个天然传送门就是天灵界沟通其他世界的门户。

    原本这个门户巨大无比，只不过被守护者同盟给镇压在这个祭台中。

    千米高的祭台看起来没有什么异常之处，但实际上却并不是如此。

    整个守护者同门里边价值最高的便是这个千米高的祭台。

    正是因为有这个巨大祭台的存在，才能牢牢将天灵界的门户镇压封印。

    若不是这个祭台，天灵界的门户早就被其他世界攻破了。

    而这座巨大祭台的顶部正中央则是有一座气势恢宏，威严无比的大殿。

    这座大殿占据了巨大祭台顶部一大半的面积。

    这座威严恢宏的大殿，就是守护者同盟的议事大殿。

    此刻这座大殿里边已经汇聚了近五十名同盟成员。

    这些成员全都坐在大殿两侧悬空的玉椅之上。

    除过两侧的成员之外，正前方还有九个悬空的座椅，按照高低依次排开。

    这九个位置便是同盟高层的位置，分别是一位盟主，两位副盟主以及六位长老。

    近五十名成员等待片刻后，九位同盟高层也依次凭空出现在座椅上。

    待所有人到齐之后，一道身影从大殿外边走了进来。

    这道身影不是别人，正是从中洲赶到此地的方元。

    待方元走进大殿中央后，九位高层以及近五十名同盟成员的目光齐刷刷汇聚在了方元身上。

    在所有人的注视下，方元神色平静，就这么和众人对视。

    打量几眼后，坐在正前方右手位的副盟主洪震看着方元沉声道：

    “方元，现在你将事情的前因后果详细说来，不得有任何隐瞒，也不得有任何偏颇，如实说出所有经过，明白吗？”

    八位一劫散仙被斩杀的消息他们在方元赶来之前就已经知道了。

    只不过具体的详细经过还不知道。

    原本他们想要派人去调查，结果方元传来消息说正在赶回来。

    所以他们便汇聚在这里，等候方元给出一个解释。

    待洪震话音落下，方元深吸一口气，当即开口讲述起来……

