    第1585章给成王府的承诺

    因为决定退出不再担心楚家的皇位了，老成王妃也是觉得松了口气，当然也不急着回去。

    毕竟姬承玄既然承诺了，那么就绝对会护住她儿子，他有这个本事她还是相信的。

    “说起来我也许久没去见过你娘了，日后若是有空，还得过去跟她喝喝茶，以前我们就时常在一块喝茶说笑。”老成王妃说。

    “我娘也一直念叨着你们一块办宴，一块外出听戏的日子，很是怀念。”慕容妤说。

    老成王妃苦笑，她女儿远嫁，实在是没什么说心事的对象，如今对着慕容妤却是真的有了倾诉的想法。

    “这些年我也是不知道到底是图什么，安阳回来的时候也劝过我跟她父王，但是我们都听不进去，只觉得那丫头向着你，这就是刀子不落在自己身上不觉得疼，如今看到楚家的刀落到成王府身上了，才知道什么亲缘血脉，全是狗屁！”老成王妃说。

    她一贯是优雅的，可今日却说出这样的话来，也是足以见得她心里的愤怒。

    但她实在是忍不住，她成王府自认为是清清白白光明磊落，难道簇拥正统皇家血脉有错吗？

    结果除了换来一身剐其他的全然没得到。

    叶家母子二人戒备成王府，其他王府兄弟也视成王府为眼中钉。

    到来头自己的儿子自己的孙子却全都要靠他们防备着的姬承玄来救，这简直就是天大的笑话！

    “婶婶，不管将来如何，成王府的荣光都不会收到半分影响，我一直都记着当年我跟安阳一块在成王府玩耍的日子，也记得我出嫁的时候，婶婶亲自过来相送的祝福，以前我爹因为过于耿直，于朝堂之上没少得罪人，也是因为成王叔时常帮着说话，这些事我都知道，我也没忘记过。”慕容妤说。

    老成王妃微红着眼眶说，“这些都是过去事了。”

    “虽是过去，但情分还在。”慕容妤道，她的意思相信老成王妃是听得明白的。

    哪怕姬承玄得了天下，成王府还会是成王府，不会受到半分的影响。

    “今日也是被气糊涂了，竟来妤儿你跟前说这些，你听过忘了就行。”老成王妃摁了摁眼角，说道。

    慕容妤笑着招呼她喝茶，老成王妃跟她喝了一杯就起身了，“时候早了，我也该回去等消息了。”

    “我送婶婶。”慕容妤亲自送她出门的。

    上了马车在回府的路上，婆子就低声说道：“摄政王妃这是在给成王府承诺吗？”

    老成王妃当然听出来了，“依着她跟安阳的姐妹情分，又有她今日给我承诺，他日……想来也是不会为难成王府的。”

    自己儿子如今的遭遇叫她明白了，若是太无私反倒是天理难容，人总是要为自家考虑的。

    成王府是无上皇当年一手提拔起来的，这些年来也尽心尽力了，但总归是无力回天，如今他们家，也是时候该为自己打算了。

    哪怕是日后死了去地下见了无上皇，他们成王府都是问心无愧！

    (本章完)

