    雅菲看着少年虽然笑着开口，但内心深处还是非常担心他那个胖兄弟的，旋即漫不经心道：“三个月了，也该出去溜达溜达了，幼薇、妲己她们，我来照顾。”

    “能搞定？”赢正闻言，温柔的看向雅菲说道。

    “我们又不是小孩子，你能不能不要那么大男子主义啊，巾帼不让须眉，女子也能很强的。”雅菲瞥了眼白发少年：“走吧，天庭事物那边，也有挥拓这个天才管家在呢，虽然修为还是大圣，没啥长进，管理方面我信他都不信你这甩手掌柜。”

    “嘿嘿，那倒也是哈。”赢正尴尬脸红一笑：“那我真走了。”

    “去吧去吧。”雅菲道：“别让她们发现，到时候又要生离死别一样。”

    “我也不喜欢离开场景，那就等我回来。”赢正语罢，亲雅菲脸蛋儿一口，嗖的一声离开。

    真香！

    气的雅菲狂翻白眼直跺脚……

    ……

    离开中州后。

    赢正独自来到了东荒这边的太初遗冢附近，原先周边的城市已经寸草不生，到处都是枯枝烂叶，别说人了，一眼望去方圆万里没有半许生机。

    没有在这些废墟停留多久，赢正直接大步朝着太初遗冢中行去。

    一路直至深处，所过之地，瘴气都自然散开。

    然而绕了一圈，他并没有感应到什么强大气息，最强的也不过一些大圣左右的古生物。

    它们没有思维，见到有生灵闯入其中便展开攻击，无惧强弱，不分门派，似乎与“丧尸”有点类似，只要是生灵便会自顾自去杀，去吃掉！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    很快，赢正周边便横尸片野，这些垃圾生物在他面前，就算再多，也都不过蝼蚁，来多少便杀多少，只不过他现在最关心的还是胖子。

    “太初遗冢，可有至尊！”

    寻了多时，赢正目光深沉，脚下尸骨堆积成山，他独占“山”顶，对着虚空便是一怒吼。

    声音震天如雷，响彻天地！

    整个东荒都仿佛能够听得见！恐怖的威压铺天盖地！

    太初遗冢几处地方。

    黑暗之中，此刻有七八道奇形怪状的身影同一时间睁开了眼睛，它们的眼睛各有不同，蓝蓝绿绿、多多少少。

    “咧咧咧，好像又来了一个不怕死的啊，这次轮到我了吧？”某处山中，一位暗黑系萝莉声音响起。

    它们几位至尊沉睡的位置虽然不同，但很显然都知道各自醒来，而从这萝莉的声音的判断，胖子怕是凶多吉少！

    “还是让给本座吧，这条鱼很肥也很凶，而且跟我有过节。”又有声音响起。

    这道声音很熟悉，正是当日青铜仙殿降临时出现的那位。

    “你还是算了吧，那个胖子如果不是我们帮你，你能赢？现在还受着那人族胖道士的道伤，别逞强了。”第三个声音响起：“还是我来吧。”

    然而听到这里的赢正，彻底的震怒了，突然开口打断了他们：“你们不用争了，今天我就扫平了这个太初遗冢！”

    嗡！

    一声喝出，异像显化，日月压境！金海滔天！

    暗无天日的太初遗冢忽然被笼罩成一片金色光芒之下！恐怖的压迫感惊天地泣鬼神！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一座座山脉出现炸裂，金光所照之处莫非王土！一切都盖不住赢正的强大力量侵蚀！

    一道道古生物被这金光镇压的皮开肉绽！有更甚的直接炸开！

    “什么……”

    “快！一起结伏天法阵！”

    “这家伙太妖孽了！”

    嗡嗡嗡嗡——！

    八道光束从不同山地之下冲天而起，直接撑住了赢正的金海，形成一道保护屏障，这才让他们八位古至尊幸免一劫，不过依旧心有余悸，纷纷出山显化望向白发少年！

    “没想到一个半尊，竟然有如此通天之能，竟将特殊体质异像修炼到变质的程度！”有古至尊凝眉开口：“不得不说，你真是我古今所见唯一一个惊到本座的！”

    不得不说，如果他们不一起出手，这整个太初遗冢恐怕还真得被这个白发少年推平！

    “那个胖道士，在哪里。”赢正已经没有过多的表情，阴冷，黑暗，恶魔，是现在最符合他的形容词。

    “咧咧咧，这么在意他，莫非你跟他是朋友？”那位一米五左右的黑暗萝莉古至尊，此刻拿着一把红伞，对着赢正怪笑说道：“他已经被吃掉了喔～”

    “你是在玩火。”赢正说话间抬头，目光杀气不带遮掩，身影瞬间出现在暗黑萝莉的身前，一手便掐住了她的喉咙。

    什么！

    好快！

    另外七位古至尊纷纷瞪大眼，不敢相信自己的眼睛，暗黑至尊实力不弱他们任何一人，然而居然没有躲过一个半尊实力赢正的速度！这简直不可思议！

    “打赢我，我便告诉你。”暗黑萝莉本来还惊恐的神色，突然一笑，整个身影居然在赢正眼皮底下化为一道黑雾消散。

    不多时，她很快又在其他地方聚拢，化为真身。

    赢正微眯眼睛，这萝莉有点能耐，古至尊都是证道过的极尽者自斩一刀，实力虽然不及神庭神主，但对现在的他来说，看来依旧不容小觑了。

    “一起上吧。”赢正开口。

    “真是以为自己可以与至尊抗衡？”那位之前有过节的银翅至尊目光如炬，随后握着一把大剑斩向赢正。

    大剑火红，带着刺眼光华，这一剑仿佛能够开天辟地！

    轰隆！

    一声巨响，天空震颤！

    赢正居然一记超级六道轮回拳，直接空手去接！将银翅至尊居然还震推了三步才稳住！

    “不可能……”银翅至尊目光大怔：“没有法器能空手接住至尊全力一击，还占上风！他真的只是半尊？”

    “先天圣体道胎的肉身强度，果然恐怖如斯！”有至尊说道：“圣体就已经堪比古族，先天圣体道胎修炼到这个程度，他本身便是法器！”

    “天地做炉，以身为器……这家伙修的是传说中的外道吗？从古至今没有几个敢这么玩的！”又有至尊闻言瞪眼：“我记的好像两万年前便出过一位以身为器的，不过是先天霸体，最后没有度过最后一道天劫，死在了那天道之下，固而由此，称天道不容，后来简称外道，这家伙真敢这么做！”

    “难怪有些底气要平我太初遗冢。”银翅古至尊眯眼。

