    所以说，他完全可以承受更多的能量，甚至说还能借机，让体内真元数量，提升到一个可怖的程度。

    所以说，秦风现在，可谓是美滋滋的吸收、精炼着那些能量，将其转化为更加强大的真元。

    “轰隆隆！”

    浩瀚磅礴的能量，疯狂的灌输到秦风的身体里。

    尔后，不断的被秦风精炼，凝聚为更加精纯的真元！

    渐渐的，随着真元数量不断的增加，秦风那些真元变得更加的耀眼夺目，恍如烈日光华！

    看着样子，秦风体内的真元，明显是比之前，更加的精纯、强大了！

    “给我滚！”

    最终，当秦风体内的真元，同样是达到了一个临界点之后。

    秦风眸光一闪，直接挥动双拳，仿佛真龙一般，卷起可怖气浪，狠狠的轰向了远方。

    如今，他体内的真气，已经彻底转化为真元，所以再继续吸收下去，也没有太大的提升。

    所以说，如果继续呆在这个地方，那只会浪费他的时间。

    而那一道半月符文，大概也是清楚秦风身体，已经达到了真正的极限。

    于是乎，它不再继续吞噬那些黑色的魔影，一下子就化为流光，重新返回了秦风灵魂识海里面。

    “真是让人无奈的家伙！”

    对于这一道半月符文，秦风可谓是又恨又爱，他实在是怀疑，这个家伙是不是具有自我意识。

    虽然说每一次出现，都害得秦风会吃一番苦头，但偏偏又能让他，从中获得不少的好处。

    “轰！”

    秦风此刻的这两道拳影，如同是劈天盖地的剑气。

    那金色的真元流光，几乎是所向披靡，直接强行的轰出了一条通道。

    “嗖！”

    一路之上，秦风也不清楚杀了多少的黑色的魔影。

    最终，秦风在很突然之间，又是出现在了另外的一处虚空中。

    “嗖嗖嗖！”

    这个空间里面。

    一道道邪恶的冰寒气息，充满了浓烈的血腥，似乎是整个空间都被这气息笼罩，化为了实质一般。

    这一种血腥的感觉，并不单纯只是嗅觉上，而是源自于灵魂内心的感应。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ……

    一道道滴水的声音，不断的回荡，目光扫向前方，却是一条十分漫长的通道，仿佛走廊一般。

    在这一条走廊两边，则是散发出，一缕缕金属般的流光。

    而那些滴水的声响，自然就是源自于，那走廊的尽头深处。

    “我勒个去，总算是出来了！”

    就在秦风暗暗警惕四周的时候，突然之间，一道呼吸急促的声音，猛然的出现。

    即便是以秦风的胆识，在这种环境下，却也是被这突然出现的声音，给猛地心惊了一番。

    “咒天魔王……”

    看着眼前这一道，逐渐现身的家伙，秦风目光不由的闪烁了一下。

    这个家伙，突然冒出一句话，着实把他吓了一大跳。

    秦风，虽然心境很好，实力也不错，但他两辈子加起来，也不过才几十岁罢了。

    自然，不可能面对任何事情，都能够保持淡然。

    再加上，这个地方环境很诡异，他被惊了一大跳，倒也很合乎情理。

