    派蒙飞到了一边，江蓠与影并肩而战，两个人面对几十名愚人众。

    这时，船舱里走出了一个的身影。

    瓦格纳慢慢地走了出来，隔着很多愚人众，江蓠一眼看见了他。

    这还是让他多少有点吃惊，瓦格纳地身影在愚人众里面显得有些突兀。

    “你那把刀，是舒茨的作品吗？”瓦格纳看见了江蓠手中的村正。

    “没错。”江蓠淡然回答他。

    “是一把好刀，他果然是有天赋的。”瓦格纳的语气有些遗憾的味道。

    “为了证明你的刀是天下最好的刀，有必要做到这种地步吗？”江蓠看着他。

    “你不是铁匠，你不懂。”瓦格纳顿了顿，“我成为铁匠，一开始就没人认同我，我凭借自己的努力总算在蒙德城获得了一些认可，可大家也只是说我和一般的铁匠没区别。”

    “所以你就想到了这种方法，打造一把活的刀，让人拿着它斩杀别人，以此来证明是吗？”江蓠的语气突然变了，之前他一直很冷静，但是这一刻突然发怒，“别开这种玩笑啊！”

    影稍微吃惊，她很少江蓠这么生气的样子。

    “建立在别人生命之上的认可，你所追求的是那种东西吗？”江蓠举刀，刀尖对准了瓦格纳，“你的人生，需要牺牲别人的生命才会完整吗？别逗了…你不是有一个十分认可你的徒弟吗！”

    瓦格纳一愣，这句话让瓦格纳回想起平时的日子里，舒茨在他身边认真观察学习的样子。

    很多事情他都不让舒茨来做，不是因为他不信任舒茨的能力，而是他想锻炼自己，他想更上一层楼，想让整个蒙德城的人都认可他的技艺。

    他努力了大半辈子，结果到头来终究只换来一句别人的一般态度。

    这种追求极致的想法占据了他的人生，让他不自觉忽略了太多东西。

    “舒茨他…一直敬仰着你，在他眼里，你就是世界上最好的铁匠，连身边人的认可都察觉不到的人，没资格说什么要追求全部人的认可！”

    瓦格纳突然笑了，笑声很小，“你终究不懂。”

    “是啊，瓦格纳先生，能理解你的人，也就只有我罢了，那些人都是绊脚石。”墨焱拔出了刀，刀身红光显现，“就让我用你打造的这把‘红月’，把那些绊脚石都斩杀吧。”

    所有的愚人众顿时像是接到了命令，跟随着墨焱一起拿起武器，摆好了架势。

    影见状，不惊不忙，刚想拿出梦想一心，却被江蓠制止。

    “影，你在这里看着就好了，让我来。”江蓠的声音很轻。

    但是影看到了江蓠眼中燃烧的怒火，仿佛从地狱深处燃起，要把这艘船全部烧尽。

    江蓠真的愤怒了，那种把人命当作让自己成名工具的行为，还有忽视舒茨心意的瓦格纳，让江蓠心中的怒火铺天盖地而来。

    “给我上！”墨焱对那些愚人众下令。

    命令一出，愚人众瞬间行动，但是下一秒，诡异的事情发生了。

    人群之中，有两个愚人众居然在斩自己的队友。

    他们和其他的愚人众不一样，头上戴着黑色的发巾，而且刀法凌厉，刀刀致命，干净利落。

    很快，其他愚人众意识到了实力上的差距，连忙拉开了一点距离。

    那两个愚人众摘下了面罩和头上的发巾。

    “唐倦！”派蒙惊呼出声，“还有…谁来着？”

    站在人群之中的，正是唐倦和迪卢克。

    “你的伤不要紧吧？”迪卢克与唐倦背靠着背。

    “不要紧，那点小伤完全没有问题，我还要报当时的一刀之仇呢，现在仇人已经近在眼前了！”唐倦的嘴角微微上扬。

    “你居然还没死！”墨焱怒瞪双眼，“不可能…这不可能！”

    “只能怪你自己功夫不到家吧。”唐倦一抹鼻子，转头看向船头，“派蒙，江蓠，影，抱歉，这几天让你们担心了。”

    一边的派蒙有些呆住了，她一直悬着的心终于放下，眼里仿佛泛起泪光。

    “我就知道你不会那么容易死。”江蓠微微一笑。

    “现在是什么情况？”温迪有种完全在局外的感觉，“到底是怎么了？”

    好吧…看来温迪似乎不知道这件事情，他果然是完全放弃了自己神的身份，给了蒙德真正的自由…

    地面之上突然出现了很多人影，那些是穿着铠甲而来的西风骑士。

    江蓠看到了地面上的情况，对温迪说：“温迪，麻烦你再创造几个风场，让下面的人上来好吗？”

    “哦哦…”温迪还是没怎么明白，但是他也分得清最起码的立场，那个叫墨焱的，一看就不是什么好人嘛。

    风元素开始汇聚，风场应运而生。

    地面的袭封骑士们纷纷展开风之翼，飞上天空。

    “喂喂喂…你们好像忘了我之前说的话了？我在蒙德城里埋了炸药啊，只要我想，那些炸药随时能引爆。”墨焱拿出了一张符咒一样的纸。

    那应该是类似炸药引信的东西，也许是某种术法。

    “办得到的话，你就试试看啊！”江蓠冷冷地盯着墨焱，“别忘了，蒙德城里也有着爆破专家。”

    墨焱心中一惊，他忽略了这点，不过他还是自信地笑了。

    “前提是那个孩子能找到所有炸药的位置。”

    他手中的符咒火花一闪，瞬间烧成灰烬。

    随后他张开了双手，像是在迎接胜利，“让我们迎接这场盛大的礼花吧！”

    几秒钟过去，什么都没有发生。

    这让做出了那种动作的墨焱显得中二无比，面子丢尽。

    “怎么可能！骑士团不可能在短时间内找到所有炸药的位置！”墨焱目眦欲裂。

    江蓠在心里松了口气，这是一场豪赌，很显然，他赌赢了。

    但也并不是毫无根据的赌，昨天，他曾看到可莉在城里的街道角落里奔跑，手里拿着炸药包一样的东西。

    那时候江蓠还微微叹气，觉得可莉又要被关禁闭了，现在想来，那个时候，可莉就已经发现了城里的炸药，而且已经做了处理。

    火花骑士的名号可不是叫假的，对于炸药，她一定有着异于常人的嗅觉。

