    听到杜希明的名字，曲冰玉的脸“唰”的一下没了血色。

    屈楚心道：果然是他！

    怪不得当初冰玉能那么清楚杜希明和他表妹的事情。

    “冰玉，你刚才说你不知道后面的事情，是不是因为你早早就死了？是被杜希明害死的？”

    既然事情已被屈楚猜得八九不离十，曲冰玉便也不再瞒着她。

    “杜夫人先是喂我吃了毒药，见我没事，便将我关了起来不给饭吃，后来，我生生饿死的。这期间，杜希明没有来看过我一次，他表妹倒是来了两次，但每次都是冷嘲热讽。”

    屈楚站起身，一脚用力踹向凉亭的栏杆，栏杆应声而断，凉亭顶也塌下来一截。

    曲冰玉惊了一惊，站起来迅速握住屈楚的手。

    “阿楚，这事不怪你，人是我自己挑中的，成亲后我也没想着要经营家庭，只一心想着风花雪月。”

    屈楚收了收怒火，“那个时候我在哪里？”

    这一次，曲冰玉仍然没有说。

    屈楚明白了。

    肯定是因为她已经不在了，杜家才敢这么对待冰玉，否则借他们几个胆子也不敢。

    屈楚冷静下来，“我是怎么死的？”

    曲冰玉将屈楚拉着坐下，但手一直握住屈楚的手没放开。

    “具体的事情我也不是很清楚，只知道你是在和狼国的战争中死了。

    你去世后不久，狼国爆发一场大规模的马瘟病，马匹几乎死光，还死了十几万人，我怀疑是苏姐姐替你报仇。”

    这倒像是应雪会做的事情。

    屈楚没有纠结自己的死。

    在战场上，再勇猛的人都有可能会死，没有人能保证自己上了战场就一定没事。

    “那你说的几年后爆发的战争又是怎么一回事？”

    “先是南蜀发生动乱，后来就传来南夷和南妥部联合起来攻打大虞国的消息，再后来我就不知道了。”

    屈楚已差不多清楚所有的事情，果然与自己所料不差。

    曲冰玉不懂打仗，因此她不明白南蜀发生动乱、南夷和南妥部联合起来攻打大虞国意味着什么，意味着南边的边防军早已和南夷勾搭到了一起。

    否则，有那么多的边军在，南蜀怎么可能那么轻易就发生动乱，南夷和南妥部又怎么可能轻易就攻进大虞国。

    屈楚最后问了曲冰玉一个问题：“那你听说过荆王叛乱了吗？”

    曲冰玉想了想，“没有，我一直没有听到有王爷叛乱的消息。”

    屈楚已有七、八分肯定事情与荆王脱不了干系，只不过，荆王还隐藏得挺好。

    想来他是不想被人知道他勾结了外族。

    “冰玉，你今天和我说的事情再也不要向其他人说起，所有的事情你都不用担心，有我在。你放心，这辈子我一定护你周全。”

    曲冰玉点点头，“我自然不会和其他人说，只是阿楚，你一定要保重自己。”

    屈楚郑重承诺：“我会的”。

    屈楚继续叮嘱：

    “我明天就要出发，有好长一段时间不在虞都，我吩咐了王良从照顾你。你平时出门要记得多带几个士兵出去。”

    “嗯。”

    曲冰玉应下。

    ……

    凉亭的动静到底还是引来了宁佑北。

    之前见曲冰玉来了他没有凑上来，可听说屈楚将凉亭的栏杆都踹断了，他就赶忙过来了。

    “阿楚，谁惹你生气了？”

    宁佑北满脸都是紧张之色。

    “没事。”

    屈楚这个时候已冷静下来。

    杜府之人自然不会这样轻易放过他们，但现在有更重要的事情要做。

    曲冰玉朝着宁佑北笑笑，“是我的事情惹阿楚生气了，不过现在已没事。我和阿楚的话也说完了，我现在正要告辞。”

    “我送你”。

    屈楚又转头对宁佑北说：“你安排人将这个凉亭修缮一下。”

    宁佑北应了，巴巴地看着屈楚搂着曲冰玉而去……像个怨妇！

    ……

    **

    第二天

    去北方劳军的队伍集结在皇宫大门前，皇上带领着大皇子、二皇子、三皇子亲自为宁佑北送行。

    宁佑北今天也如屈楚一样穿着盔甲，衬得人比平时多了几分威严肃穆。

    宁佑北上前几步走到皇上面前：“皇兄，臣弟不在的日子，你也别太操劳了，要保重身体。”

    皇上亲自替宁佑北理了理盔甲，心中感叹：佑北真是长大了，如今都能独挡一面了。

    “你在外也要保重。”

    说完皇上又看向几步外的屈楚：“屈将军，还烦你多护着点佑北。”

    屈楚点点头。

    大皇子在旁边看着这一切心下不畅。

    自己是父皇的长子，可父皇却从来没有这样关心过自己，最多问太傅几句自己的功课，还不单单只问自己的功课，是连着几个儿子一起问的。

    好像在父皇心中，只有楚王才是重要的，其他的妻妾、儿子都可有可无。

    大皇子从小被皇后骄纵着长大，不是一个忍忍之人，现在心中不虞脸上便带了些神情出来。

    皇上是根本没注意他这几个儿子想什么，但站在大皇子身边的二皇子却是注意到了。

    他用眼角扫视了一下大皇子，却当做什么都不知道一样地看着前方。

    ……

    告别了皇上，宁佑北翻身上马，屈楚随即上马跟在他身边。

    皇上的视线一直追随着宁佑北的背影，直到他的身影成了小黑点，皇上才淡声道：“回宫。”

    ……

    皇宫如妃的宫殿

    如妃三十多岁年纪，长得不算很漂亮，但面容温婉，让人看着舒服。

    她是户部崔尚书的女儿，当今皇上还是皇子时她就跟着他。当时她父亲职位不算高，她只是皇上的侍妾。

    看着来向她请安的二皇子，如妃露出一个温柔的笑意：

    “今天特意让人做了你最爱吃的奶汤锅子鱼和海参烀蹄子，鱼是鲜活的鲤鱼现杀现做，等会尝尝。”

    二皇子在如妃跟着坐着，恭敬地应了声“好”。

    如妃转了话题：“你们今天去送楚王了？”

    “是”，二皇子答道：“父皇亲自替楚王叔理了甲胄，我瞧着大哥神色间有些不虞。”

    如妃没有接这话句，而是问道：“那你是怎么想的？”

