    看着袭来的战戈光芒，周峰并指轻轻一划，一道璀璨无比的剑气就迎了上去，将之破灭。

    “倒是小瞧你了，居然还有几分本事。”王冲霄有些意外，没想着这人随手就接下了他的攻击。

    连与他一路战到东荒的叶慧灵都惊讶了，她深知王冲霄的强大，但眼前的轻年出手得风轻云淡，就将攻击化解，看来同样是个顶尖高手。

    “从中州过来，所遇到的东荒修士都不堪一击，今天看你能坚持我几招。”王冲霄傲然冷笑。

    他手里的战戈发出金属颤音，带着摄人的黑芒，像是来自冥界的勾魂武器，向周峰刺了过来。

    “铮！”

    一柄玄黄剑出现，浩大的剑气劈向王冲霄，两件兵器的碰撞声响彻天际。

    “你是谁？”几招之后，王冲霄露出异样神色，感到这是他入东荒遇到最强劲的对手，绝不是无名之辈。

    “重要嘛！”周峰淡淡的回道。

    “摇光圣子？神王体？天妖体？荒古圣体？还是那个周峰？”王冲霄很自负，仿佛东荒年轻一辈的其他人，都不放在眼里。

    “锵”

    他的身后出现一面漆黑如墨的墙壁，有种幽冥气息弥漫，墙上插满了神兵和法宝，神秘异常。

    “那是……冥王之墙！”周峰对王冲霄有了点印象，好像是冥王体什么的。

    “没错，冥王之墙！能让我开起它，你也算荣幸了。”?王冲霄身上的战衣寒光闪烁，他反手慢慢的从冥王之墙上拔下一把赤色长剑，立劈过来。

    剑光冲霄，一道巨大的赤焰从上空斩了下来，杀机惊人，连一般的化龙境界的修士都可以斩杀。

    刷！

    周峰脚踩行字秘消失在原地，避过赤色剑气，手中的玄黄剑一剑斩出，长达百丈的玄黄剑气劈出。

    压得虚空凹陷，空气爆裂，王冲霄为之骇然，冥王之墙中飞出数件兵器阻挡。

    但是全部都被劈碎了，没有一点悬念，玄黄剑芒，重如大岳，岂是随便几件兵器能挡的。

    王冲霄脸色难看的躲避开了，冥王之墙化成的武器居然不堪一击。

    “你到底是谁？”他收起狂傲之态，脸色凝重的问道。

    “周峰！”他步步迈向虚空，对上中州年轻一辈的王体，没什么变化，非常从容和镇定。

    龙型气血环绕着他，威压弥漫，慢慢逼向王冲霄。

    “周峰！真龙体，原来是你！”

    王冲霄没想到刚说周峰，就碰到了。虽然不屑于什么真龙体，但眼前这人的强大，他是感受的。

    ??“听说你战过神王体，还占了一些上风，没想到还真有一些特殊。”王冲霄冷漠无比。

    “今日我就斩了你这什么真龙体，扬我威名。”他大喝道。

    在他的身后面，黑色的墙体弥漫在黑雾，缓缓的浮现一道门户，

    一经大开，就隆隆作响，顿时有无边的杀念透露出来。

    它像是沟通着幽冥地狱，里面有无尽的绝世冥物，犹如要冲出来一样，杀念如海铺天盖地，让这里的虚空颤动。

    ?叶慧灵看着黑色的墙壁，有些凝重，她感受过那堵墙的神秘。

    ?“那是……冥王之墙，那王冲霄就是冥王之体了。”几个没有随商船离开的修士惊呼。

    ?“听闻冥王之墙埋有无数的法宝，强大至极，足以斩灭所有敌人，无坚不摧！”

    ?“在那堵黑墙的背后是冥王净土，传闻可以沟通九幽冥界。”

    ?冥王之墙，是冥王体的天赋神术，像是开启了特殊的门，沟通另一个世界。

    ?传闻，净土最深处沉睡有一尊地狱亡灵，超越王体大成后，才能触及那个地方，当然，真假很难说的。

    “冥墙永恒！”王冲霄双目神光大放，大喝一声。

    ?黑色的墙壁绽放无尽的乌芒，里面的兵器和法宝震动，锵锵之音响个不停，全都自主飞出，斩向周峰。

    ?黑色的战戈、赤红的火焰长剑、青色的神印、血色的战戟……

    可以说是法宝如林似雨一般多，惊天的杀气冲散了白云，让一个人心中为之惊胆颤。

    嗡！”

    虚空如水面一样波动，道道光华齐出，化成一片神器海洋，刺目的光芒，夺走了满天繁星的光辉。

    绝杀神术！

    王冲霄直接动用最强一击，想将周峰抹杀。

    可惜，他丝毫不惧，一道光华在他面前闪耀，金刚琢浮现，银辉璀璨，道纹流淌，化为一个磨盘大的黑洞，吞噬万物的气息溢出。

    将所有飞向他的法宝武器全部吸了过去，那些武器刚碰到黑洞边缘，就被碾压的粉碎，不堪一击。

    王冲霄竭尽所能的控制神兵宝器冲向周峰，但却没有一件能如愿，全都被金刚琢收入。

    “嗡！”

    黑洞消失，它化为银辉灿灿的金刚琢，上面的银色龙纹游动，携带打破天地的力量，闪电一般的砸向王冲霄。

    “轰！”

    虚空崩塌，道道裂痕蔓延而出，王冲霄被打飞数里远，鲜血淋漓，一双手臂被击的粉碎。

    “啊！”

    他仰天怒吼，没想到那个银色的圈子这么厉害，破除他的冥王之墙，还一击就把他重伤。

    “中州的王体，居然来东荒这么张狂，以为东荒无人吗！”周峰淡淡的冷哼道：“今日就留下你这个冥王之体。”

    “去！”

    金刚琢似一道闪电，再度携无边威势砸向王冲霄，让他急剧变色，感到了生命的威胁。

    刷！

    冥王之墙挡到了他的前面，无数兵器迎向金刚琢，想阻止它。

    但这件老子的仿品，简直是无物不破，所向披靡。

    “砰”

    王冲霄的冥墙震动，道道裂痕出现，快速崩塌。

    他面露出震惊之容，对方的战力和金刚琢太强大了，居然攻破了冥王之墙，把他逼到了绝境。

    周峰心念一动，金刚琢似一道银光，再度飞向王冲霄，誓要将它打碎。

    冥王之墙又一次凝聚而出，只是气息弱了不少，它就异相一样，被人打破，虽然可以再聚，却要消耗本源的。

    “轰”

    冥王之墙再碎，王冲霄被砸出数里远，空中鲜血喷涌，洒落天空。

    可是不等他有喘息之机，周峰携金刚琢再度降临，打出惊天一击，似一轮银辉流淌的神月，向他碾压而来。

    “不！”

    他面露惊恐，身上飞出数件宝物，但依然阻挡不了金刚琢，在原地留下一团血雾，形神俱灭。

    中州年轻一代的冥王体，陨落！

    ?

    ?

