
　　“锵！”

　　陡然间，四道身影合一，王洛的气息陡然爆发攀升到一个极致，恐怖的刀光斩出，瞬间就来到了罗修的眼前。

　　这一刀的速度快到极致，已经完全超出了反应的极限，让人根本无法躲开。

　　同样的，这一刀也是王洛目前可以施展出来的最强攻击。

　　轰！

　　赤金色的天火在罗修的身上爆发。

　　如此近距离之下，就算是王洛的速度极快也无法躲开，顷刻间就被汹涌的赤金天火淹没。

　　与此同时，天火形成防御，挡住了王洛的最强一刀，即使是破开天火劈砍在罗修的身上，攻击力也已经大幅度的削弱，无法破开他的身躯防御。天籁小说网

　　真武神拳印！

　　在刀光劈砍在身上的瞬间，罗修双手捏拳印，拳印中夹裹着天火之威。

　　如果是在正常的状况下，王洛可以凭借速度躲开，或是从容的应对。

　　但是在天火的笼罩下，他的速度以及整体实力都受到了压制，毕竟这种天火级别的力量，乃是天之神主才能掌握的。

　　所以这一次面对罗修打出来的拳印，他根本无法躲开。

　　护体神光在罗修的拳印面前顷刻间就被打的粉碎。

　　伴随着一声轰鸣。

　　王洛的身体被打的横飞出去，口中喷出鲜血。

　　“竟然是天火！”

　　王洛擦拭嘴角的血迹，他之前也见过罗修使用天火之力，但使用的只是很少的一部分。

　　如今看来，当初的罗修依旧是保留了实力，刚才那爆发出来的天火力量，甚至让他有种面对天之神主级强者的感觉。

　　很难想象，一个虚之神主境的家伙，竟然可以掌握这种级别的能量。

　　“太厉害了！”

　　“最强弟子已经被打败了四个，难道王洛也要败了吗？”

　　“这罗修可是才虚之神主的境界啊，怎么会这么厉害？”

　　“称之为史上最强虚之神主都不为过啊！”

　　众人议论纷纷。

　　虽然王洛的刀光也劈中了罗修，但是明显可以看得出来，经过天火的防御削弱之后，那刀光的威力根本没能伤到罗修。

　　罗修此人就像是没有任何的缺陷，无论是肉身还是神通，皆都非常的强大，明明是一个虚之神主，却偏偏强悍的媲美圣之神主。

　　王洛的眼神也变得前所未有的凝重起来。

　　“看来不动用底牌，是不可能赢你了。”

　　说话间，王洛低着头。

　　而当他再次抬头的时候，他的双眼化作了纯粹的漆黑色。

　　顷刻之间，一股强大的灵魂压迫弥漫开来。

　　“特殊的瞳术吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他以前也修炼过瞳术，不过后来自身的修为境界提升到如今的层次，过去修炼的瞳术也早就没什么用了。

　　此刻，王洛施展了一种特殊的瞳术，显然是一种极其强大的瞳术，不然不会被他当做底牌。

　　“嗡！”

　　王洛一步踏出，身形忽然消失。

　　在罗修的头顶上方，一个漆黑的漩涡浮现。

　　王洛的身形从黑色漩涡中出现，一刀劈斩下来。

　　锵！

　　罗修以拳印与之硬撼，在碰撞的瞬间，王洛的双眸中有乌光飞出，蕴藏灵魂攻击，冲击他的识海心神。

　　不过面对这种攻击，罗修并不担心，因为他的灵魂心神并不弱小，并且在灵魂的基础上演变出了意志力，凝聚成了一座神塔。

　　神塔守护心神，无可撼动。

　　王洛的这一刀也是无功而返，与罗修之间拉开距离。

　　“看来我的底牌对你没用。”

　　王洛无奈的摇了摇头，“此战是我输了。”

　　他没有选择继续打下去，连他的底牌瞳术都不管用，那么他就必败无疑，因为罗修驾驭的天火太强大了。

　　“承让。”

　　罗修抱了抱拳，这个王洛的实力也很强，如果不是他拥有天火的话，就算是开启神圣疯魔的状态下，罗修也没有赢下来的把握。

　　不过罗修的修为只是虚之神主的境界，而王洛已经是圣之神主巅峰了，就算抛开天火的手段，将来罗修只要达到圣之神主的境界，那么不用天火，他也能轻而易举的击败这个王洛。

　　“结束了……”

　　太虚门主心中叹息，五大最强弟子，尽数败北，让他的心里不是个滋味。

　　事实上当他看到罗修可以驾驭大量天火的时候，他就知道王洛也会败了。

　　黑纱女子微微一笑，目光盯着罗修，“这小子虚之神主就厉害成这样，如果顺利成长下去，有很大的概率达到大混元的境界，甚至在大混元的强者中，还可以越级挑战，这是何等的概念？”

　　要知道，修炼之路越是到了后面，越级挑战的难度就越大，一个是因为强大的境界层次，任何一个小境界的差距也会非常的大。

　　另一个原因是，能成为强者的人，同样本身也是惊艳的天才，所以到了强者的阶段还能越级挑战，绝对是怪物级。

　　“看来圣女的眼光还是不错的，这个罗修的确是一个人才。”黑纱女子已经有些迫不及待了。

　　……

　　“恭喜了罗修！”神河门主看到走过来的罗修，内心无比的振奋。

　　毕竟罗修拿下了第一，代表的是神运外门。

　　“恭喜。”岳威也拱手抱拳。

　　其他人也都纷纷道喜，心中羡慕万分，毕竟罗修才虚之神主的境界啊，以他的表现，必然可以得到五大内门的重视，将来的成就不可限量。

　　就在这时，一个白衣老者飞来。

　　“罗修，恭喜你成为了太虚大比的第一，你且随我来，五大门主要见你。”白衣老者笑着说道，对待罗修的态度很客气。

　　“拜见长老！”神河门主恭敬行礼。

　　这白衣老者，显然是一位天之神主级的强者。

　　罗修也同样抱拳行礼。

　　“不用见外，以你的天赋将来必然可以达到天之神主的境界，比老夫可要强的多。”白衣老者微微一笑。

　　他也就是对罗修客气，至于其他人，包括神河门主在内，白衣老者事实上也都不怎么放在心上的。

　　随后。

　　罗修跟随白衣老者，来到了一座大殿内。

　　大殿之中。

　　太虚神界五大内门的门主皆在这里。

　　七曜宗主，万兵门主，恒阳殿主，无心宗主，还有太虚门主。

　　除却五大门主之外。

　　还有一个黑纱女子，据说来自神秘的四级文明传承……

　　“启禀门主，特使，罗修来了。”白衣老者上前行礼。

　　“好了，你先出去，罗修留下。”太虚门主挥了挥手。

　　“是！”白衣老者躬身退下。

　　罗修走上前去，躬身行礼，“弟子罗修，拜见诸位前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十五章 大比结束免费阅读。https://xs.23sk.com 