    凌风也开玩笑道：“可以啊，苏老板您有认识什么新加坡本地的唱片公司吗？”

    苏雪雅转了一圈乌溜溜的大眼睛，开口道：“我倒没有，但我老爹他认识一家本地很大的唱片公司老板，这家公司叫风格唱片，你知道吗？”

    “风格唱片公司，老板叫洪俊民对吗？”

    “是的，就是这位洪老板。”

    凌风与苏雪雅提到的这位洪俊民，是一位狮城本地在华娱江湖上的传奇人物。

    他在八十年代初创立了新加坡风格唱片公司。1986年签下韩宝仪后，因为韩宝仪的唱片的大卖而实力大增一跃而成新马最大的华资唱片。

    凌风的记忆里，八十年代末韩宝仪那一曲《粉红色的回忆》曾响彻中国大陆的大街小巷，那个时候几乎所有的地方都放着韩宝仪的歌，火得一塌糊涂。

    风格唱片公司签下的其他台省艺人不少也爆红，像凤飞飞、杨林、齐秦、张清芳、蔡琴等，单是把韩宝仪带入中国大陆就让公司进账数百万原新币。

    但是，等韩宝仪约满离开风格公司后，这位洪老板马上卖掉唱片公司转投影视业，以其敏锐的市场洞察力和高超的商业手腕成为新马影视大鳄。

    后面，这位洪俊民又卖掉了自己的新媒体公司，华丽转身，转而投资与之前文娱产业毫不相干的餐饮洗洁业务，让业内人士直呼看不懂……

    “凌风，要么我让老爹帮你介绍一下，去这家风格唱片公司试试，看看有没有机会。你有兴趣吗？”

    “人家庙大，看不上我这样无名之辈的。算了，不麻烦了！”

    “阿风，我觉得你有成为一名全能型歌手的潜质啊，不仅能弹能唱，还能自己作词作曲。你应该去试试啊？”这位苏雪雅还挺惜才的。

    当下，对于凌风而言，成为唱片公司的签约歌手，不是他的理想，因为签约相当于“卖身”，太没自由了。

    而且，当下的这家风格唱片公司风头正劲，门槛也很高，人家估计还看不上他这样一个默默无名的打工仔，可能连面试的机会都没有。

    对于凌风而言，最理想状态的话，是成为一位独立音乐人，将来有自己的独立音乐工作室。

    他的记忆中，90年代中后期，随着台省唱片工业的衰落，一些主流领域的音乐人、制作人陆续离开大的唱片公司投入到独立音乐的怀抱。像陈绮贞脱离魔岩唱片公司以后自己成立了“好小气”音乐工作室，还有五月天的相信音乐等等……

    看凌风没啥兴趣，苏雪雅就不聊这个话题了，本来她也就是随口那么一说。

    喝了一口猫屎咖啡后，苏雪雅冷不丁问道：“阿风，昨天晚上跟你在一起的那位美女是你女朋友吗？”

    “哈哈，你想多了，苏老板！她是我的一位普通朋友。”

    苏雪雅忍不住继续八卦道：“哦，这样啊。昨晚，那么晚了，看你们在一起很亲密的样子，我还以为是你女朋友呢……”

    “呵呵，你想多了。苏老板，如果没有其他事的话，我要先告辞了，等下约了朋友见面。”

    “那好吧，这信封里的是你今天的培训费。阿风，谢谢你的这首《Kopi-Luwak猫屎咖啡》，真的很好听！”

    ……

    离开白雪音乐培训工作室后，凌风约了老同学林佳桐在边上的冷气食阁见面，一起吃晚饭。

    “哇塞、哇塞、哇塞，这还是我认识的凌风嘛！”

    这是林佳桐第一次见到捯饬过的凌风，她看到凌风的新形象后，惊讶得嘴巴都快合不拢了，接连用了三个“哇塞”来表达她的惊喜之情。

    “呵呵，我这回按照你的意见履行诺言了，怎么样，这个形象没让你失望吧？”凌风笑道。

    “如果刚才不是你主动走过来与我打招呼，我简直都不敢认了，整就一个雅痞与潮味十足的大帅哥啊！”

    “哈哈，谢谢夸奖。这样，今天我请你吃新加坡这里最有名的辣椒螃蟹如何？”

    “哇，今天那么奢侈啊？”

    “最近心情好，要好好感谢一下你这位老同学。”

    新加坡的辣椒螃蟹的被誉为狮城的国菜之一，鲜美的螃蟹，加上辣椒和番茄酱调制的特色酱汁，鲜红香辣中带着微甜的可口滋味，味道酸甜，甜中带辣，螃蟹更是保留了鲜嫩的口味，令人胃口大开。

    凌风还点了一扎的虎牌鲜啤。

    啃完一个鲜美的大螃蟹脚后，凌风对着林佳桐举杯道：“来，干杯！佳桐，告诉你一个好消息，我昨天入选许志川老师的素人表演培训班了。”

    “哇塞，真的啊？那真的好好祝贺你一下，来，干杯！”

    看着眼前的这位老同学，林佳桐感觉越来越陌生，但是又帅气十足，感觉非常舒服，一种非常奇怪的感觉。

    吃到一半，凌风问道：“佳桐，你知道新加坡本地目前哪些音乐人比较有名吗？”

    “说到这个话题，那当属许环亮老师名气最大了。像本地的李伟松、李思松、黎费挥、陈佳名、巫起贤和梁文富等一批比较有名的音乐人，他们出道时候的唱片，都是由许环亮老师担任制片人……”

    “这位许环亮老师是不是新加坡本地海蝶音乐制作公司的创始人之一？”凌风问道。

    “是的，凌风，连这你也知道，看来你很内行啊。”

    对于这位海蝶音乐的创始人许环亮，凌风还是比较了解一些情况的。前世，他在B站主讲新加坡专辑时候，曾经重点介绍过，许环亮是狮城本土乐坛的一位骨灰级人物，对整个华语乐坛也影响巨大。

    前世，今年1994年的年底，由许环亮亲自作曲、编曲、制作的歌曲“心痛”，将为陈洁仪成功登陆台省歌坛打响了第一炮。

    除了陈洁仪，许环亮在九十年代还栽培了不少优秀的新加坡歌手，例如2个女生组合、伊雪莉和蔡淳佳等。

    他后面发掘的新加坡歌手阿度和林骏杰更是曾经火遍大江南北。

    2004 年，由内地国家****主办的中国原创歌曲奖中，许环亮更是获颁“港台地区最佳制作人奖”，成为第一位获得得大陆官方荣誉音乐奖项的新加坡音乐人。

    2007年，他旗下的海蝶公司从互联网出发，推出了90后新生代偶像团体BY2。

    整个2000年代，许环亮所栽培或制作的歌手还包括：TFBOYS、郑淳元(THE ONE)、陶晶莹、容祖儿、许嵩、回音哥、东南、羽泉等等一大批知名歌手……

    “许环亮老师还是李伟松兄弟、陈佳名和巫起贤等首张唱片的制片人？”凌风好奇道，对于这个情况，他倒并不掌握。

    李伟松兄弟、陈佳名和巫起贤等人，当下在华语乐坛已经小有名气。

