    不提迎春在一边差点落泪。

    随着贾母开口，邢夫人便安排下去，让婆子丫鬟们将礼物传上来。

    不一会，就见到几位粗使婆子，抬上来数口半人高的大箱子，掀开盖子，整整齐齐的摆放在堂上。

    众人好奇的往箱子中看，却见除了最后两个箱子能直接看到里面放的是动物皮毛外，其他箱子只能看见里面放着的是一个个或大或小的礼盒。

    邢夫人拿着礼单，念道:“这些箱子里头的东西有辽东长白山百年老参两支，六十年份的野山参六支，十年份的野山参二十支。”

    顿了顿，邢夫人继续道：“另外还有虎皮熊皮各两张，白狐紫貂各三十张，另有东珠一盒，鹿茸十对，灵芝十朵，虫草一盒，松茸四盒……”

    随着邢夫人一件件的将箱子里的东西报出来，众人都是颇为惊讶，贾璟的这份孝敬可是不便宜，看旁边贾赦有些泛红的眼珠子就知道了。

    贾母的心中也是不由一动，未曾料到自己这个庶出的孙子，居然给自己送出了这么一份厚礼，心中对贾璟的好感度那是蹭蹭的涨了一大截。

    毕竟谁又能拒绝一大笔财物的诱惑呢？

    就在众人在好奇的打量着箱子里的物件时，一边的贾赦又道：“母亲，还有一件事，璟哥儿的院子估摸着也是要换上一个了。”

    闻言，贾母好奇道：“这话是怎么说的？”

    “璟哥儿自辽东回来，如今已经是官爵在身，若是再住之前的那个偏僻小院，万一再来上两个衙内的友人造访，却是有些……”

    贾母点点头，“你说的不差，璟哥儿如今是五品的京官儿了，再住在那里也的确有些不妥。凭白让人看了我们府上的笑话。”

    稍稍思虑之后吩咐道：“鸳鸯，你带几个粗使婆子并丫鬟小厮的，去把后院的新收拾好的大花厅再捯饬一番，那里今后就给璟哥儿住吧。”

    一边邢夫人笑道：“母亲思虑果然周全，璟哥儿住在那里，正好可以和琏哥儿做个伴，让他们兄弟俩可以好生亲近亲近。”

    …………

    荣国府大门处，几个刚刚轮班下来的门子正坐在旁边的偏房里休息闲聊，话题自然就是刚刚进府去的栓柱、来福两兄弟，言语中不乏羡慕嫉妒。

    羡慕二人跟了个好主子，嫉妒二人能有如今的成就。

    忽然，几个门子听到外面大街上，一阵整齐的马蹄声由远及近。

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”

    拢共一十三位骑士转瞬即至，齐刷刷的勒马停在了荣国府的大门口。

    骑兵们人马具甲，厚实的鱼鳞甲上反射着天上暗淡的星光，一股子催山倒海无坚不摧的冰冷铁血意志迎面而来，气势极为骇人。

    要说贾璟率领着这群骑兵（嗯，晋级前还只是步兵）在这三年里，大大小小的仗可是打了不少，一个个的手上那都是流着无数敌军鲜血的，再加上系统兵的沉默寡言（智力不高），只是站在那里，澄明如水的肃杀气息就令这群门子们一个个两股战战，说话都变得有些结巴。

    好在为首的门子还稍微稳重些，在一众骑兵的注视下，尚且能够顶着压力上前见礼。

    见到贾璟的第一眼，这门子便认出了这位曾经在贾府极不得志的贾璟，如今的璟三爷。

    当即，这门子惊喜的大叫：“是璟三爷回来了！”

    当即打发了身边的一个门子去里面报信，“你，赶紧去里面给大老爷报信，就说是璟三爷回来了！”

    为首的门子则是兴高采烈的将贾璟让进门内。

    这时，正门旁边的门房里，早就等候在那里的荣国府大管家赖尚荣赖大，听到外面的动静，也是赶忙出来迎接。

    便走边整理了身上的衣服，刚到门口，便见到一队骑兵正齐齐按住马鞍，一道翻身自马上下来。

    除了一阵盔甲上金属片相互碰撞发出的叮当响声，十余名骑兵再未发出任何声响，队形齐整，动作划一，当真是精锐中的精锐！

    赖大带着几名仆从赶忙行礼相迎，“恭迎三爷回府！给主子请安！”

    “都起来吧。”贾璟马鞭轻抬，示意一众仆从免礼，随后踩蹬下马。

    刚刚翻身下马，旁边就有赖大颠颠的上前，将贾璟手上的缰绳接了过去，然后再将贾璟取下的头盔也一并接了过去。

    一手牵着缰绳，抱着贾璟的头盔，赖大引着贾璟，从侧门进到了荣国府中。

    “对了，还要劳烦赖总管给我的这些亲兵找个地方安顿一下，再准备些饭菜，银钱方面稍后我让来福送到账上。”

    想了一下，贾璟补充道：“肉食要足，不要酒。”

    赖大赶忙应了，当即便安排了一个仆役，领着一众亲兵自后门进去，经过梨香园，绕过管家周瑞家的院子，在大花厅后面专门留给贾璟亲兵住的院子前停下了脚步。

    “三爷，大老爷在命我到门口候着您的时候，让奴才领三爷您直接去宗祠那里，大老爷、二老爷并宁府那边的珍大爷，都在那里等着三爷您呐。”

    闻言，贾璟点点头，“是该先去给祖宗磕个头，那就直接去宗祠吧！”

    贾氏宗祠位于宁国府西侧，从贾赦院子后面的小门出去，穿过宁荣二府之间的私巷，便是到了宁国府的贾氏宗祠门口。

    当先看到的，是一排高大密实的黑油栅栏；再往后，是一个五间的大门，门上有着“贾氏宗祠”四字匾额。门楼上垂着两个硕大的灯笼，将宗祠门口照的一片光明。

    走进宗祠大门，再穿过一条白石甬道，方才是来到贾氏祠堂。

    而刚进祠堂，贾璟便见到自己的便宜老爹并便宜二叔一起，正坐在一边的太师椅上喝茶。

    另一边坐着的两位，年纪约莫四十左右的，乃是宁国府如今的掌家人，也是如今贾氏的族长，袭了宁国公的贾珍，方才赖大口中的珍大爷便是了。

    还有一位年纪二十出头的年轻人，则是贾珍之子，贾蓉。

    “璟三叔！”见到贾璟进来，贾蓉赶忙起身，上前见礼后说道：“小侄在外会友，回来的迟了些，来不及去门口迎接，还请三叔见谅！”

    贾璟表示并没有什么关系。

    因为不是什么大祭，所以这次祭祖只是宁荣二府的几个当家男丁前来就可以了。

    一番互相见礼之后，便由贾珍领头，带着贾璟在宗祠中简单拜祭一番，将贾璟已然封官进爵的消息上告祖宗，祭祀便也就结束了。

    祭祀结束，众人则是沿着贾璟来时的路，一道往荣国府而去。

    却是贾母下午便命下人通知过两府，晚上要在荣庆堂中设宴，邀两府的人一道过去热闹热闹，也算是为贾璟接风洗尘了。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

