
　　高大麻脸男，死死盯着苏辰。

　　似乎要从对方脸上看出点什么来。

　　可惜，他注定要失望了。

　　这种低劣的手段。

　　早就是苏辰玩剩下的东西。

　　高大麻脸男的这番话。

　　不过是为了试探一下苏辰的虚实。

　　如果真要是猜测的那样，苏辰只是凭借底牌，重伤了自己的三位兄弟。

　　那自己肯定要费点功夫，将苏辰击杀。

　　可若是苏辰真有这份实力。

　　那么。

　　自己还是马上通知主子为妙。

　　不过，苏辰的镇定，却是让高大麻脸男有些拿不定主意。

　　“小子，还有什么底牌，现在就给我亮出来吧！”

　　高大麻脸男大喝一声，浑身玄轮之光，肆虐开来，化作一个厚重的巨轮。

　　“你在我眼中，与那蝼蚁无异，杀你又何须要动用底牌，一只手足矣！”

　　苏辰目中充满了不屑，嗤笑一声。

　　“小畜生，真是狂妄到没边了，今天，本尊就要看看，你是怎么一只手杀我的！”

　　高大麻脸男，大吼一声。

　　其怒火，狂滔肆虐。

　　没想到。

　　自己竟然让一个造神尊者给小瞧了。

　　“死！”

　　高大麻脸男凶狠万分，一掌打出。

　　玄轮法则，咆哮开来，化作一道灭神之柱，狠狠轰向苏辰。

　　这一击，他依旧信心十足。

　　可笑。

　　他以为苏辰只是稍微有点实力的造神尊者。

　　而他，则是玄轮中的佼佼者。

　　几乎就在这一道玄轮光柱咆哮冲来的一瞬。

　　砰！

　　苏辰浑身一震，陡然浮现出一道道开天辟地般的剑芒。

　　“我说过了，对付你，一只手足矣！”

　　苏辰脸上充满波澜不惊之色。

　　砰！

　　只见，他伸手间，掌心之中，剑楼凝聚。

　　整个世界，一片昏暗。

　　阴月初现，黎明未生。

　　“大五行剑术，第二境，剑楼境！”

　　砰！

　　苏辰掌心之中的剑楼。

　　陡然冲出，爆发出无尽剑芒。

　　这些剑芒，咆哮间，刺入到玄轮光柱中去。

　　咔！咔！咔！

　　一道道惊天动地的巨响，回荡开来。

　　原本气势滔天的玄轮光柱，在这一刻，被他硬生生给击碎了。

　　“这……这怎么可能？你……还能爆发出比刚才更加恐怖的攻击？”

　　高大麻脸男睁大了双眼，目中充满了惊骇。

　　几乎在他还没反应过来之时。

　　一座剑楼，从天而降。

　　顷刻间，便是打在麻脸男的体内，贯穿了他的玄轮，击溃了他的丹田，镇压了他的神魂。

　　砰的一声！

　　巨响传出，剑楼破灭所有。

　　高大麻脸男浑身一颤，爆发出阵阵血雾。天籁小说网

　　到最后，丹田尽毁，灵气消散，成为废人一个，躺在地上，苦苦挣扎。

　　寂静！

　　场上，犹如死亡之神降临一般寂静。

　　黑白兄弟，傻眼了！

　　那最先出手的火刹三兄弟，也都惊呆了。

　　高大麻脸男乃是他们的首领，修为比他们三人都要强大得多。

　　曾经，就算与空轮强者过招都能撑上一个回合。

　　可现在，竟然也不敌苏辰一击！

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　许久之后。

　　有人反应过来，惊呼一声。

　　“难道，你……你是空轮大能？”

　　那躺在地上的几人，脸上纷纷露出惊骇之色。

　　“不……这不可能！”

　　高大麻脸男脸上充满了无法置信，疯狂摇头。

　　以他的见识，如果苏辰要是空轮大能，自己肯定能一眼看出来。

　　可现在，他根本没有从苏辰身上看到任何的空轮之光。

　　刚才，自己之所以会败。

　　其实是承受不住对方那种凌厉至极的五行剑芒。

　　“我虽然不是空轮，可空轮在我眼中，又能算得了什么？”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑。

　　连毁灭魔王这等存在，都败在自己手中，区区空轮大能，又算得了什么？

　　要是他的魔王分身在这，连仙轮大能都不敢在自己面前嚣张。

　　砰！

　　苏辰一步踏出，缓缓朝着麻脸男几人走去。

　　这伙人，绝对不是无缘无故要朝黑白兄弟下手的，背后肯定要自己不知道的阴谋。

　　甚至，苏辰怀疑，这一切应该是有人躲在暗处，策划这一切的。

　　否则又怎么可能如此精准的盯上黑白兄弟。

　　刚才，他自己观察过了。

　　黑白兄弟得到冰火大帝本源的时间，绝对不可能超过三个月。

　　这伙人，能够在如此短时间中，便得到准确的情报。

　　其势力绝对非同一般。

　　这绝不是区区几个玄轮大能就可以做到的。

　　当然，也有可能恰好是‘火刹四兄弟’，误打误撞碰上的。

　　这一切，搜魂便知。

　　苏辰脸上露出一抹冷峻之色，伸手间，便是一把将麻脸男抓入手中。

　　“你……你要干嘛？”

　　麻脸男虽然是玄轮大能，可这一刻，自己的小命，完全被苏辰捏在手中，也是恐惧至极。

　　“说吧，你们背后的人是谁？”

　　苏辰脸上充满了冷漠之色，道。

　　麻脸男还在恐惧着，没有说话。

　　而那躺在地上三人之中。

　　有个鹰鼻男子爬了起来，怒吼一声。

　　“小子，我们背后的存在，来历大得很，根本不是你有资格窥伺的。”

　　闻言，苏辰笑了。

　　“挺好的，愿意开口就好办了。”

　　苏辰的声音，平淡得很，可传出时，却有一股无敌之力，狠狠轰在鹰鼻男子心神之中。

　　“该死，你……你偷袭我？”

　　鹰鼻男子脸色狂变。

　　还没反应过来，一只巨手，从天而降，便是将他抓到跟前。

　　“对付你这种货色，我还需要偷袭吗？”

　　苏辰像拎着一条死狗似的，将鹰鼻男子抓在手中。

　　一手麻脸男，一手鹰鼻男。

　　这一幕，看起来甚是怪异。

　　那‘火刹四兄弟’中的另外二人，脸上一片恐惧。

　　什么话都不敢说，变得哆哆嗦嗦。

　　不过。

　　那个鹰鼻男子依旧硬气得很。

　　“小畜生，你别嚣张，我已经通知了我们大首领，不出一刻钟的功夫，他就会赶到。”

　　鹰鼻男子双眼之中充满怨毒，怒声道。

　　“什么？你们还有大首领？”

　　白衣男子一脸惊恐，道。

　　“你们大首领？到底是谁？有资格指挥得动你们四尊玄轮大能！”

　　黑衣青年也是无比骇然。

　　四尊玄轮！

　　这样的势力，放在外界都足以傲视一方了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1688章 大首领？免费阅读。https://xs.23sk.com 