    十多天前的某个清晨。

    芝加哥的天空微微亮起，城市的天际线上镶上银边，红绿灯开始工作，嘈杂的车流喧嚣声复苏。

    一辆黑色的玛莎拉蒂非一般地穿梭在晨间的高峰里，像是一条矫健的剑鱼那样将身旁慢悠悠的小鱼甩开。

    一个急停，玛莎拉蒂停刹在了灰白色的摩天大楼前，老家伙飘逸的车技让守在大楼前的门卫赞叹不已。

    “昂热，你终于来了，很抱歉，没能看守好你的东西。”瘦小的身影杵着拐杖，立在台阶的最上方，淡淡地道歉。

    昂热从容下车，在晨风中整理衣领：“又见面了，汉高，你猜猜我这次来，是不是来向你兴师问罪的？”

    说这句话的同时，他特意抚摸了下右手的腕表，这个动作让周围的一群年轻人不寒而栗。

    谁都知道他衣袖的右腕里面藏着一柄锋利的大号折刀，以校长的速度，拔刀干掉在座的各位只需数秒。

    最关键的是......

    在座的诸位，有一些曾与他打过交道，亲眼见证过校长的“理发”技艺，他们并不想变成校长手中光秃秃的那颗脑袋。

    “喂，怎么是校长孤身一人，亲自前来啊？”有人小声发问。

    “废话，卡塞尔学院就在芝加哥北面的郊区，他往这里赶，就是一脚玛莎拉蒂油门的距离！直升机都不用！”

    “卧槽！原来卡塞尔学院那么近吗？我还以为它建在太平洋上的某个小岛上呢，时不时就能去夏威夷度度假。”

    “能时不时去夏威夷度度假的那叫V社，不过说真的，我听说校长每年的度假时长比V社更过分，而且都是公款出游......”

    汉高一声咳嗽，让这几个大难临头还在哔哔叨叨的二百五年轻人闭嘴。

    “如果我是因看守不利，导致‘怠惰’被盗，你或许会原谅我，但如果查明我是监守自盗，你或许就要呼叫重火力把我们家铲平了吧？”汉高漫不经心地吸了一口雪茄。

    “差不多就是这样，您可以带路了，汉高警长。”昂热象征性比了一个请的动作，仿佛他才是这里主人。

    当下情况紧急，双方都省去了寒暄，并肩走向了建筑，左右扈从紧跟在二人身后

    这条街位于芝加哥的南部的老城区，街道建筑都保持着当年战后黄金时代的面貌，那是一个美式黑帮盛行的时代，芝加哥的打字声夜夜响起，至今这里也是全美枪击率最高的城市。

    但这里对于汉高家族来说，却是如同封建庄园一般的封闭堡垒，芝加哥的法律在这里都未必好用，警察更不会把巡逻路线画到这里来。

    这里本来是间歌剧院，偶尔用作艺术博物馆，但昨晚事发突然，今日被迫关门清场，变得冷清灰暗了起来。

    走进这栋建筑大厅的第一刻，旧时光的气息就扑面而来，头顶悬挂着繁盛的水晶吊灯，四壁上用粗简的油画绘制着那个年代的事迹，穿梭在画壁的走廊里，会产生一种误入《美国往事》的错觉。

    嘈杂的脚步声穿过走廊，汉高带着昂热快步走进了一间电梯，缓缓下降到最后一层。

    电梯的门打开后，带有强烈化学气味的有刺鼻气体蔓涌了起来，让昂热皱了皱眉。

    “几个小时之前的情况更糟，到处都跳动的电火，得戴着防毒面具才能进来。”

    “真是让人怀念的场景啊，上次看到这种景象还是2010年，大地与山之王光顾了我的冰窖，我的鱼缸和金字塔损失惨重。”昂热闭眼，释然一笑。

    事到如今，怠惰已经确认丢失，不妨以乐观的表情直面惨淡血淋淋的人生。

    走出电梯，如广场般宽阔的空间在眼前展开，灰白色的合金大门贴立在墙壁上，每扇门上都贴着各自的编号，穿着生化服的工作人员正在四处善后。

    “这间金库我们管它叫北方要塞，冷战时期的产物，非常坚固，专门用来储存战备物资，比如食物和水，药瓶和弹药。”

    “从这些门的高宽来估算，里面应该藏着不少坦克吧，想着将来要是核战争真地爆发了，将来还能利用这些打回去。”昂热以参观的心态和汉高一起漫步。

    “但很快，我们就发现这是徒劳的了，不是指核战争打不起来，而是坦克技术的更新换代也日新月异，我们收藏在这里的坦克很快变成了废铁，索性把这里当成储藏室了，用来藏一些见得不光的东西。”

    “比如核弹头之类的？”昂热依旧很随口。

    “确实有几个核弹头，不过没你们冰窖里的库存量那么夸张，更多的空间都是用来存放与龙族文明有关的东西。”

    “说说看，你们都收藏了些什么，没准我们可以交换一下藏品。”昂热翘动胡须。

    “这个就保密了，要是让你这样的屠龙狂人知道，我可能就会永远被绑在你的战车上下不来了。”汉高的胡须也随之一动。

    跟在两个老家伙后面的年轻人听得脊背发凉。

    这就是大佬们的对话境界么？

    虽然一字一句都透露着风趣幽默，但却让周围的小辈们压力山大。

    相传在一百多年前的19世纪末，当时还是小年轻的这俩人进行历史性的第一次会面，汉高在被昂热背后开了一枪，昂热反手一刀，从此开启了这俩人亦敌亦友的一生。

    虽然这种关系放在影视作品里挺让观众欲罢不能，但在现实中，这种关系翻起脸来可是比翻书还快的，谁也不知道上一刻相谈甚欢的二人，下一刻就刀枪相向了，中间都不带铺垫与过渡的。

    “到了，怠惰，就放在那里，但现在已经没了。”

    整支队伍都驻足了，停在某扇焦黑色的大门前。

    年轻人们都怔住了，倒抽凉气的声音此起彼伏。

    昂热缓缓抬头，目光落在了正前方那扇门上。

    那扇门和其它门一样，都是用高阶合金铸成的，就算一架迈巴赫以急速冲撞上来，也未必能将它撞变形。

    而此刻的那扇门的中央，居然呈现出了被熔穿的现象，烧焦的金属像是坍塌一样，流陷向了中央。

    如果入侵者身材不算高达，刚好能从那个洞口进入，顺便再把七宗罪从里面搬运出来。

    昂热走向了那扇门，用苍老的手掌盖在上面，感受着冰冷的金属质感。

    “这里没有使用炼金矩阵一类的防护措施吗？”昂热皱眉。

    “不愧是你，仅凭肢体触摸就能把握这个信息，即便对应资深混血种组织来说，炼金矩阵的布置依然是高超的进阶***，并不存在于我们的战术面板上。”汉高摇摇头，遗憾开口。

    “对于我们来说，高阶合金已经足以防备大多数的不速之客，我们可不像你们秘党，喜欢收集一些不干净的东西。”汉高走到昂热旁边，并肩抬头仰望门上的洞口。

    “偏偏这次，就是那大多数之外的少数吗？”昂热沉吟。

    “毫无疑问，这次的入侵者是一个操控火系言灵的大师，君焰在他手中，能达到数以千计的超高温，也许比你们那个楚子航还厉害。”汉高说。

    “是吗，听上去也许我得拜托楚子航，让他给这位入侵者下下战书，比比谁才是君焰的最强操控者。”昂热脱下了西装外套，随手扔向了汉高的随从，还顺手借火点雪茄。

    “直觉告诉我，你最好别这么做，据说掌控君焰的人，脾气都很暴躁，搞不好对方真地会答应。”汉高摇摇头。

    “有昨晚的录像吗？”昂热问。

    汉高向周围递了一个眼神，很快就有一拿着ipad的年轻人将视频点开。

    阴暗的画面中，是昨晚的那一幕。

    金库的中央，空无一人，但忽然一团明亮的火焰撑了起来，如同忽然降临的日冕，流火围绕着日冕飞舞，像是火焰的群鸟在朝圣至尊。

    昂热握住雪茄的手微微一抖，陡然意识到事态严重性。

    确实如汉高所说，这样的君焰掌控力度已经是大师级技巧了，火焰对他们而言与其说是需要小心翼翼使用的危险物品，不如说是随心所欲的音符，只需顺着情感拨动就能奏出盛大的乐章。

    这个人究竟是谁？

    高危混血种？亦或干脆就是条龙？

    而在君焰的照耀下，一条模模糊糊的人影出现了，他就在金库的中央，穿着型号不明的作战服，像是被强光普照的烟雾，身影透着不真切的视效。

    “冥照，他是用冥照潜入进来的，或者说这个团队中，有人掌握冥照。”汉高开口。

    之所以在君焰开始之前，金库里空无一人，那是因为冥照这个言灵的效果，它能在阴影里潜行，欺骗光学，除非出现君焰这样级别的强光。

    之所以断言这是个团队，是因为冥照这个言灵的领域能够覆盖到使用者周围，同时包住3-5人并不成问题。

    “唯一的疑点，在于他们是怎么突破热力检测的，温度可无法用视觉来欺骗。”汉高不解。

    “冬，他们的团队里还有人有这个言灵。”昂热迅速回答。

    “序列号3的言灵·冬？”汉高的眼睛微微睁大。

    “它的效果是让使用者的体征下降到冬眠状态，但如果使用者技巧高超的话，是能够让整个团队都享有这种效果的。”昂热的目光锁定在屏幕上。

    到底是从卡塞尔出来的屠龙专家，一眼识破这种言灵组合不在话下。

    “冥照与冬结合，这是混血种犯罪集团的标配，它能骗过这世界上大多数安检程序，就好许多组织都需要一位“天演”充当钱袋子角色，也需要一位“先知”或“梦境花园”充当领袖。”昂热以教育家的口吻说，慈祥和蔼的目光特意在年轻人脸上扫过。

    他们纷纷露出尴尬又不失礼节的笑意，一副愿意为满足校长的虚荣感而马首是瞻的表情。

    昂热很快收起了和蔼，缓缓踱步：“作案经过基本已经明了，现在唯一的问题在于这个团伙到底是如何得知七宗罪藏在这里的消息。”

    “小朋友们，我想这件事，应该没有你们的参与吧？”昂热又将目光回望向了他们，依旧慈祥和蔼。

    年轻人们集体被吓破了胆。

    “我能保证，消息绝对不是从我这里走漏出去的。”汉高叹气。

    他接着说：“你把怠惰偷偷交给我的时候，是用一个保险箱装好的，我亲自监督保险箱运往金库，没人知道里面装着的是七宗罪的武器。”

    “我干这事也没走漏风声，EVA都不知道，只有副校长略知一二，但他走漏风声的概率等于零。”

    “除了你我之外，没人知道七宗罪的下落，对吗？”汉高直视着昂热的眼睛，低声发问。

    “是的，我和你之中，肯定有一个人出卖了情报。”昂热点头。

    寒冰般的气息环绕着二人透出，每个音节都像冰锥落地。

    年轻人不由自主地后退，总觉得下一刻就能看到昂热拔刀，汉高拔枪的画面，时间再度到转回一百多年前。

    “开个玩笑，你和我心中其实都有答案了，对么？”汉高笑了笑，苍老的面容皱动，这是年轻人们第一次在他脸上看到笑意。

    昂热也露出了同样的笑意：“是啊，这么长时间过去了，你越老越精了，如果说我老成了狐狸，那么你就是老成了妖怪。”

    “总之，你们这次又遇上了棘手的敌人了呀，昂热，虽然2012年过去了，但其实真正的世界末日并没有消失，反而还越来越近了，对吗？”汉高深沉地凝视对方。

    “是啊，种种迹象表明，龙王们正在依次复活，古龙集体复苏的时期并未过去，反而进入到了高潮......据可靠消息，大地与山之王耶梦加得，仅隔两年便再度苏醒，海洋与水之王疑似苏醒，我有预感，在我的生命油灯耗尽之前，我能见到真正的诸神之黄昏。”

    昂热一边说，一边从年轻人的手中接过不久前脱掉的风衣，似乎是要准备离开。

    “昂热，我还是那句话，我们之间可以结盟。”汉高叫住了对方离去的背影。

    结盟，这个词年轻人们纷纷胆寒不已。

    上一次在昂热面前提这个词的年轻人，今生都患上了与理发有关的ptsd。

    而此刻，他们的家主，居然主动把这个词提了出来。

    “结盟？”昂热微妙地眯起了眼。

    “第二次世界大战打断了我们的结盟进程，因为战争给我们带来了太多好处，让我们都产生了无所不能的错觉。”汉高挺起了腰肢，仿佛某种力量正在把他拉回年轻时代。

    昂热叹气：“是啊，你们在二战中获得了惊人的财富，时至今日，你都是北美地区的影子总统，我们也获得了最先进的武器。”

    汉高说：“可这又有什么用呢？很快，我们发现原来对于混血种来说，人类世界的美元不过是张纸，真正有价值的东西都在龙骨里，在炼金术里，而你们也发现科技并非无所不能，很多时候依旧要靠强大的血统与冷兵器解决问题，我们都错了。”

    昂热摇头：“错的只是你们，我们并没有错，正如马克沁机枪的问世立刻让蒙古族变成了能歌善舞的民族，机关枪、迫击炮、水银汞弹、战斗机的出现也把龙族从宗教拽到了现实，我们曾经要付出数条人命才能杀死的巨龙，如今只需要一点伤口。”

    “可你依旧有许多不得不面对的难题，比如校董会内部，还有元老会......无所不能的克格勃能精确地抓到藏在民间与社会上的害虫，可当真正的敌人在克里姆林宫时，他们又该如何大显神通呢？”

    汉高从年轻人的手中接过了一瓶威士忌，注满了两个高脚酒杯，他甩开拐杖，握着两杯酒缓缓向昂热走来。

    “虽然我们同样只是为了利益而角逐最终的舞台，但我们几乎不掌握任何秘密，因此也就更没有野心，换句话说，如果你与我们合作，你才是那个占据主导地位的人。”

    汉高举起酒杯，轻轻一饮，将另一杯酒遥遥递向昂热。

    他接着说：“早在公元三世纪时，君士坦丁一世就看到了罗马内部的腐朽与衰败，于是将都城迁到遥远的东方，为罗马打造了第二颗心脏，也正是因为这个举措，罗马才能再活1000年。”

    四下鸦雀无声，每个人都在等待昂热的答复。

    “抱歉，汉高警长，你的晓之以情动之以理这方面做的不错，可惜，找错对象了。”昂热笑着转身，从头至尾他的表情没动半分。

    “我不是克格勃，我也不是君士坦丁一世。”

    “那你是谁？”

    “奥尼达斯一世，或者是苏格拉底，总之是某种视死如归的人物。”昂热整理了下衣领，步入电梯。

    “区区只是想捞点好处，可是无法在这场游戏里活太久的，也就自然不配成为我的盟友。”临走前他说。

    电梯一层接一层的上升，一群人在金库里仰望着那层层跳动的数字，听着那逐渐远去的声音。

    汉高重新杵回了拐杖：“走吧，孩子们，都跟你们说了好多遍，如果不抱着粉身碎骨的信念，可是很容易在昂热这里碰一鼻子灰的，你们上次用华尔街商人的逻辑对付他得到了热情的理发款待，难道这次换做历史演讲家就行得通了吗？”

    几名年轻人面面相觑，露出惭愧的表情。

    是他们几个写好了台词，希望汉高能在昂热面前将这些台词表现出来，看看能不能以此拉拢他。

    他们已经不敢在昂热面前亲自演讲了，必须得借助德高望重的汉高家主才行。

    汉高答应帮他们，但条件是你们这群年轻人以后得安分些。

    这像是一场对赌，如果汉高真的把昂热说动了，那么年轻人就得势，反之汉高的地位则进一步巩固，进一步德高望重。

    “家主，问个与结盟这事无关的话题。”一名稍有威望的年轻人上前。

    “你是想问，那个从我们这里盗走怠惰的人，是谁吗？”汉高看出来了对方的想法。

    “没错，是的，您和昂热都不可能透露怠惰的坐标，那么究竟是什么人能找到它？”年轻人问。

    “与其说是找到，不如说是感应。”汉高摇头。

    “七宗罪是青铜与火之王的最高炼金成就，但康斯坦丁与诺顿都陨落了，那么可能性只有一种了。”汉高顿了顿。

    “窃取暴怒与怠惰的是青铜与火一系的龙类，而且它们的血统应该很强，强到天生能感应到七宗罪的位置！”

    “这！”年轻人一耸，也就是说，昨晚入侵他们这里的，是一条纯血龙？

    从未上过屠龙战场的在座诸位，顿觉后怕不已。

    “青铜与火之王一系的次代种龙王，姑且可以这么称呼。”汉高盖棺定论。

