    姜书瑶：“那就不让你抱。”

    许恒彻底无言：“……”

    我直接好家伙，姜姐姐你这是故意的吧！

    欺负我啥事都由着你吧！

    心中莫名一股热气上扬，喘气都放粗了几声。

    姜书瑶眨了眨眼，挑衅似的问道：“想强来？”

    哟！

    挺会猜！

    你咋知道小相公我今天就要强来一次！

    他正要动作，随而收到了来自姜书瑶的危险红牌警告。

    隔了两秒，

    他当即收敛心头那火气，

    说话的那语气，那音量，可真是放得贼他娘的低，

    “姜教授，让我再抱一次嘛？就一小会儿。

    真真正正的一小会儿。”

    许恒那小眼神，真的简直不能再真了！

    每一只小黄人，都是无辜的存在。

    姜书瑶问：“一小会是多久？”

    许恒迟疑了一下：“……不知道。”

    姜书瑶瞥来平平淡淡的视线，“故意的？”

    哪敢啊？

    他连忙摆摆手，“没有没有。”

    姜书瑶再问：“那一小会儿是多久？”

    许恒：“……”

    姜姐姐你咋老爱纠结这个问题不放呢？

    你这是要逼我，给你整一套理科数学的定量分析吗？

    姜书瑶：“那就……算了？”

    她正好有点口渴，打算去厨房倒点热水喝。

    哎玛，

    过了这村可没这店！

    许恒反口说道：“两分钟！”

    他果断比出两根手指，似乎那已经是他的底线。

    姜书瑶顿了顿脚步，想到什么后，缓缓地问：“上次是一分钟，现在两分钟，你……贪心？”

    她的气色明显好了很多，应当是病情好转的缘故，

    但随之而来的是那拿捏不好的，老爱整蛊他许某人的性格。

    许恒摇摇头：“没有没有，我一点不贪心。”

    说完，

    还挺直腰板，身正不怕影子斜。

    可惜，

    无光的室内，连影子都找不到在啥地方？

    姜书瑶问：“真的？”

    许恒：“嗯。真的。”

    说完，他正要上手。

    但被他心心念念的姜姐姐拦住了手。

    那心情……就仿佛在坐过山车，也不知道啥时候能飞上去。

    许恒投去不解的视线。

    姜书瑶用话解释了：“两分钟长了，换一个时间。”

    许恒咬咬牙，硬生生地收回一根手指，“那一分钟！”

    管他三七二十一，一分钟也好，十秒钟也罢！

    先抱到手，吃到这块肉先！

    至于等会时间到了怎么办，

    那他大爷的，只好装作钟表坏了，搂她个十分钟！

    让姜姐姐见识一下小相公可靠的胸膛！

    姜书瑶一脸不信地看着许恒，“一分钟？”

    许恒肯定道：“嗯，一分钟。”

    “……”

    “……”

    姜书瑶：“也行吧。”

    “……”

    许恒心头像在蹦迪一样，咚咚咚的，令他意外的是，

    姜姐姐真的同意了！

    于是……

    他张开双臂，

    嗯，就这样抱了上去。

    ……

    而此时此刻，

    被停电弄得一点心思都没了许依倩，正想日常性地找她的好闺蜜玩玩。

    刚走到姜书瑶家门口，

    又想起似乎忘了关宿舍的门，在一度强迫症的侵害下，

    她只好回去确认一下先。

    ……

    屋内的两人，依然相拥。

    然后……

    “一分钟到了。”姜书瑶提醒道。

    “……”许恒装作没听见。

    “嗯？”姜书瑶发出质疑的声音。

    “不舍得。”许恒丝毫没有放开的意思在，就像……一个小孩子。

    姜书瑶：“……”

    又隔了一小段时间，两人间的气氛渐渐暧昧起来。

    包裹姜书瑶的头巾，不知道什么时候就掉落在地。

    三千青丝，如云披散而下。

    嗯，好香。

    许恒知道时间差不多了，但总之就是舍不得啊！

    下次不知道得是什么时候，什么机会了。

    心中一动下，

    许恒问：“姜教授，你能提前给我个答案吗，我等得有点慌。”

    姜书瑶装作不知道：“什么答案？”

    “……”

    “……”

    两人沉静了一小会。

    许恒主动问，很认真地在问：“我们之间的关系，现在算什么呢？”

    姜书瑶带有玩味地回道：“大一必修课教授，和一个刚上大一的学生。”

    许恒一头黑线，这还要你说。

    许恒再问：“姜教授你知道我不是这意思，我想问……”

    姜书瑶不咸不淡接过话：“想问什么？”

    许恒心头下定了决定，

    今天他大爷的，

    必须摊牌了！

    实名制摊牌的那种！

    “我想问……你喜欢我吗？”

    他本来心头略过百八十句花言巧语，

    加之不低于二十个套路。

    但最终……还是只直白地问了这一句。

    话音甚至有点失真，看来是紧张了。

    姜书瑶装作没听见。

    许恒：“姜教授你听见了吗？”

    姜书瑶：“嗯。”

    然后一副这样的表情：我听见了，你想表达什么意思呢？而且听见了，就一定要回答吗？

    许恒注意到自己的说法，似乎出了点岔子，

    终究是太紧张了，

    于是他赶紧修改，

    他说：“姜教授，我喜欢你。”

    姜书瑶嗯了一声，示意听见了。

    然后静静地看着他，好似在问：所以呢？

    许恒：“所以你喜欢我吗？”

    姜书瑶反问：“你觉得呢？”

    许恒心态炸了：要是我单方面觉得就行了的话，我还觉得你同意嫁我当老婆呢？

    许恒想了想，比了一个食指和拇指捏住的动作，眯了眯眼，谦虚而谨慎地问：“我觉得……一点点吧？”

    谁知……

    姜书瑶就这么应下：“那就一点点吧。”

    许恒心头只喊冤：姜姐姐你认真点行吗？这可是人家两辈子来第一次表白啊，别让我冷场行吗？

    许恒真后悔他说出这个一点点的说法来，

    一点点和一会儿，

    这尼玛怎么定义？

    脑瓜子痛！

    不行！

    必须实在一点！

    许恒提起心头最后一点勇气，对姜姐姐发出最后的进攻，

    他问：“姜教授你能当我女朋友吗？”

    姜书瑶反问：“不是说国庆节那一天，才给你答案吗？”

    许恒：“可我等得心头慌，我怕……”

    姜书瑶好奇地问：“怕什么？”

    怕你被人挖墙脚挖走了！

    许恒：“怕你被人拐跑了……”

    姜书瑶反问：“我是小孩吗？”

    这意思：她又不是小孩，还会被人拐跑？

    许恒知道姜书瑶又在刻意避免这个话题，但他也只得老老实实回道：“不是小孩。”

    姜书瑶再问：“那你意思我很老了？”

    尼玛！

    这什么逻辑！

    不小就老吗？

    好像也对。

    呸！

    现在不是说这个的时候！

    许恒搂住姜书瑶腰身的手，多了几分力度，

    他认认真真地说道，话音依然失真的颤颤：“我……我想要一个明确的答案，姜教授你能不能做我女朋友？”

    本以为会等很久。

    但谁知姜书瑶仅仅顿了一下，就回道：“……行吧。”

