    面对周游的好言劝说，甘十九妹略微沉默才道：“我奉师命来此，有些事不得不做。反倒是阁下应该与此事无关，为何又要来多管闲事呢？难道，你和家师有什么仇怨？”

    “若是有仇怨，或许我会和你一样大开杀戒，而不会手下留情。况且, 如果我和你师父水红芍有仇的话，我会直接找她去报仇，绝不会轻易牵连无辜，”周游却是微微摇头连道。

    闻言一滞的甘十九妹，随即道：“这么说，你是因为看不过我滥杀无辜, 所以才要出手阻拦的喽？”

    “你是否滥杀无辜，和我也没什么关系，”周游依旧摇头笑道：“只不过, 江湖上难得出现一个出色的年轻人才，还是个女子，在下今天之所以现身相见，也只是对甘姑娘你有些兴趣罢了。”

    “过讲了！和阁下相比，我可算不上出色，”甘十九妹道，而周游则是笑着连道：“呵呵，和我比，就算是你师父水红芍我也没有放在眼中过。我的修行经历和你不一样，论天资，姑娘的确是年轻一辈中的佼佼者，整个江湖中上百年也难得一见的天才人物，所以无需妄自菲薄。”

    甘十九妹不置可否的反问道：“阁下专门现身来见我，应该不会只是要夸赞我几句吧？”

    “当然不是，”周游紧接着道：“我这个人，一向是欣赏人才。以姑娘的品貌武功, 留在丹凤轩中实在是浪费了。不知，甘姑娘可愿追随与我？我可以带你远离这江湖无聊的恩怨纷争。”

    “你究竟是什么人？”甘十九妹闻言顿时有些意外, 随即蹙眉连问道。

    “我？一个自在闲散之人罢了，”周游挑眉笑道：“你若是愿意追随我，我可以指点传授你更厉害的武功，带你见识更多精彩的事情和有趣的人，而不用困在这江湖的小池塘里，做你师父的剑，帮她杀人。”

    “那做你手中的剑，又有什么区别呢？”甘十九妹反问道，周游也是微微一笑道：“当然有区别！我已经说了，跟着我和跟着你师父，是完全不一样的。就算我需要你做我手中的剑，可要杀什么人，要不要杀人，你完全可以自己做主，我绝不会勉强你，如何？”

    甘十九妹却是微微摇头道：“我承认，你说得有点儿吸引力。可是，师父待我恩重如山，将我养大，教我武功, 她老人家就是我的再生父母，我是不会背叛她的。不管她让我做什么，我都会尽力去做。”

    “哦？哪怕明知道你做的是错的，甚至会伤及很多无辜，你也依旧要做吗？”周游听得微微蹙眉问道。

    “师父要我对付的，都是她的仇人。帮师父报仇，无所谓对错！难道，师父还会认错她的仇人吗？只要确定是师父的仇人，就有取死之道，”甘十九妹却道。

    周游耸肩无奈道：“好吧！既然你有你的坚持，那我也不勉强你。你可以好好考虑，我会给你足够的时间。等你想清楚了，无论什么时候，我都愿意接受你这个追随者。”

    “你就不怕等不到那个时候吗？”甘十九妹忍不住问道，而周游则是自信笑道：“我只希望那个时候不会太晚，因为我应该不会在这里停留太久的。如果我等得不耐烦了，或许会直接去找你师父谈一谈。”

    “你敢伤害我师父，我是不会放过你的，”甘十九妹一听顿时冷声连道。

    闻言轻挑眉的周游，则是嘴角笑意更浓道：“失算了！早知道你那么在乎你师父，我就应该直接用你师父来威胁你了。那样，或许你会直接决定追随我的。”

    “你若是那样做，你便永远只是我甘十九妹的仇人对头，”甘十九妹却是冷声说道。

    “呵呵..有个性！我喜欢！”周游见状却是笑了起来，而甘十九妹也是皱眉随即猛然想到什么般连问道：“你既知道我是要为我师父报仇，那么接下来，你是否还会阻止我？”

    周游却是摇头道：“甘姑娘，我可没有阻止过你。你看，冼冰不是已经死了，你这也算是灭了岳阳门了啊！此番阻止你的，是我的一个朋友，他叫李元芳。至于接下来他会不会再出手阻止你，那我就不知道了，我可无法左右他的决定。”

    “李元芳？”听着这个同样陌生的名字，甘十九妹不禁蹙眉问道：“他的武功很高吗？比你如何？”

    “你应该有所判断了，不是吗？他的武功，比我自然还是要差一些的，可和你相比，自然是要比你高的，”周游此话一出，顿时让甘十九妹被噎得不轻，秀眉也皱得更紧了些。

    “这么说，我要离开的话，你也不会阻止我了？”深吸了口气的甘十九妹，接着问道。

    “当然！要不要离开，那是你的自由，你可以随意，”淡笑点头的周游，便是直接侧身让到了一旁去。

    闻言微微松了口气的甘十九妹，上前欲要给院中她那些手下解穴时，却发现他们的穴道根本解不开。

    “不用费劲了，他们中了我的独家点穴手法，除非我亲自出手，否则根本解不了，”周游淡然开口说着，顿时引得甘十九妹蹙眉转头看了过来：“你不是说我可以自由离开的吗？”

    “是啊！我是说了，你可以自由离开，可我没说你手下的这些人也可以自由离开啊！”周游微微耸肩，看着胸口起伏有些无言以对的甘十九妹，不禁笑道：“这样吧！点了穴的归我，没被点穴的归你。我想，以干姑娘的武功，要替师父报仇杀人，原也不需要这么多的手下。而我初来乍到，手下却是需要一些跑腿打杂的人。”

    听周游这么说，实在无言以对了的甘十九妹，只能微微咬牙的带着身后几个随从离开了这里。

    甘十九妹离开后没多久，李元芳便回来了，而看到李元芳的周游，也是笑着连道：“元芳，怎么样，见到那个人了吗？感觉如何啊？”

    “若非亲眼见到，我真是难以相信这世上竟然有和我长得如此相像的人，简直就是年轻时候的我。若非是身处不同的世界，我简直要怀疑自己是不是还有一个亲兄弟了，”李元芳有些唏嘘的说道。

    周游闻言不禁脸上笑意更浓：“你们交过手了吗？他的武功还是挺不错的吧？”

    “他的剑法是不错，比得上当年的虎敬晖了。若非我这些年在你的指点和帮助下武功进步不小，只怕一时间还真是难以胜他，”李元芳微微点头的赞叹了声。

    紧接着，李元芳便是蹙眉连道：“对了，你专门带我来见他，就只是因为他和我长得很像吗？他究竟是什么人啊？”

