    “27万！”

    “28万！”

    “29万！”

    这一次，即使没有韩文峰的高价乱入，但是由于冰幻花太过于吸引人，它的价格也很快就在起拍价基础上翻了一倍，增加了百分之一百，并且还在以不慢的速度快速上涨。

    “30万！”

    “30万五千！”

    “30万八千！”

    价格上涨到30万以后，增长的速度终于相对稳定了下来，开始几千几千地增加。

    关兴知道，目前还在竞价的是青灵客栈的代理人和其他两家与青灵客栈规模差不多的大门派人员。

    一般情况下，应该是财务状况相当好的青灵客栈最终胜出。但现在关兴心里却不落实。

    他紧紧地注意着韩文峰的动向，想知道韩文峰到底会在什么时候出手竞价。

    而在47号贵宾房间里，陈岳看着飙升得如此高昂的冰幻花价格，心里亦喜亦忧。喜的自然是他可以收获到足够的灵石。忧的则是，冰幻花的最终成交价格越高，他的安全性就会越低。

    原因很明显。拍卖台上的冰幻花不管价格高低，最终只有单个人或单个势力得手。没有得手的人或势力势必会想方设法地找到他这个冰幻花的提供者。目的嘛，自然是觉得他既然能拿出一株那么好的冰幻花，说不定手上就有第二株，第三株，甚至更多。

    到时候，不管他手里有没有第二株第三株，那都将是一个巨大的麻烦。因为人心永远都是无穷尽的。

    “只要今晚真能竞拍到感觉中的那件对我超级重要的物品，冒这些风险应该也是值得的。”陈岳神色有点严肃地暗自想道。

    1号房间里，韩文峰一直定定看着冰幻花的身体忽然微微一动。关兴的心跟着一紧。

    韩文峰这是要出手了？他会出个什么样的惊人高价？

    “35万！”

    果然，韩文峰在本已经停顿下来的价格上猛然增加了四万块上品灵石。

    “啧啧，果然还是那个味道，非常地，乱来。”拍卖场里的人们遽然一惊之后，心里不期然地同时泛起了这么一种感受。

    冰幻花之前的竞拍中，韩文峰一直都没有开口喊价，人们还以为1号房间那位前面两次的乱喊价只是偶然随意的行为。但现在这个价格一出，人们立即就知道，那人没变。

    已经退出竞争的人和势力顿时对最后竞争的那三家感到幸灾乐祸起来。

    事实上，竞争到最后的三家势力包括青灵客栈在内，对韩文峰不按常理出牌的行为都感到非常恼火。但人家也确实没有犯规。

    拍卖场的规矩，只要你的灵石足够又遵守规矩，那么你想怎么喊就怎么喊，想喊多少就喊多少。其他任何人都是管不着的。

    韩文峰出价之后，最后竞价的三家沉默了下来，半晌没有跟价。

    “35万五千！”就在众人以为冰幻花的价格就次定案，拍卖师也准备宣布结果的时候，一把带着一点犹豫味道的声音响了起来。

    关兴听出这道声音就是代表青灵客栈参与竞拍的人员的声音，禁不住微微地摇了摇头。

    他知道，这是没有用的。韩文峰绝对不会放弃。

    关兴果然没有猜错。

    “37万！”韩文峰紧接着青灵客栈人员的声音把价格又抬高了一大截。

    似乎是感觉到了韩文峰绝对势在必得的魄力和灵石似乎用不完的‘壕’气，青灵客栈人员的人员良久都没有再次响起。

    “37万第一次......成交。下一件拍品......”拍卖师立即开始履行自己的职责，开始拍卖下一件灵药。

    下一件灵药虽然仍然比较珍贵，但总体价值却远远比不上冰幻花。不过人们的竞争热情却还是很高。

    但任随人们的竞争热情再高，都挡不住1号房间里的韩文峰每次都在别人喊价一两次两三次之后就把价格推到天上去。如果还有人要挣扎一下的话，韩文峰就会再度猛烈涨价，让最后跟上的人脸面无光。

    这就导致从第一件灵药灵材拍卖开始，到第一百件结束的整个过程中，足足有九十八件落到了韩文峰手里。

    韩文峰唯一没有参与抢夺的两件，是‘乾天金精’和‘雪灵蚕丝’。因为这两种灵材在踏云门门派宝库中的储量相当充足。韩文峰自然用不着在这里耗费巨资进行购买。

    因为韩文峰的无脑抢购，陈岳提供的一百件灵药灵材的拍卖总共用去了一个时辰的时间，创造了青灵客栈拍卖行有史以来的历史记录，也达到了韩文峰想要尽量节约时间的目的。

    而有心人只是略微计算了一下，就会发现1号房间那位修士在一个时辰时间就花去了两千三百多万块上品灵石！

    “这人买这些灵药灵材用去了如此之多的灵石，灵石再多也用得差不多了吧？他后面的竞争力度肯定不会太过于强大。”人们只得这样自我安慰。

    “今晚灵药灵材的拍卖到此告一段落。下面开始继续进行装备拍卖。下一件：破山弩。破山弩，上品法宝，可储备上品箭矢一千支，可单发，可连发，每支箭矢的威力都可达到合体初期境界修士的全力一击的程度。起拍价......”拍卖师看了一下通讯玉简中的指示，再度开始进行装备拍卖。

    这件破山弩的威力非同小可，对境界不到渡劫期的修士都具有极大的威胁，是以大家很快就把先前的灵药灵材拍卖抛在了脑后，注意力回到了装备上面来。

    只有少数实力比较强大的个人或是势力心里在想着在拍卖会结束之后通过什么手段去弄到冰幻花主人的真实来历。

    虽然青灵客栈没有明说一百件高端灵药灵材都是由何人提供，但一百件灵药灵材连续拍卖，多少还是引起了人们的一些猜疑。

    正因为猜到这100件珍贵的灵药灵材可能来自同一个人，猜到的人心里都比较慎重，都担心会惹上一个超出自己想象之外的巨无霸。

    但无论如何，因为一些不可公开言说的想法，他们还是决定先看看能不能从青灵客栈那里得到一点明确消息再说。

    47号房间里，陈岳心里早就意识到了危险正在靠近的这个问题。

    “除去佣金，收入两千万多一点的上品灵石。不知这些灵石不知够不够今晚消耗？希望是够了，也希望等会出现的东西的价值能对得起我这番冒险举动。”陈岳心里思忖道。

    ......

    

