    墨连城和秦岭还迷迷糊糊不明所以的时候，终见到一个少年闪闪躲躲、鬼鬼祟祟溜进来，一时来也不用看情况自作主张便迅关上门，当他转身一见墨连城也在，当场傻眼，“你、你也在？你们是被捉了么？被皇玄大人……”

    晓安呆滞，感到纠结。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么都在这里？真这样他要怎么救呢？在皇玄大人的九霄塔内？

    墨连城一见晓安，便明白过来。

    那个叫檀儿躲的人应该是他了吧……

    “你们、你们怎么都在这里？”晓安像意识到什么不妥，又一时没现哪里不妥。他往后看，见没人跟过来急切将门锁上，“你们有空间石对不，进去我带你们出去。”他夸张的神情，这一下，连墨连城都呆了呆。

    一见众人错愕的表情，晓安也像终于明白过来，苦涩道：“您不会是被捉了吧，有什么把柄在皇玄大人那？”

    墨连城淡淡道：“我们是与皇玄合同，并非被捉，谢谢你的关心。”

    晓安一听，顿时放心，再想到一个问题，正想说话。

    然而，此刻——

    旁边，秦岭也终于恍然大悟。他看向墨连城，打趣说：“主子，这个小兄弟有意思，打哪里来的？”重新肆无忌惮地打量起晓安，再道：“不过，我怎么感觉有点眼熟……”那微眯的眼神儿，谈不上有多尊敬。

    晓安也才留意到秦岭，顿时眼中拼怒火，不过很快压下，阴阳怪气道：“我也觉得你有点眼熟，和我们宗内山脚下某个院的皮条客有几分相似。”很快，晓安神态嚣张地扭回头，完全要将秦岭忽视。

    秦岭一怔。

    这股嚣张的劲，真是十分欠扁。

    于是，开始认真回想，曾经在哪里见过晓安。

    片刻后，秦岭蓦然一拍额头，“靠，小爷还以为是谁，原来是曾经被我剥光扔出大街的人之一，没想到一段时间不见，原先的小倌都有当大倌的潜质了。不错不错。”若是没记错的话，曾经在祈安堂被他扔出大街的四个人之一。

    那个最嚣张的少年，便是他了！

    只是，他怎么和主子熟悉了？

    他话一出，刹那间，晓安眸子瞪上秦岭。

    晓安自然认得秦岭，不为什么，只是由于当初将他剥去外袍，扔到街上的人，正是秦岭带人执行的。当初秦岭那肆意轻蔑的笑，可是刺到他的心上了，平生最丢脸的事，便是被人丢到大街，这事儿已经传回虚无乡，让人笑了好一阵。

    秦岭Vs晓安。

    暂时是秦岭领先，胜出！

    晓安忍住，和墨连城等人聊起来。

    从晓安的嘴里，他们也终于知道虚无乡情况的严峻。从五行大6过来的人，一批比一批厉害。最后他见到的一批，太强了，只是一招，便击败了青玄后期的怪物级别的高手，连一丝反抗的能力都没有。

    虚无乡的势力，算是完了。

    经过这一劫，即使度过各大势力也要重新翻盘。

    这时，墨连城等人也仅是了解，不会冲到前面去的。