

               出了会所后，苏启也没有着急去宾馆。

    港城为世界购物中心，想想，杨晶跟自己在一起这么久，还真没有帮她买过什么东西。

    既然来了，那就一次性买个购吧。

    新世界百货内，作为港城高端商场。里面汇聚了国外各种各样的大牌。

    晚上的时候人不是很多，苏启他们几个人在百货内引起了不少商户的注意。

    身后五六个保镖跟着，杨晶脖子上的钻石项链夺目。

    很多商户都明白，这应该是内地的土豪公子过来了，对于他们来讲，一个月店里进个两三个这样的客户就足够了。

    不巧的是，在会所里憋了一肚子火的小仪，也带着自己的大班人马走进了新世界百货。

    身后提包的，拿衣服五六个人，气场非常大。

    当他路过一个瑞士名表店的时候，无意中看到了苏启他们正在里面看表，非常恼火的走了进来。

    杨晶这时候拿着一块表非常的纠结，这块表价格已经超过了五十万。

    作为世界名表之一的百丽翡达，他们曾经为维多利亚女王制作过手表，所有很多故事可以讲。

    导购员不停的强调这个品牌历史以及名贵性。

    杨晶并不是个非常在意名牌的人，就算是苏启白天给他买的那条项链，苏启说了好久才说服她带上。

    钻石贵可以理解，但是一块表居然也要这么贵，这怎么都让杨晶心里有点接受不了。

    想了下，她还是放在了柜台上，说：“亲爱的，我还是不要了，感觉我不合适这表。”

    那个导购一下子着急了，赶紧开口说：“你好，美女，这表您带上，配合上您气质，您这条项链，绝对的完美。”

    “目前这块表，一直处于断货的状态，整个港城都只有一块，限量价值也可以得到暴涨，您在好好想下。”

    苏启望着杨晶：“喜欢吗？”

    杨晶有些纠结，最终还是摇了摇头，苏启哪里不知道她在想什么。

    笑了下说：“帮我打包吧，谢谢。”

    导购员立马喜笑颜开，杨晶赶紧开口说：“算了算了，太贵了，一块表而已。”

    “对，一块表而已，肤浅的人永远只会看到商品的表面，而看不到背后真正的内涵。”

    小仪终于逮着了机会，腔调十足的望着导购：“好的东西卖给懂行的人，才能体现它的真正价值，帮我打包吧，我曾经有幸参观过这个品牌厂家。”

    杨晶皱了皱眉头，望着她说：“内涵不是你懂多少事，也不是用来挂嘴上的，请帮我打包谢谢。”

    苏启眼前一亮，望着杨晶笑着点了点头。

    杨晶性格比较温顺，没有想到在这个明星面前也当仁不让。

    面带笑容的望着导购：“愣着干嘛，打包啊！”

    原本进退两难的导购，回过神来，赶紧点头称是。

    小仪见导购拿出了打包盒，她有些恼火的说：“我说我要了！你卖给她，她懂货吗！”

    导购有些苦涩的说：“对不起，这位女士先看中的，先来后到，您要是想要的话，可以预定，到时候货到了我们送您面前。”

    小仪盯着她：“你听不懂人话！我说我要了！”

    表情与语气都无比的刁蛮，尤其是配合上她那丹凤眼，一股子令人厌恶的味道。

    对于这个女人，苏启真没心思招惹于她，也没心思去搭理。

    你上辈子好歹也带了国际两个字，不管名声怎么样，至少也是家喻户晓，钱也不是问题。

    可如果我正要整你的话，你这辈子还真就安生不了，娱乐圈之路也就此打止。

    可女人就是这样，尤其是小仪这种女人，天生的性子高傲，就算最初踏入娱乐圈纯真，也不过是在伪装罢了。

    苏启开口说：“你最好注意你自己的语气，我真没心思搭理你。”

    “打包！有什么问题我负责！”

    导购哦了一声，感受到了苏启身上的冷意，手脚非常快，赶紧打包。

    小仪把手里的手机，突然砸向了导购：“你听不懂人话啊！”

    导购哪里见过这场面啊，吓的马上就不敢动了，一脸委屈的望着杨晶。

    气氛压抑到了极点，杨晶皱着眉头说：“这块表我今天偏偏就要了，你要撒泼那是你的事。”

    “妹子，你尽管打包，她要是还对你动手，我就扇她。”

    苏启突然想到了那天跟自己婶婶，在商场里大战那个肥婆的事情，心里蓦然的觉得可爱。

    没有说话，女人之间吵架，男人插嘴只会让人笑话。

    导购咬了咬牙，忍住被人丢手机的耻辱，自然绝交的打包。

    小仪爆炸了，抬起手就准备抽过去，但很快被杨晶给抓住了。

    “你敢对她动手！真别以为你蛮横霸道，别人就怕你了！”

    杨晶身高有一米七，小仪仅仅一米六，虽然杨晶比较瘦弱，但毕竟身高比她高了一个头，所以当小仪抬头看着杨晶这张漂亮的不像话的脸后，女人之间的那种嫉妒心里爆棚。

    扭头就对着后面的一个保镖说：“你他妈眼睛瞎了！没看有人在对我动手！”

    那保镖马上反应了过来，一脸黑着，伸手准备抓杨晶。

    但还没有接触到杨晶的手臂，苏启一脚踹了过去。

    “有你什么事？滚！”

    这保镖毕竟是受过训的，挨了苏启一脚后。身体也仅仅只是侧了侧。

    回头就说：“全部动手！”

    身后四五个人扑向了苏启。

    而根本无需苏启发号施令，边炎率先冲了过来，首先一巴掌呼在了这个保镖的面门上。

    保镖有些发懵，接着只感觉自己身体被人一个背摔，砰的一声砸在了地上。

    另外几个人有些吃惊的望着边炎，才一米七的个，看似瘦弱，但他们的头，一米九的大汉，就这辈被人轻巧的摔在了地上？

    要知道他们的头可是在军  队里服役过的，而且也在南越地下拳坛赫赫有名！

    一时间，这几个人也有点不好动手了，他们感觉面前站着一头猛兽！

    小仪也有点发蒙，不过很快就反应过来。

    “每人每年二十万年薪，你们就这么保护我的！”