 伴着漫天光芒翻涌，葬花船撞开时空迷雾，降临到了大混沌域。“

    葬花船，那是葬花！又回来一个。”很多人凝望着高空，认出了那是元灵至尊葬花曾经的殿宗。不愧是秦命自己的女人，待遇就是不一样，直接把整座殿宗从时空长河里转移出来了。“

    葬花回来了。”很多强者都走出来，凝望远方的那片光芒。相比起妖儿的那份真性情，葬花不仅性情更冷漠，而且极富野心。虽然当初直到临死的时候才表达了自己的情感，却是那些女人里面唯一给秦命生下孩子的，未来的地位可想而知。如果秦命以神灵之躯不便再有子嗣，那么葬花的孩子将会是秦命唯一个孩子，当之无愧的神子。很

    多人暗暗动着心思，想要跟葬花合作。但凡了解葬花的人，都清楚即便将来跟秦命成亲，她都不可能住在雷霆古城，而是独居在某片海域，或是某个大陆，也一定会重新掌控元灵奥义。谁能交好葬花，势必会在未来赢得一个巨大的优势。但是，正因为了解葬花，才清楚葬花绝不是你想交好就能交好的人，连秦命都没能拿下，谁有那能耐？秦

    命把葬花船安置在了失乐禁岛，安灵犀、慕容慧、地龙等都已经汇聚在了圣山周围，恭敬地迎驾着葬花的归来。

    “慢慢调理，二十天后我再来看你。”秦命把葬花船放到圣山上，开启了她临走之前亲自设置的封印，对于现在的葬花来说，这些封印她已经破不开了。葬

    花走出葬花船，看着寒风凛冽的茫茫雪原，以及周围云集的庞大兽潮和强者，意识里被她抗拒的那些记忆再次涌现，带来一阵阵的刺痛。

    “恭迎殿主回归。”安灵犀等人跪倒一片。鬼

    将水湄等人诧异的走出葬花船，凝望着外面的情景，震撼又警惕。半

    月岛！老

    殿主像往常那样，从海里随便抓了点海鲜，拖到了岛上的店铺里，逗逗海蛇，摆弄烟袋，日子过得清净有自然。

    他其实很多年前就可以放下尘世，默默赴死，可实在放心不下他的天王殿，尤其是近百年里，越来越多的天王殿王侯不满足于陆地的生活，开始闯荡危险的古海。可是比起边荒，古海混乱又危险，完全没有大陆皇朝那样的规矩和限制，这里是真正的强者为尊，杀伐不受限制。所以他便隐姓埋名，住在这滨海与内海的交接的地方，默默守护着初入古海的王侯们，帮忙适应古海环境。顺便……接几个猎杀的任务，不只是为钱财，也是为了积攒一些关系，说不定什么时候就用上了。他

    也不知道自己还能活多久，又能守护天王殿多久，但是能坚持到现在，他已经很知足了，如果天王殿能出一个真正领导王侯的新王，他死也瞑目了。

    “老头儿，今天海鲜不少啊，怎么卖？”一个人来到店前，看着面前一筐筐的海鲜，一个个活蹦乱跳还挺新鲜。

    “不卖。”老头儿伸个懒腰。“

    不卖？不卖你摆这上坟啊。”

    “你要上坟用，我送你点。”

    “你……”男人正要发火，被旁边的人推搡着离开，跟一个卖鱼的糟老头子生什么气。

    可他们刚走，老殿主在后面懒洋洋的吆喝开了：“海鲜喽，海鲜喽，一个铜币随便挑喽。”

    “老头儿，我全包了！”一个店里采购的伙计经过这里。

    “不卖！”

    “不卖？”

    “你全买走了，别人怎么买？这中午还不到，你让我下午晚上干什么？”

    “你脑袋进水了？早卖完了早歇着去啊。”“

    不卖。”“

    就买！”“

    不卖！”老头突然抓起一桶盐，全倒框里：“腌货喽，卖腌货喽……刚腌好的腌货哦。”

    “有病。”店里伙计气呼呼的离开。对

    面店铺里的老板一边摆弄着算盘，一边摇着头：“这浑老头子。”

    老殿主仰在躺椅上，找了个舒服的姿势，抽着旱烟嘀咕道：“这下可以十天半月不用出海了，老喽老喽……不喜欢动喽……”巨

    极银蛇缠在老殿主的手臂上，维持着一米的长度，也是懒洋洋的昏睡。在

    这时候，一位披着斗篷的男人来到这里，轻咳一声：“接活儿吗？杀个人，三千金币！”

    老殿主抬了抬眼帘：“我只是卖鱼的。”

    “有人介绍我来的。”披着斗篷的男人扔给殿主一个兽皮卷。

    老人刚要伸手接住，手心处突然绽放起惊天的光芒，像是骄阳突然坠落，一瞬之间把整座岛屿都淹没在了金色的光海里，把所有的一切都映成了金色。

    老殿主错愕的看着掌心的王印，怎么会有这么强的感应？

    披着斗篷的男人满脸震惊，这老头子果然不同凡响，挥手间竟然能有这么大的威势？可这时候，他身体竟然不受控制的飞向了旁边，浓烈的光芒深处走来了一个男人，站在店铺前面。

    “殿主。”秦命对着鱼铺里的老人深深地鞠了一躬：“我来接您回家了。”“

    你是……”老殿主不可思议的看着手里的王印，不死王？前段时间刚刚册封的新王秦命？可这……怎么会这么强的感应能量！

    “您相信我吗？”“

    你是秦命？”老殿主缓缓起身，巨极银蛇都完全苏醒，他们从面前的男人身上感受到了一股无法言喻的巨大威能，而整座岛屿都在这一刻安静了，所有人都保持着之前的姿式，惊愕的看着周围刺目的金光。

    “您老应该知道传说中的时空神山，万岁山。它镇守着时空长河，掌控着时空。”“

    知道。”老殿主神情严肃。

    “既然有时空长河，便有历史和未来，我是从三十多年后回来的。”

    老殿主眉头大皱，三十多年后？还能穿越时空吗？可是手心的王印清楚的提醒他，这就是不死王的印记。

    “因为我，您死在了四十年后，我逆流时空……回来接您了。”秦命从永恒王宫里请出了老殿主的尸体，放到了他的面前。老

    殿主难以置信的看着面前的尸体，这是我？可好像比我年轻。

    “您和巨极银蛇，我一起接走。”秦命缓缓转动着指尖，周围的景象都开始神秘的倒转，人们的脚步、表情，甚至话语，都在后退。

    殿主惊疑难定，这是时空回流？天王殿竟然诞生了这么强大的王！尸

    体开始‘融化’，变成星辰般的光影，飘向了老殿主的身体。

    老殿主稍微后退两步，可并没有太抗拒，尝试着接受了融入身体的星辰。

    秦命默默等待着老殿主融合记忆，没有急着送回大混沌域，而是去了一趟琉璃岛！ 