    随着在布里埃纳军校的日子一天天过去，拿破仑开始长个了。

    但是比较遗憾的是，其他人要不年龄比他大，要不营养好发育得早，总之都是开始长个的时间早。

    更别提还是安宁这个本来就已经十八岁的成年人。

    所以结果而言，拿破仑现在还是班里甚至年级里最矮小的人。

    只要安宁这个“靠山”不在拿破仑身边，他就必然会被同学们嘲笑成“科西嘉土豆”。

    入夏后的某一天，安宁军装破了个大口子，超过了梵妮的针线活水平能处理的程度，便到城里的裁缝店去补衣服。

    当他补好军装从裁缝店出来的时候，就看见一群布里埃纳军校的士官生兴冲冲的跑过。

    领头的家伙大声说：“快点，走慢了就看不到了。科西嘉土豆跟人决斗了！”

    安宁大惊。

    拿破仑确实敏感而且易怒，但是因为一直有安宁这个“盟友”在身边的缘故，他的情绪波动都在可以接受的范围内。

    而且拿破仑应该早就习惯了被同学们嘲笑。

    他经常得到在学校里教文化课的修士们的赞赏，并且靠着这种赞赏维持着自己的自尊心。

    理论上讲，应该不至于有这样剧烈的爆发才对。

    安宁赶忙追上那些士官生，大声问：“怎么回事？谁向拿破仑发起决斗了吗？”

    安宁这时候还觉得是拿破仑太尖酸刻薄，气坏了哪个贵族，然后被人甩了手套。

    但是领头的士官生回复：“才不是呢！是他自己扔手套砸的别人！现在他正在被人按在地上修理呢！”

    安宁挑了挑眉毛，回头对陪着他补衣服的梵妮说：“你自己回去吧，我去看看去。”

    然后他就跟着比自己年龄小很多的士官生们奔跑起来。

    梵妮抱着补好的衣服，叹了口气，开始往家走。

    **

    安宁跟着一帮士官生赶到现场的时候，士官生们已经把打架的两人里三层外三层的围住了。

    围观的人一边倒的给拿破仑的对手加油：“干死科西嘉小矮子！”

    “锤死他！”

    安宁被堵在外面进不去，只能大吼一声开路：“住手！校规规定了，在学校里打架斗殴要被关禁闭的！”

    外围的人一扭头看到安宁，就一边退后一边高喊：“科西嘉土豆的仆人来了！”

    安宁怒道：“我不是任何的人仆人！你们要什么时候才能学会尊重平民的人格？”

    他话音刚落，就有人阴阳怪气的说：“粗鲁的平民哪儿来的人格？”

    安宁直接上拉丁语，这个时候欧陆别的国家以会说法语为有文化的象征，而法国则是会说拉丁语才是最有逼格的。

    安宁用拉丁语怒斥：“一个人的学识取决于后天的教养，你们这帮不学无术的家伙懂个屁！”

    然后他切换回法语，因为这帮贵族少爷学习大部分都不太好，拉丁语分数都很低。

    安宁：“看看！你们连我骂你们什么都不知道，不学无术的猪猡有什么资格在我面前装高雅？倒不如说，你们这帮废物，是给自己家的爵位丢脸了！”

    拉丁语带来的压制效果，加上安宁的个人武力，立刻效果拔群。

    士官生们全蔫了。

    “让开！让我进去！”安宁喝道。

    人群在他面前摩西分海一样的分开，他终于看清楚人群最里面的拿破仑。

    矮小的拿破仑被一个比他大很多岁的士官生压在下面，但是他并没有服输，还在努力用手狂抠压制他的人的脸，抠出了两道血印子。

    安宁喊了句：“好了！松开！”

    然而他的声音被拿破仑的对手无视了，于是安宁上去对着对手的脸就来了一拳。

    他对这帮贵族一向没什么顾虑。

    反正他的靠山是公爵，法国最顶级的贵族，甚至有王位继承权。

    骑着拿破仑的家伙被安宁一拳打飞爬到旁边，一口唾沫吐地上还带着被打崩的牙齿和血沫。

    拿破仑终于被解放了，他站起来，立刻跑向旁边的花坛，抄起花坛边的锄头挥舞着就要跟倒地的敌人算账。

    安宁一把拉住拿破仑：“够了！你现在上去打他，会让你陷入麻烦之中！你也不想背上命案吧？到底怎么回事？”

    拿破仑怒气冲冲的指着躺地上的人喊：“他说我父亲是科西嘉的叛徒！背叛了保利！说我是叛徒的儿子！”

    地上那人翻身爬起来，冷笑道：“你难道不是吗？你现在是法国贵族，铨叙局登记在案的，官方认证的贵族！这就是背叛科西嘉得到的赏赐！”

    拿破仑怒道：“才没有！”

    “没有？那你读书的钱哪儿来的？我都听说啦，是国王陛下像赏赐一条狗一样赏赐给你父亲的，奖励他为法兰西服务了十年！你的父亲，那个中士，背叛科西嘉已经十年了！”

    怒不可遏的拿破仑又要挥舞着锄头冲上去，但是安宁拉住了他。

    “不要让怒火取代了你的理智！”安宁大声说，“想想你之前跟我说的事情！”

    拿破仑不止一次跟安宁说过，说不屑于和“这帮蠢货”一般见识，将来要用从法国学到的知识，解放科西嘉。

    他说过这些盛气凌人的同学都是他未来的手下败将，不值得现在的他大动肝火。

    但是显然这些话，已经被盛怒之下的拿破仑扔到了脑后。

    经过安宁的提醒，拿破仑似乎终于回想起那些话了，他的怒火逐渐熄灭。

    他甩开安宁抓着他肩膀的手，恶狠狠的瞪了一眼刚刚爬起来的敌人：“哼，庆贺吧，今天是安迪在这里，你才捡回了一条命！”

    那高了拿破仑好几个头的大孩子吐了口唾沫在地上，怒气冲冲的道：“错了，他要是不来，你这回而就要鼻青脸肿赤身裸体了！你会丢脸丢到一辈子都不敢进教室！”

    安宁：“够了！给我滚！”

    他这声怒吼相当有威慑力。

    欺负拿破仑的家伙骂骂咧咧的走了，全然没有计较安宁刚刚一拳打掉了他的牙齿。

    他大概也不敢计较，因为害怕安宁真的跟他决斗。

    见此情景，围观的士官生也三三两两的散去了，整个花园里只剩下安宁和拿破仑。

    拿破仑一边擦脸，一边骂骂咧咧的说：“我受够了这些外国小子的嘲笑，他们只是比我有钱而已，精神上远不如我高贵！我要写信给我父亲，我要回科西嘉去，参加科西嘉的斗争！”

    安宁想起来了，拿破仑传里确实记载过他给父亲写过类似的信，想回到科西嘉。

    安宁还记得，拿破仑父亲的回应很简单：“我们没有钱，所以你必须呆在那里。”

    安宁：“你知道吗，拿破仑，东方古国有一个寓言。”

    拿破仑疑惑的问：“东方古国？是印度吗？”

    “不不，是比印度还要东方的国家，马可波罗描绘的黄金之乡。那个寓言说，上苍想要对一个人委以重任，就必然会先苦其心志，劳其体肤——也就是让他经历苦难。拿破仑，你今天经历的一切苦难，都是为了将来的平步青云。”

    拿破仑抿着嘴，显然在等着安宁继续说下去。

    安宁：“你应该在法国学习知识，等待机会，等机会到来之后，你不光能解放科西嘉。”

    拿破仑皱着眉头：“可是我除了科西嘉，除了我的家乡之外，不关心任何别的地方。”

    ——那是现在啊，将来会改变的。

    安宁：“你愿意跟你父亲写信，就写吧，但是写之前先想想看你家的状况，想想你的家庭条件，然后冷静的推测一下他会不会同意。”

    拿破仑沉默了几秒，摇头：“不，我父亲不会同意的。”

    安宁：“对吧，这种事情只要稍微想一想就知道了。拿破仑，要动脑子，不要凭着感情冲动行事啊。”

    拿破仑憋了一会儿，然后叹气道：“你说得对，是我太冲动了。对不起。”

    安宁吓一跳。

    什么鬼，那个拿破仑跟我道歉了？

