
　　“你闭嘴！”

　　李闻也对自己的身高产生了不少怨念，太矮了，才160，好像魈也是个高度。

　　等等，他好像看到了一根和璞鸢，摇了摇头，将幻象甩开，他开始跟猎户解释清楚。

　　误会解除之后，三人也回到了要塞附近，猎户要回村落告诉村民们这个好消息。

　　而李闻、阿贾克斯两人就走到了任务交接点，他们都有任务要交代。

　　李闻将龙角递给了任务交接处的人，那人接了过去，将龙角上下查看。

　　“没有龙眼么？”

　　“在战斗中损毁。”

　　交接人点了点头，在任务那一栏，写上了一句，冰龙使用了天赋碎冰术反击，龙眼破碎。

　　“这样的理由更合理一点。”

　　突如其来的好意，让李闻有点疑惑，只见那人微微一笑，继续诉说。

　　“如果回到主城，还请替我向公鸡大人说句，阿普蒂斯感谢他一直以来的栽培。”

　　原来是这样，李闻点了点头，举手之劳而已。

　　旁边的阿贾克斯也交接完毕，回到要塞已经是晚上，两人一起走到了饭堂。

　　刚盛好饭菜，没吃几口，要塞里就响起一声警报，旁边正在吃饭的愚人众，迅速停下，一个个冲了出去。

　　这个纪律性可见一般，不愧是驻守在要塞的士兵，而李闻也停下了动作，虽然他不归属要塞，但龙族袭击还是要帮忙的。

　　“那不是敌袭，是其他地方需要支援的意思，我们有任务了。”

　　阿贾克斯更明白警报的含义，停下了手中的动作，带着李闻走出了饭堂。

　　正好，刚刚任务交接的那位阿普蒂斯跑了过去，说有任务给他们。

　　“石卫塔已被龙族攻陷，这是公鸡大人的最新命令。”

　　至冬国有简易的通讯设备，李闻接过文书，上面写的是，将李闻和阿贾克斯编为一个小队，前往石卫塔支援。

　　另外一边，要塞的士兵也做好了准备，这次他们出动一百人支援，其他人留着要塞里继续防守。

　　雷厉风行，李闻和阿贾克斯很快就搭上了便车，和一百个愚人众士兵前往石卫塔的方向。

　　紧急时候，没有特权这种东西，李闻和阿贾克斯都与普通士兵坐在一个车厢内。

　　每个人手里都拿着一块面包，刚刚发放的，因为他们还没吃几口饭，给他们用来填饱肚子的。

　　李闻一口咬在冰冷的面包，牙被崩得有点疼，但还是鼓着腮帮子，硬是咽了下去，这就是战争，没有给你任何的准备时间。

　　“真他娘的硬。”

　　车厢里的新兵正在喃喃自语，减缓紧张的情绪，而旁边的老兵拍了拍他的后背。

　　一路相顾无言，李闻正看着任务文书上的内容，这次是龙族主动袭击，似乎有七大天龙屏蔽了动向，所以打了个措手不及。

　　只是以石卫塔的体量，抵抗龙族进攻也不是问题，至冬国特有的魔法屏障，也能在执行官战力下坚持一会的。

　　而且石卫塔还拥有巨型火炮，天穹炮，那是由火邪龙的那只龙眼打造出来的熔火核心，威能非常强大。

　　但石卫塔只坚持了十五分钟就陷落了，期间还没有人能够逃出来。

　　陷落的速度之快，很难不让人想到有叛徒，四大贵族立即出来撇清关系，虽然有冲突，但对抗龙族这件事上，他们还是分得清楚的。

　　在后续莫尔大师的占卜之下，他们才找到了陷落的原因，弥诺陶洛斯与火邪龙法夫纳合作了，两只执行官战力的冲击，难怪石卫塔撑不住。

　　这只平日与世无争的巨兽，这次当做了先头军，一头撞开了石卫塔的大门。

　　现在整个石卫塔都已经变成了龙族的领地，他们必须夺回，不然就会像那座钢卫塔一样，被改造成龙巢，源源不断地生成幼龙。

　　李闻合上任务文书，打算闭眼休息一会，在这时，一缕缕白烟从巨龙首营地那边飘来，钻进了李闻的身体里，车厢里没有人注意到。

　　听着远处的炮火声越来越近，战场到了，汽车停下，一队人从车辆中走出。

　　他们现在的位置是白云崖前哨站，离至冬城只有五公里距离，离失陷的石卫塔也只有五公里的距离，这里本来是个缓冲地，现在被改成了临时的指挥部。

　　普通士兵去报道，准备前往前线，而李闻和阿贾克斯两人要去到指挥部，那里公鸡在等待他们，有更艰巨的任务要交代。

　　跟着士兵的指引，李闻他们推开了帐篷的帘子，进去就看到公鸡指挥着其他军官。

　　虽然公鸡只负责招募人才和培育，但在将军不在的时候，他也是可以当战时指挥官的。

　　李闻和阿贾克斯在旁边等候，随着公鸡的一声声令下，其他军官得到命令后离开了。

　　公鸡也开始向李闻他们交代任务，斩首行动，现在石卫塔有两个执行官战力，一个是弥诺陶洛斯，一个是火邪龙法夫纳。

　　要塞里也有不少龙族，除了正面战场上的，其他龙族都盘踞在要塞中，其中就有火邪龙的手下，丘都尤都、飞龙柯西切、足枷炎龙。

　　这些龙族都是在要塞里防备的，战力比不上执行官，但实力也不低，需要分开击杀。

　　在公鸡的计划中，由他缠住火邪龙，李闻与阿贾克斯通过隐藏的密道潜入要塞，尽力击杀里面的龙族，但最好把弥诺陶洛斯也杀掉。23sK.com

　　没有了这一只攻城巨兽，后续的进攻会方便很多，夺回的代价也不会伤筋动骨。

　　“话我不多说了，万事小心，给。”

　　公鸡递过来一个通讯设备，这是他们潜入到要塞后释放的信号，届时，他会主动出手，将要塞内的火邪龙逼迫出来。

　　他们接过任务，愚人众实行的速度很快，马上就有士兵将他们带到了地道前面，没有给任何犹豫的时间。

　　李闻倒是没什么，奥雅的诅咒他一直铭记在心，但是作奸犯科的事自然是包括逃兵。

　　自顾自地逃离，这有违李闻的信条，不仅仅被神之眼抛弃，枪术也会倒退。

　　地道里有股腐朽的味道，这个是要塞建立时就有的，就是为了在应急时候逃离，只不过，这次石卫塔袭击太突然，没有人能够逃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 石卫塔陷落免费阅读。https://xs.23sk.com 