
山治：“你们说会不会是吃鸡游戏，我们是第一批参与游戏的人，所以就有了那个名额。”

其他人想了想很认可山治的话。

但他们更震惊的是貌似未来他们大闹了一场万国会……好像没有事，还获得了名号……

‘冥王’雷利的教导有这么可怕吗？

速成班？

他们也是跟着‘冥王’雷利修行吗？

娜美：“现在不是考虑那个的时候，你们好好想想该怎么答题，除了我们五个人之外，还有其他伙伴没有名额呢。”

山治紧紧牵着布琳的手：“娜美说的有道理……但这两个问题未免也太吓人了点，那可是四皇之一的大妈，红发和老年白胡子对招的视频，你们应该也看过了。”

草帽一伙人苦思冥想。

新加入的罗……不对，是作为结盟伙伴的罗看着第一题的答案猜测是拒绝了婚姻……因为四皇大妈靠儿女的事情众所周知，更是把自己的亲女儿布琳送了过来。

只是上面有两个联姻选项，至于是哪一个罗也不敢肯定。

“我在网络上知道那位四皇有思食症，还有大批的医生为了展现能力提出了各种办法，貌似有那么一点好转了，你们说路飞是不是因为抢大妈的东西才结怨的？”乔巴突然提到了这句话。

众人想到了之前发生的事情和一些奇葩的答案。

考虑到路飞确实喜欢吃，所以选项B的蛋糕不是不可能发生的。

就在这时，海军总部传过来的消息，要求草帽一伙人让出一个名额，这是卡普的请求，如果他们知道答案的话。

娜美：“原来是路飞爷爷的请求啊~那我们就让了……才怪！我们就不知道答案。”

罗：“第一题选项不一定是单选题，第二题选项有很大可能性是单选题，还有我并不认为两年后的草帽当家就能立刻击败四皇级别的强者，至于最强海贼就更不可能了。”

“这个我们也是知道的。”

“在阿拉巴斯坦就见识过四皇手下的强大了，区区两年时间太仓促了。”

“我们八成是大闹了一场逃了出去。”

草帽一伙人也认可罗的猜测，他们不确定这个答案是什么，就把猜测的东西告诉了海军总部的众人。

得到了有效的消息后，鹤分析出了答案……或许……大海上出现了第五位皇者，这个猜测和未来很夸张，但另外三个答案要靠谱的多。

最强海贼？

最凶恶海贼？

四皇？

这是一般人能做得到的事情吗？

即便是卡普的孙子也太夸张了，当年的多拉格不到三十岁拥有大将级别战力，那种情况毕竟是少数。

海贼当中最优秀的红发差不多也是三十岁拥有四皇战力，三十三岁登顶四皇宝座。

至于草帽路飞……一个十七岁的少年，两年后充其量也就二十岁，就拥有四皇战力，这不是开玩笑吗？

真以为自己是夏洛特·玲玲，从小时候就有接近大将级别的战力吗？

新世界。

万国。

“玲玲，你不会真的被一个小家伙给打倒了吧？”凯多惊讶了。

“嘛~嘛~当年的洛克斯船长还不是输给了罗杰和卡普……这个小子明显就是不正常，但我是不可能被打败的，或许他真的成为了第五皇。”夏洛特·玲玲说了一个自己都不敢相信的答案，手上吃蛋糕的速度越来越快了。

凯多摇了摇头决定选择最有可能的答案，那就是草帽一伙人因为蛋糕跟四皇夏洛特·玲玲结仇。

至于联姻……夏洛特·玲玲是看不上一个刚出茅庐的海贼小鬼，更别说那个小鬼后面站着的人都是一群大人物……其中就包括海军英雄卡普。

“叮！第一题考生贝加庞克回答正确！正确答案是多选题：A和B！第二题考生鹤参谋回答正确！正确答案是C！”

鱼人岛是为什么？

草帽路飞成为了第五皇倒是没有多少人惊讶，潜力和身份摆在那个地方，更是有‘冥王’雷利亲自指导，做到那种事情貌似也不是很困难。

第一题的答案大多人都猜测是后三个答案，外加不清楚名额有什么作用，一些人还是迟疑了，毕竟就算是影响世界命运的名额，也不可能仅仅只有这两个。

所以鹤参谋算是比较走运的存在，贝加庞克纯粹就是一个开挂的家伙，完全不能按照常理来推断。

网络上。

“我就知道肯定有C答案，这就是定理。”

“楼上的，你怎么不选？别马后炮了，我更关心的是鱼人岛不是四皇白胡子的地盘吗？就算顶上战争白胡子战死后，应该是黑胡子接替了，怎么会因为鱼人岛结怨？”

海军元帅战国：“鱼人岛需要庇护，我们海军是依附于世界政府的，在世界政府的奴隶政策和那群愚蠢天龙人……鱼人岛选择四皇庇护，我认为是很正常的行为。”

“我去，战国元帅也在论坛中。”

“战国元帅好，战国元帅帅呆了，尤其是在顶上战争后说的话。”

鱼人岛的国王尼普顿也是很感概万千。

战国真的是一位不错的海军元帅，他们鱼人们这次确实能够选择相信人类，毕竟自己的后盾有白胡子，有罗杰等大海贼，外加海军总部。

相信未来鱼人重见天日的时光很快就要达到了……

经过这一番马后炮的分析，大海上的众人也大多明白了为什么路飞会与夏洛特·玲玲结怨了。

就在这时视频开始继续播放。

从司法岛开始播放了关于卡普遇到草帽一伙人，引出了四皇的世界观和新世界的概念，以及关于路飞父亲的真实身份。

无风带，海军军舰能够自由出行的原因也彻底暴露在了众人的眼中。

海楼石的妙用让大海很多人又涨了见识，其实大部分人都是见过恶魔果实，更不知道海楼石是什么，以及海楼石为什么克制恶魔果实。

不得不说网络方便了千家万户，变强的克比也做出了成为大将的承诺。

一直在玩养成小萝莉游戏的青雉也得到了比较满意的答案，倒是罗宾还有点恋恋不舍。

紧接着是四皇红发与白胡子会面。

这时观看的人都明白了，这跟之前的剧情对上了，大概就是顶上战争的那些事情。

即便是再看了一次四皇会面也依旧精彩。

而视频多出来的部分是在伟大航路上某处岛屿中，黑胡子一伙人盯上了草帽路飞。

如今的黑胡子在大海上人人喊打，毕竟作为海贼连仁义都没有的家伙，真的很难让人看得起。

就在这时，艾斯找上门来。

与此同时的草帽一伙人准备出发，花光了剩下一亿贝利，作为管家婆的娜美狠狠揍了一顿路飞。

她其实一直在为船员考虑，想要帮他们买一点豪华的家具。

乌索普一直在考虑该怎么样回到船员们的身边。

在此期间，魔鬼三角地带的传闻和背景也出来了……关于草帽一伙人的悬赏令也出来了，第二低娜美被悬赏一千六百万贝利。

最低的乔巴仅仅只有五十贝利。

“果然是真的……我明明也很努力的，我不是打败了一个CP9成员吗？”观看视频的乔巴心里最后一丝幻想破灭了。

乔巴在各大论坛哭泣着，海军总部看不过去就给它悬赏了一百贝利好了。

“……”

乔巴得到消息哭的更大声了。

关于黑足山治的照片拍不出来，因为山治的身份是杰尔马六六的王子，还是血统因子最接近完美的改造人。

不管山治的父亲和哥哥们能不能接受，蕾玖是挺为自己这个有感情的弟弟高兴，弟媳妇布琳她也很满意。

视频中弗兰奇上船，乌索普也在道歉中才上了船。

索隆的表现让所有人都觉得很可靠，绝对维护路飞船长的权威。

经过司法岛，无论是实力，能力，经历，还是各方面，草帽一伙人都有各自的成长。

可以说司法岛封神毫无问题。

网络上。

“弗兰奇还真是一个变态。”

“我的女神罗宾居然用……”

“那是果实能力，是果实能力，楼上的，不准瞎胡说，好吗？”

视频中，看着冲天而起的万里阳光号，青雉，卡普等人都笑了。

画面一转，来到了斯摩格身上。

刚刚抓了五千万海贼的斯摩格很是没劲，浑身都提不起精神来，直到听到了草帽路飞在司法岛大闹的事情，一下子就提起精神了。

“我发誓一定要抓住他们！”

大海上观看视频的许多平民都忍不住笑了。

有些人把那句话改编成‘我发誓一定要追到他们！’。

斯摩格确实是第一眼看上去很凶，但实际上是一个很亲民的海军，种种表现都已经证明了自己的正义。

其中微微公主一如既往的相信草帽路飞。

东海草帽最初五人组的家乡都各有反应，乌索普的青梅是真的很让人羡慕不已，得知这一点许多可雅的男粉丝都大哭了起来。

视频中，艾斯与黑胡子的战斗正式打响。

新世界。

白胡子海贼团所有人都在紧张的观看视频，他们想要看看蒂奇是怎么打败艾斯的，为了今后做准备，而萨奇更是想借鉴一下蒂奇的开发能力。

虽然他本人并不希望借鉴那个混蛋，但艾斯说既然蒂奇能打败自己，就说明暗暗果实确实强大，让萨奇借鉴蒂奇的果实开方向。

视频中‘黑胡子’蒂奇找来的几个手下都对自然系果实能力者‘火拳’艾斯毫无办法，蒂奇决定自己亲自上。

“火拳！”

一拳炸飞了所有人，更是烧到了‘黑胡子’蒂奇，火焰在体表燃烧被暗暗果实全盘吸收。

剧烈的疼痛让蒂奇满地打滚，惨叫与哀嚎声不断。

“好烫！好烫！疼！快要烫死我了！”

“可恶！”

全大海：“？？？”

大佬聊天群。

【不是神的艾尼路】：“我还以为是什么样的货色，就这？比我还搞笑。”

【月光莫利亚】：“叽~嘻嘻嘻~你这个家伙还没有死吗？”

【克洛克达尔】：“我没杀他，论到响雷果实的开发，这家伙确实是有一套，正打算好好培养。”

克洛克达尔丝毫不担心艾尼路能打败自己，他有沙沙果实，还有守鹤和霸王色霸气，体术方面比起艾尼路还是要强大许多，在守鹤的加持和这段时间的训练有了不少的长进。

实力在大将中都是巅峰的那一类。

大海上。

四个黑胡子的船员正考虑要不要跟……毕竟惹上了白胡子海贼团，但看到了视频中这一幕。

还是算了吧。

他们犹豫的原因仅仅是顶上战争时，黑胡子确实很有野心和魄力，面对白胡子叫爸爸，也可以说是战略性的战术。

白胡子可是怪物中的怪物，但视频中是什么鬼？

【范奥卡】：“@路飞，船长，你还要狙击手吗？我就是视频中出现的那个隔着恐怖的距离打鸟狙击手。”

黑胡子：“？？？”

其他成员也纷纷表达了自己的看法。

【雨之希留】：“@麦哲伦，你还是别把我放出来，我对大海没有兴趣，突然发现推进城中也挺好的。”

黑胡子：“？？？”

大海上的众人看到聊天群这么好笑的一幕，已经能够想象到黑胡子蒂奇的脸色了。

视频中的黑胡子与艾斯的战斗达到了最后阶段，黑暗侵蚀了一切。

然后……

“好烫啊！烫死我了！！！”

黑胡子又被烧到，再一次在地面上满地打滚。

观看视频的萨奇绝望了，本来就对暗暗果实有偏见的他感觉这个果实好像没啥子用。

至于未来出现在顶上战争的黑胡子海贼团船员们很庆幸，不管怎么说都不能跟黑胡子这个混蛋混在一起，没有丝毫的前途。

最后在暗暗果实的能力中，黑胡子与艾斯的大战来到了最后。

即便黑胡子惨叫连连，但架不住一身血厚和攻击力高。

“贼~哈哈哈~是太阳，还是黑暗！胜者只有一个！”

“我会让白胡子成为海上之王的！”

火焰与黑暗各占一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69888808"  chaptername="第一百六十六章  艾斯名场面！黑胡子社死！">加入书签</a>
</div>
