    皇上一直没有子嗣，但突然冒出一个干儿子，而且还是摄政王的儿子，范家的孩子都聪明，将来不会是对这范家干儿子有想法吧？比如后继无人之时，立这干儿子为储君。

    这些日子明里暗里的奏折各种劝导皇上的，更是想提前立后大典的，总之山槐都漫不经心的处理好了，好在有士原弟弟在身边，他省了不少事情。

    这一次山槐过来，顺带混了一顿饭吃，跟干儿子干女儿玩了好一会儿，才终于说起正事儿，他想丫头去一趟宫里，帮她查秀女自杀案。

    不会平白无故就自杀的，一定是有隐情的。

    做为穿越人士，谁没有看过几集宫斗剧，听到这案子就知道有阴谋，但是她当初交出了宫令女官之职，就没有打算再回去的。

    再说她这会儿去插手，朝中官员怎么想，宫里不是有个现成的准皇后在么，这查案子的事该是皇后的份内事。

    被问起原因，山槐脸色微变，的确他没有想过将这差事交给凤栖宫里的人来查，也不知怎么的，山槐首先想到的仍旧只有丫头。

    丫头说的什么话他都相信，其他人的话，包括跟随他多年的这些朝臣，山槐也没有真正的信任过他们。

    符辰突然在此时开口：“让我媳妇去查案子也没有什么，只是她以什么身份去？是以摄政王夫人的身份，还是以弟媳的身份？”

    弟媳？

    这是提及他们的兄弟情。

    符辰一脸认真的看向山槐，山槐沉默下来，原本盯着茶几的眼神也掀眸看向了符辰。

    此刻的柳思辰感觉两个男人之间仍有较量，彼此都不曾服气。

    “有些伤痛，我不知道怎么去说，我明知道你没有错，但我很难过，我……”

    山槐这就起了身，“若是真的不方便，我再想别的办法。”

    柳思辰怎么可能让山槐这么伤心的离开，连忙叫住他，“槐，我明天就入宫看一看情况。”

    山槐感激的看来一眼，这就离开了。

    符辰坐在那儿闷不哼声，还很生气，手握紧成拳。

    柳思辰看向符辰，心疼他们两人之间还在较量，好好的兄弟情，中间却有个心结。

    “符辰，以后不要这么说了，时间能抹平一切，山槐会想开的，至少他现在已经愿意来咱们院里了。”

    柳思辰上前握紧符辰的手，符辰才松开拳头，靠在媳妇身上，无奈道：“听媳妇的话，我不生气。”

    要去宫里看情况，柳思辰却是用了些心思，她先是去了城西楼阿奴的布庄。

    阿奴与柳思辰做生意后，布庄生意越来越好，已经开了好几间分铺，又因与她有相识相交的情谊在，在京城里，也无人敢欺负阿奴。

    柳思辰打量着眼前的阿奴，看了半晌后，从旁边的架子上拿出一匹布在阿奴身上一比对，说道：“换这个颜色的衣裳，跟我入一趟宫如何？”

    阿奴一脸疑惑，再看眼前的布料颜色，是桃红绸料，这要穿身上，多花梢，她可不是十七八的姑娘家了，怎么还穿桃红裙。

    “阿奴帮我一个忙，先前不是有尚衣局的人欺负过你么，咱们今个儿光明正大的入宫走一趟，不过你不能说话，一切看我的安排。”

    阿奴想起先前在宫里不好的记忆，见眼下夫人的要求，只好点头，“我这人做事笨重，我担心给你惹下祸事。”

    柳思辰摆手。

    待阿奴换上桃红衣裙出来时，一旁的福嫂已经拍手叫好，果然女人就是要打扮的，以前的衣裳看着就像个徐娘半老的妇人，而今看着才像二十几的小妇人。

    两人坐上马车这就入了宫。

    只是柳思辰没有走正宫门，而是走的侧宫门，并且这儿隔着凤栖宫很近。

    两人跟着小太监走在宫里，而带着一套翡翠首饰的阿奴，又穿着桃红衣裙，走在柳思辰身后极其耀眼。

    宫里人的审美彻底被带偏了的，而阿奴符合宫里人的所有审美，那就是她胸大屁股也大，长得微胖，脸蛋却小还精致。

    要说多看好，按着以前的标准，就一普通的小妇人，可是按着现在的标准，却是一位地道的美人。

    小太监也有私心，一边迎着两人去往圣御殿，一边悄悄地打量着阿奴。

    柳思辰见小太监打量阿奴，这就说道：“这位可是我在宫外精挑细选入宫的美人，正好立后大典上再添一桩喜事。”

    小太监一听，脸色微变，脚步都慢了些。

    果然带去圣御殿的路故意绕了一些，经过一位小掌事身边时，小太监给对方使了一个眼色，很快这位小掌事就去凤栖宫禀报了。

    而柳思辰也不藏着，逢人就说起阿奴的来历，是给皇上挑的美人，要在立后大典上一起封赏的。

    便是望福公公见了，柳思辰也是这么说的，望福公公还有些错愕，看向摄政王夫人，他有些摸不准夫人的心思了，毕竟眼前这位一看就是位小妇人，非完壁身。

    但望福公公不但没有反驳，还恭敬的将两人迎入大殿。

    皇上还没有下早朝，之后也要在御书房里处得国政，大概是不会马上回来了。

    柳思辰说就在这儿等着，正好还顺带的看看她家弟弟，在宫里当值，许久没有出宫回家了，姐弟两人也见一见。

    凤栖宫里，柔娘听到消息，这摄政王夫人又有动作，直接在宫外挑选美人，果然是来报复她的。

    先前被皇上夺下了宫令女官之职，心怀恨意，又找一位美人来笼络皇上。

    柔娘坐立难安，随即心头一狠，看向丫鬟，在月儿耳边交代了几声，月儿赶紧离开。

    柳思辰坐在大殿上等了好一会儿，算着时间也差不多了，这就觉得有些无聊，说是带着新入宫的美人去逛一逛御花园。

    望福公公哪敢拦摄政王夫人，这就派了个小太监跟着，生怕两人迷了路。

    去御花园的路上，柳思辰听到水声，又说道：“去湖边瞧一瞧，亭里坐坐也挺好的。”

    于是小太监跟着两人去了人工湖。

    湖很宽，比摄政王府的大得多，这湖还连着那边西院的冷宫。

    柳思辰带着阿奴直接来到亭中坐下，交代小太监走远些候着就时，一时半会儿两人不会离开。

