    “不带！哪都有你，我参加聚会关TM你什么事。”

    面对人偶的要求，秦铭强硬地选择了拒绝，对于人偶就不能惯着。只是话音未落，人偶的头发便突然间暴长，继而死死地勒住了他的脖子。

    “回溯！”

    时间重新回到两秒前，望着人偶因为期许而变得愈加发绿的眼睛，秦铭微笑地说道：

    “傻瓜，我当然要带着你一块去，快收拾收拾吧。”

    秦铭皮笑肉不笑地说完，下意识摸了摸自己的脖子，仿佛刚才被发丝割断的伤处还在隐隐作痛。

    在经过两次回溯（死亡）验证后，他现在已然可以确定，只要他违背人偶的意愿，无论是反抗，还是做出引发它不满的事情，都会遭到它无情地杀戮，不过只要服从，装出一副很宠人偶的样子，就不会有危险，起码目前来看是这样。

    人偶重新将先前拆解掉的四肢装上，而后捧起正在看着秦铭的脑袋，狠狠地按在了脖子上。

    “我收拾好了，走吧亲爱的。”

    人偶真就像一个小女生一样，身体在往秦铭身上靠了靠后，便直接挽住了他的臂弯，一颗圆鼓鼓的脑袋，则开心地不停在脖子上转动。

    “好的。”

    秦铭依旧给自己洗脑，尽可能地将人偶洗成李夏可之类的美女，在帮助他做恋爱预习。

    小心翼翼地打开房门，外面看上去就和正常的酒店走廊没有区别，秦铭在抽出房卡后便直接关了门，步履有些沉重地沿着走廊走去。

    “不行了，真不行了！”

    “你怎么又不行了，不是刚吃了药吗。”

    “肯定是买到假药了……”

    在和人偶等电梯的时候，旁边的房间里传出了，人偶歪着脑袋，似是对于房间里刚刚结束的事情很感兴趣，于是对秦铭问道：

    “他们怎么了？”

    “呃……。”

    秦铭觉得他说的合情合理，人偶嘴巴动了动，不知道要说什么，但这时电梯门却突然打开了，从中走出来好几个人。

    那些人看着应该都是住在这层的客人，但奇怪的是，他们在看到秦铭和人偶相互挎着时，却并没有流露出任何奇怪之色。

    “难道在外人眼里，人偶其实是正常的？只有在我的视角里，它才是不正常的吗？”

    带着人偶乘坐电梯下来，酒店一楼的大厅里，依旧有很多人在办理入住，看得出来这家店的生意还不错。

    一路从人群中穿出，依旧没有人觉得他和人偶这对情侣组合有什么问题。酒店外是一条繁华的商业街，马路上车流不息，一眼望不到头。

    “田启陆执念形成的范围未免也太大了吧？”

    秦铭不确定执念场景拥有这么大的范围，是否和田启陆是超能者有关，毕竟他之前所经历的执念场景，基本上都局限于屋子里，面积上最多也就百十平，甚至都没有酒店的空间大。

    如果时间允许的话，他真的很想看看这执念所形成的空间，是否拥有界限，但遗憾的是天马上就要黑了，而根据以往的经验，天黑往往伴随着执念中的鬼物丧心病狂，所以他必须要尽快前往魏洛说的那个地方，找到田启陆的女友马佳，然后解决这一切。

    秦铭在前往魏洛说的阳商别墅22号时，还试着用手机在网上搜了搜这个地点，结果在他看来非常神奇的是，网上竟然真的能搜到。

    不仅能搜到不说，像现实中存在的很多软件，熟熟，丑团，地狗，京西，抖舞等等，在这个执念所形成的世界中同样存在，仿佛这一切根本就是真实的一样。

    就在秦铭惊叹于执念场景展现出的真实性时，脑袋靠在他肩头的人偶，则突然对他问道：

    “亲爱的，你爱我吗？”

    “当然。”

    秦铭果断地点头表示肯定，但心里面却在警告人偶最好不要找事情。

    “可是我觉得你并不爱我。”

    “你TM知道你还问，我说假话很辛苦的！”

    秦铭在心里面已经咆哮起来，但嘴上却像是抹了蜜一样，对人偶说道：

    “小傻瓜，你这么好，我怎么可能不爱你。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那你证明给我看。”

    “？？？？我证明你MLGB！”

    秦铭脸上笑嘻嘻，心里面则各种卖马批，随着时间进入天黑，人偶明显开始找事了。

    “我们之间不需要证明什么，我对你的好，你难道还感受不到吗？”

    “感受不到。”人偶回答得很肯定，然后将脸凑过来，对他说道：

    “你要是爱我，你就对着他脑袋打两拳。”

    秦铭觉得人偶是在故意刁难他，但是如果他不答应，怕是脑袋挨两拳的就是他了，所以只能答应说：

    “好啊，没问题。”

    出租车司机：“？？？”

    或许是听到他们的对话，出租车司机在下意识踩了脚刹车后，透过后视镜对他们说道：

    “你们两个小年轻聊就聊，不要拿我开这种玩笑。”

    “抱歉，我从不和不是朋友的人开玩笑。”

    秦铭说着便猛地起身，继而对着司机的后脑勺，咣咣就是两拳。

    司机痛地大叫，车子在路上也甩起了尾巴，险些将秦铭给甩出去，好在老司机比较稳，最后还是控制住了车子，停在了路边。

    当车子挺稳后，秦铭本来都已经做好了和司机自由搏击的准备，然而当他重新将身子直起来的时候，却发现驾驶位上空空如也，原本坐在上面的司机就像是人间蒸发了一样。

    再看外面，阳商别墅四个大字，正散发着有些刺眼的光芒，保安亭里的保安，就像是站岗的军人一样，站得笔直。

    “司机人呢？”

    秦铭透过车窗看了看，但都没有见到那个司机，这不禁让他开始怀疑，司机是不是打从一开始就不存在。

    “没事吧？我们到了，下来吧。”

    没有过多纠结这件事，秦铭随后和人偶从车上走了下来，本想直接进小区的，可在门口就被站岗的保安给拦了下来。

    “门牌出示一下。”

    “来找朋友，他住……”秦铭解释的话还没说完，便见一个他看着很陌生的男人，冲他摆了摆手。

    “大陆！”

    “刚要和这哥们解释，这回我们能进了吧。”

    见到秦铭真有别墅里的熟人，保安才放行让他和人偶进去。

    “真慢啊你是。”

    秦铭一开始看着男人很陌生，但在回想起关于田启陆的资料后，他才恍然想起来，在田启陆的朋友中，貌似有一个叫做王大飞的人，和面前这个男人长得很像。

    “还好吧，大飞你现在怎么胖这样了？”

    秦铭试探性的问了一句。

    “吃得太多了。嘿嘿。”

    王大飞摸着肚子笑了笑，显然是证明了他确实是王大飞，并且秦铭注意到一件事，那就是他并没有和人偶打招呼，也没有问人偶是谁，这就说明人偶在他的视角里，很可能是不存在的。

    “走吧，我带你过去。”

    王大飞在前面带路，秦铭和人偶走在后面，过程中，他只觉得这别墅四周阴森兮兮的，好像根本就没人住，光亮十分有限。

    “大飞，除了你和魏洛，今天晚上还有谁啊？”

    “今天啊……”

    王大飞刚要回答秦铭，秦铭的手机便响了起来，上面显示着魏洛的号码，于是他接听道：

    “怎么了？马上到了。”

    “到哪了？”魏洛的声音几乎同时响起。

    “大飞带我进来了，应该快到你们那儿了吧。”

    “你小子少扯淡，大飞正在我旁边啃西瓜呢，你快点儿来哈，你到了给我打电话，我让田横去接你。”

    “好的。”

    秦铭下意识回应一句，继而在挂断电话后，背脊生寒的看向正直勾勾盯着他的“王大飞”：

    “请问……你哪位……”

