    “胤胤，阿姨得回去了，很晚了。”

    “嗯。”

    正在房间里玩游戏的霍胤淡淡的应了一声。

    温栩栩见到，便站了起来，穿好袜子准备出去。

    “那你今晚来吗？”

    “什么？”

    “你说好的，每天晚上过来给爹地治病。”

    霍胤手指没有停，一双眼睛也是一直盯在屏幕上，这孩子，如果不是跟他待在同一个房间里，他这漠然的态度，真的都会怀疑这话是不是他说的？

    温栩栩垂下了双眸，有那么一瞬，她就要告诉他，她不来了。

    不但今晚不会来，以后她也不想来，永远永远都不想再给他的爹地治病了。

    可是，她站在那，看到他小小的头顶，还有现在这房间里的小桌上还摆着的一些药，终于，她还是点了点头。

    “嗯，会来的，你别在只穿着睡衣不睡了，知道吗？阿姨来了就马上来房间看你，好不好？”

    “……”

    被人发现了，小家伙有点别扭。

    但最后，他还是点了点小脑袋瓜，然后专注玩他的游戏去了。

    温栩栩看到，便放心的走了。

    半个小时后，老城区幼儿园-

    “妈咪，你终于来啦，还以为你不要你的两个小宝贝了呢。”

    四点半到这里，其实不算晚，但是当温栩栩到了这里后，从幼儿园里飞跑出来两个宝贝，还是扑到她怀里就撒起了娇来。

    当然，这个人，更多的是若若宝贝。

    而墨宝，则是酷酷的背着小书包站在妈妈面前。

    温栩栩立刻露出笑脸，蹲下来把两个宝贝都拥进了怀里：“妈咪怎么会不要两个小宝贝呢？妈咪就算是啥都不要，也不能不要你们的。”

    “真的吗？”

    小若若一听，这下开心了，抱着妈咪就大大的亲了一口。

    墨宝没有亲妈咪，就只是抱了抱她。

    一抱，聪明绝顶的小家伙就感觉到妈咪身上的不对劲了，妈咪的笑，看起来有点在强颜欢笑。

    难道……又是今天去了那边后，发生什么事了？

    墨宝笑眯眯的小脸马上有点阴沉了。

    接到了两个孩子，温栩栩带着他们去超市买了菜，就带着一起回家了，她得赶紧回去给他们做好饭，他们吃完收拾好了，还得去一趟浅水湾。

    温栩栩一想到这个，心情又是一阵不好。

    “墨墨，你带着妹妹先把幼儿园的作业做完哈，妈咪去做饭。”

    “好，妈咪。”

    墨宝便带着妹妹去客厅了，从书包里将两人的书拿出来，墨宝将妹妹的铺开，又将她那只小蝴蝶铅笔拿出了摆好，这才附耳在妹妹小耳朵上。

    “若若，哥哥去打个电话，你在这里做作业，不要让妈咪发现哥哥。”

    “哥哥是要打电话给谁？胤哥哥吗？”

    粉嘟嘟的小姑娘那漂亮的大眼睛一下睁大了，忽闪忽闪的，就别提多可爱了。

    墨宝点点头：“对的，我发现妈咪今天情绪有点不对，我去问问他，是不是又在他们家里被欺负了？”

    “哼！坏爹地，好，你快去打，如果是的话，我们就再也不要这个爹地了！”

    若若宝贝绝对是妈咪真爱粉，一听到妈咪又被欺负了，她立刻肉嘟嘟的小脸露出了愤怒的神色，而小胳膊也是挥了起来。

    墨宝便赶紧跑到房间里打电话去了。

    可是，这一次，他才刚拿出电话，没有拨呢，就发现里面已经收到了一条信息，他打开一看，发现正是霍胤发回来的。

    【霍胤：墨墨，对不起，今天妈咪又跟爹地吵架了，但是我已经让爹地受到惩罚了。】

    果然是又吵架了！

    墨宝看到了，顿时气坏了，就连“惩罚”两字都自动忽略了。

    【墨宝：妈咪是人，不是东西，欺负了，惩罚就可以了吗？那我打你两拳，然后再给你惩罚，这能解决问题吗？事情根本就没有得到解决，他还是会患的！】

    【霍胤：……】

    过了很久很久，墨宝都以为手机电话不会再有回应了，这屏幕才亮了一下。

    【霍胤：那你说怎么办？】

    【墨宝：我不会再相信他，在他没有真正悔过之前。】

    【霍胤：所以，今天晚上，你不会让妈咪来了吗？】

    【墨宝：是！】

    【……】

    终于没有回信了，这一次，墨宝一直到妈咪把饭都做好了，那边再也没有收到消息。

    他生气了？

    可是，就是这样子的啊，那是他们的妈咪耶，如果连他们兄弟俩都不疼了，还有谁来爱她？保护她？疼爱她？

    墨宝有些委屈的从房间里出来了。

    刚好这个时候温栩栩端着炒好的菜出来，看到儿子垂头丧气的从里面出来，她愣了愣：“怎么了？墨墨，怎么突然不高兴了？”

