    周围几个摊子的人都被这边的动静吸引了过来，一个个伸长了脖子的看着。

    不远处，胖子摊主扶了扶额，这姑娘，还真的过去捣乱了啊！

    这雪灵参的老板可不是个简单人物，这下子，她恐怕要倒霉了。

    他前两天可亲眼看见这雪灵参的老板，随手拍废了一个跟他讨价还价的年轻人。

    老板冷笑一声，一张满是横肉的脸颤了颤，冷盯着云苏，压低了声音，语气危险的开口。

    “两个小姑娘是第一次来逛黑市的吧？呵……”

    “我给你们一次机会，东西拿走，钱留下，你们就可以走了，否则，别怪我王老五辣手摧花……”

    王老五长得人高马大，随着他话音落下，一张满是横肉的脸上危险的眯起了眼睛，紧接着一双有力的手臂握了握拳头，交叉着撞了一下，充满了爆炸性！

    云芯儿更害怕了，忍不住拉了拉云苏，“二姐姐，这大块头的实力不弱，我们，我们还是把钱给他吧。”

    记忆中，云苏这个二姐姐可没有真气，而单靠她，她不确定自己能不能打得过这个大块头。

    “这个小姑娘说的不错，把钱拿出来，拿着你们的货马上滚蛋，今儿就放了你们！”

    王老五耳力非凡，自然听到了云芯儿这害怕的声音，冷笑一声，不忘威胁两句。

    云苏眉头一挑，嘴角也冷冷的勾了起来，松开云芯儿的手缓缓上前，一双眼睛盯着老板那双拳头，眸色清淡慢悠悠的开口。

    “我这四万八千两黄金要买的可是货真价实的冰晶雪灵参，你这破烂货也配这个价？现在不要还不行，这是什么道理？”

    “破烂货？你竟然敢说我王老五的货是破烂货？”王老五表情一瞬间变得凶狞，冷冷的冲着云苏斥了一句，转头看向四周人群。

    “各位，我这冰晶雪灵参可是品质极佳的真品，她竟然敢空口白牙污蔑我的灵药，今儿可不是我不放她走，而是她眼瞎找抽！”

    话音落下，王老五又看向云苏，举起了自己富有力量的双臂。

    “虽然你是个女人，但我王老五可不是怜香惜玉的主儿，你今儿死定了！”

    王老五狠话一出，整个人身上的真气便疯狂涌动起来，凝聚在他双拳之上，猛的朝云苏打来！

    周围的人见此，一个个赶忙后退，动作娴熟，速度极快，生怕殃及池鱼。

    王老五的名声在这一带可是很响亮的，实力已达三聚境中级。

    几乎所有人都以为，这一下，云苏两人要吃亏了。

    然而，处于攻击中心的云苏眸子却只是微微一眯，随手从鸢尾花中取出那把透明短剑，蓦地扬手直接甩出一剑！

    “狂剑——剑崩！”

    云苏整个人化作一道凌厉剑锋，朝着对面的王老五便冲了出去！

    王老五拳式威压很强，速度却不是很快，他虽然先出手，但拳头却还是被云苏手中短剑给挡在了中间！

    土黄色的拳头与青色剑锋撞上，发出一阵直钻人心的剑鸣之音。

    两人的身影皆是僵持了下来，谁也没有上前，谁也没有后退。

    周围人惊愕的看着那一高一瘦的两道身影，难以想象云苏那样的小身板，怎么会发出这样恐怖的力量？

    “卡擦！”

    有炸裂声响起。

    一边的云芯儿因为角度原因，能够很清楚的看到对面那个土黄色的拳头表面，真气防护皲裂开了一道道裂纹！

    而这裂纹还在不断的扩大，渐渐蔓延到了土黄色的手臂真气之上。

    “砰！”

    一声清脆的玻璃碎裂声响，白光悄无声息的掠过，紧紧刹那，鲜血便飞溅了出来！

    而与此同时，一道杀猪般的痛苦嚎叫声响彻半空！

    两道人影迅速分开，周围的人这才看清楚，那王老五刚刚打出的那只拳头已经不见了踪影。

    他的手掌被利器直接齐手腕切过，掉落一边，鲜血正汩汩的往外冒，不过片刻，便染了他一身鲜红。

    而对面的云苏只淡淡的握着那把短剑，面无表情的望着这一切，神色从容。

    周围人目瞪口呆，一时间鸦雀无声！

    谁也没想到，最后的结果竟然会是这样？

    在黑市当中一直作威作福的王老五，竟然被人斩断了手掌？还是被一个看起来一二十岁的女孩子做的？

    胖子摊主惊骇得瞪大眼睛，嘴巴张得能塞进去一个鸡蛋。

    而一边云芯儿也懵了，她惊愕的看着场中的云苏，半晌回不过神来，直到云苏收回短剑走到了她的面前。

    “二，二姐姐，你，你怎么会，会真气？”

    她没感觉错，刚刚云苏所使用的就是真气！

    那可是真气师的标志啊，二姐姐是真气师？这，这怎么可能？

    她还记得云苏在云府多次测试自己的真气天赋，皆为零，也尝试着运转修炼功法，却怎么也运转不成功。

    她是云府公认没有任何天赋的真气废柴！

    而突然有朝一日，这个废柴手持短剑，杀得敌人那叫一个鬼哭狼嚎，还有比这个更为惊悚的吗？

    云苏正低头看着滴血不沾的海凝胶短剑，心生喜爱，听到她惊惧的问话，抬起头来看了她一眼，“哦，就这段时间修炼的。”

    “这，这么说，二姐姐，你是真气师了？”云芯儿一把抓住云苏的手臂，激动的看着她。

    云苏有些理解她为何这么激动，神色淡淡的点点头，应了一声，“嗯。”

    “太好了，你成了真气师，这件事情若传回云府，云府那些旁系，就再也没人敢嘲笑你了！”

    云芯儿激动不已，拉着云苏上上下下看了好几遍，越看越高兴，“老太君知道这件事，一定会非常高兴的！”

    听到老太君三字，云苏的表情略微沉凝下来，一边高兴激动的云芯儿却是没发现。

    而此刻，那断了掌的王老五已经给自己的手臂止了血，满脸狰狞的走了过来。

    “你们，找死！”

    话音落下，老板身手土黄色的真气再一次凝聚了起来，手掌一握，真气便凝聚在他头顶汇聚成一个拳头状的虚影。

    刚刚是他大意了，以为云苏是个小姑娘，便没有用上功法技能，只是凭肉体的强悍力道攻击，却被生生削掉了一只手掌。

