    请两位开牌！”荷官示意道。

    “慢！”中年男子摆手道，“这一局我PASSS！”

    全场当即哗然，这么大的牌面竟然PASS，这老头子有毛病不成？难道底牌是一张渣牌？

    伍华沉着脸没有说话，因为这个时候凝神一击竟然又恢复了正常，伍华不但看清楚了洗牌机里的牌，而且也把中年男子桌上的底牌给透视了，对方的底牌竟然就是最大的“黑桃A”，也就是黑桃同花顺。

    无论自己的底牌是什么，结果都是死路一条，伍华看了看自己的底牌——红心9！

    这就只能说明种结果，人家是故意让自己赢，至于这是为什么？伍华非常的好奇，于是伍华也很礼貌的说道：“我也PASS！”

    全场惊讶得无以复加，谁不明白这是怎么回事。

    中年男子赞赏的看了伍华一眼，又了看荷官。

    荷官恭敬道：“两位先生如果SS的话，那么这一局就会被裁定会平局。”

    “没有问题！”中年男子点点，他的那种气度不得不让人感到敬佩。

    伍华也点头：“我同意！”

    中年男子忽然站起。头也不回地离开了。

    伍华有点儿发愣。就这么平白无顾地赢了320万点。这有点儿像做梦。

    其他赌客一看牌局无人再继续。只得嚷嚷了几句后哄散了。

    “赞美安拉！感谢安拉！”阿拉法特念念有词。“一定是安拉在冥冥中保佑你发财。所以你一定要分我一点儿筹码。”

    卡尔道：“是呀。全靠我们为你助阵！”

    苏菲道：“没我输的那１2万点也赢不了这么多是不是？”

    伍琳赶紧附和：“华哥，你发达了可不能忘记小妹我呀？”

    ……

    众人七嘴八舌的嚷嚷着要分红。

    伍华差点没吐血：“你们这几个虾子娃娃啊，说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说赌博最万恶，都在玩；说高处不胜寒，都在爬；说安拉最牛逼不信；说上帝最霸道，都在笑；说佛祖最亲切，都不见……

    一行人有说有笑的往赌场大门走去荷官从后面追了上来：“这位先生请留步。”

    伍华笑了笑：“还有事？”

    荷官小声道：“戴尔菜先生在酒吧房间内等您，他有事想单独和你聊聊！”

    伍华就知道事情不会这么简单的，于是赏了荷官１筹码：“告诉他我马上就来。”

    荷官千恩万谢的去了。

    伍琳吃惊道：“刚那老头就是赌王戴尔菜呀？真看不出来。”

    伍华笑道：“想不到你还是有点眼光的嘛。”

    卡尔愣了愣：“他不会是自己徒弟输了钱，想单独对付你吧？要不我们一块过去看看，他要敢乱来们就炸了这艘破船。”

    伍华笑道：“放心，没事船是不能动武的。”

    泰坦尼克号上的酒吧也够豪华的，小包间里的布置比起外面的大厅少了很多喧闹这里灯光暧昧，连那沙发都是粉红色的调调，而且看上去像半张床。

    伍华走进来时发现刚才那中年男子就坐在椅子上慢慢的品着酒，神态说出来的安逸舒适的旁边有个打扮得非常妖娆的女子，这美女穿的半透明黑纱虽然撩人是面容却异常清纯，这就让人难免想入菲菲。

    戴尔菜起身道：“抱歉，我那不成器的侄子刚才冒犯了你的朋友，希望你别介意。”

    伍华也没废话：“我很奇怪，你本来可以赢我的！”

    那黑纱美女站起身，眼神迷离的朝伍华走来，伍华摆手道：“抱歉，这个玩意我不喜欢。”

    黑纱美女愣住了，转头看了看戴尔菜，戴尔菜笑道：“快人快语，你倒是我喜欢的那类型人。”

    伍华道：“想不到赌王戴尔菜先生竟然也在这艘游轮上，真是幸会呀！”

    幸会个屁，伍华压根不知道戴尔菜，不过赌客这个生活职业他还是清楚的，赌客、赌徒、赌师、大赌师、次神级大师、神级大师、赌王、赌魔、赌神……

    这呆儿菜既然有赌王的荣誉，自然也是有两下子的，不过他们这种偏门职业跟伍华这样的战斗猛男根本搭不上边。

    一翻客套后，戴尔菜才道：“听喜来灯船长说，鲁先生和你的朋友是落水后被泰坦尼克号救起的，我如果没有猜错，鲁先生，你们一定是从幽灵岛出来的吧？”

    伍华面有惊色，知道隐瞒下去也没意思，别人既然能说得出来，自然早就知道：“戴先生不愧是赌

    光真准。”

    戴尔菜笑了笑：“因为我看见在鲁先生的身上拥有多件还未鉴定开启的宝箱，这些装备的级别竟然都远远超出了我的探测技能，那么至少是暗金级别之上的，也就是五彩装了。”

    这老家伙毕竟不是战斗职业，不了解伍华是何等叱咤风云的人物，他的意识里，能弄到暗金装已经很了不得了，不过这也对，能有全套暗金的玩家始终是极少数，但伍华却是变态中的变态，他要是知道伍华身上现在有三件神器的话，只怕会吓得够呛。

    “是这样的，鲁先生！”戴尔菜亲自为伍华倒了一杯酒，然后指了指旁边的黑纱美女，“这是我的同伴露丝，她是个鉴定大师，严格的说，不能算科技师大类，应该叫探测师。”

    “哦？”伍华感兴趣了，“探测师，星战里貌似没有这个职业吧？”

    露丝开口冷冷：“这个不属于你该问的范畴。”

    伍华瞟了她一眼：“那什么是我该问的？”

    戴尔菜看了露丝一眼，露丝马上就了嘴。

    “鲁先生，我这么说吧，你不是个普通的战斗玩家，我想在战斗世界里，你一定是一个非常了得的人，你现在腿上别着的军刺也是一把暗金级以上的武器，你自己应该很明白，联邦政府鉴定一件高级装备，收取的费用是非常高昂的，有的人即使拥有好装备，却不一定能够承担这笔费用。”戴尔菜说道。

    伍华点点头，他想起了梦星城的雷贝卡，那女人上次鉴定恶魔之刺竟然收了200万信用点，尽管神器的好处大家都知道，但是那个钱也确实太贵了，普通玩家根本无法承受，试想拿20万左右的人民币去鉴定，且不说值不值，拿不拿得出手就是个问题。

    戴尔菜似看了伍华的心思，接着道：“想必鲁先生更知道一点，但凡五彩级别之上的装备，主脑系统都是使用宝箱的形式，里面的物品在未经鉴定之前都是不得而知的，我们作一个假设，如果鲁先生有一笔足够的鉴定费用，鉴定了一件装备后，发现这装备不是自己职业所用，结果是装备无用，鲁先生的钱也没有了，这种结果是不是鲁先生想要的？”

    戴尔菜这个假设说很形象，伍华马上就明白了利害——也就是钱全被游戏公司给刮了去。

    “这就对了！”戴尔菜兴奋道，“露丝她就能够在你未鉴定前看清楚宝箱内的物品用途，但是无法看出属性，刚才我和鲁先生的牌局，就是被我们用这样的方法看清楚的。”

    伍华一下子就明白了戴尔菜的意思，他们的生意做到自己脑壳上来了，不过这生意倒真是做得，如果露丝真有这个本事，那么打到装备的玩家可以节约很大一笔钱。

    “你让我拿什么相信你？”伍华冷冷的看着露丝。

    露丝道：“你可以拿一个箱子来让我试试，这不会给你造成任何损失。”

    伍华想了想，拿出食人蛇爆出的一个五彩箱递给她，露丝接过后不断用手抚摸着箱子，五色光芒不断旋转变炽，整个包房都被光芒映亮，然后光芒慢慢的变得模糊，箱子竟然变得透明，里面的物品旋转着，那赫然是一根小巧的单手法杖，这件装备竟然是掌控师用的。

    露丝把箱子还给伍华：“如果你不相信，我可以马上为你鉴定，以我目前的能力，市面上流通的物品我都可以鉴定。”

    伍华迟疑道：“你们这个生意是怎么收费的？”

    戴尔菜笑了：“探测物品，每一件收费１C万点，神器每件20万，鉴定物品，我们的收费是联邦政府的一半，你觉得不合理我们可以商量，有一点我们是可以保证的，那就是我们提供给你的装备信息绝对比联邦政府的神级大师更详细。”

    伍华冷笑道：“你们这是变相的和联邦政府抢生意，你就不怕我告发你们？”

    戴尔菜笑了：“我为鲁先生节约了金钱，鲁先生好象还嫌自己花的钱少了，然后去告发我们？”

    伍华也笑了：“戴先生的确是个生意人。”

    露丝道：“你有没有兴趣试试，刚才这件五彩装，我们可以为你免费，这也算是我们对自己信誉的保证。”

    伍华没有再多说什么，星战中能人异士多的是，露丝就算鉴定不出来，这件装备也不会受损，自己也没什么损失。

    露丝接过刚才装着法杖的五彩箱子，冷冷道：“我让你看看我的功力。”