
秦阳盯了他一会，才冷冷道：“好，一言为定！若我知道这些话只是你胡扯，我必将你折磨得生不如死！还有，小心点保护好我妹妹，如果我妹妹掉了一根头发，我便打断你一条腿，掉了三根头发，你这辈子就等着做太监吧！”

查应洪不敢吭声，心里咬牙切齿道：“秦阳，你就再得意吧，我就不信你这次还能闯过苏武军的重重围困！”

这次为了确保万无一失，黄延和不但事先通过细作早早往苏武王的军营泄露了出征的兵力虚实，甚至还在五千多的老弱残兵里安插了两百多名死士，一旦与苏武军混战，第一件事就是杀掉纪禹和秦阳！

查应洪走后，夕岚撒娇般钻入秦阳怀中，笑嘻嘻道：“阳阳你刚才好坏，这姓查的怕恨死你了。”

星儿虽没落到查应洪手里，但秦阳一想到他昨晚的话，心里便腾起阵阵杀意：“没所谓，迟早我也会杀了他。”

夕岚想起一事，又嘟着小嘴问道：“阳阳，你不会真想娶那个什么染黛郡主吧？”

秦阳怔了怔，随即笑了起来：“你真当我喜欢小女孩不成？别说染黛郡主现在才十一岁，就算以后长大了美得像天仙，我也不会娶她。我只见过她一次，连她长什么样子都不记得了。而且我爹娘死在她爹手里，很快她爹也会死在我手里，我和她只会有不共戴天之仇。”

夕岚美目一转，娇笑道：“好吧。我现在也是小女孩，难道阳阳你不喜欢我么？”

秦阳基本上已确定了星儿的安全，心怀大畅。一下子抱起夕岚亲了下，嘴巴像抹了蜜糖般哄道：“喜欢，最喜欢了，我最爱夕岚姐姐！你这么漂亮可爱，迷得我一刻都离不开你。”

夕岚被哄得开心地笑了起来，如玉般的可爱脸蛋上现出一抹动人的红晕，撒娇道：“阳阳你总是说些好听的话儿来哄我。不行，我要你天天都这样哄我。”

“是是，夕岚姐姐喜欢听我这些真心话儿。我便天天都说。”

夕岚再次被哄得晕头转向，分不清东南西北。

秦阳心里却是前所未有的冷静，他结合着纪霜霜给传递的信息不断地反复分析，思考对策。当务之急是要利用黄延和急于借苏武王之手杀自己和纪禹这个契机。再次扭转逆境，扩大自己的影响力与兵权，无论是要夺取广陵的控制权、击退二王联军，还是要找到星儿并保护好她，秦阳都必须尽可能地增加手里的筹码。

乱世之中，谁手里有兵马，谁的拳头够硬，谁就能主宰命运！

秦阳暗暗捏紧拳头。经过昨晚一次刻骨铭心的痛楚，使他再无半点犹豫。为了保护好星儿和夕岚，他定要在这龙潭虎穴中杀出一片天！

不久后，黄延和带着一脸温和的笑意敲开了厢房的门。

秦阳自然继续装出一脸郁闷、强颜欢笑的样子。

黄延和似乎对昨晚的变故丝毫不知情，嘘寒问暖关心至极，又道：“秦统领，见你脸色不好，是不是在这里住不惯？不如你今晚搬到我府上去住？”

秦阳苦笑道：“现在让我住哪都睡不好。”要是他知道现在朝思暮想的妹妹就在首辅府，怕会磨也磨着住进去。

黄延和心里暗笑，故作惊讶问道：“秦统领可是忧心广陵被围之事？”

秦阳叹了口气，顺着他的话道：“是吧……我希望能带兵出征，击退二王联军，为大王效忠，但似乎有奸臣进谗言，让大王对我有点怀疑，疑心我拥兵自立。”

黄延和眉头紧锁道：“朝中近来变故颇多，不少奸佞之徒窃居高位，有时老夫也是有心无力。”他见秦阳神色一黯，立时拍拍他肩膀，殷切勉励道：“不过秦统领请放心，你的忠心我最是清楚，我会尽力保举你领兵出征。现在广陵城危机四伏，纪禹年迈，洛晓又大败过一次，城中有能力的名将只剩下秦统领，秦统领万万不可灰心！”

黄延和语气真挚，情真意切，秦阳也是一脸感动，那种在绝境中得遇贵人、伯乐的欢喜与感激尽显无遗：“首辅待我真是太好了，日后有用得着秦某之处，秦甘必定尽心竭力，以报今日的恩情！”

黄延和乐了，暗暗道：这秦阳虽然擅于征战，名扬天下，不过终究是个十六七岁的少年，论起心计和政治手腕，还嫩得很哪。

他挽着秦阳的手臂笑道：“秦统领太客气了，大家都是自己人，有福同享，有难同当。走走，早朝快开始了，我们先去大殿候命。”

有他带路，御林军自然更不敢吭声，纷纷跟在他们身后“护送”着。

夕岚一言不发，低着小脑袋跟在秦阳身后，拼命忍着嘴角的笑意：“人人都说狡黠如狐，明明眼前这一老一少比我还要奸诈狡猾。”

三人刚走到主殿大门，恰好遇见宣宁带着几名右营的御林军走了出来，见到秦阳及黄延和，都躬身行礼。

秦阳朝他使了个眼色，随即阴沉着脸：“宣宁，你好。”

宣宁敏锐地捕捉到秦阳的眼色，他垂下眼帘沉默了一会，终于还是答道：“秦统领，好久不见。”

秦阳与他擦身而过，冷冷道：“小心点，做得坏事多了，总会有报应的一天。”

宣宁一脸愤懑地答道：“秦统领也是，做事别太赶尽杀绝，否则晚上睡觉小心点，不知哪里就会跳出刺客。”

黄延和留意到宣宁眼里的愤恨与怨怼，登时心中一动，出声劝道：“宣校尉，你虽是右营之人，怎可以这样对左营的长官说话？”

宣宁阴阳怪气道：“秦统领嫉恶如仇，是个大大的好官，我可不敢高攀。”说罢拂袖而去。

黄延和好奇道：“秦统领，你和宣校尉……”

“哦？原来他终于升为校尉了么？”秦阳脸色不悦，压低声音答道：“首辅，此人原来是我左营中人，他心术不正，为了争个校尉之职，故意在竞争对手的饭菜里下泻药，后来被我发现，将他责打三十军杖，又将护着他、与他串通的数十名同乡一并赶出了左营。结果高宠那家伙……哦……贵女婿竟将他们收入右营。不想现在还真让他如愿升为校尉了，首辅还是劝劝贵女婿，远离这样的小人较好。”话里他特意暗示了左营与右营的矛盾、他与高宠的矛盾。

果然，黄延和一听，心中便暗喜起来，高宠出征去夏之章处后，右营就落入童千海这个副统领手里，而童千海正是李元峰的人，黄延和正寻思着如何夺回右营，此时见到宣宁与秦阳有仇，马上便觉得这宣宁可以利用下。

“哦，原来是这样的小人，难怪秦统领不喜欢，亏我见他一脸正直还以为是个忠良之士。”黄延和满脸不屑。

秦阳心里偷笑，只要黄延和招揽宣宁等人，他就可以在黄延和身边埋下钉子，随时把握到黄延和的阴谋。

刚才所有人都将注意力集中到他和宣宁的争执上，没人留意到宣宁身后不远处的一个御林军悄悄地变换了几个手势。

但秦阳却留意到了。

“一……五……二……消息已藏在一五二号处。”

秦阳心中有数，进入大殿后，淮南王依然未到。秦阳寻了个借口去方便，走到偏殿一角的官房（洗手间），官房的边上放着一个数层的实木架子，放置着洗手用的水盆和草纸、草灰等。

秦阳用“火眼”窥得周围没人注意，便飞快在架子后面的一块小木板上一按一抽。架子背面马上露出了小小的暗格，一张小纸条正静静地躺在其中。

秦阳抽出小纸条，将暗格恢复原样，打开小纸条细看。小纸条里全是用特定暗号写成的消息，不知情的人看到肯定不知所云。

纸条翻译过来，大意如下：“秦姑娘未有消息，但肯定未落入淮南王手中，统领大人千万别中计。昨夜听到消息，城守黄瞻准备了五千多老弱残兵，却让他们披上最好的衣甲，带上最好的兵器，装成精兵的样子准备出征，而今早黄延和入宫与淮南王密谈良久，怕有诡计。”后面又言简意骇地将广陵近来最重要的权力变更说了一遍，与纪霜霜的消息差不多，只是远不如纪霜霜说得详细。

看到宣宁明确星儿暂且安全，秦阳终于彻底地松了口气，再次为自己埋下宣宁等人作为暗线而幸庆。

宣宁等人都是吕夷简的心腹手下，宣宁是楚熙的大师兄，更是吕夷简妻子的侄儿，当初吕夷简听闻武试之事后，便让宣宁和他的师兄弟一并参加武试，混入御林军中。秦阳当上御林军统领后，发现这宣宁相貌不扬、做事谨慎、武功也颇为高强，是做密探的好料子，便着重加以培养，教授后世各种从电视电影和书籍中看来谍探手段。后来秦阳考虑到方便与高宠暗中联系，便使了个苦肉计，将宣宁等人赶到了右营。自此宣宁便成为秦阳与高宠最主要的联络人。在离开广陵前，秦阳又暗中联络宣宁等人全力保护星儿、在危急时想办法助她逃离王城。

当时他苦煞心思布下的棋子，在这段关键的日子里终于发挥了巨大的作用。

秦阳手掌运气赤炎真气，将纸条化为灰烬，随即若无其事地走回大殿。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818366"  chaptername="第二百九十二章  埋钉子">加入书签</a>
</div>
