    集市上嘈嘈杂杂，街边的开满了供江湖人落脚的客栈。

    点着熏香的房间中，钟离玖玖沐浴清洗干净后，坐在屋里逗弄着小麻雀打发时间，正百无聊赖之际，耳根微动，好像在街上听到了宁清夜的声音。

    钟离玖玖一愣，打开窗户往集市上瞄了眼，只可惜天色已经黑了，集市上又比较嘈杂，扫了几圈并没有找到宁清夜或者许不令等人的影子。

    “难不成听岔了……”

    钟离玖玖略显疑惑，正想关上窗户，低头却见刘武的徒弟李霖走了过来，抬眼瞧见她，便遥遥行了个江湖礼。

    钟离玖玖眼前一亮，走下客栈来到大厅内，笑容和气：“小哥，打听到消息了？”

    李霖举止文雅和煦，走到跟前轻轻抬手：

    “方才派小的们去打听了一番，姑娘要找的那个人，去了神堂峪。”

    “神堂峪……”

    钟离玖玖听见这么地名，淡扫蛾眉轻轻蹙起——神堂峪她自是知道的，风景秀丽名声挺大，她年少时在幽州走动，还曾跑过去转了转。不过那次游历，过程可不怎么顺利。

    当时她才十五六，又容貌艳丽动人，虽然极为小心，还是被怀柔一带的雁栖山庄盯上了。当年的雁栖山庄，在幽州的江湖地位也就比祝家矮一截，据说铁鹰鹿时依附了幽州崔氏，现在已经算是仅次于唐家的大家族了。

    当年是雁栖山庄的少主雁寒笠，为人比较好色，偶然在江湖集会上瞧见她后，便开始大献殷勤。当时她心高气傲的很，对雁寒笠自是不假辞色，雁寒笠得知她没什么背景，还是南越的人，便恼羞成怒动了歹心。

    她这辈子行走江湖，除开被徐丹青摆了一道，其他时候都没吃过亏，毒倒了雁栖山庄一大票人，还到处宣扬雁寒笠欺凌江湖女子的事儿，对于江湖世家来说，侠义名声就是一切，这么一搞等同于和雁栖山庄结了死仇。

    十年过去，雁栖山庄忘没忘这事儿，还真说不准，神堂峪虽然距离雁栖山庄有些路程，但毕竟在人家地盘内，过去很可能被眼线发现……

    念及此处，钟离玖玖犹豫了下，询问道：

    “他去神堂峪作甚？”

    李霖面带笑容，摇头道：“只打听到去了那边，具体干什么，肯定不清楚。”

    钟离玖玖想想也是，连找的人是谁都不知道，怎么可能明白去做什么。她点了点头，也只得颔首道谢：

    “有劳了。”

    “我就是干这行的，姑娘无需道谢。”

    李霖抬手行了个江湖礼后，便转身离开了。

    钟离玖玖看了看天色，虽然有点晚，但还是尽快追上许不令的好，当下也没有继续停留，和掌柜的退了房间，骑着大红马离开了范阳郡。

    同一条街的另一家客栈内，宁玉合认认真真洗漱完毕，又重新打了热水倒在木桶里，给宁清夜准备着，然后坐在屋里，等待着宁清夜回来。

    只是等了半个时辰，去买个饭早该回来了，宁清夜却没有半点动静。

    宁玉合疑惑之下，只得出了客栈，来到集市口的王家铺子，找到老板娘，询问道：

    “王婶儿，半个时辰前，可曾有个姑娘过来买吃食？穿着白裙子，长得很漂亮。”

    在铺子里忙活的老妪，听见这话便用毛巾擦了擦手，把放在一边的饭菜提过来，叹了口气：

    “方才是来过，银钱都付了，在门口等了片刻，不知怎么就抢了匹马跑了。你是她家里人吧？赶快去找找才是，现在外面乱的很，什么人都有……”

    “嗯？”

    宁玉合一愣，她就在跟前，清夜即便有急事要走，也不可能不告而别，怎么就忽然跑了？

    “王婶儿，她走之前，留什么口信没有？”

    老妪回忆了下，摇头：“没说话就跑了，叫都叫不回来。不过走的时候，好像念叨了一句‘厉寒生’，应该是个人的名字……”

    “什么？”

    宁玉合一震，脸颊上顿时显出几分焦急。

    怪不得不告而别走的这么急，肯定是在街上遇见了厉寒生，清夜从小颠沛流离，恨死了那个对妻女弃之不顾的生父，找到下落自然是去追了。

    厉寒生是打鹰楼之主，什么武艺难以预料，清夜根本不是对手……

    宁玉合心中焦急之下，转身想去追赶，不过都走了个把时辰了，天地这么大根本不知道跑去了那个方向，很难追上了。

    宁玉合站在街头稍微思索了下，厉寒生毕竟是清夜的生父，虎毒不食子，而且厉寒生创建打鹰楼，杀狼卫和朝廷对着干，明显是为了报亡妻之仇，不可能对清夜怎么样。而清夜即便追上对厉寒生动手，估计也摸不着衣角。

    这么一想，清夜其实还挺安全的，宁玉合稍稍放松了几分。

    不过无论如何，清夜对厉寒生恨之入骨，情绪必然十分激动，还是得尽快找回来才是。宁玉合知道祝六和厉寒生是一伙儿的，此次恐怕是和祝六一起来的幽州，准备对付唐家。要找清夜的下落，还是得去唐家等祝六，到时候肯定能遇上。

    分析片刻后，宁玉合便打定了注意，从客栈里取来了马匹，连夜出了郡城，继续朝北方追了过去。

    而集市的侧面，负手而立的祝六，站在窗口看着宁玉合飞马离去，眼中带着几分疑惑。

    陆鸿雪站在跟前，对于宁玉合出现在幽州，倒是明白意思，开口道：

    “宁玉合是唐家的人，现在跑来这里，恐怕是从某处得知了你来幽州报仇的事儿。唐蛟等人虽然和宁玉合有死仇，但她毕竟是唐家人，估计是来劝你别滥杀无辜。”

    祝六沉默了片刻，平淡道：“祝家满门男丁，全都是无辜的，何人在乎过……我自有分寸，唐蛟一脉必须杀绝，其他人看情况。”

    陆鸿雪点了点头，略微思索：“我那表弟好像也来了幽州，目的不明，希望不要和他打起来。”

    “打不起来，我闺女在他手上。”

    “好吧……”

