    无怪乎从雾真人有这样的想法。

    实在是已进入山腰的三位最巅峰强者，除了玉庆真人之外，千斧真人和刀魔都各自击败了一位巅峰行列存在。

    作为和他们齐名的云洪，若是有这样的动作和想法，也不足为奇。

    不过。

    从雾真人仅犹豫了一瞬，就放下心来，因为，云洪的目标并非自己，而是直接冲杀向距自己最近的一位万物真人——劫久！

    “劫久真人？他是天杀殿成员！”

    从雾真人瞬间就反应过来：“对了，云洪斩杀了魔余真人，他同宗的那个东叶真人也是被天杀殿铁画真人淘汰了。”

    “这云洪，和天杀殿有大仇怨！”

    洞察情况的从雾真人，也不敢赌云洪等会是否会对付自己，当即身形一闪就朝另一方向的一位万物真人杀去。

    嗖！嗖！其他的修仙者也连忙闪躲，避开了云洪。

    而名为‘劫久’的青袍中年男子则脸色大变：“该死，铁画真人、沧武真人，你们可害惨我了。”

    劫久真人身为天杀殿成员，自然清楚和云洪的仇怨。

    对云洪直接来追杀自己，劫久真人并不感到意外，只是觉得有些冤枉，毕竟天杀殿高层虽下令猎杀云洪，但这是他第一次和云洪碰面。

    “逃！”劫久真人也不甘心就这样被淘汰，当即开始逃窜。

    “你逃得掉吗？”云洪眼神冰冷盯着劫久真人。

    天杀殿针对自己的事，云洪可从没忘记过，更何况，东叶真人就是被铁画真人淘汰掉了。

    既如此。

    “和我分到了一组，要怪就怪你运气不好吧！”

    云洪速度何等可怕，比之千斧真人还要快，羽翼振颤下，仅仅两个闪烁便逼近了疯狂逃窜向一侧劫久真人。

    双方在身法上的差距实在惊人，劫久真人避无可避。

    “哗！”云洪眼眸中冷意非凡，掌中一道璀璨剑光亮起，恍惚照亮晦暗夜空，又模糊难测，袭杀向劫久真人。

    这一剑。

    太快了。

    “挡住。”劫久真人咬牙，双手握紧直接挥动战刀，迎着这一剑劈杀向了飞羽剑，想要抵挡。

    “铿！”

    劫久真人只觉一股可怕冲击力透过剑光传递过来，双臂震颤出现了无数裂纹，根本握不住战刀，战刀直接迸飞射向一旁。

    飞羽剑威能仅稍减，便狠狠落在了劫久真人的身躯上，将他轰击的倒飞去，鲜血狂吐！

    差距实在太惊人，劫久真人根本抵挡不住。

    “一击，我的神力就损耗了百分之二。”劫久真人心中惊恐：“他的剑威能太强了，我根本抵挡不住。”

    “哗！”“哗！”

    飞羽剑速度何等快，再配合云洪自身可怕身法，一击轰飞，第二剑第三剑几乎连绵不绝就轰击到了劫久真人的身上。

    几乎刹那间，连续六剑轰击在劫久真人的身上，一剑比一剑可怕，造成的伤害也越来越大，令他神体疯狂衰减。

    仅仅抵挡了三息时间。

    “我认输！”劫久真人艰难喊出了这句话，整个人直接消失在擂台上。

    ……

    擂台内，其他九位修仙者一片寂静。

    他们都知道云洪实力强大，也见识了之前几位最巅峰强者的爆发，但当亲自感受云洪的身法配合剑法，才知道其可怕。

    劫久真人，作为顶尖行列存在，论实力也是归宙境初期，竟然被云洪直接横扫。

    这个时候，距离战斗开始仅仅过去八息时间，两人真正交手才三息时间。

    三息时间，就逼得一位顶尖强者神体衰弱近乎陨落，令人心颤，单论攻击威能云洪不如千斧真人。

    但这般威能的剑法，配合高绝的身法，同样可怕到极点！

    “云洪！”

    另一观礼台上的罗宇真人露出了笑容，自从擂台规则改变，再亲自看到东叶真人改变，他就知道以自己实力冲过第一轮的可能性很小，即使侥幸通过了第一轮，绝无可能再通过第二轮抵达山腰。

    所以，他心中只希望云洪能够顺利进入山腰。

    云洪，才是落霄殿崛起的希望！

    “厉害！”火溯真人同样忍不住惊叹，他作为北渊仙国队伍首领，此刻在这里却是很普通的一员，基本不受到关注。

    但云洪，此刻却是擂台中最耀眼的一位！

    “将来，我若执掌大权，未来很长时间都要和云洪打交道？”火溯真人暗自苦笑，以他的实力一旦跨入世界境，在皇族中就属国主下的最强者。

    但明显，云洪将来跨入世界境，要比他强大太多！

    “这个云洪！”沧武真人眼眸微缩，隐隐有一丝煞气：“竟然敢和千斧真人一样来针对我天杀殿，该死！”

    千斧真人，是直接将月流真人扫灭出局。

    云洪，同样是先将同组的天杀殿成员击败。

    不过，在沧武真人眼中，千斧真人行事霸道就罢了，毕竟是星宫核心成员且实力恐怖，但云洪算什么？

    “等着吧！”沧武真人眼睛微眯：“若山腰的规则未变，到时候血擂之上，我自会让你好看！”

    云洪身法虽强，但一对一决出胜负，不可能一味腾挪闪避。

    ……

    擂台上，随时间流逝，空间正在急剧缩减。

    但是，云洪周身两三百里，此刻空无一人，其他九位修仙者都远远避让开，唯恐惹到了云洪。

    “杀！”云洪也不在乎，随意选了一位修仙者追杀了过去。

    嗖！

    两对羽翼上的道纹催发，云洪速度飙升到极致，一个闪身便是近百里，轰隆隆冲过了整个战场。

    “该死！”紫色战铠巨人心中憋屈：“我都没招惹过这云洪，怎么第二个就找到了吗？”

    但他根本不敢应战，直接逃窜。

    ……

    时间流逝。

    二十八息时间，擂台空间急剧缩小，只剩下最后五位修仙者留在了擂台上，混战结束。

    “幸好。”

    “这云洪开始没找上我们，否则输的就是我们了！”

    “运气！”其他四位修仙者心中都无比庆幸，他们论实力并不一定比被淘汰的人强，只是运气相对较好。

    当然，他们的运气也到此为止，多人混战实力弱的也有可能赢。

    但第二轮的一对一，却没有任何取巧，唯有实力更强者才能获胜，注定只有绝强的实力才能够走到最后获取那八个名额。

    “第五组，结束！”高空中的黑色战铠男子淡漠道，声音回荡在擂台五人的脑海中。

    下一刻。

    擂台中的五人直接消失，不过其中四人是回到观礼台等待第二轮对决的开始，云洪则再无踪迹。

    他进入了山腰。

    这是毫无疑问的，毕竟，这一组被淘汰的六位修仙者，有四位都是被云洪单独追杀淘汰的。

    伴随着第五组的战斗结束，第六组的战斗很快开始。

    不过。

    这一切，已和云洪无关。

    ……

    云洪只感觉周围空间扭曲，待周围景象完全真实，便发现从之前所处的山脚擂台内，来到了一处截然不同的地方。

    “山腰？”云洪环顾四周。

    这里，已是川波山的山腰部分，虽距山巅仍遥远无比，但仍可见庞大的山体向下不断延伸着。

    而云洪脚下，同样是一超大型擂台，擂台四周都笼罩着能量光罩，难以逾越。

    “铁画真人？”云洪一眼就看见距自己不到两百里的女子，正是铁画真人，而更远处千斧真人、刀魔、玉庆真人三人都分散坐着的。

    显然彼此都很警惕。

    不过，无形的压迫和冥冥中的警告，令云洪知道现在还不到动手的时候，也直接寻了一地坐下来。

    “云洪真人来了？”

    “嗯他的实力，尤其那可怕的身法，在同组中拿不到第一才奇怪。”千斧真人、刀魔他们也都注意到了云洪。

    不过，云洪之前斩杀魔余真人就展露出强大实力，如今拿到同组第一属非常正常的事，引不起特别关注。

    其他人没多说，云洪也没贸然询问。

    五人就安静等待着，时间流逝，很快，又有三人陆续抵达了山腰擂台，分别出沧武真人、逍凝真人，以及另一位巅峰行列存在‘龙臂真人’。

    再加上之前抵达的云洪、千斧真人等五人。

    很显然，他们八位，就是八组混战中的第一了！

    除了铁画真人、龙臂真人外，其余六位都是早已得到公认的最巅峰强者，威名赫赫。

    “八位同组第一，天杀殿竟直接进来了三位。”云洪微微皱眉，目光微微扫过沧武真人等人。

    这可不是一个好迹象。

    不单是云洪，其他修仙者同样察觉到了这一情况，眼眸中皆闪过忌惮之色，若山腰依旧有如山脚的混战。

    那么，天杀殿的三位联手，优势可就太大了。

    “云洪真人。”一旦柔和声音在云洪脑海中响起，是玉庆真人的声音。

    “嗯？”云洪当即望去，只见远处的玉庆真人同样面带微笑望着自己。

    “云洪真人，我知你素来和我万书楼关系不错，当然，我并非说你一定要相信我。”玉庆真人再度传音道：“不过，相比天杀殿的几位，我们之间至少没什么仇怨。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    “天杀殿的人数优势过于明显。”玉庆真人道：“若等会是一对一就罢了，自然凭各自手段，若是混战，我希望能够联手应对天杀殿，至少不到最后时刻，我们之间不要相互拼杀。”

    “行。”云洪很干脆道。

    山脚时，他们几位最巅峰强者都分在不同组，即使遭到同组十人围攻都有自信胜出，自然不屑于暗中联手。

    但到了这山腰就不同了，能够来到这的，个个不凡！

    尤其天杀殿威胁在侧，云洪也不是迂腐呆板之人，对方既示好，自然不会完全拒绝。

    ……

    时间流逝，足足近一个时辰后，才再度有八人出现在擂台中，许多人气息都不太稳定，似乎刚经历了血战。

    很明显。

    这八人，就是刚通过第二轮对决的八人。

    “罗宇元老失败了，连火溯真人都没成功。”云洪心中一叹，虽然早就预料，但仍感到一丝遗憾。

    当然，也就有些遗憾罢了。

    对罗宇、东叶两位元老，云洪已尽心帮助，但对方最终能走多远，仍要靠他们自身的实力和运气。

    忽然，一股强大缥缈的威压幅散开来，令擂台四周的十六位修仙者心中同时一惊，微微抬头望去。

    果然。

    擂台中央的高空中，那黑色战铠男子再度出现。

    “恭喜你们，成功抵达了山腰。”黑色战铠男子声音依旧冷漠：“你们只要能够活着离去，都会得到我川波山赐予的一份重宝！其价值远远高于山脚的修仙者们得到的馈赠。”

    一时间，所有人都安静听着。

    “不过，在山腰考验开始前，我需要你们做出抉择，是否参加真的要参加考验。”黑色战铠男子声音缥缈：“你们若想现在离去，我不会强迫你们，且我川波山赐予的奖励不变。”

    “但是，一旦选择参加考验，那么，就将真正面临生死考验！唯有一人能够登临山巅。”黑色战铠男子淡漠道：“到那时，除非成功登临山巅，余者有可能活下来，也有可能死去！”

    “做出选择吧！”

    “若心中畏惧，想要退去，向前踏出三步即可。”黑色战铠男子冷漠道，目光扫过了擂台中的一位位修仙者。

    黑色战铠男子的话，令众多修仙者清醒过来。

    是啊！

    这次川波山开启，虽然规则大变导致进入山腰的人数大幅减少，但同样的，陨落的修仙者也变得极少。

    至少，到目前为止，基本没有修仙者陨落的。

    可显然，这样‘友好’的规则不会一直持续下去。

    是去？是留？

    “离开？怎么可能！”云洪暗自摇头，虽然千斧真人爆发的实力，令他感觉登顶希望渺茫。

    但又岂会不战而逃？

    “不战上一场，我心中不甘。”云洪眼眸中透露出战意：“否则，待百年千年后，回忆起今年，只会成为我修仙路上的羁绊。”

    畏缩不前，犹豫顾虑者，难在修仙路上走很远！

    云洪如此心态，其他修仙者如沧武真人、玉庆真人等最巅峰强者，又何尝不是？他们能够面对失败，但绝不会直接认输！

