 “恩。”

“给你院子里安排了几个人，不用让小影与小八干那些个琐碎的事情，人都很机灵，一会回去你看看，晒选一下，留几个有眼缘的在身边。”

乔玉灵皱眉，“不用了，有两个人留在身边就行了。”

她还不是很习惯有别在她身边伺候。

南宫辰维倒是不这样认为，“留着吧，万一人手不够的时候也能用到，再说你现在是王妃院子里标配下人是十几个。”

乔玉灵其他拒绝的话说不出口了，她看着南宫辰维，最后只能默默的往自己的院子走去。

当他们到的时候，就看到……院子里年纪大些的嬷嬷站了有二十个，丫鬟有三十人，乔玉灵有些眼晕。

下人身边站着管家，慌忙上前为乔玉灵介绍，“最前面的十个人都是有些身手的，后面的二十个，没有身手，您可以留着她们干一些杂活，后面的婆子就干些粗活。”

说完他摆了摆手，从一边还走出来五个人，三个约三十多岁，两个四十多岁，“这五个是特意挑选出来的厨娘，她们每个人都有不同擅长的东西，您可以先考考她们再决定。”

乔玉灵轻轻点头，不由多看了管家两眼，安排的还真全乎呀，真是什么人都有，全都替她考虑到了。

南宫辰维就站在她身后看着她选，乔玉灵……还真不知道怎么选，犹豫了一下她扭头看向南宫辰维，“你身边不是带着几个影卫？”

“恩？”

南宫辰维挑眉。

乔玉灵直接道：“让你的影卫和她们打一架，我再选。”

“好。”

南宫辰维宠溺的看着她，连回答她问话的声音都温柔极了，随即对外面喊了一声，“出来吧。”

影风，影雷两人走了出来。

南宫辰维道：“有听到王妃的话？”

“是。”

两人齐齐应声。

南宫辰维伸手放在乔玉灵的肩头，将她往后拉了一下，直接对着众人道：“开始吧。”

影风与影雷站了出去，管家对着后面几排人挥了挥手，让她们站远一点，第一排的人往前走了一步，齐刷刷的对着影风与影雷抱拳，也没有多余的话，直接就开始上手了。

双方打起来，二比十，乔玉灵看得津津有味儿，甚至都忘记了，南宫辰维的手放在她肩膀上，眼神都被吸引去了。

而南宫辰维只是扫了他们一眼，然后低头看着乔玉灵，含情脉脉，仿佛怎么看都看不够。

乔玉灵虽然如看热闹一般，但她还是尽心尽力的选了，甚至还抬头看着南宫辰维，“这十个人里面我，可以选择几个？”

“随你，都留下来也行。”

南宫辰维宠溺的看着她。

乔玉灵莫名的被他的声音撩到了，她甚至有些脸红，直接对着站在她面前的十人伸手指了几个，“你，你，你，还有你，你们四个出来。”

被乔玉灵点到了的四个人站了出来，乔玉灵看向了管家，“就这四个人吧。”

“是。”

紧跟着乔玉灵又从那些个普通的丫鬟和婆子中，选出来四个丫鬟，两个婆子，厨子她没有选，而是让她们直接去小厨房做饭了。

她身边有小影与小八贴身伺候着，而选出来的这四个每天都是轮流来伺候她的，在辰王府也就叫二等丫鬟。

为了方便她记名字，乔玉灵直接给她们赐了新名，春，夏，秋，冬。

人手的事情定了下来，乔玉灵这才看着南宫辰维，颇有一种卸磨杀驴的感觉，“你有事儿就先去忙吧，我这边没事儿了。”

南宫辰维：“……”“怎么了？”

乔玉灵见他一副不知道说什么的表情，好心问了一句。

南宫辰维轻轻摇头，“没什么，那我去忙了。”

“好。”

乔玉灵正打算让自己新选出来的四个人说说她们的身手，伊芷便来了。

“哎呀，你现在可是悠闲了呀，真是让人羡慕。”

与伊芷接触的时间最久，她也变得随意起来，“你这话……你还有其他事情忙？”

伊芷被噎了一下，但还是笑呵呵的回答道：“我没有其他事情忙，但是……我告诉你哟，接下来我便有事儿忙了。”

“什么事儿？”

“晓燕与程枫的事情呀，我有预感程枫与晓燕肯定能成亲。”

“晓燕对你说什么了？”

伊芷摇头，“没有呀，她肯定不会对我说什么的，不过……身为朋友我打算帮她一把。”

“你想干什么？”

“当然是去找程枫，给他开开窍。”

乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下，她有些不想去，现在还不知道晓燕是什么想法，她竟然……直接就想做主，这有点太过份了吧。

伊芷可不管这些，她直接伸手拉过乔玉灵的手，似撒娇一般的道：“行了行了，我们快走吧，出去找程枫，跟他说说。”

“这样会不会不好？”

“有什么不好的，我们只是过去帮帮忙而已，万一……程枫是真的喜欢晓燕，也算是晓燕的福气，程枫的长相也可以，他还是天山书院的，各种条件都挺好。”

乔玉灵还不等再说什么，便已经被伊芷拉着出门了。

这是她第一次，在现有的记忆当中，走在这种满是古色的街道，处处都有新鲜感。

伊芷见乔玉灵脸上的笑容就没有淡过，拉着她不停的介绍着她们所路过的一些建筑，还告诉乔玉灵一些，她们之前吃过很好吃的小吃，有时候她还会去买一点。

两人吃吃玩玩，伊芷甚至都忘记了出门的目的，乔玉灵忍不住提醒道：“我们出来不是为了找程枫吗？

什么时候去？”

伊芷闻言，伸手直接拍向自己的脑门，“真是愚蠢，我竟然将这件事情忘记了，走走走我们现在就去看看，不过我只知道驿馆在哪里，程枫他们在哪个驿馆我还真不知道呢。”

乔玉灵想回头问问小影与小八，可是当她回头……才发现这两个没有跟着她出来。

伊芷也发现了，笑呵呵的说：“这种事情我想着我们两个人去就行了，而且你跟我在一起不会出出什么事情，我便没有让小八与小影跟过来。”

 