

               换做任何一个企业与单位，威廉王子过来考察。

    企业内部绝对会张灯结彩，各种欢迎的标语满天飞，夸张的甚至还会去拉一班小学生过来，站在两边每人发一朵大红花。

    敲锣打鼓，欢迎欢迎。

    可这大正集团内太不平常了，哦不，应该说是太平常的。

    似乎根本没有人在意威廉王子过来访问。

    没有任何大标语，门卫也显得非常的淡定。

    一时之间，这些记者在门口议论纷纷起来。

    威廉王子坐在车里缓缓的朝着最后面苏启的办公室驰行。

    车子越往前行，他心里越加心惊。

    严格来讲，这是他第一次来华夏，也是第一次考察华夏企业。

    在他的意识里，华夏企业还停留在八十年代的样子。

    木框窗，穿着绿色的军式服装，推着自行车，非常土的那种。

    可此时此刻，大正集团哪里有他想象的样子。

    这里的每一栋产业楼极具科技感，超时代的logo，设计感十足。

    最终要是里面走动的人，干练的黑色职业装，每个男职员穿的都是中山装。

    精气神令人震撼。

    这还是其次，最重要的是这个企业之大也超过了自己的想象。

    车子在里面开了这么久竟然还没有到尽头。

    一时之间，纵然身为因国王子，也被这里的大手笔给震撼住了。

    车子最终停在了苏启别墅办公室的楼下，门口有个旗台。

    大正集团市场现在横跨了好几个国家，若是别的企业，在海外拥有了自己的国外市场后，马上会在自己企业门口竖立一块这个国家的旗帜。

    以此来表示自己企业的实力强大。

    但大正集团并没有这么做，只有一面华夏的国旗在风中迎风招展！

    这是苏启特意祝福的，有骨气，就不干他国国旗在自己企业里竖立的事儿！

    立志打造一个从上到下，纯纯粹粹的华夏基因企业。

    威廉原本心情还挺放松的，但此刻下车后，他蓦然的心里有了那么一丝的紧张。

    门口长长的呼了口气，而后抬步走进了苏启的办公室里面。

    下面助理室的一个助理不卑不亢的带着他们上楼。

    楼道墙壁上原本还是一些重要领导来企业考察，自己苏启在这里接待两个国家元首的合照。

    但后来苏启觉得碍眼，直接让人给撤了这些相片，换成了大正集团的几大直系产业。

    威廉走的非常慢，仔细的看着墙上的各种产业，心里再次震惊。

    上了二楼后，苏启这边从茶室站起来，挺直着腰杆，带着笑容走了过来。

    “抱歉，威廉王子，想着给你泡一壶我最好的茶叶。”

    “但此茶需细致冲泡后才不会变味，所以就没有去门口迎接你了。”

    威廉面露苦笑，心道你这明明是没想过下去迎接我，干嘛这么虚。

    同样笑着跟他握手了下。

    两个人边走边寒暄的坐到了茶桌这边。

    落座后，苏启望着威廉背后的几个黑面保镖。

    一边忙着烫杯，一边开口说：“威廉王子，非常抱歉，我不太喜欢有人看着我们说话。”

    “要不这样吧，我下面有个休息室，里面有咖啡，有你们欧洲人喜欢的甜品，让他们去楼下休息会吧。”

    身后几个保镖马上眉头紧皱。

    他们虽然穿着便服，但平日里是皇宫护卫队的成员。

    在皇宫里站岗的时候，任何外人靠近他们，就是在挑衅皇宫的威严。

    这种骑士精神，让他们心里无比的高冷孤傲。

    况且，他们是来护卫王子的，以前无论跟着王子去哪里，也绝对是时时刻刻贴身保护。

    现在好了，你刚一坐下就要求我们离开，什么意思？

    几个保镖的脸上虽然看上去没有什么，但是心里已经非常不快。

    苏启说了这话后低头不在说话，面无表情的烫杯，似乎在等着威廉王子表态。

    气氛顿时变得非常压抑起来。

    良久后，威廉回头望着自己的几个保镖说：“你们按照苏先生的意思来。”

    “到下面等我。”

    为头的保镖神色紧张的说：“威廉王子，万一这个华夏人……”

    “听不懂我话？我让你们退下去！”

    威廉王子皱着眉头望着他们几个。

    这几个人只能不情不愿的下了楼。

    此刻，二楼只剩下了苏启和他两个人。

    这时候苏启突然抬头笑了下，用夹子夹着一个杯子放在了威廉的面前。

    “我听说在数百面前，华夏有三件宝可以在你们欧洲换金子。”

    “第一，瓷器，现在你们都是用瓷器来称呼我们华夏。”

    “第二，绸缎。”

    “第三，那就是我们的茶叶，而且我听说茶叶只有欧洲的贵族，皇室才配享用。”

    “这时可是真的？”

    苏启说话的功夫给他杯子里倒了一杯茶。

    汤色非常均匀，与白色的杯壁相衬，显得异常的漂亮。

    三人感觉这是九天之上的玉液。

    威廉没有客气，端起茶杯，杯子刚一靠近自己的嘴唇。

    老茶的那种岁月芬芳瞬间入鼻，让他的精神为之一振。

    浅尝了一口后，威廉脸上露出了非常享受的表情。

    “茶水曾经在我们欧洲有着黄金液的说法。”

    “苏先生，我敢保证，你这茶绝对胜过我喝的任何一瓶葡萄酒。”

    苏启笑着给他满上八分。

    “华夏人喝茶十分讲究，敬茶八分满，跟做人一样，如果倒满了十分，就溢了。”

    “威廉王子，我敬你，代表大正集团上上下下欢迎你的到来。”

    话语轻和，苏启身上没有了刚刚的那种压迫感，就好像坐在一个普通朋友面前一样。

    威廉心情也放松了很多。

    他苦笑着说：“苏启先生，你身上的气场非常的强大。”

    “刚刚一路上，我也为大正集团的气魄而震撼。”

    “我感觉自己来到了一个未来的企业当中，您员工有活力，有朝气。”

    “像是一支南北征战的J队。”

    “我也终于明白，为何大正集团在世界的舞台上，可以如此的优秀，以及令人瞩目。”