    这个暑假发生了不少出乎我意料的事，甚至好几次都是死里逃生，但好在开学在即，我还从方家赚到了二十多万，就结果而言是好的。

    距离开学还有一周，我已经开始准备新学期了，就在这个节骨眼上，方老板的秘书给我来了电话，说实话自从和方家解约之后我就没接过方老板秘书的电话，这厮倒是锲而不舍隔三差五给我来个电话，或者发条微信什么的，发来的消息意思也都差不多，大概就是让我回去，大家好好谈谈，方家还是很需要我这个人才的。

    可惜我一条都没回过，之所以不想搭理方家理由有两个，第一是方莛那刁蛮的样子实在是让我不爽，自以为有点钱就为所欲为，对我一口一个狗，动不动就呼巴掌，这让我特别不爽，第二个理由是我对方老板的为人产生了怀疑，所谓近朱者赤近墨者黑，他和老杨这种人是朋友，那我不得不怀疑方老板自己是不是也干过不少恶事，我也没有资格评价他的为人，但我可以避而远之。

    总而言之，就是我不愿意和他们方家混了。

    然而，今天方老板秘书打来的电话我还是接了，因为在这个电话之前他给我发了条微信，上面写着的一行字让我的小心脏猛地颤了一下。

    “陆杰，你单方面解除和方家的雇佣合约，涉嫌违约，请和我联系一下。”

    之前方老板秘书发来的微信都比较客气，没曾想今天来的这条突然就严肃了起来，而且还提到了违约二字，我心头一怔，不记得自己有和方家签过合约，只不过是口头答应了方老板的要求。

    而且就算是口头约定有一定的法律效力，但那也必须有第三方的人在场公证才有效。

    就在我胡思乱想并且憋了一肚子火的时候，方老板秘书的电话来了。

    “陆杰，你总算接我的电话了。”

    “你们方老板什么意思，什么叫违约，我好像没有和你们方家签约吧，你说我违约可以，拿出证据来。”我一接通电话立即火力全开。

    电话那边的秘书却似乎毫不意外，用平静的口气说道：“合约的事情也许是我弄错了，不过方家确实出了事，需要你帮忙。”

    我眉头微微一皱开口问：“啥意思啊？”

    “就在三天前，一个怪人在半夜企图冲入大小姐暂居的西山公馆，被门卫和保安拦住之后，爆发了冲突，保安这边动了手，但这个怪人力大无比而且好像根本就没有痛觉，我们聘请的都是身手了得的保安，但还是被这个怪人给打伤了好几个，最后动用了一大群人才将这个怪人制服，制服之后大家才发现，这个怪人实际上是一具会动的尸体。”

    秘书的话让我暗暗吃惊，脑袋稍稍一转立刻就知道了其中缘由，开口问道：“炼尸匠出手了吧？”

    “是的，那个怪人应该就是所谓的行尸，不过它来强闯西山公馆的目的似乎只是送信而已。”

    “送信？啥意思？”

    “我们制服了这具行尸之后，在他身上的衣服里发现了一封信，那封信并没有署名，不过却告诉我们，他们是之前那个老婆子的同门，要为其报仇，一周之内要杀了大小姐，以血祭灵。”

    会发生这种事儿我是一点都不意外，这个圈子就是这样，杀同门如杀亲友，老婆子既然是来自炼尸匠一脉，那肯定会有人为其报仇，我反而很意外报复来的居然这么晚。

    “所以打给我电话是几个意思啊？不会是想让我回去保护方莛吧？我可没那个本事敢和人家一个宗门对着干？”

    “老板的意思是，他会请人出面和炼尸匠谈谈，实在不行就只能动武，不过大小姐的安全还需要专业人士负责，老板害怕炼尸匠会使出一些非常规的手段，所以想请你在这一周里照顾一下大小姐。”

    “不行，绝对不行，我可受不了方莛，我对她没有好印象。”

    秘书微微一笑道：“您的顾虑老板都考虑到了，所以并不是请您回西山公馆，而是在这一周时间里把大小姐送到你们看相馆。”

    “别来，你来了我也不开门。”

    “这一点好像由不得您了，老板已经通过自己的办法找到了您的师父，他已经收了老板三十万，您的师父已经答应了此事，现在请您开一下门吧。”

    秘书话音刚落，我就听见了门外传来汽车喇叭的声音。

