    第8021章你才三岁吗？（5）

    “是我想喝水！”乔沐元无语。

    “噢，等一等。”纪长慕站起身，下楼给乔沐元接了一杯温水。

    路过客厅，他看到陶文兴在做账，乔知行躺在沙发上看漫画杂志，两只猫慵懒地在客厅地板踱步，悠哉悠哉。

    室外在下雨，室内一片安宁。

    谁也没把纪长慕当外人。

    纪长慕顺路去厨房取了一盘水果，一起给乔沐元捎上去。

    乔沐元两只手握着手柄，屏幕上的小姑娘走到了海边，再也走不过去。

    乔沐元想了很多办法，还是走不过去。

    “等会儿再玩，先喝水。”纪长慕看她遇到了难题，“还有水果。”

    “好讨厌，走不过去，走不过去。”

    “没事，别急。”

    “急啊，怎么能不急。”乔沐元使劲按手柄，但是怎么都跨不过去，她焦躁地眉头紧皱。

    “你看这海边也挺美的，要不就别走了。”

    “你懂什么。”

    “……”

    乔沐元卡了很久没走过去，她只好扔下手柄：“要是知行在，他可以帮我过去。”

    “要不我试试。”

    “你有什么用。”

    “……”

    纪长慕略微有些受伤，不过，想起当年自己也曾经这么打击过乔沐元，权当是一报还一报。

    他给乔沐元剥了一只桔子，又耐心地将桔子分成一瓣又一瓣：“吃吗？张嘴。”

    桔子喂到了乔沐元的嘴边，乔沐元也腾不出手，一口咬住，吃掉。

    他干脆一瓣一瓣喂她，乔沐元一口一口吃掉。

    吃完一只桔子，他又给她剥了一些葡萄。

    “想吃下午茶吗？我去给你做一份。”纪长慕嗓音柔和。

    “什么下午茶？”

    “等一会。”

    纪长慕优雅地擦了擦手，离开游戏厅。

    这段时间在博尔顿，没有太多娱乐活动，除了教书就是在家，他时常会看一些菜谱，简单学了一些下午茶小点心做法。

    他本身学习能力不错，看一遍也就会了。

    小别墅的厨房材料丰富齐全，穿着浅灰色羊绒毛衣的纪长慕缓步走进厨房，目光平和，动作轻缓。

    他取了几只青梨，去皮，又取了几克白茶投在茶壶里慢火细煨，他将煮好的茶水、梨片、黄糖都倒进石锅中慢慢煮沸。

    纪长慕做事细致耐心，每一个步骤都投入了十足的认真。

    他给她煮了一份白茶煨梨汤，又在煮茶的间隙用玫瑰花、白糖、椰子水等给她做了一份玫瑰椰子水晶冻，成品卖相尚可，玲珑剔透的果冻蛋糕里有紫红色的玫瑰花碎片，散发出玫瑰的清香。

    等茶煨好，纪长慕取了一只白色茶壶和木质托盘，将下午茶送进游戏厅。

    这下午茶，足足花了他一个多小时。

    慢工出细活，白茶煨梨清甜可口，水晶冻甜而不腻，卖相都极佳。

    至少，纪长慕自己挺满意。

    乔沐元还在打游戏，纪长慕将托盘放在她面前：“网瘾少女，该休息一下了。”

    乔沐元被香气吸引，一低头，惊讶很久，纪长慕还会做这些。

    她暂停游戏，放下手柄，先尝了一口梨子茶。

    (本章完)

