    第11章 原来你是西海龙王的人

    第二天，上官暮霭醒了，扭头一看，马车上已经没有了熏言的踪影。他以为与熏言打斗的人把熏言带走了，于是着急地跑下马车，父亲正在和伙计们喝水吃面点。

    “东桂，熏言姑娘哪里去了？”“大概很早的时候便离开了，似乎不想吵醒老爷和少爷，只是托我说一句感谢便离开了。”“这姑娘似乎也有什么任务在身呢，每次都不辞而别。”上官修说。“很有意思的姑娘。”上官暮霭眼里发出不一样的光。上官修看在眼里，微微一笑。

    这一切都不过是熏言的策略而已。提前离开是为了不让聪明的父子俩怀疑自己其实是早就知道他们的行踪和目的地。她得先到达西海龙宫，等待上官父子的到来。她很明白欲擒故纵是怎样操作的。

    马车很快便来到了西海海域。上官父子停好了马车以后便开始朝着西海龙宫的方向呼喊。只见他们双膝下跪，嘴里念念有词，良久，只见海上一阵波涛汹涌，接着电闪雷鸣，一个虾兵蟹将的穿着的卫兵腾空而起。缓缓地降落在海平面：“来者何人？”“本官是从京城而来，为民生之事想求见西海龙王，劳烦官爷进行通传。”小将疑惑不已的样子。“待我去通传一声。”

    “有劳了。”“西海龙王让我带你们下去。”说着就把人往下移动，“官爷官爷，我们是凡人.....”正当两人呛水的时候，一位紫衣姑娘出现了，身手敏捷地往两人鼻子上点了一下，和小将一人拽着上官修一人拽着上官暮霭往前飞动。

    上官暮霭侧脸一看，“熏言姑娘？怎么是你？”熏言一言不发。到了龙王宫殿便放下两人。“西海龙王便在里面，两位请。”上官父子一脸疑惑，打探着宫殿，金碧辉煌，雄伟壮观，周围还有很多卫兵把手。

    两人跟着熏言走进宫殿。只见一位脑袋头上长着犄角的人正襟危坐在龙座上。上官父子跪下参拜：“参见西海龙王.......”“哦，起来吧。听说你们是凡间而来，所为何事啊？”上官暮霭在抬头的一刹那，居然发现熏言站在龙王身边了。“父亲，你看，是熏言姑娘。”上官暮霭说道。

    熏言冷冷地把头转向一边，不再看向上官暮霭。西海龙王看到父子两人都在讨论熏言，便假惺惺地问道：“熏言，你认识他们？”熏言伏在西海龙王耳边说：“龙王，这两人是便是救我的人。”

    “哦？你们救了熏言？她可是我的得力干将，这一年来，海灾频发，野家村还发生了如此神奇的涨潮，我特意派人去勘察一番，却没想到被人跟踪了。她曾说有人救了她，原来是你们。熏言可是我的左膀右臂啊，我当是女儿一样养大的，说吧，有什么本龙王可以回报的？”西海龙王满脸感谢的样子。

    “举手之劳，实在不敢邀功。”上官修连忙摆手。西海龙王热情地说：“听说你们从大老远而来，本王定要尽尽地主之谊。来人啊，备酒席，上歌舞。”“其实熏言也是凡人，她并非我们水族中人。”西海龙王解释道。“哦？”“但是她很小就被我收养了，长期在海里，自然都习惯了。熏言从小是个孤儿，所以比较内向。但是她的能力出众。”上官暮霭兴趣盎然地打量着这个特别的女孩子。

    西海龙王顿了一下，又说道：“两位大人从京城几万里过来，想必不仅仅为了见我这老头子。”“确实，让龙王见笑了。您也知道，我们这一年黎民百姓生活比较艰难，白帝实在担忧，特意让我们来调查一下事情真相，同时希望能得到西海龙王的帮助。”上官修道出缘由。

    “这一年来确实民生聊苦，你们也知道东海封印已经不在了，有时候我分身乏术确实难以两全。”西海龙王把自己的烦恼和盘托出。西海龙王略加思索说道：“我看这样吧，闽海一带一向和平，暂时让二哥先过来暂时安抚民众了。”“对了，听说你们去调查了，调查出什么结果吗？”西海龙王关切地问道。

    “回禀龙王，只是发现了东海那一带有很多卫兵活动的轨迹，同时发现临近村的海域有很多阵法痕迹，是有这种移动海水之功力之人所为。”上官暮霭回答。“但是具体什么人做的，还无法调查出来。”西海龙王听完心里暗自窃喜。脸上却不露一丝异样，接着正经地看着熏言：“熏言，你也调查很久了，说说你的调查情况。”

    “是，龙王。”还是那张冰冷冷的没有表情的脸。“在东海一带野家村我发现了魅帝残党的踪迹，他们形无形去无踪，但是移动海水发动攻击的能力恐怕他们很是深厚。”“魅帝？”上官修大吃一惊。“《上古云语》曾记载魅帝当年为祸天下之事，难道是真的？”

    “这当然是真的，上官大人。”西海龙王补充道。“但是书中记载，魅帝已经被封存地下三百年了。”“是的，如今三百年的期限已经到了，只要有人救出魅帝，他便可以复活。”上官修大吸一口凉气。“请上官大人不必担心，请回去转告白帝，这些宵小都是魅帝的跟随者，眼看魅帝快要复苏了，又出来兴风作浪，他们力量都很小，很容易除掉。本王也一定加强巡逻力量，一旦发现，必赶尽杀绝。”西海龙王牙恨恨地说。

    熏言白了他一眼。这西海龙王可真是会煽动人心，原本自己只是想帮西海龙王洗脱嫌疑，谁知道现在西海龙王居然把这件事添油加醋地告知人间官员，其用意已经很清楚，就是想借助人间力量削弱魅帝之力。

    果然，上官修很快明白：“西海龙王，我们人间也一定会注意这股力量，希望我们合力把这些残害百姓的力量消除。”“如此甚好，一直听闻白帝爱民，果然如此。其实东海龙王去世后，不说人间，我们三界的子民都过得很难。海里动荡，粮食紧缺，也死伤无数。”西海龙王一声叹息。

    “西海龙王，虽说三界长期以来互不相扰，但是回想起三百年前魅帝作乱之时，只能是三界合力才最终平息这场暴乱。所以，其实我们之间的利益也是环环相扣的，白帝的意思，希望我们人间能和海上结盟，永结同心。”上官修诚恳地说道。

    西海龙王心里有鬼，为夺封印残害百姓的事情他做过，何况东海龙子遗落人间，又怎能团结一心？该如何是好呢？“这，本王从未如此操作啊，白帝是不相信本王吗？”西海龙王语无伦次了。“千百年来，我们三界从不结盟，但是大家都相安无事，因为井水不犯河水，现在一旦结盟，怕是不符合老祖宗的不可越界的规矩了吧，以后我们海上和陆上，怕是会混乱不已啊。此等大事还是三思，或者先和别的龙王商量一下，两位看如何？”熏言一番分析，头头是道。

    “哎，是，是啊。”西海龙王一听很有道理。“这事先不急，目前要紧的是，我们要尽快安抚民心，你们放心，这事情我们责无旁贷。以后白帝有什么困难也可以随时来找本龙王。”上官父子看到这情形，也不好再逼龙王。“那既然这样，就谢谢西海龙王了，我们也不再多打扰，感谢今天的款待了。”上官父子起身告辞。

    “请稍等一下。”西海龙王喊住两人。“熏言还要继续替我查擦民情，调查魅帝残党的去向，她一向很少在人间活动，多有不适，不知二位官爷能否带上她一同前往人间，她武功高强，也许还能保护二位。”上官暮霭听到武功高强这几个字，忍不住嘴里偷偷上扬笑了起来。眼角憋了熏言一眼，正好对上了她那凌厉的眼神。

    (本章完)

