    第232章两人互撩

    “我说了，这没有阻碍。”

    “我不会让任何势力阻碍到你们的行动。”

    “你们就把人封锁在这里就行了。”

    时慕言的眸光冷冷。

    对方的意思，他非常的明白，不就怕星国那边会阻拦？

    还有一些别的势力的施压。

    不过在他的面前，这一切都不成阻碍。

    “好！”

    那名安保人员顿时道。

    “那龙家那边？”

    他小心翼翼的又开口道。

    “不用管。”

    那小狐狸又嚣张又跋扈，还十分的护食，她看中的猎物，当然她自己去解决。

    而且时慕言不知道姜璃有什么计划，自然不会去破坏了她的章程。

    “嗯，好。”

    那名安保人员有些摸不着头脑，看言少这态度，对龙家的人还是很看重的。

    但是为什么不将龙家的人给圈起来保护呢？

    难道说，他对姜璃，只是简单的爱屋及乌的感情？

    时慕言对姜璃的看重，对众人来说，是十分的不可思议的。

    他们一边找不出时慕言对姜璃看重的理由，一边又觉得，是不是因为黑狐的原因？

    对方想要通过姜璃，把黑狐给找出来？

    总之，姜璃在时慕言这里，特别的特殊就对了。

    众人什么都没有说，最后全部都退下了。

    而另一边的时慕言，眸光微眯的看着“左轻风恢复了科研能力，已经攻克了新技术的关卡”的消息，心中微微的沉思着。

    这事情，到底是真的还是假的？

    这小狐狸，越来越让人摸不透了。

    她这样做的目的，到底在哪啊？

    秦宇的背后，有什么要让她钓的吗？

    还特意把人放到了陆清颜那边？

    她想要报之前的仇？

    时慕言这么想着，顿时忍不住一下就笑了起来。

    如果是这样的话，她倒是挺记仇的。

    不过，怎么不弄死他们呢？

    时慕言的心中沉思着。

    按照姜璃的实力，把陆清颜等人给弄死并不难，对方在忌讳着什么呢？

    时慕言的心中，觉得非常的有意思。

    姜璃的身上，是他唯一一个看不透，且越看越多谜团的一个女人。

    …………

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃在和江风商量好事情，把东西全部都打包好丢给对方后，姜璃就回到了自己所在的别墅中。

    一回到别墅，她怎么就感觉到，这边安静得厉害？！

    这是怎么回事？

    姜璃一边沉思着，一边往自己的别墅区走去，

    还等她走到自己的别墅区，这四周一片大变样的模样，看得她一阵的囧囧有神。

    这是怎么回事？

    原来在这里的第七别墅区和第八别墅区呢？

    怎么都没有了？

    姜璃所在的是第十二号别墅区，只能够说陆明衍的运气好，抽中了个第十二号别墅区，还是紧挨着第七第八别墅区，

    这相当于是花个第二等级的钱，买到了第一等级毗邻的别墅房。

    所以之前龙四让他把别墅给姜璃的时候，他那么的舍不得。

    要不是当时龙四几乎是压着他把这房子给过户的，只怕他都还想要耍赖不给。

    而这会，姜璃的目光囧囧有神的看着前方，只见原本平坦整洁的道路，此刻全部都从前方五百米处的地方，直接咔嚓截断。

    前方的道路，全部都被建起了围墙，将对面的道路，全部都围进了围墙里面。

    这是怎么回事？

    对面的第七第八别墅区呢？

    全部都被人给买了，连成了一片？

    姜璃这么想着，而在这时，不远处的一道汽车的身影，一下就出现在了她的面前。

    “你倒是回来了？我以为你不回来了呢。”

    时慕言的面色淡淡，被身边的一名安保人员推着，目光灼灼的看着姜璃。

    他的身形坐在那辆特制的汽车里，看着姜璃。

    姜璃：“……”

    她看了看那辆汽车，又看了看那围墙背后的视线，谨慎的思考了一下，随后问道：“你买下的？”

    她的话说到这里，时慕言冷哼了一声：“不然是你买下的？”

    他的话说到这里，姜璃顿时便轻咳了一声，“咳……”

    小可爱简直是哪壶不开提哪壶啊！

    她哪有钱啊！

    她快要穷死了都！

    姜璃看着对面的那些别墅区的土地留着口水，这要多少钱啊！

    果然小可爱的便宜是最好占的！

    她现在都忍不住蠢蠢欲动的想要让时慕言支援点钱给她开公司了。

    呜呜呜！技术入股！

    绝对算是技术入股！

    她给小可爱大头！

    姜璃的目光艰难着，从时慕言背后的别墅区的围墙背后，收了回来。

    不行，她不能够这么没骨气！

    她可是天元女帝，不能够老吃自家小可爱的软饭啊！

    这是不道德的！

    要被人唾弃的！

    姜璃的目光艰难着，而时慕言的唇角微翘着，看着她：“喜欢？”

    他的目光，看向自己身后的那片别墅区土地。

    “嗯。”

    姜璃默默的点了点头。

    喜欢这地背后代表的钱。

    害，她但凡意志不那么坚定一点，就要自家的小可爱养了，大不了她卖身抵债嘛！

    反正以后她的就是小可爱的，小可爱的就是她的！

    姜璃的心里，哗哗的流着口水，

    而时慕言看着她的这目光，随后唇角微微的就是一翘，看着她慢条斯理的道：“那你搬过来住。”

    “噗咳咳咳！”

    这么大胆的嘛？！

    姜璃的口中，一直激烈的咳嗽着。

    而另一边的推着时慕言的那名安保人员，也是吓得不轻。

    言少这是在开玩笑吗？

    这也太撩了吧？

    而时慕言的眼角微挑着，看着姜璃，慢条斯理的道：“搬过来住，这些都是你的。”

    就看她敢不敢。

    而姜璃的眉头微挑着，她看着时慕言，忽然一下就欺近了他的身体，把他旁边的那名安保人员的身体推开，道：“怎么？不搬过去，你就不是我的了？”

    想激她？

    姜璃的唇角，微微的就是一勾。

    她倒是想搬过去啊。

    无奈形势不允许啊！

    娘家那边还没过呢！

    姜璃轻啧了一声，要是被舅舅他们知道她已经和别人搬到一起住了，只怕心脑血管病都要犯了。

    姜璃觉得她还是从长计议吧！

    而且小可爱这明显是故意在撩她！

    居心不良啊！

    姜璃的目光幽怨，而另一边的时慕言目光注视着她这占有欲十足的动作和强势的宣告，唇角微微的就是一勾：“走吧。”

    他的心情非常的好。

    ?  ?求票票，今天更新完毕，大家安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

