    “我...我乃是武神世界郭家大少爷！”

    “我乃风雷谷少谷主。”

    “我乃......”

    当林阳开始收刮一个个人身上的修炼资源时，只见还有一些不甘心的人在这时候报出了自己的身世。

    可是，听着这些陌生的身世，林阳并没有在意，他扬起自己的拳头冷声警告了一声，然后毫不犹豫的将对方身上的修炼资源尽数抢走。

    一点都不留。

    “我...我是武神世界姚家世子。”

    但林阳听着各种各样的背景时，突然间一个背景引起了他的注意。

    “你是哪的人？”

    在一名长相还算清秀的少年男子面前停下脚步的林阳再次好奇的问道。

    “我...我乃是武神世界姚家世子！”

    姚迪见到眼前这个外界新人竟然再次询问自己的身世时，他这时候开始有些心虚了。

    不过，对方乃是从下界飞升上来的，按理说武神世界的势力应该都不清楚。

    否则的话，前面那么多势力，其中有些势力的实力不在姚家之下，可对方却并没有当回事。

    唯独这一次，武神世界姚家的名字让他的脸上有些动容。

    对此，姚迪心中非常诧异。

    对方究竟是什么人，跟他们姚家又有什么联系？

    “你的神魂是麒麟吗？”林阳试探性的问道。

    不管怎么说，武神世界的姚家肯定不止姚蓉这一家，毕竟姚姓肯定不止一家的。

    但是，如果对方的神魂就是麒麟的话，那或许极有可能跟姚蓉有关系。

    “你...你怎么知道！”

    姚迪见到眼前这个外界新人竟然一下子就猜出了他的神魂种类时，他心中开始有些害怕了。

    这是要寻仇吗？

    “我向你打听一个人，不知道你认不认识姚蓉？”林阳轻声问道。

    “姚...姚蓉！”

    姚迪眼中露出了惊讶之色，因为他不知道对方是如何知道自己姐姐的名字的。

    “不...不认识！”

    因为姚迪并不知道林阳的身份，再加上对方此时的可怕表现，他怎么敢说自己认识姚蓉呢。

    万一对方跟自己姐姐有什么过节的话，那他就算将修炼资源都交出去了，或许还是免不了被人给废了。

    到时候他哭都来不及。

    “真的不认识？”

    林阳见到姚迪一脸忌惮的样子，他的直觉告诉他，对方说谎了。

    “我再给你一个机会，你认不认识姚蓉，如果你说谎的话，我的通天塔就会给你一下，你应该知道它的威力。”林阳指了指一旁虎视眈眈的通天塔再次警告道。

    对于通天塔的威力，姚迪又怎么可能不知道，被它砸一下的人都奄奄一息了。

    “她...她是我姐！”

    姚迪害怕自己被通天塔砸到，所以此时的他只能闭着眼睛说出了实话。

    “你是姚蓉的弟弟！”

    然而，林阳得知眼前这个十四五岁的男孩竟然是姚蓉的弟子时，他也是十分的意外。

    “你看，这是什么！”

    不过，姚迪说是姚蓉的弟弟，那他就一定是吗？

    所以，为了验证对方，林阳将太虚神殿召唤了出来。

    “太虚神殿，我姐的太虚神殿怎么会在你这里！”

    当林阳将太虚神殿召唤出来后，姚迪一眼就认了出来，并且对方还知道这太虚神殿是她姐姐的。

    “你是她的弟弟，难道你不知道她将太虚神殿放在什么地方吗？”林阳继续问道。

    “武魂世界，我姐将太虚神殿放在了武魂世界，你是从武魂世界来的。”姚迪想了想再次询问道。

    在听到这句话后，林阳确定对方就是姚蓉的弟弟。

    而对于这个发现，林阳是有些意外的。

    “你...你跟我姐是什么关系？她的太虚神殿为什么会在你的手中？”姚迪又一次提出了询问。

    “我和你姐是好朋友，至于这个太虚神殿的话，她怕我实力不够强，所以就将这太虚神殿借给我使用了，保护我能安全的抵达武神世界。”林阳解释道。

    “你的实力不够强？”

    姚迪被林阳的这句话给无语到了。

    如果林阳的实力不强的话，那他们算什么，垃圾废物吗？

    “姚迪是吧，看在我跟你姐的份上，你身上的修炼资源我就不收了。”林阳轻声说道。

    “别，你还是拿走吧。”

    可是，对于林阳的好意，姚迪直接拒绝了，紧接着他硬生生的将自己身上的修炼资源一并给了林阳。

    虽然姚迪很想将自己辛苦获得的修炼资源给留下来，但如果本界新人中只有他一个人有修炼资源，那也不是什么好事。

    所以，为了避免意外发生，姚迪自然不想搞特殊化。

    对于姚迪的这个行为，林阳自然也清楚对方的顾虑。

    所以，林阳不客气的将姚迪的修炼资源也一并收了下来。

    接着，林阳没有理会姚迪，而是继续收了起来。

    通天塔和太虚神殿里有的是空间，因此就算本界新人区的人数再多，那林阳也能将这些资源全部收起来。

    就这样，随着时间一点点的过去，在林阳的威逼之下，本界新人区这边已经没有一个人拥有修炼资源了。

    所有的修炼资源，那都集中到了林阳这边。

    对此，本界新人区这边自然是一万个不服气。

    只可惜，实力不如人，他们再不服气，那也无法从林阳的手中重新夺回来。

    “还好，我只剩下一个月就离开新人区了，没有修炼资源的日子，这可非常难熬。”

    被林阳将修炼资源收去后，一些快要待满一年的新人感觉到了庆幸。

    不过，对于林阳这个人的行为，每一个本界新人都记下了。

    等回到武神世界后，这笔账早晚得还回去的。

    外界新人区这边......

    当林阳将收刮回来的修炼资源集中到了一个地方后，一座十几米高的大山出现在了杨鸿等人的面前。

    “这么多修炼资源？”

    杨鸿看着一座小山一样多的修炼资源，他当即有些傻眼了。

    “师尊，这些修炼资源是我从本界新人区那边抢来的，这些年咱们外界新人被他们害得无法飞升，这是他们应该给咱们的补偿。”

    看着满脸震惊的杨鸿和其他一些外界新人，林阳淡淡一笑解释道。

