    

    试镜并不是很顺利，正如盖瑞?马歇尔所预料的，蔡致良一到华纳摄影棚，便被乔治告知，那位好莱坞的甜心梅格?瑞恩，因为剧中妓女的身份，直接拒绝了试镜。

    但是，试镜总还是需要继续进行的。

    “也算是意料之中的事情。”蔡致良无奈的摆摆手，道：“没关系，又不是只有这一个人选。”

    乔治?史密斯道：“我跟安德鲁一致以为，梅格?瑞恩是最好的人选。”

    安德鲁就是乔治?史密斯的左膀右臂，是执行制片人。

    “合适的，才是做好的。既然合不来，勉强也没有用的。”蔡致良不以为然，即便是摸不透老美的审美，但是遵照原版总是不会错的。更何况，最好的也不一定是最合适的。

    “那梅格?瑞恩也是最合适的。”乔治·史密斯很坚定。

    “什么时间开始，马歇尔导演呢？”蔡致良对于即将进行的试镜还是有些兴趣的，没理会乔治的坚持。

    “刚才阿尔?帕西诺打电话过来。”乔治?史密斯看看手腕上的劳力士，道：“已经过去二十分钟，应该快了。”

    话音刚落，盖瑞?马歇尔便走了进来。

    “帕西诺怎么说？”乔治?史密斯问了一句。

    “他明天过来。”盖瑞?史密斯满脸笑容，不过随即又问道：“明天有试镜的女主角吗？周一联系了阿伦?凯尔，她考虑了两天之后，今天早上正式回绝了。”

    盖瑞?马歇尔的意思很明白，希望明天能有试镜女主角的演员与阿尔?帕西诺搭一下戏。

    乔治?史密斯问道：“你跟帕西诺先生约的上午还是下午？”

    “上午10点半。”盖瑞?马歇尔给出了一个确切的时间。

    “可以，明天9点会有女主角试镜。”乔治?史密斯看着试镜安排，道：“就是蔡先生昨天提到的茱莉亚?罗伯茨，可以让她稍等片刻。”

    在乔治看来，茱莉亚?罗伯茨是个小角色，等一等也是无妨的，更何况是与阿尔?帕西诺搭戏。现在的东西方，都可以称作是巨星时代，比如港城如今的一周一成，好莱坞也不例外，这也是如今经纪公司强势的原因。这种现象一直可以延续到90年代中期，特效大规模使用之后，六大电影公司再次主导了局面，彻底甩脱了经纪公司的掣肘。

    盖瑞?马歇尔点点头，认可了这种安排。

    乔治?史密斯又提及周一时，盖瑞?马歇尔说起的另一个男主角人选，道：“克里斯托弗?里夫呢？”

    盖瑞?马歇尔道：“还没有消息，再等几日。”

    乔治?史密斯也没有在意，这种层次的大腕，考虑半个月都不是什么稀奇的事情。

    接下来的试镜，蔡致良也说不上好，也说不上不好，这种喜剧方面东西方的情境差异还是蛮大的，所以基本是没有参与什么意见，大多时候都是听听乔治?史密斯和盖瑞?马歇尔的意见，仅仅试镜完之后点头或者摇头表示一下，或者综合一下二人的分歧。配角方面，基本上很快就定了下来，主要是男女主角方面，不是很理想。

    蔡致良突然指着即将试镜的女孩，问道：“这就是那个……那个跳舞的女孩，《美国往事》？”

    思索片刻，还是没有记起电影中的名字，只记得年少时的面条在墙缝中看到的那个翩翩起舞的姑娘。

    “黛博拉。”却是盖瑞?马歇尔接口道：“就是詹妮弗饰演的，当时才十二三岁，却已经游刃有余了。”

    “《美国往事》还是应该看欧洲版的，使馆影业的剪辑，时长缩了一半后，前后情节混乱不堪，算是毁了这部经典。”乔治?史密斯摇头叹息。

    盖瑞?马歇尔道：“应该导演剪辑版，上下两部一共六个小时，叙事娓娓道来，宛如意大利歌剧的咏叹调。”

    “太长了。”乔治?史密斯代表的是制片方的利益，所考虑的自然与盖瑞?马歇尔不同，道：“据《好莱坞时报》调查，观众愿意停留在电影院的时间，最长两个半小时。要是真在电影院放映6小时版本，估计比使馆影业剪辑版还要糟糕。”

    这部有著名导演赛尔乔?莱昂内执导的经典影片，期初粗剪完成之后，洗印好的电影长达十个小时，对制片公司来说，简直是无法想象的灾难，意味着根本无法在电影院放映，毕竟没有观众能够在影院坚持这么久。所以便削减到六个小时，分上下两部，也就是盖瑞?马歇尔所说的导演版。

    但是六个小时对于发行公司和院线来说，依旧太长了，最终赛尔乔?莱昂内剪辑成一版229分钟，接近4小时的版本，也就是乔治?史密斯所说的欧洲版，因为最终版在北美票房扑街，便在欧洲上映了这个版本。发行公司最后亲自操刀，将电影时长削减到了139分钟，但是将近100分钟的空缺，造成剧情和逻辑上的混乱，耗资4000万美元制作的电影，仅仅只有500多万美元的票房，造成好莱坞历史上数得着的票房惨案。

    眼看着越扯越远，蔡致良只能将话题又拉了回来，问道：“表演哪一段？”

    乔治?史密斯看了一眼正在准备的詹妮弗?康纳利，道：“一段独白。”

    随着詹妮弗?康纳利的准备，开始了表演，“当我还是一个小姑娘的时候，每次我做错事妈妈就会把我锁在阁楼上。我就幻想，我是个公主，被邪恶的皇后关在塔楼上。突然，来了一个骑士，他腰悬长剑，骑着一匹白马，身后彩云缭绕。我向他挥手，然后他就爬上塔楼，把我救了出来。但是在我的梦想中，却从未有骑士跟我说，‘来吧，宝贝，我送你到一个豪华公寓去’……”

    听着这段独白，如果翻译成汉语的话，还真就同大话西游中的经典独白，有些相似。或许是先入为主，看着她的表演，蔡致良实在无法将眼前这个人，与电影中的妓女的设定联系在一起。

    接着又表演了一段与爱德华之间的对话，由安德鲁在一旁念爱德华的台词。

    “有些过于年轻，后期可以化妆试试。”盖瑞?马歇尔简单评价了一句。

    “还未满十八，作为备选吧。”乔治似乎也很认同。

    “还未成年？”盖瑞?马歇尔一愣，毕竟剧组中有未成年时，总是伴随一些不必要的麻烦，主要来自一些保护协会的插手，所以剧组总是尽量避免使用未成年人，将来与未成年享受同等地位的，还有动物保护协会。

    “这倒不必担心，等电影开始拍摄的时候，就是成年人了。”乔治?史密斯显然调查过，詹妮弗再过半个月就满十八岁了，转而问道：“蔡先生怎么看？”

    照蔡致良看，年轻算什么问题，毕竟薇薇安本就是年轻漂亮有资本的女孩，要不然也不会干这一行，而詹妮弗又是如此漂亮。但这毕竟是上千万美元的投资，蔡致良也不能开玩笑，话到嘴边，却是认同道：“可以备选。”

    一天的试镜时间，自然是不够的，而蔡致良希望再自己离开北美之前，能够将男女主角的人选定下来。

    第二天接着面试，蔡致良也见到了年轻时候的朱莉娅?罗伯茨，从他的角度看，没有昨天的詹妮弗?康纳利漂亮，更别说同为大嘴的安妮?海瑟薇了，虽然很多人都觉得她们很像，又同为盖瑞?马歇尔所钟爱的类型。

    但是乔治?史密斯和盖瑞?马歇尔很满意，对朱莉娅的表演赞赏有加。

    阿尔?帕西诺确实也来了，与朱莉娅?罗伯兹搭戏，效果也不错，暂定为男主角的第一人选，而蔡致良既想获得阿尔·帕西诺的影响力，却又不想支付过高的片酬。

    还有薇诺娜?瑞德，那个在未来能够征服船长和伟大的特工杰森?伯恩的女人，年龄比詹妮弗还小。        

