
　　"文武，这件事你怎么看？"

　　李世民对着李文武问道。

　　"父皇，奚和契丹谋反这件事，儿臣是这样看的。"

　　"这应该是毕夷都护府串通起了博陵崔氏，一起搞出来的事情。"

　　"嗯，朕也是这样想。"李世民点点头，神色凝重，"养匪自重，这一招古已有之，不稀奇啊。"

　　"如果这次儿臣没有割了颉利的脑袋，想必他们还不会如此的丧心病狂。可现在的形势，多拖一天就对门阀世家们越发不利。"

　　"所以儿臣以为，他们是狗急跳墙，别无他法了。"

　　"朕也是明白这一点，所以最近对于门阀的逼迫程度放缓了一些，就是为了防备他们狗急跳墙。可是没想到，他们还是走出了这一步。"

　　"父皇，儿臣请求，派儿臣前往平叛。"

　　"不成不成，你才立下了这么大的功劳，又东奔西跑了这么久，怎么也该休息一下了。不然啊，你母后又该责怪朕了。"

　　"父皇，儿臣根本就闲不下来。不瞒您说，儿臣只有在迎着敌人冲锋的时候，才是最快乐的。"

　　"儿臣就是为了冲锋陷阵而生，如果您把儿臣困在长安，那会让儿臣苦不堪言的。"

　　他这个理由倒是颇为新鲜，让李世民听的是啼笑皆非:"不管怎么样，你这次总要在长安待一阵子再说。朕和你母后商量过了，你已经十八岁了，该成亲了。"

　　"别人家的男丁都是十五岁就成亲，你这个时候已经晚了许多。是朕耽误你了啊！"

　　"啊？可是崔妍她还要守孝，起码两年后才能成亲的。"

　　"朕当然明白这个道理，不过她也只能做你的侧妃，至于如月不过是个妾罢了。朕要为你选的，可是正式的秦王妃。"

　　这个秦王妃意义重大，现在没有太子，李文武这个秦王和太子也根本没什么区别，更别提他现在手握大权，与朝中重臣也大多交好。

　　嫁给了他，也就等于成为事实上的太子妃，以后等李文武登基为帝了，那就是妥妥的皇后啊。

　　如此一来，这个妃子的人选就要仔细斟酌才可以了。

　　看着李世民胸有成竹的样子，显然早就已经物色好了人选，李文武好奇的问道:"父皇，您是不是已经为儿臣挑选了一位太子妃了？崔妍她不管怎么样也是崔氏女，身份地位都不低的。"

　　"哼，还没娶过门呢，就知道护着了？你说的这个朕难道会不知道吗？放心好了，朕为你物色的这位太子妃，出身比那门阀女都要清贵的许多。绝对配得上我儿！"

　　"那她是谁啊？"

　　"哦，就是颜师古的孙女，名叫颜月，今年十六岁。"

　　李文武期待地问道:"长的如何？"

　　"这个嘛，你问这么多干什么？娶妻娶贤，颜值根本就不重要！"

　　"可是，母后她可是天下第一美人啊！"

　　"臭小子，连朕都敢编排，我看你是胆肥了！"

　　话虽这样说，可李世民的嘴角却有着笑意:"那颜月性子端庄贤淑，宜室宜家，颜家又是亚圣颜回的后代，不会有错的，你就放心吧。"

　　李世民看到李文武愁眉苦脸，显然对这门亲事极为不满，不由得训斥道:"你个臭小子懂什么，能娶得颜家女，那是你的福气！"

　　"要不是看在朕的面子上，你哪有这样的机会？"

　　李文武对于李世民的话表示很不信服——如果真有这样的机会，你老人家肯定第一个上了，又怎么会把这样的机会让给我呢？

　　不过这话他也不敢说，也不敢问，生怕会让李世民恼羞成怒。

　　李世民也不管李文武答应不答应，一脚将他踹出了显德殿，这才来到了后宫。

　　长孙正在逗弄着儿子，见丈夫的脸色就知道有事发生。

　　"陛下，可是为了文武的婚事？"

　　"可不是吗，朕与他说了颜家女的事，他居然还不乐意。"

　　"这是为什么，能娶到颜家女，那可是能被记入族志里的大事啊。"

　　"哼，你要是知道了原因，非得气坏了不可。"

　　"那臭小子最关心的，就是颜家女的颜值。朕说他两句，他还拿皇后你来当成了例子。问母后为什么就可以是天下第一美人。"

　　"哼，这小子是许久没挨收拾，皮子紧了。陛下，有机会你可得帮他松一松，免得上了天。"

　　"这个朕明白，不会让他反了天的。"

　　"对了，前些日子，应国公的夫人，武杨氏入宫请安的时候，还特意带了她的二女儿一同前来。"

　　"哦？朕记得，文武曾经救过应国公的二女儿？"

　　"是的，就是那个名叫武媚的小丫头，现在已经有五六岁大了，臣妾看那小丫头长的粉雕玉琢，明显是个美人胚子。"M.23sk.com

　　"皇后你这样说，可是有什么事吗？"

　　李世民知道长孙自然不会无的放矢，所以才这样问道。

　　"那个小丫头居然还问臣妾，能否做秦王王妃。"长孙一边说一边笑，"臣妾就问她，为什么要做秦王妃呢。"

　　李世民显然也很感兴趣:"她怎么说？"

　　"她说啊，秦王是个大英雄，她打定主意了，就只想嫁给一个大英雄。"

　　长孙说着说着就笑了起来，李世民听了也是忍俊不禁。

　　"真是人小鬼大，不过以她的门第做文武的正妃也是够了，就是年纪太小。如果真的这样做，会让天下耻笑的。"

　　"等过十年那个小丫头长大了再说吧！"

　　李世民夫妻二人也没把这事当回事，权当成一个笑话了，而回到了王府的李文武见到了许久未见的如月以，自有一番欢喜。

　　当如月知道李文武即将纳自己为妾的时候，眼中的喜悦简直都能流淌出来了。

　　以她的年纪，能给李文武当妾都已经是意外之喜了，而且平日里李文武对她也是颇为照顾，日后如果能生给一男半女，地位更是不同。

　　心中喜悦的如月伺候起李文武来更是体贴，让他好好的享受了一下温柔乡。

　　可这样的好日子没过几天，朝廷平叛大军失利的消息就传回了长安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十章 没过几天免费阅读。https://xs.23sk.com 