    第768章 贩子的有关消息   

    陈阳扫了一眼在场的众人，几乎清一色都是上次陪着沈佩茹去过昆河的人，对陈阳也是佩服的五体投地，此刻见陈阳到来，纷纷起身迎接！   

    “具体的情况，就让王部长跟你们说吧，我再给你们一晚上的时间考虑，明天我一早我会去一趟牧天山庄，到时候给我答复，是跟我走，还是留下！”

    

    陈阳简单的跟众人打了个招呼，便将时间丢给了众人！   

    看着转身离去的陈阳，众人面面相觑，谁也没想到会是这样一个结果！   

    王梦鹤跟众人谈陈阳的想法不提，一出门陈阳就给牧天打去了电话！   

    “贩子派来杀我的人，已经被我制服了，今天晚上是最迟的动手时间，你可以开始准备了！”

    

    “陈先生放心，牧天山庄所有人手可以在半小时内集结完毕，天一黑，我就开始让人行动！”

    

    牧天一接起电话，就杀气腾腾的说出了上面这番话！   

    “恩，安排吧！”

    

    沪海港的徐刚龙，已经没必要存在了！   

    “是！”

    

    此刻，牧天山庄的别墅演武厅，几乎站满大大小小的头目，牧天挂断电话，便扭身吩咐，“兄弟们，通知各路人马，天黑之后集结，包围沪海港，干掉徐刚龙！”

    

    这两天的时间，牧天山庄的人马几乎全部都在沪海港周围活动，为的就是等陈阳的电话！   

    牧天山庄如何准备暂且不提，陈阳离开汇千大厦之后便来到了黑老鬼他们的住处，赵冥空也在这里修炼！   

    默默地将赵冥空给叫了出来，陈阳蹲在路边，随手甩给了他一根烟。

    

    “陈先生，刺客是不能抽烟的。”

    

    烟味，会暴露他们的位置！   

    陈阳微微愣了一下，也不勉强，一点头便兀将烟塞回了烟盒，“跟我说说贩子的事吧，你已经达到了假丹境了，在贩子里面职位应该不低吧！？”

    

    赵冥空闻言，苦笑了一声，“陈先生，看来您对贩子的理解，还停留在表面上啊。”

    

    “恩！？

    什么意思！？”

    陈阳微微一惊，立马扭头看向了赵冥空。

    

    “其实贩子真正的名称，叫做圣魂宫，贩子只不过是圣魂宫在俗世界的一个俗称...”   

    “圣魂宫！？”

    陈阳眉头微微一皱，“是隐世宗门！？”

    

    没想到一个倒卖中药材的组织，竟然还是个庞然大物！   

    “没错，的确是隐世宗门，而且还是华夏隐世宗门当中，数一数二的大宗门！”

    赵冥空说到这，脸上明显的流露出了一抹畏惧之色！   

    “大宗门！？

    那他们还在俗世界搞这种垄断假货的勾当！？”

    陈阳脸上满是愤然！   

    谁能想到一个大宗门，竟然会用这样的方式在俗世间谋取暴利！？

    

    “陈先生，我只是说他是大宗门，但却没说过他是一个正派的宗门啊。”

    赵冥空苦笑着摇了摇头，“在修真界，也有着不少邪恶势力，这圣魂宫，就是其一。”

    

    圣魂宫，一个专门修炼神魂的宗门，只要能提升自身实力，几乎无所不为，日积月累，也就成了一个在各个阶层都有着不择手段的谋取利益方式的组织！   

    而“贩子”，便是他们在俗世界的门人，创建起来的组织！   

    “那你算是贩子的人，还是属于圣魂宫内部的人啊！？”

    

    陈阳捏了捏额头，一时之间有些无法接受，怎么搞着搞着，还特码出来一个隐世宗门！？

    

    “陈先生，我只是贩子的成员而已，以我的实力...还没资格进入圣魂宫内部...”   

    赵冥空老脸微红，好似说出这样的话极为丢人一般！   

    “那你在贩子里面的实力怎么样！？”

    陈阳再次追问。

    

    “回陈先生，能排进前五十...”   

    “假丹境的高手，才排前五十！？”

    陈阳就像是吃了鸡毛一样，脖子上青筋都爆出来了，“那贩子最顶尖的战力是怎么样的！？”

    

    这尼玛，就算是抛开后天和先天的武者不说，贩子也至少有五十个假丹境的高手，这样的一股势力，哪怕是封门村那种地方，也可以毫无悬念的横扫了！   

    “最顶尖的战力应该算是贩子的领头人了，我们都没有见过他动手，但据说，已经贴近元婴期了...”   

    元婴期！   

    陈阳无奈的翻了个白眼！   

    狗日的，都特码那种境界了，居然还在贪恋俗世界的钱财！   

    “你知道贩子的总部或者联系方式吗！？”

    

    “总部我知道，不过联系方式，他们每隔三天就会更换一次，所以我...”   

    赵冥空脸上满是为难之色。

    

    “总部知道就好，等以后有机会，带我杀上门去！”

    陈阳拍了拍赵冥空的肩膀！   

    说实在的，陈阳也不指望赵冥空能继续卧底在贩子获取人家的信息，毕竟刚才赵冥空也说了，人家是专门修炼神魂的组织，不可能一点后手都不留，恐怕现在赵冥空成为自己的仆人，那边已经知道了！   

    也没得到什么有用的信息，陈阳只好悻悻的离开。

    

    下午，陈阳来到了医馆。

    

    随着医馆的扩建，来济世堂看诊的病人也越来越多了，哪怕是和四大医馆之一的仁心堂比，也不遑多让！   

    “白灵，去买两瓶二锅头，再切二斤猪头肉，弄点花生米火腿肠啥的。”

    

    一边收拾诊台上东西，陈阳便吩咐白灵去买东西。

    

    白灵有些不敢置信，尤其是听到二锅头猪头肉啥的，更是一脸的蒙，“师父，你买这些东西是干嘛啊！？”

    

    “别问，让你买就去买，今天带你去个地方。”

    陈阳神秘一笑。

    

    白灵撇了撇嘴，又跟陈阳收拾了一会，就骑着她那小电瓶车，前往了附近的卤菜店，时间不大，就提着两个大塑料袋返回来了。

    

    “师父，这不是酒腻子才喜欢的下酒菜吗！？

    你怎么让我买这个啊！？”

    

    白灵一进门，就不满意的质问陈阳，毕竟陈阳在她心里是个高大伟岸的形象，她可不希望自己的师父这么早变成油腻男！   

    “你还真说对了，今天我就带你去看一个酒腻子！...老酒腻子！”

    

    说着，陈阳便哈哈一笑，将她手里的东西塞进了汽车！   

    白灵更蒙了，不过好在她对陈阳永远是盲目的信任，跟着陈阳就出发了！   

    

    

