    43个被动技能，6个主动技能。

    18件物品，还有3次抽奖机会。

    李潇有些无奈地摇摇头。

    这几次的救援不但没有获得更多的善良值。

    反而将原本的善良值，不断地花费出去。

    善良值不知不觉中居然已经跌破了历史的新低，现在只有14,800点。

    虽然已经尽可能地减少使用。

    但是大部分情况都容不得李潇迟疑。

    与任务失败以及人命相比，花费一点善良值还是非常有必要的。

    况且自己的实力也进一步的得到提升。

    只是自己积累10万点善良值的梦想，似乎又遥远了几分。

    生活不易，李潇叹气。

    不过船到桥头自然直。

    起码现在的情况是慢慢好转，而不是不断恶化。

    自己只要有足够的耐心，肯定能顺利的存够10万点善良值。

    不过现在最重要的，是自己又有了三次的抽奖机会。

    三次抽奖机会，就可以合成一次中级抽奖。

    奖励的内容也要比单次的抽奖好得太多。

    李潇没有任何犹豫，直接使用了抽奖。

    【是否合并三次抽奖机会，获得的奖励更丰富，且可获得一次定向的选择。】

    【定向选择说明：可以选择技能或物品，以及类型。】

    【游戏相关，赛车相关，医疗相关，学习相关，教育相关，厨艺相关······】

    【物品/技能】

    李潇感觉在这次的救援中，自己的各项表现都还算不错。

    唯独是搜索方面还欠缺了一些技巧。

    要不是强行使用主动技能【心灵感应】，恐怕这次的搜索也不会那么顺利。

    心灵感应虽然直接粗暴，可以远距离地感应到被困人的位置。

    不过这只适用于人数较小的搜索情况。

    而且幸亏这次所有人都待在一起。

    要是分得太散，那他就只能束手无策坐以待毙了。

    想到这里李潇没有犹豫，选择了【搜索相关】

    在技能和物品中则选择了【技能】，毕竟拿到手上的才是真正属于自己的。

    系统的物品虽然强大，但都有着一定的局限性。

    特别是一些一次性物品。

    用完就直接消失。

    那样的使用代价，对于李潇来说还是有些太大了。

    选好了定向选择后。

    一个个系统提示，像是雨后春笋一样在脑海中冒出。

    【恭喜你，获得中级银色宝箱】

    【你打开中级银色宝箱，你获得以下物品。】

    【被动技能：痕迹发现（中级）】

    【技能说明：在你持续注意某处的时候，可以获得特殊的痕迹。】

    【被动技能：嗅觉强化（中级）】

    【技能说明：你的嗅觉系统增强30%，有10%的几率发现空气中特殊的气味。】

    【被动技能：行动轨迹模拟（中级）】

    【技能说明：在获得失踪者具体信息，以及失踪地点附近的具体环境后，可以绘制出精确度较高的行动轨迹模拟图，大幅度缩小搜寻的范围】

    【主动技能：推理专家】

    【消耗属性点，推断一名被困群众的具体位置】

    【技能说明1：消耗一点主属性，获得一次精准推断，推断成功率百分之五十。】

    【技能说明2：消耗两点主属性，获得一次完美推断，推断成功率百分之百。】

    看到获得的4个技能，李潇大喜过望。

    好家伙，真是好家伙。

    除了中间的嗅觉强化有些鸡肋外。

    痕迹发现和轨迹模拟用处都极大。

    前者可以增加自己对于现场的痕迹探查。

    后者则可以增加自己对全盘情况的把握。

    缩小大家的行动范围，提高搜索效率，同时减少大家的搜救工作量。

    而主动技能则更加不得了。

    只要付出两点的技能点。

    就能准确推断出一名被困者的所在。

    一开始李潇还觉得这技能非常实用。

    但仔细一想就倒吸了一口凉气。

    这技能看似没有时间限制。

    但消耗大得有些吓人。

    一次就要两点主要属性。

    要是需要搜救的人数有10个。

    而且分散的10分稀疏，想要救援这10个人就要把自己20点主属性给扣掉。

    自己身上就好不容易才一点点提高的属性值，就会瞬间被消耗大半，重新变回普通人。

    自己之所以能在救援行动中屡战屡胜，有着优异的表现。

    系统物品和技能虽然起到了很大作用。

    但更多时候却是依赖着强悍的身体素质。

    没有极强的身体素质，一些操作根本无法完成。

    看来这强大的主动技能，只能在紧急的时候使用。

    要不然自己那点可怜的主属性，用不了多久就会被全部扣完。

    这大概就是所谓的等价交换吧。

    没有牺牲就没有获得，想得到什么就必须付出同等的代价。

    不能经常使用，不代表不能用。

    遇到一些紧急的情况，或者时间比较紧迫的救援行动，还是可以果断使用的。

    闭上眼睛休息了一会儿。

    等重新被叫醒就已经是午饭时间。

    科技得从护士小姐姐手上接过，今天的午饭李潇脸上露出无奈的神色。

    李潇也清楚病人不能吃太过油腻或煎炸的食物。

    但是医院或许没考虑到，如果病人的胃口太差。

    吃不下东西，身体没有足够的营养，也会非常影响治疗的。

    将来自己也要找机会反映一下眼前的这个问题。

    毕竟眼前的菜量确实挺大的，

    但三个菜全是白灼的，连一点酱油和油星都看不到别。

    说不舒服的病人看了没胃口，就连普通人看了也食欲大减。

    不能好好吃饭，又怎么能好好地养身体，又怎么可以好好地恢复健康？

    当然这绝对不是，李潇试图满足自己的口舌之欲才想要提出的建议！绝对不是！

    勉强地填饱了肚子。

    李潇穿着病号服，又开始了薅羊毛之旅。

    毕竟积少成多，聚沙成塔。

    自己现在状态虽然不佳，但是正常的行动并不会影响身体的恢复。

    倒不如到处走走，帮助一下有需要的人。

    由于上次已经住过院，这次李潇的行动就变得轻车熟路。

    几点几点的善良值飞快地入账。

    善良值虽然不多，但这不断增长的势头却让人非常欣喜。

