
        “治安是经济的基石，安全是社会的底线。”

    “感谢国家与市民的信任，委任我为新一届警队处处长，我必将忠诚履行我的职责，严格遵守律法的界限。”

    “用改革、汗水与生命替港岛开阔一片新天、新气象。”李少泽双手搭在台，气宇轩昂，表情自信。

    说完一段话后略作休整，他变继续接着讲道：“我二十岁加入警队，从警院毕业、从警队最基层的军装警开始工作。”

    “深知港岛警员的优异，深深认可三万名警员的职业素养，我在这里再次对不辞幸劳，坚守岗位的同僚表示感谢。”

    李少泽微微鞠躬，态度非常诚恳。

    镜头记录下这个画面。

    这将会是成为各大媒体的新闻头条，警队内刊的杂志封面。

    台下的警员们目光微动，心中也为新任处长的致辞大为感动。

    这样一位从军装组升去的处长，不仅更容易获得基层警员的认同感，而且还会带给警员们希望……

    军装组都能当处长！

    只要你付出努力，足够优秀，你凭什么不能当处长？

    警员们每每遇到紧急案情的时候，心里只要想到这个一点，立即就能不畏风险，迎着qiāng林弹雨冲去。

    “军警之光”可不是吹出来的！

    buff能力覆盖至全港每一位最基层警员。

    拥有狂热、忠诚、耐久度提高等效果……

    当然，这都是开玩笑的，可是对于警员们激励却是实打实的真真切切。

    李sir在表达对基层警员的以后，举手左手，肃声讲道：“接下来，我将会在处长任期里的每一位天里，履行我对这份职责的辞言与格言。”

    “忠诚勇毅，心系社会！”

    “盼望社会各界能支持警员执法，希望警队各部门能够忠诚履行职责。”

    “谢谢大家。”

    记者正正们抄着语录的时候，台下两千名警员、四周站立的高级警官们已经纷纷立正敬礼，大声吼道：“yes，sir！”

    这时李少泽身后的布景板、身前的发言台都早已印刻好最新的警队格言。

    忠诚勇毅，心系社会。

    四个在左，四个字在右，中间用一枚警徽作间隔。

    李sir更换掉了曾向荣任期内古板又老土的警队格言，开始自说自话，准备发展出《李少泽语录》，《小飞侠名言》等作品。

    警队格言无疑就是他对外公布的首行金句！

    “谢谢大家。”

    李少泽微笑点头，转身走下发言台，束手站至左边，眼镜直视前方的道路。

    王素贤则是拿着发言稿，以处长秘书的身份取代公关科主官走发言台讲道：“各位，警务处检阅仪式即将开始，请各部门作好准备，请各界人士共同观礼。”

    这一句话不是说给媒体，也不是说给保安局、律政司那些嘉宾，而是专门说给台下警员们听的。

    “啪啪啪。”

    王素贤话音一落，下方三名仪仗警员举起仪仗qiāng，朝天扣下扳机。

    清脆的qiāng鸣响起，紧随其后的则是一排排警员队列登场。

    哗哗哗！

    他们穿着制服、踢着正步、整齐有素的走进总署大门的过道，缓缓向处长方向靠近。

    自从处长下令要进行检阅仪式后，各辖区与部门都抽掉精锐进行排练过。

    虽然人数不过，每个部门和辖区只有三队、二十四个人，但是看起来还有模有样，非常雄壮。

    特别是那种英式正步，丑归丑了点，可是别有一番风味嘛。

    “忠诚勇毅，心系社会！”雷辉当作排头兵，带着西区警员们第一个场。

    距离李sir十米时举手敬礼，大声喊出最新的警队格言。

    “气势很好，表演的不错！”李少泽心里暗赞一声，表面则是不动声色的对雷辉回礼，没有显露出什么神情。

    西区可是李sir起家之地，也是目前全港最精锐的一个辖区。

    陈家驹把西区定在第一个场，真不知道是在拍李sir的马屁，还是在拍自己的马屁。

    不过从各种角度看，西区警署排在最前都是没有一点毛病。

    接下来便是是中区、九龙、湾仔等辖区的受阅警员场。

    “忠诚勇毅，心系社会！”

    “忠诚勇毅，心系社会！”

    一队队警员场，一阵阵喊出口号。

    李少泽站在左手边回礼、回礼、再回礼、不知不觉已经变成一个面貌僵硬的僵尸人了。

    妈哒！

    他以前在电视看仪式，总在心里暗暗腹诽：“大佬怎么没表情？”

    等他真正场的时候才知道……

    这么累要什么表情？

    还僵尸人！

    你就是个工具人！

    李sir渐渐已经麻木，甚至开始后悔举办检阅仪式。

    可是记者们却很有心情的对每一行队列认认真真拍照，顺便默默感谢李sir给他们提供这么多素材。

    嗯。

    这么多素材别说写新闻了，拍纪录片都没问题。

    警队新一哥、新气象，就任仪式办的真好！

    “呵呵。”

    陆明华坐在观礼区的座位，仿佛看出李sir僵硬表情下的无奈，偷笑两声后，继续看着工具人抬手敬礼。

    虽然当工具人又累又幸苦，但是他知道李sir心里绝对很享受。

    要是不信你把他拉下来试试看？

    他非一qiāng崩了你不可！

    贱人就是矫情！

    台的李少泽心里突然有些不舒服，于是目光瞥过陆明华一眼，总觉陆明华眼里的神色有些奇怪。

    怎么？

    看笑话啊！

    李少泽心里决定以后找找陆明华的麻烦，早日把这个喜欢看热闹的家伙踹回去养老去。

    这么喜欢看热闹，那就回家在电视机前看咯。

    一边吃瓜一边看还能更舒服一点对吧？

    四十分钟后，检阅仪式结束。

    李少泽重新台作了短暂的演讲，旋即便带着警员高层转身走进总署大门。

    在他转身走进总署的那一刻，今天警务处长的就任仪式正式宣告结束。

    ……

    一小时后。

    处长办公室。

    王素贤刚处理完外面的事情，便拿着一叠礼函走进处长办公室内。

    “处长。”

    “这是保安局、律政司、财务司、还有特来的贺函。”

    她先把几分贺函放在办公桌，然后抽出一份紫色烫金的礼函道：“这是今晚维多利亚酒店的邀请函，特首先生摆的酒，三司十二局的长官都会到。”

    “他们邀请您携夫人出席，晚七点。”

    李少泽穿着衬衫站在衣柜的镜子前，正在一颗颗的系纽扣。

    黑色礼服已经收入柜子里。

    平时没什么大事，他是不会，也没必要穿的。

    太装。

    不够亲民。

    而日常办公的白制服则挂在旁边，正准备穿好衬后换。

    这时他听见王素贤的话，转过头去盯着那张紫色的邀请函稍作停留，心里便知道自己“吃饭圈子”好像又更大了一点。

    虽然他以前也认识三司十二局的负责人，更认识特首。和大家都见过面，聊的来，都有经常联系。

    但是全部聚在一起吃晚饭，这还是头一回。

    这也代表着一种地位身份的改变。

    他点点头，招手朝阿贤讲道：“知道了。”

    “你晚收拾一下和我一起去。”

    王素贤走近前来，听见这句话眼神猛然一变：“李sir，特首说携夫人出席。”

    “我叫你准备，你就准备。”

    “有什么问题吗？”

    李少泽表情一板，摸摸阿贤的头发。

    王素贤的表情非常复杂，怎么想都没想到李sir会带她出席特首晚宴。

    有些事情是不用明说的。

    晚她只要去了，那就等于向高层公开一个事实。

    以李少泽如今的地位和权势，自然不会因为一点小小的人情关系，就遭受到什么损害。

    反而王素贤会因为李sir带她强势出场的关系，获得巨大的职业便利。

    估计李sir也是考虑到这点有意为之……

    王素贤前后拿起衣夹的白制服，低头不语的为李少泽披。

    她想清楚一切后，没有出声反驳，那就是表示默认了。

    李少泽见此脸露出一丝笑意，在当阿贤想要帮他系纽扣的时候，他却用手把阿贤的头往下轻轻一摁。

    摁的时候不需要太用力，阿贤陪李sir这么多年，早就闻弦歌而知雅意，悄悄的将头低下。

    她没有拒绝，不是因为李sir开口带她去晚宴，而是因为她很了解李sir。

    知道李sir是一个追求刺激，追求新鲜感的人。

    刚换的办公室。

    刚换的新配车。

    迟早要来一遭，不过早早晚晚的问题而已。

    恰好，她也是一个追求新鲜感的人，只在乎愉悦自己，而不在乎其他乱七八糟的屁事。

    这也是为什么阿贤能默默带着李sir身边，从来不图什么，甚至经常妄想施舍李sir的原因。

    所以这一次王素贤没有拒绝，对于李sir的意愿非常配合。

    现在他们在做什么？

    关你没事！

    大佬的世界，不是小人物可以窥视的。

    你们全凭想想自己去想好了。

    如有颜色，想歪了。那就是你自己的思想问题，有空多去团支部党课。

    一个小时后，王素贤低头从处长办公室出来，很快就便闪身会道自己的办公室内。

    只不过，她进去的时候腿穿着黑丝，出来的时候却光着腿

    而她回到办公室里的第一件事就是抽纸巾擦嘴。6
  