
马匪首领在部下的保护下，有些狼狈的退回了马匪阵中。

首领遇袭，而且已经退走了

冲到谷口的马匪们回头看不见了站在高高沙坡上面督战的首领，顿时如同失去了主心骨，猜疑和恐慌如同瘟疫一般迅速在他们心中蔓延着。

他们面面相觑，交头接耳，首领受伤了首领出事了

他们开始步步后退，再也没有了前冲的勇气与气势，他们已经失去了战心。

这时从后方马匪阵中传来了一声长长的尖厉的唿哨声，这是撤退的信号。

于是马匪们迅速的退了回去，那速度一点也不比他们冲上来之时来得慢。

马匪们退走了，总算是坚持下来了

叶枫他们站在谷口，望着如同退潮一般退下去的马匪们，都不禁长长呼出一口气，脸上浮现出一丝劫后余生的庆幸。

只有唐大低着头在沉思。

刚才和他交手的毒蛇在退走之时，回身望了他一眼。

从毒蛇那带着淡黄色的奇异眼珠里射出的不是凶狠恶毒的眼光，而是一种带着点惺惺相惜的感觉。

唐大也有同样的感觉。

作为一个杀手，毒蛇的武功是在是非常高的，比起唐大来几乎毫不逊色。

这样的人物在江湖任何门派中，都无疑可以成为一方之雄。他怎么会成为一个杀手呢

为了钱财

唐大不相信一个在武功上有如此造诣的人，会满身铜臭，为了区区一点金钱就任人驱使，即使他的要价非常的高。

他的这一对匕首使出来的招式虽然狠辣无比，可是隐约中，竟然还透着一丝大家之风。就像是，像是在使一对双刀

唐大脑中努力回想着天下所有知名的双刀刀法，可是没有一种与毒蛇的招式能对应上。

唐大的眼中闪动着深邃的光芒，这个人，究竟是什么来头

大家退回了谷口之中，骆驼清点了一下伤亡情况，队伍中除了折损了一名骆驼客和两个马夫之外，所幸其他人都没有什么大碍。

除了张胖子和唐大之外，大家身上或多或少都负了伤，伤口最多的就是冲锋在前的黑鬼赫连铁，着的黝黑上身大大小小有十余处伤口，不过还好都是些皮肉伤。

伤得最重的要数不会武功的解祯亮了，刚才那一刻他热血上涌，挥舞钢刀冲上去的英勇丝毫不比其他人差。

可惜他的身手太差了，被马匪一刀伤了手臂，整条胳膊被鲜血染红，根本抬不起来了。如果不是义弟叶枫拼力相护，只怕他就不止是受伤这么简单了。

此刻他坐在地上，疼得龇牙咧嘴的，张胖子蹲在他身前，笨手笨脚的在为他包扎手臂，缠来绕去把一支胳膊缠得像个大粽子一般。

骆驼身上也负了伤，衣服上被鲜血浸透了一片，可是他毫不在意，一面在四处走动检视大家的伤势，一面嘱咐大家抓紧时间休息。

他的镇定使得他身上好像罩着一层光环，大家看着他，好像心里又有了坚持的勇气与信心。

刚才的一场恶战，加上义兄的伤情让叶枫感觉到心烦意乱，口干舌燥，他抓起一个水囊大口大口的往嘴里灌着清水。

这时候骆驼忽然转过身来，对他问道“刚才听见叶公子说道，你知道他是谁了。这个他，指的可是那马匪首领”

叶枫放下了水囊，默然的点了点头。

骆驼眼光一凛，追问道“那他到

底是谁”

叶枫犹豫了一下，终于还是开口说道“这个马匪首领，他就是沙州卫指挥使困即来的长子，喃哥”

一言说出，众人都惊得是目瞪口呆。

马匪首领是喃哥

这么说来，这一伙人数众多的马匪其实压根就不是什么沙漠中的盗匪，他们根本就是乔装打扮的沙州卫军士

难怪他们会有如此众多的人数，难怪他们的进退攻击如此号令严明，训练有素。

可是困即来明明接到了兰州的肃王殿下和甘凉的宋琥小侯爷所托，要保护叶枫他们一行人的安全，怎么会纵容儿子带领沙州卫属下乔装改扮成马匪来劫杀他们

到底是什么原因

张胖子感觉有些不信“你不会弄错了吧你是如何得知那个马匪首领就是喃哥的”

叶枫轻叹了一声“没有错，我认识喃哥腰间的那把短刀。”

他看着张胖子满脸的不解，接着说道“在敦煌那一晚困即来首领曾经宴请我们，席间吃烤全羊之际你当时大醉，不慎将割羊肉的小刀跌落火炭之内，你还记得吗”

张胖子一面回想，一面点了点头。

叶枫说道“那时候困即来身边的长子喃哥曾拔出了腰间短刀，让你用它来割羊肉，我就是在那时见到了他的刀。”

“他的刀很特别，在刀锋上有一处崩裂的小口，却找了工匠以极高明的手法镌刻了一朵小花加以掩饰。困即来当时曾解释说，此刀是喃哥母亲的遗物，他不忍舍弃，故而如此。”

“然而在刚才你偷袭马匪首领之时，他也拔出了腰间短刀相抗，在那一刻，我分明看见他的短刀刀锋之上，也有着一模一样的花纹装饰”

“寻常人一般绝不会在刀锋锋刃之上雕刻花纹装饰，而且图案如此雷同，分明就是同一把短刀所以我确定，这个马匪首领，一定就是喃哥本人”

听他说完，大家都是默然无语。

其实想想也能明白，在沙州地界上，忽然莫名其妙的出现了一支五六百人之众的马匪，对困即来承诺护卫其周全的叶枫一行人进行劫杀，要说沙州卫没有一点问题，毫不知情，这恐怕实在难以让人信服。

可是如果叶枫说的是真的，那么喃哥的这一切所作所为，困即来绝不可能完全不知道，要调动如此之多的沙州卫麾下军士，必然是获得了他的授意或者默许。

那么先前他们放飞了困即来所赠的信鸽，他们的求救书信，落到困即来手中岂非就等于石沉大海了

他们在这里苦苦坚持所等待的沙州卫援军，自然也不会出现，所有的希望也全都化为泡影了

那么他们现在这样的坚持，还有什么意义

看着大家的脸色，叶枫的心里也感觉到一阵发凉。

刚才他也曾犹豫过要不要把这个事情讲出来，因为他已经预料到，当大家都知道了马匪的真实身份之后，知道援军再也指望不上之后，会是多么的灰心失望。

在战场上，面对生死之间，希望与信心，往往才是支撑下去的最大动力。

可是最后他还是说出了实情，相比起来，隐瞒实情，让大家为了一个虚无缥缈并不存在的假希望去生死相拼，甚至献出生命，恐怕会更加残忍。

张胖子双目有些失神，喃喃的说道“我们竟然还在去向想要杀掉我们的人求援，还在梦想有援军来救，没了，什么都没了”

这时候，

解祯亮却皱着眉头说道“只不过，有件事很奇怪，我一直也没有想明白。”

叶枫抬眼看向他“什么事情”

解祯亮说道“困即来作为沙州卫指挥使，那一晚送给我们信鸽用来向他报信，可是我当时接过信鸽的时候看了一眼，那信鸽脚环上面刻着的却不是沙州卫的标志，而是一个甘字。”

叶枫也皱了下眉“甘州卫”

解祯亮点点头，说道“奇怪之处正在于此，沙州卫从编制上隶属肃州卫所节制，军中所用的信鸽即便不是刻着沙州卫的沙字，也应该是肃州卫的标志才对。”

“如今这信鸽的脚环上却刻着的是甘州卫标志，困即来既然让我们在危急之时用信鸽向他报信，怎么会送给我们一只根本不属于他的信鸽，这信鸽果真是向他报信”

张胖子接口道“莫不是那一夜匆忙之中给弄错了”

解祯亮摇头道“不会，那一夜他一拍手门外就有人提着信鸽进来，分明是早就准备好了的，怎么会因匆忙弄错当时我以为是我想多了，并没有说出来，如今想起来，这却是愈加可疑了。”

叶枫点点头，确实很可疑。困即来如此安排，这信鸽身上到底藏着什么秘密呢

还没想明白，忽然听见远远的传来一阵嘈杂之声。

大家起身看去，却见在马匪阵中，高声呐喊，人马左右调度，看样子很快就会发起新的进攻了。

骆驼沉着脸想了想，转头对解祯亮和张胖子轻声说了几句。

张胖子高声大叫“我不走，留在这里多一个人，多一分力，我要和你们在一起”

骆驼面色一沉，说道“解公子受了这么重的伤，你这是要让他自己一个人走进山谷中去吗他身为你的义兄，你能放心吗”

张胖子看看解祯亮那包裹得如同粽子一般的胳膊，哑口无言了。

解祯亮却没有说话，他明白骆驼让他离开战场是好意。

他胸中也有一腔热血，也想留下来和大家一起同生共死，可是他更加明白，自己不会武功，留下来能做的实在有限，甚至还会成为大家的负累，拖累大家。

就在刚才，如果不是义弟叶枫的拼死相护，只怕自己早就死在马匪的乱刀之下了。

张胖子别看轻功绝顶，可惜拳脚功夫也是稀松平常，否则刚才也不会突然袭击，也拿不下一个喃哥了。

相比下来，甚至连久在沙漠行走，对付沙漠马匪颇有经验的那些个马夫和骆驼客们，都远比他们更能发挥作用。

他们离开了战场，大家反而更能放开手脚。

所以解祯亮并没有说什么，只是拉着不情不愿的张胖子，向山谷里头也不回的走去。

他生怕自己一回头，就会忍不住要留下来与大家一道，生死与共。

离开的时候，他心里在暗自嗟叹，如果从小父亲不是只教导自己阴阳数术，如果自己也能从小学习一些武功，如果自己不是这样弱不禁风的文弱书生，而能强壮一些像黑鬼一样，也许现在就不会成为大家的负累了。

百无一用是书生解祯亮在心里叹息道。

看着他们俩走进了山谷里，回过头来，黑鬼赫连铁双手紧握着黑铁杖，一跃站在了谷口成堆的人畜尸首之上，面对着马匪的方向，大喝了一声“来吧，兔崽子们爷爷等着呢”

他身后，大家也都是热血沸腾的齐声大吼了一声“好”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437822"  chaptername="第一百零八章  马匪的真实身份">加入书签</a>
</div>
