    “不，如今还无法确定，不可急躁，还是再关注一番再说，若是他仍然能够继续，且以一种相对缓慢的速度等塔···”

    杜涛略微沉吟，并未选择第一时间将此事汇报，而是准备暂且等待，等自己确定之后，再汇报不迟。

    “若真是一块璞玉，恐怕，我们剑修一脉当代的一百七十三座剑宫，又要多上一座了。”

    “当真是羡慕啊。”

    太玄九清宫最重剑道，身为剑道内门弟子，杜涛的身份不知被多少人所崇拜与羡慕。

    但，他同样有自己所崇拜与羡慕之人！

    ······

    “第三层。”

    齐紫霄盘膝而坐，默默消化着自己之前两层之中关于剑修的所有感悟。

    只要她不移动脚步，对方便不会出手，倒是有充足的时间让她去反思与成长。

    三日后，齐紫霄起身。

    “也不知季初彤那边如何了，该不会第一层便过不去，已经退出了吧？”

    她莞尔一笑，随即轻轻摇头，面容冷峻、一步上前。

    “接我一剑！”

    黑袍剑客顿时出剑，他的攻势凌厉无匹，同时有一种天上地下尽皆无可躲避的恐怖感觉！

    齐紫霄反手便是一十三剑点出，有江中流的部分威势，更是每一剑都达到了一剑浮大白之境！

    对方看到齐紫霄的攻势，不惊反喜。

    “咦？不错不错，原来是一块璞玉？！”

    “也好，你若是能在我这里达到一剑挂银河之境却不落败，我便放你过关！”

    听到这话，感受着对方如同让对手时刻置身于死地的恐怖攻势，齐紫霄却半点也开心不出来。

    在战斗中领悟一剑挂银河的境界，便算是过关？！

    难！！！

    太难了！

    这本就是极为高深的境界，何况还要在战斗中去领悟？！

    根据齐紫霄目前的了解，剑修一道有诸多境界，真正登堂入室的第一个境界，便是剑气滚龙壁！

    剑气如龙，连绵不断！

    第二个境界，便是一剑浮大白！

    剑出无悔，在长空之上留下一道白很，若滔滔江河！

    而第三个大境界，便更为恐怖了，是为一剑挂银河！

    一剑出，剑气席卷星空，斩落成片星辰！恐怖的剑气更是留于星海中，如银河璀璨、三日不绝！

    这样一个恐怖的境界，岂是说领悟便能领悟的么？

    太难了！

    至于第四个境界···

    剑开天门！

    不说其他，仅仅是这名头，便已经足以震惊世人了，能达到这个境界的剑修，哪怕是在太玄九清宫之中，也寻不出多少。

    一剑斩出，天门破碎，宛若灭世！

    但问题来了，这才第三层而已啊，便要让我领悟一剑挂银河的境界？！

    这···

    这第一剑塔如此变态的么？

    齐紫霄心中忍不住吐槽。

    不是她接受能力太差，而是这跨越实在太大了！一剑浮大白还好些，相对不是那么变天，可一剑挂银河这是什么境界？！

    能够领悟到这个境界的剑修，基本便足以证道大帝了好吧？！

    甚至一些红尘仙都仍然是在这个剑道境界！由此可见，突破之艰难，结果这第一剑塔可好，第三层就要拥有这个层次的剑道修为才能过关？？？

    上古剑修天赋这么恐怖的嘛？

    还是我的天赋真的太差？

    其他人能过几层啊他们？！

    就我这还是‘璞玉’有优待呢！要是真靠实力获胜，又得多么恐怖？疯了吧？

    齐紫霄心中的槽点直接多到爆炸。

    但她却不知，之所以自己过关的难度如此惊人，只是单纯的因为，她已经到了红尘仙境界···

    太低？

    不，太高了！

    剑塔一直都是根据闯关者的实力来调控守塔之人的实力，齐紫霄是红尘仙，守塔之人便也是红尘仙。

    那么，红尘仙层次的上古剑修，以他们那无比纯粹的剑道修行，想要过关，何其艰难？！

    这不仅仅是修为境界的增长，同时也是见到境界的成长。

    你都红尘仙了···

    领悟一剑挂银河，不过分吧？

    当然了，如果你没领悟，但是自己的剑招、剑意等足够强横，也是有可能强行过关的，这没毛病。

    但不管怎么说，让你领悟一剑挂银河，没毛病！

    若是境界低，守塔之人的修为、剑道境界等都会降低，虽然闯关难度依旧高，但却也远不会如此刻齐紫霄所遭遇的这般变态。

    事实上，就连当初这群构筑第一剑塔的上古剑修都未曾想到过，竟然会有红尘仙境界，却半点也不懂剑的‘门外汉’跑来闯塔。

    更未曾想过，到了红尘仙境界的门外汉，竟然还是一块‘剑修璞玉’！

    这他妈就很玄幻了。

    毕竟就算是绝世天骄，一路修行到红尘仙境界，少说也得几百年的，几百年时间，足以让这位绝世天骄选择最适合自己的路了。

    而剑修璞玉，最适合的路是什么？修剑道啊！

    所以，就算真有红尘仙境界的剑修璞玉来闯塔，在他们的设想中，至少也该有一剑挂银河的境界了吧？

    所以这个难度，难道不应该是简简单单么？

    当然，若是齐紫霄现在也就是个渡劫、大乘期什么的，或许第三层也就让她领悟个剑气滚龙壁，最多也就一剑浮大白了。

    一剑挂银河？

    可能得几十层往上才会要求她领悟这个境界。

    可结果···

    偏偏就冒出来一个齐紫霄。

    剑道璞玉？！

    这个名头还真有些水分，但是各种外挂加成下，她的悟道速度还真比剑修璞玉还要‘璞玉’。

    可偏偏她却半点也不懂剑，相当于完全是从零开始，一点一滴开始学剑。

    如此一来，在第三层就要让她领悟一剑挂银河这个境界···

    难度实在是有些变态了。

    这一斗，便是足足三个月。

    齐紫霄拼尽全力去领悟、去战、去挥剑，好些次险象环生、狼狈不堪，甚至连变身之术都险些被击溃、无法维持。

    但好在，她成功坚持住了！

    终于，在这一日，她突然顿悟！

    “原来如此！”

    撕拉！

    一剑出，天地惊！

    一剑挂银河！

    银河璀璨、挂于天穹之上，隔开阴阳日月！剑气席卷、经久不衰、银河挂天三日不绝！

    “不错，不错，你有资格入下一层。”

    黑衣剑客顿时停手，露出满足微笑：“愿诸天惊艳后辈人人可剑抚太平。”

    齐紫霄喘息之中，也随之停手，她神色兴奋、面上满是笑意，在这一刻，怎么可能不激动？

    一剑挂银河！

    自己竟然真的成功了！

    不知多少剑修在这个境界卡了数百、数千甚至数万年，但自己，却在三个月内，成功领悟！

    同时，她感觉有些不对劲。

    因为···

    眼前的黑衣剑客也好，之前的江中流也罢，他们口中所低语的‘对联’，与剑塔之外所挂的，有些许区别。

    “难道是这些上古剑修也分为了两个派系？虽然理念看似相同，但终究有些细微差距？”

    “罢了，这些东西也不是我此刻改管的，还是尽快融合目前的所有关于剑道的领悟，而后再去第四层看看。”

    她抱拳行礼，正要进入第四层时，却突然顿住脚步。

    等等！

    这第三层···便已经到了一剑挂银河之境，第四层又如何？该不会直接让我领悟剑开天门吧？！

    她面色一垮。

    这个境界可不简单！

    若是真这么变态，自己怕是要被虐好些年才能领悟，且前提是能够扛得住！

    ······

    好在，当齐紫霄真正踏足第四层，并开始动手的时候，对方告知了她条件。

    领悟属于自己的剑意，方可过关！

    倒不是说剑意比一剑挂银河更难，而是···这第四层的守关之人也有些懵逼了。

    红尘仙境界的剑修璞玉？！！！

    这他妈是哪里冒出来的？

    之前从未接触过剑修一脉？不太可能啊！

    而且你都一剑挂银河了，还没有属于自己的剑意？神经病啊！

    一剑浮大白、一剑挂银河···这是属于剑道的修行境界，而剑意则是最重要的基础核心！

    有了这个基础，才能真正万丈高楼平地起。

    剑意越强，对其领悟越高，同样的剑道境界、同样的修行境界之下，战力才会越高！

    原本按照道理来说，领悟到一剑挂银河这个境界的剑修，早就已经有了属于自己的剑意。

    可偏偏齐紫霄没有···

    而在齐紫霄出招便是一剑挂银河之后，这第四关的守关之人再一看其攻击力···就知道这绝对过打不过第三关的守关之人！

    所以，只可能是剑修璞玉。

    那自己咋办啊？

    ‘设定中’也没预想过会有这种情况发生，不知道咋办啊这！？

    而且，好好一个剑修璞玉，偏偏是红尘仙境界···就算自己给他方便，开了门，到下一关她怎么过？

    就算是剑修璞玉，也不可能每一关都只是帮助你提升，而不需要正面击败的。

    这一纠结，险些把他都弄‘宕机’了！

    毕竟只是一缕残魂，想事情也不会那般周全。

    最后，还是看齐紫霄没有剑意，才把条件改成了让其必须领悟剑意才能过关。

    有了剑意，再加上一剑浮大白的剑道境界，便真的一块完美的璞玉了，至于之后会学习何种剑道、剑招，则要看后期雕琢。

    所以，他不再考究剑道境界，而是专门开始引导齐紫霄领悟自己的剑意。

    但这并非他实力不强，而是‘因材施教’而已。

    齐紫霄也想过以自身的战力强行突破，但却发现，哪怕是领悟了一剑挂银河之境，却也依旧远不是其对手。

    自己全力出剑，对方却是随手可破。

    这发现，让她屏息···

    “太强了。”

    她心中忍不住再度吐槽：“这些上古剑修这么逆天的嘛？还是说太玄九清宫这种下三宫就已经强到这种地步？”

    “为何我突然感觉自己与九大天宫为敌很不明智？”

    “紫霄，你急躁了。”

    阿无姐的声音在此刻传来：“你接触剑修不过数月，他们却是一声都奉献给剑修一道、无比纯粹的上古剑修。”

    “若是这般轻松便让你击败，他们便也配不上上古剑修之名了。”

    “沉下心来，细细领悟吧。”

    “你现在所欠缺的，便是剑意！”

    “剑道境界为万千将士，剑意便是主帅！没有主帅，将士再多也只是一盘散沙，你需要领悟剑意，将无数将士统领，合力出击，方可过关！”

    “···”

    齐紫霄深吸一口气，目光灼灼：“是我太急躁了。”

    “剑意么？！”

    “那就···来！”

    这一战，相对不那么凶险。

    与其说是对战，倒不如说全然是指导。

    黄袍剑客如同指点江山，却又无比轻松写意：“且看这一剑！”

    呛！

    血色剑气夹杂着恐怖剑意朝齐紫霄攻来，让她色变，奋力抵挡。

    “这是杀戮剑道，也是杀戮剑意进阶之后的产物，第一层你应该已经见识过了。”

    黄袍剑客笑了笑，接着又是第二剑。

    缥缈、潇洒！

    仿佛这根本不是剑气，而是一位潇洒风流的剑客。

    “剑中最风流，这是江中流的潇洒剑道，你应该也已经见过，这厮实力不算强绝，但其潇洒风流，就算是剑主也是自叹不如。”

    “我也只能勉强模拟出其三分神韵，你且记下便是。”

    “这第三剑，死亡剑道！”

    “剑出无悔，有死无伤！”

    真的是教学模式。

    一剑又一剑，还附带着讲解，齐紫霄凝神以待，奋力接下一剑又一剑的同时，也在感悟、在学习···

    “第四剑，我所主修红尘剑道！”

    “从红尘中来，到红尘中去，在我看来，剑修也好、其他体系也罢，终究不能无情！”

    “无情道？呵呵···”

    “化神先化凡！且看我红尘剑道！”

    嗡！

    红尘剑意弥漫，五颜六色的剑气，香气了人七情六欲，在看见这一道剑气的同时，齐紫霄甚至感觉自己的神魂都在颤抖，仿佛被引出了各种情绪···

    她色变，连凝神以待，好在没有沉沦到这一剑之中。

    “不错，且看第五剑！”

    “···”

    在这一刻，黄袍剑客全然化身为一名导师，他所修的是红尘剑道，但其见到境界、剑意，实在太强了！

    模拟其他剑意，也是不再话下。

    虽然他自己口中常道惭愧，说是只模仿到了区区几分，没有精髓，但在齐紫霄这个境界看来，却已经是恐怖绝伦了！

    时间，也在这个过程中逐渐流逝。

    “第五十七剑，生之剑道！”

    轰！

    碧绿色剑气，带着浓郁生机、却又有恐怖的杀机酝酿于其中，疯狂斩来。

    齐紫霄凝神应对，勉强接下。

    然而，对面的黄袍剑客，却是微微皱起了眉头。

    “还未曾领悟自己的剑道？”

    他未曾多言，再度出手···

    “第五十八剑，雷霆剑道！”

    ······

    “在第四层，竟然也已经待了一个月之久？是未曾动手么？还是一直僵持？”

    “若是僵持住了，恐怕···他真是剑修璞玉！”

    杜涛的心，在这一刻扑通扑通直跳。

    那赤膊壮汉还没走，此刻的脸已经变成了猪肝色，哪怕当初所受的伤都已经痊愈，也开心不起来。

    “这小白脸竟然也闯入第四层了，而且还未落败？！”

    “他怎么如此之慢！”

    “该死的，也该落败了吧？与我同一层落败，已经是你三生有幸···”

    外界，排队的人没了。

    倒不是第一剑塔没了吸引力，而是在附近的人，有条件、有想法的人，都已经进去。

    从其他世界跃过星辰牧野而来的，自然不会同一时间到达，随意也不会拥挤、不用排队。

    不时有人飞过来，自己缴费、进去也就是了。

    而到了此刻，淘汰的人也很多！且几乎每分每秒都有人被淘汰出来。

    所以，排队的人虽然没了，但是剑碑附近，却围了数万人，此刻，他们难以淡定，不时有惊呼之声传出。

    “喔！！！”

    “天啊！”

    “林碧萱已经闯入第三十层！！！”

    “司徒浩轩也不慢，已经二十八层了，他们两人排名最高！”

    “毕竟是太玄九清宫的当代核心弟子，自己开创了剑宫的存在，有此天赋，合情合理！”

    “也不知他们能够闯到多少层？”

    “我猜，能到五十层以上吧？”

    “他们一直压制着自己的境界，就是为了等待第一剑塔开启，可见其野心之强！或许，能闯过六十层，乃至七十层也说不定？！”

    “嘶！！！闯过六十层？那可是真正顶尖的天骄，绝世剑修！榜上排名六十层以上的，哪位不是赫赫有名、在太玄九清宫历史上留下浓墨重彩之辈？”

    “是啊！太玄九清宫创建多少年了？六十层之上的人都不过千，若是他们二人真能闯过，整个太玄九清宫都要震一震吧？”

    “咦？你们看姬永昌！！！！”

    “什么？他竟然已经二十五层了？？？”

    “他不是日月乾坤宫的弟子么？？？”

    “他入塔比林碧萱与司徒浩轩慢了近乎一月，却隐隐有后来居上之势？此子当真恐怖！”

    “日月乾坤宫的剑修一道不算重要，却出了如此天骄，相比之下，最重剑道的太玄九清宫却···”

    “嘘，禁声！”

    “此事不是你我能够妄议的！”

    “···”

    人们惊叹。

    他们大多都是从塔里面跪出来的，几乎人人是剑修，也唯有剑修才会如此关注此事。

    但此刻，他们大多忘却了自己跪的有多惨，而惊艳于这些剑道天骄···

    相比于林碧萱、司徒浩轩、姬永昌等闯塔如吃饭喝水一般的天骄，仍然处于第四层的齐紫霄和季初彤，则显得黯然失色了。

    除杜涛和赤膊壮汉一直在关注之外，其他人都将她们无视了。

    毕竟···几乎排在剑碑末尾的人，又什么好关注的？

    ······

    “第九十一剑，此乃苍生剑道，为苍生而执剑！”

    黄袍剑客斩出一道恐怖剑气，却见齐紫霄仍然懵懂，未曾领悟任何剑意，不由更是皱眉。

    又是两日过去。

    第九十九剑斩出···

    这些日子以来，齐紫霄每接一剑后，所停顿的时间越来越久，黄袍剑客斩出下一剑的间隔越是越来越长。

    九十九剑斩出，齐紫霄皱眉苦思，黄袍剑客也未曾再出剑。

    倒不是他只能模仿这九十八中剑意以及自己的红尘剑道，而是，这九十九种剑意，已经是他们那个时代最为惊艳的九十九人之绝学。

    已经够了！

    倒不是说这便是九十九种最强剑意，而是见识过如此多惊人的剑意之后，其他剑意，见与不见，差别不大。

    在黄袍剑客看来，齐紫霄的见到境界早已经足够，按理说，早就应该领悟剑意了。

    但为何到此刻都未曾领悟？

    他的眉头一直未曾舒缓。

    而齐紫霄同样眉头大皱。

    她盘膝坐于虚空之中，长剑横放于腿上，偶尔无意识的屈指轻弹剑身，剑吟声阵阵。

    “我···该领悟哪一种剑意？”

    开了挂的齐紫霄领悟能力太恐怖了，她之所以到现在都未曾领悟剑意，并非是无法领悟，而是未曾拿定主意！

    “选择困难症？似乎还真是。”

    齐紫霄心中苦笑。

    事实上，再看完三十剑之后，她便可以领悟剑意了。

    如今，更是有十余种剑意，只要她想，便能立刻领悟！

    但到底要领悟哪一种，她却是到此刻都未曾确定。

    她陷入迷惘之中，迟疑良久，却迟迟拿不定主意。阿无姐自然看出了齐紫霄的困境，但她也不好提醒。

    这种抉择，只能自己做，其他人，帮不得。

    “咦？”

    瞧见齐紫霄那纠结的模样，黄袍剑客微微一愣。

    “这···并非苦恼求之不得，而是，迟疑？难道！！！”

    他心头一跳，此刻这一缕残魂都有些不稳了：“是了！必然是如此，他的进步我看在眼中，不愧于剑修璞玉之名，又如何会如此还领悟不了剑意？！”

    “他并非领悟不了，而是领悟的太多，我所模仿的又太多、太杂，让他的心乱了！”

    “该死，险些好心办坏事，切不可让他走了歪路···”

    黄袍剑客也是一阵无语。

    谁知道自己竟然能碰上这种事儿？

    按道理来说，自然是看的越多，才更容易领悟剑意，所以他才把九十九种第一剑塔内存在的剑道都给施展了一遍，可谁知齐紫霄的悟性如此恐怖？！！

    “只能说···果然是璞玉么？”

    “领悟力惊人，却没有名师指点，连这些事儿都不曾知晓，贪多嚼不烂···”

    “也罢，所幸此刻也不晚。”

    这一刻，黄袍剑客抬头，直视齐紫霄，冷声道：“痴儿！”

    “我辈剑修，当以手中之剑斩尽一切！”

    “剑、兵器也，不外乎快准狠三字，如遇艰难险阻、当以锋锐之剑斩之。”

    “剑者，最忌迟疑，切记、切忌！”

    剑者，最忌迟疑？

    快准狠、锋锐之剑···

    齐紫霄恍然大悟，原本纠结、迟疑的目光，也是在这一刻逐渐坚定。

    “原来如此！”

    “我知道了！”

    “选择困难症？之所以有这种‘症状’，不外乎是我太过迟疑，缺少了锋锐之气！”

    “也就是所谓的锐气。”

    “而剑修，最不能缺少的便是锐气，少了锐气，剑便钝了、慢了，一旦剑慢了，自然也就输了。”

    “且···剑修不管强与弱，快准狠才是其精髓。”

    “多谢前辈指教！”

    齐紫霄起身，手持长剑，对黄袍剑客躬身一拜：“晚辈悟了！”

    “哦？！”

    黄袍剑客提剑轻笑：“领悟何种剑意？”

    “我···”

    齐紫霄抬头，目光清澈，如最清澈的河水，清可见底。

    “有心剑一柄！”

    “嗯？！”

    黄袍剑客一愣。

    呛！！！

    也就是在此刻，齐紫霄手中的剑与黄袍剑客手中之剑突然自行震颤，仿佛受到了某种吸引。

    撕拉！

    无数剑气、数之不清的剑光从齐紫霄体内激射而出，随即又猛然收敛、回归，好似从未出现过。

    震颤的两柄剑归于平静，黄袍剑客却是明灭不定，显然情绪波动极大。

    “心剑···”

    “竟然是心剑。”

    “我所施展的剑意，可不曾有心剑，该说果然不愧是剑修璞玉么？”

    “哈哈哈哈！！！”

    喃呢片刻后，黄袍剑客突然仰天长啸：“不错，当真是不错，你过关了！”

    “恭喜！”

    阿无姐也是惊叹着恭喜。

    心剑···

    万千剑意的一种。

    但剑意也有强弱！

    心剑，并非是最强的，但却是最难的一种！以心神为剑，可斩肉身、亦可斩修为、甚至是神魂！

    心剑道，所能修成之人，少之又少，且就算修成，想要成就一方巨孽，也是无比艰难。

    可但凡能够领悟心剑道，便代表其天赋绝伦！

    而若是能够将其领悟到足够高的境界，当为···剑中之尊！

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门，哈哈哈哈！”

    “快哉、快哉！”

    黄袍剑客仰天长笑，兴奋不已。

    齐紫霄再度躬身抱拳行礼，随后深吸一口气，步入···第五层！

    随后···

    齐紫霄开挂了！！！

    一连十日，一日一层，一月之后，她登临第三十五层！

    一剑挂银河的剑道境界、心剑道之剑意···

    二者相加，再加上其修为，她的攻击力瞬间便提升上来了，尤其是心剑之强，更是惊人。

    撕拉！！！

    心剑寄托于长剑，横斩虚空。

    叮！

    青衫剑客提剑抵挡，却终究是差了一招，身形开始崩溃。

    “不错，当真是不错，心剑道···你很好！”

    “但下一层，需小心，那才是真正的登堂入室。”

    “多谢指教！”

    齐紫霄未曾有半点犹豫，步入下一层。

    剑者，当时刻擦拭自身，不可少了锋芒、缺了锐气！

    ······

    “第三十六层了！！！”

    杜涛心神巨震：“他必然是剑道璞玉！！！真是未曾想到，一个书画一道之后，竟然能诞生出如此剑道璞玉！”

    “最开始的四层，她耗费足足数月，但这一月时间，她却接连闯过三十一层！”

    “唯有剑道璞玉，才会议如此奇怪的速度闯关！！！”

    “是时候了，通知···师尊！”

    他难以淡定。

    这等剑道璞玉，自然应该通知师尊的，尤其是对方并非太玄九清宫之人。

    杜涛可以肯定，其他人必然也已经开始关注这个‘陈子烨’，一旦确定璞玉身份，或者说，等其从第一剑塔出来，便已经不是璞玉了，而是被雕琢过的剑道美玉！

    这种美玉，哪个势力不想要？

    九大天宫都要来抢人的呀！

    一旦发现这种人，上报宗门，无论宗门是否将此人留下，自己都有大好处。

    何乐而不为？

    “师尊！”

    杜涛当即向自己的师尊发了消息：“弟子发现剑道璞玉，已经闯过第一剑塔第三十五层！”

    “什么？！”

    他师尊吕觅雪大惊：“可曾确定？”

    “九成以上可能！”

    “为师立刻过来！”

    ······

    等到师尊的答复后，杜涛才略微放松了些，但当他看见剑碑附近之人的状态后，顿时皱起了眉头。

    “嘶！！！林碧萱已经闯过四十层了，一个月连闯十层，当真是厉害！”

    “司徒浩轩也不弱，三十七层，两者的差距并未被拉开。”

    “最惊人的是这个姬永昌，他竟然···三十八层了。照此下去，他恐怕比林碧萱的成就更高啊！！！”

    “这算什么？你们且看第六名，这个名为陈子烨的，一个月之间，竟然连闯三十层，当真是难以置信！”

    “不一样，越往后越难闯过···”

    “你是阴阳人么？”

    “废话，但就算是林碧萱与姬永昌他们这些名满天下的剑道天骄，可曾一个月之内连闯三十层？！”

    这话一出，方才表示‘陈子烨’不如林碧萱他们的人，顿时哑口无言、无话可说了。

    是，每一层都会比上一层更难，可你们所支持的那些人，创前面三十层的时候，也不止耗费一个月呀！

    差距还不够明显么？

    也就是此刻，消息不胫而走，被他们传出···

    ----第一剑塔内疑似出现绝世剑道天骄一名，一月之内，连闯过三十层！

    ······

    “谁？！”

    剑光划过长空，经久不衰，吕觅雪到了。

    她第一时间找到自己的弟子杜涛，面色凝重。

    “陈子烨！”

    杜涛一指剑碑，吕觅雪却未曾第一时间相信，而是站在此处，默默关注起来。

    “一月之内连闯三十层？而且是红尘仙境界，若是剑修璞玉，那这第三十六层，便是其最为重要的关卡之一。”

    “剑开天门···”

    吕觅雪不语，其心中，却已经默默盘算开了。

    “若是她在这里卡住许久，但接下来，却又以急速闯过多层，便基本可以确定了。”

    “但···”

    “怎么可能会有红尘仙境界的‘璞玉’存在？当真是怪哉！”

    璞玉，什么叫做璞玉？

    未经雕琢的美玉！

    换言之，从未接触过剑道···

    但这不是扯犊子么？你都红尘仙了，还能没接触过剑道？修仙的岁月都修到狗身上去了啊？

    一般人到红尘仙，别说剑道了···

    什么丹道、炼器一道、符箓一道，哪个没有涉猎？

    所在那一方世界太弱，没有剑道？

    也不可能啊！

    剑道可是诸天万界最火爆、人数最多的‘大道之一’，甚至没有之一了。

    吕觅雪实在很难想象，到底是什么样的人，分明是剑道璞玉，却到红尘仙境界仍然是璞玉了。

    因为这种人，莫说是修行剑道，就是多看几眼，都会领悟一些与剑相关的东西吧？还能发现不了自己在剑道的天赋？

    “怪哉，当真是怪哉···”

    “罢了，不管如何，先汇报宫内高层，莫要被其他人抢了先才是。”

    “而且，我记得剑主有权限观看塔内的情况···”

    “你且在此地看着！”

    吕觅雪告诫一声，直接飞走。

    ······

    不多时，她一袭碧绿色罗裙，来到太玄九清宫内最闪耀、最核心的那一座庞大宫殿之外。

    “内门长老吕觅雪，求见剑主！”

    她恭敬开口，化作剑吟，响彻九霄。

    “进来！”

    一声低吟。

    大门开启，吕觅雪赶紧入内，而后恭敬朝拜：“剑主···嗯？宫主您也在？”

    剑主。

    剑修一道之主！

    宫主，自然是太玄九清宫之主。

    此刻的她头皮发麻，连低下头颅，不敢直视。

    “何事？”

    剑主十分消瘦，长须飘飘，颇有些放荡不羁之风。

    “第一剑塔内，疑似出现剑修璞玉，但却是红尘仙境界，当真奇特，是以想请剑主定夺···”

    吕觅雪连将事情道出。

    “剑修璞玉，红尘仙？！”

    剑主轻咦一声：“竟有此事？！”

    “的确奇怪。”高高在上的宫主也不由轻笑，随即目光游离，看向剑主：“有些意思，你不看看？”

    剑主略微皱眉，却也不好多言，挥手间取出一柄小剑，随手一挥，空间裂开，一面虚空波纹构成的虚空镜浮现···

    “姓甚名谁？”

    “陈子烨！”吕觅雪说完，便立刻屏住了呼吸，目光死死锁定在虚空镜之上。

    也不见剑主多做什么，只是随手掐着剑诀，虚空镜上，便浮现出了齐紫霄处于第三十六层的场景。

    其内，剑气惊天！

    两种剑道疯狂碰撞、交织，虚空裂开、大星炸碎，这一片虚构的星空几乎都要被彻底破坏了。

    “咦？”

    剑主顿时惊咦一声。

    宫主也随之挑眉。

    “心剑道？”二人异口同声，随即，面色各异。

    吕觅雪闻言，更是心头狂跳。

    心剑道？！嘶！！！

    宫主凝神观望了片刻，突然目光幽幽：“果真是剑道璞玉···，守塔之人，是李君浩前辈吧？他所施展的实力，可是远远超越了普通情况下面对红尘仙闯第三十六层时的战力。”

    “而且~”

    他随即似笑非笑，看向剑主：“看起状态，除非这个陈子烨突破到剑开天门之境，否则无法过关。”

    “剑道先辈对于惊艳后辈还真是苛刻啊···”

    “玉不琢不成器。”

    剑主露出些许喜色，但很快又露出忧虑。

    只是在宫主的话语下，他仍然不卑不亢：“我辈剑修，当一往无前、宁折不弯！”

    “身为璞玉，自然更因如此，岂能因其天赋而放宽条件？”

    “呵呵，我非剑修，说不过你。”

    宫主轻笑，随即却是道：“但，此子···可并非真容，你应当也能看的出来吧？”

    并非阵容？

    吕觅雪心跳直接加速到极点，但却不敢多言，只是默默竖起了耳朵。

    “呜···坊间传闻，他是某书画一道大能之后，大帝境界，却能书画一道的秘宝灭杀仙人？”

    “这传闻，可当真做不得真，他分明是红尘仙境界，而且，是一女子~！”

    宫主再度似笑非笑，看向剑主。

    剑主面色严肃，不见了之前的放荡不羁，只是冷眼相视：“你待如何？”

    “没什么。”

    他笑了笑：“只是挺好奇，她的真容，如何？”

    挥手间，水幕浮现。

    画面中的陈子烨开始逐渐变化，而后···化作了齐紫霄本尊！

    绝美的容颜、傲人的身段，以及，眉心那难以忽视的形似‘￥’的符号，格外显眼。

    “送上门来了啊。”

    宫主笑容更盛，接着，更是面带挪于之色，看向剑主：“你动手，还是我动手？”

    “罢了，估计你也是不愿意的。还是我来吧。”

    “不过，如此璞玉，我倒也挺好奇，她到底能走到哪一步？！喔，不对，她有天道之基、有九轮功德金环加持，本就悟性惊人。”

    这一刻，他眉心的神秘符号略微闪烁。

    “但，我仍然挺好奇，她能闯过多少层？”

    “到那时，我再出手，你看如何？”

    剑主的脸色，顿时铁青。

    吕觅雪更是瞬间低下头去，不敢再看。

    这···可是关乎太玄九清宫最顶层之争，她一个内门长老，可不敢多看、更不敢多言。

    “你先下去。”

    剑主的目光扫来，吕觅雪如蒙大赦，连忙退去。

    “宫主···”

    剑主开口，目中有剑光闪烁，十分骇人。

