    我为你们感到的骄傲之情难以言表。我作为这场战争的指挥者，我自己也感到无比骄傲。我为你们骄傲，祖国为你们骄傲，全世界都为你们骄傲！————施瓦茨科普夫上将（美国驻海湾部队总司令，海湾战争前线指挥官）。

    *********************************************************************

    公元1984年3月30日的夜色很黑，很浓，很狂暴！

    乌云遮盖了星光和月华，夜色深沉，但这本该宁静幽邃的暗夜却成为了战场，被火光和爆炸所照亮。第九军团在突击部队在夜间发动了对伊朗近卫军团的突击！

    这次战斗，对于战场的选取刘明是下了很大功夫的，克孜勒乌赞河拐了一个大弯，好像一个巨大的没有底边的三角形，这个三角形的内部，有数条河道纵横，但河道之间的土地却足够开阔坚实。

    此时的伊朗近卫军团，由于突然遭到袭击，而且还处于行东南进攻的状态，所以整个军团的展开态势并不理想。它的前半部分构成了标准的攻击阵型，而后半部分则是为了方便后勤保障而设置的阵地。所以防御力极弱，而且该军又被纵横的河道分割成数个大块，由于缺乏舟桥装置，所以互相间的联系也很弱。

    从向东南的攻击来看，这样布阵完全没有问题。但是从整个军团被包围进行防御来说，却是糟糕至极的。可以说近卫军团将自己的薄弱部位暴露了出来，而自己最有战斗力的部队却处在面向东南的进攻状态中，很难短时间之内转向进攻。

    沙维尔?迪亚拉的指挥能力很出色，第九军团完成对近卫军团的包围后就开始在猛烈的火力掩护下对各个方向进行试探性的进攻。这突然的炮火和突然的来自四面八方的进攻让近卫军团一片混乱，而这期间已经足够沙维尔?迪亚拉寻找到进攻的突破点。

    刘明超越指挥后，根据前线的情报选定了攻击方案，然后协调了空军等其他部门为进攻部队提供支援。进攻开始后，刘明再度将指挥权交换给了前线指挥官。伊拉克军队最强的部分，第九军团的第九机械化步兵师（既以前的第九人民师）在师属和军属炮兵已经陆航的米-24雌鹿、A109等武装直升机的掩护下，向伊朗近卫军团的后方也就是他们的后勤部队阵地发起了猛烈突击。

    第九机械化步兵师虽然说是步兵师，但是该师的机械化程度却一点也不比标准的第13装甲师低。这个师可以说是目前伊拉克陆军中装备最好的部队之一，拥有最新型的加装了反应装甲的瓦利德2型坦克，其防御性能和夜战性能要超过1型。虽然在火力上与共和国卫队引进的新型的T-72M型坦克略有差距，但是在综合战斗性能上比T-72M还略有优势。

    这支装备着瓦利德2型主战坦克和蝰蛇步兵战车的部队犹如下山的猛虎一般在夜色中从无数炮弹剧烈爆炸而升起的烟尘中轰鸣着冲出，扑向伊朗后勤部队阵地。没有丝毫悬念，薄弱的伊朗步兵根本没有能力阻挡钢铁洪流一般的坦克，第九机步师甚至没有理会躲在巨大的重型卡车后面和下面抵抗的零星的伊朗士兵，而是直接向敌人的主阵地冲去。

    在主阵地附近，双方的坦克展开了激战。炮声不断响起，在良好的夜视设备的指示下，伊拉克的瓦利德坦克在1300米到1500米距离上对伊朗坦克开火。如果是在白天，伊朗的酋长坦克和M48坦克都可以反击，但是在夜间他们的主动式红外夜视系统作用距离只是在1000米左右，根本就无法精确的发现目标和指示目标。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    背后的袭击和从天而降的炮弹和远程火箭弹导致了伊朗阵地上乱成一团，坦克纷纷仓促应战。大量的坦克开足马力，向转向参战方向，但由于黑暗中匆忙发动，加上在敌人的炮击下行动，秩序十分混乱。大量的坦克和战车挤在一起发生了碰撞，整个阵地到处都是指挥官们焦急的叫骂声和轰鸣的马达声。这些声音夹杂在炮声之中，使得场景十分的喧嚣。

    伊拉克坦克集群很快突破了后勤阵地，大量的物资补给成了伊拉克人的战利

    品。突击群靠近了主阵地，发现了仍然乱成一团的伊朗坦克部队。在指挥官的指挥下，瓦利德坦克开始成排的不间断的向阵地射击。伊朗坦克茫然失措，在黑暗中只是影影绰绰的看到远方的火光和敌人的影子，随即就被飞来的炮弹打成了一团团燃烧的火炬。

    突击开始时，伊拉克坦克部队还保持着突击阵型，加足马力向前猛冲。靠近主阵地时也是边射击边集团前进，准备近距离搏杀。但是不久伊拉克坦克兵们就发现了伊朗人的坦克在一定距离外对他们造成的威胁实在很有限，于是战地指挥官当机立断，下令坦克群保持着距离，横向机动对伊朗人进行打击。

    这一幕对伊朗陆军是悲惨的，技术上的落后和指挥的混乱让他们付出了太大的代价。也许这个责任应该归于霍梅尼和他的革命，因为革命让伊朗失去了美国的支持，让伊朗陆军失去了来自海外的先进装备；而革命中的清洗运动也让大量受到怀疑的优秀军官进入了监狱，永远告别了军队。而近卫军团的指挥官拉贾迪巴里少将是一位政治素质过硬，但业务素质一般的军官，他的优点就是出身清白，忠于革命，加上为人稳重。

    但现在的这个时刻伊朗军队需要的是优秀的勇敢的指挥官，而稳重的官拉贾迪巴里少将显然不是这个人。他竭力的想让部队从混乱状态中摆脱出来，但在伊拉克人的进攻和猛烈的炮火下，整个军团阵线已经全部崩溃。大量的坦克和战车挤成一团成为靶子，更有甚至想夺路而逃，反而更加加剧了混乱的程度。

    伊拉克坦克部队觉得很容易，好像就在射击固定的靶子一样，除了对面的大火和混乱的人群，其他的好像和固定靶射击训练没有什么区别。横在那里的伊朗坦克和战车甚至比靶场的充气靶子还要大上几分。

    开火——开火——开火——很多坦克兵虽然都有参战的经验，但却是第一次如此大规模的面对对方的装甲部队。他们兴奋而狂热的装弹、瞄准、击发，将对面的伊朗坦克打成一个个剧烈燃烧的火球。很快伊朗主阵地上已经被燃烧的坦克所堆满，殉暴的弹药不断爆炸，整个阵地变成了一片巨大的火场。

    拉贾迪巴里少将被自己的警卫强行带离了阵地，因为主阵地已经不是血肉之躯可以存留的地方了。他被拉上一辆M113步兵战车随着汹涌的人流和车辆向正东方向开去，在战车上拉贾迪巴里少将看着溃退下来的伊朗士兵和不断被击毁的坦克，心中万念俱灰。

    完了！伟大的近卫军团，霍梅尼和伊朗伊斯兰最忠诚最勇敢的守护者，就这样被伊拉克人终结了。拉贾迪巴里少将心中痛苦至极，看着这支军团在自己面前完全毁灭了。

    一群流星雨般的火箭划着闪亮的弹道落在了阵地上，顿时整个阵地再度被爆炸所覆盖，在那灿烂焰火消失之时，拉贾迪巴里少将看到伊拉克的坦克出现在了阵地上。他仿佛再度听到了那可怕的而又浩大的声音：“伊拉克万岁——”，“库塞万岁——”

    和拉贾迪巴里少将一样，整个世界好像都听到了这震耳欲聋的吼声！

    美国《华盛顿邮报》表示：“伊拉克人在伊朗境内出人意料的歼灭战将两伊战争带到了一个全新的局面上，伊朗已经陷入了被动。”

    而美国政府虽然在口头上依然呼吁双方停止战争，但却在实质上做出了表态。美国政府表示愿意向伊拉克出口高性能的科技设备，包括以前不愿出售的超级计算机和人造卫星……

    同样，西欧各国的媒体和政府也做出了反应。英国报纸大幅报道了两伊战事，并声称伊拉克的这次围歼行动“沉重的打击了伊朗军队，几乎可以影响整个战争的进程。霍梅尼也许该认真考虑回到谈判桌上和伊拉克谈判了！”

    而法国人更是很迅速反应，他们已经看到了此战之后，两伊局势可能会发生大变，于是提前下注。法国政府不顾国际社会的批评，公开宣布有限度取消对伊拉克的武器禁运，将向伊拉克出口24架幻影2000战斗机和12架超级美洲豹运输直升机——其实这是双方早就达成的合同，只不过特地选择这个时候宣布而已。

    但战争并没有结束……

    昨天学校全部断网，附近又没有网吧，实在没办法了！所以向大家说声抱歉，让大家久等了！今天还有两章，晚一点发！————斧头！