    【藤原雪乃：Lp4ooo】

    【亨利：Lp4ooo】

    在决斗盘张开之后，四周的人群很明显地往后退了一部分——如果有人来这里测量的话就能看得出来大家后退的这个距离基本上是和之前决斗场的范围大小差不多的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是因为来这里与会的人多多少少都属于业内人士，“给决斗双方留下一个决斗场大小的空间”这一点，也成了业内一个不成文的规矩。

    同时虽然决斗盘的优点很多，但现在世界上还是有不少决斗场模式的死忠玩家的——当然，这个话题就扯太远了，和这场决斗无关所以我们在这里先不提。

    “哈哈，我的先攻，抽卡！”亨利的决斗盘上绿灯一亮，他得意地笑了一声后开始了自己的回合，“我动魔法卡‘暗之诱惑’，根据效果将我先抽两张卡，然后把手牌里的一张暗属性怪兽除外，如果没有暗属性怪兽的场合，我将所有手牌给送入墓地，抽卡！”

    “‘暗之诱惑’？我记得这是一张有些坑的魔法卡吧？”亨利抽卡之后雪乃还没话，一旁的围观群众当中就有一人表了自己的疑惑之处，“这张卡比起能直接抽两张卡的‘强欲之壶’、能抽三张卡然后舍弃两张的“天使的施舍”比起来，还是差的有点远啊……”

    虽然黎政屡次三番地提醒，但无论贝卡斯还是海马也仍旧没有把“强欲之壶”以及“天使的施舍”给列入禁卡的名单里，所以也就导致了现在亨利使用的“暗之诱惑”别四周的人拿去和那两张强度根本不是一个等级的卡来比较。

    而一旁放下摄像机后坐在一旁休息的凯蒂在看到这张卡的时候却瞪大了眼睛，她有些焦急地看着一旁的久宇礼：“那个……”

    “嗷，我叫久宇。”久宇礼很“绅士”地站在凯蒂的身边，看着因为惊慌而像一只活泼的小猫的凯蒂，久宇礼只觉得她的萌度简直上升了不止一个百分点，“有什么事吗？”

    “久宇小姐，这回真的大事不好了！”凯蒂手忙脚乱地比划着，“亨利他这回是认真的！那个战术很可怕，快阻止这场决斗啊！那个小姐姐会遭殃的！”

    “额？小姐姐？”久宇礼看着一脸萝莉样的凯蒂——嗯，合法萝莉自然已经大学毕业；而藤原雪乃……虽然看起来很成熟声音也很成熟，但她确确实实只有十五岁啊！这声“小姐姐”要是让她听到了你确定她不会暴走吗？“别担心，刚刚收到下面送来的消息，这个‘小姐姐’来头可不小——你知道东风谷惠吗？”

    “是那位总是沉稳的小姐姐吗？”凯蒂似乎是真的把自己当萝莉的，一听到“东风谷惠”的名字之后她就一脸星星眼地做崇拜状，“她好厉害的说！是凯蒂的偶像呢~”

    “东风谷惠只有十七岁……算了这不是重点。”久宇礼看着一脸星星眼的合法萝莉，不知道为什么她现在感觉心里有些酸楚，就好像被人nTR了一般难受，“藤原雪乃就是东风谷惠的学生哦。”

    【算了，萝莉开心最重要。】久宇礼这样安慰自己道。

    “诶？是真的吗？”凯蒂听到这句话后看向雪乃的眼神也有了那么一丝的不同了……

    回到决斗场上，已经将自己的职业生涯赌在这场决斗上的亨利自然是不会有一丝一毫的放水：“我抽两张卡，然后将我手牌里的‘三角魔龙’除外。”

    一条黑暗魔龙的虚影就这样被拖往了异次元，而随后亨利继续自己的操作道：“然后我再动第二张‘暗之诱惑’，我抽卡，然后把手牌里的‘宇宙女王’除外！”

    来自宇宙中的强大魔法师也步了魔龙的后尘，被自己的主人无情地送去了异次元空间。

    “喂喂，有没搞错啊！无论是‘三角魔龙’还是‘宇宙女王’，都是足以作为王牌使用的强力怪兽啊！”“是啊，这么快就全除外了，这是要认输的节奏吗？认输的话覆牌不是更快吗？”“还以为能看到一场龙争虎斗……结果却是这样，别说这家伙和我一样是个决斗记者……”

    “嘿嘿嘿……你们就尽管笑吧——新闻就是要在最高/潮的时候来上最大的转折才能爆出美啊！”而就在所有人都觉得亨利在闹着玩的时候，亨利动了，“我通常召唤‘切入敌阵的队长’！然后根据他的效果从手牌里特殊召唤第二张‘切入敌阵的队长’！”

    “这下好像有些好戏了。”一名决斗者点了点头，对一旁有些不明所以的同伴解释道：“‘切入敌阵的队长’虽然只有12oo点的攻击力，但却有着能让对手的怪兽都无法攻击自己场上其他战士族怪兽的铁壁效果！换句话说如果他的场上只有战士族的话，现在对方已经不能动攻击了。”

    “原来如此……还以为是一个弱渣，但没想到有点实力啊……”

    然而这样的“绝对防御”还没持续一会儿，就被亨利自己打破了：“动魔法卡‘次元融合’！支付2ooo点Lp，将双方除外区的怪兽全部特殊召唤出来！”

    【亨利：Lp4ooo→2ooo】

    次元之间的裂缝被打开，之前还被魔力所驱逐的魔龙和魔法师双双回到战场，虽然无法受到“切入敌阵的队长”的保护，但他们自身强大的实力弥补了这一点！

    “糟了！居然一下子就召唤出了这么多的怪兽！”“弱小的怪兽被保护，强大的怪兽又难以突破……这个男人，果然有两把刷子！”

    决斗者们在看到亨利的这般展开之后都是纷纷为藤原雪乃捏了把汗——毕竟亨利之前嘲讽得太厉害了，直接将雪乃定义为了IFd这边的代表人，如果雪乃输给他的话那估计不光是雪乃本人，在场的人基本上都会颜面尽失！

    “然后我覆盖一张卡，回合结束！”

    第一个回合就召唤出了四只怪兽，这样的铺场度在这个时代已经可以算成“野蛮”了，而即使是在黎政上辈子的时候，这样一个R3+一个R8的开场也算很不错的了。

    而面对亨利的野蛮布场，所有人都看向了正在和他决斗的藤原雪乃，想知道少女会有什么反应……

    “呼哧……”结果雪乃却当众伸了个懒腰，灵蛇一般窈窕的细腰一扭，随后她略带慵懒地说道：“差点没睡着……”

    众人&amp;amp;亨利：“……”

    黎政（扶额）：【“雪喵你认真一点啦……”】

    雪乃（摆摆手）：【“安心，不是你告诉我的吗？这个局面只需要a过去就行了……”】