    “纪纲？没有啊。”朱瞻垶被老爷子的问题给搞得愣了一下，但很快就反应了过来。

    把锦衣卫按照职能一分为三，这就是直接削弱了锦衣卫指挥使的权利，这可不就是在针对纪纲么？

    “爷爷，您可不能冤枉孙儿，咱是在经商这问题上就事论事的谈下来的，我针对的是锦衣卫这个机构，又不是纪纲自己。”

    “再说了，谁也不能保证咱大明朝每一代都是雄主吧？秦始皇还有秦二世这么个儿子呢，到时候锦衣卫怕就不是您打造的那把好刀了。”

    这还真不是朱瞻垶瞎说，他是真的没有针对谁的意思，他针对的是锦衣卫指挥使这个职位。

    “哈哈哈！没有没有！”朱棣赶紧摸了摸自家大孙子的脑瓜子。

    “爷爷知道你是想以此来限制锦衣卫的权利，让以后历代的指挥使都没什么机会祸害我们大明朝。”

    “不过啊，垶儿你得记住，不管是什么样的人都会存在，也都有他存在的理由。”

    朱棣的大手放在朱瞻垶的脑瓜子上，一脸的慈爱。

    站在一旁的朱高炽撇了撇嘴，但也没说什么。

    他知道老爷子是在给自己儿子传递那些为君的那些思想和手段，这是好事儿。

    且不说这都是朱瞻垶以后会用到的，就说老爷子这个态度就是最好的一件事了。

    “存在？纪纲？”朱瞻垶的脑门儿上冒起了问号。

    “您说的是纪纲还是锦衣卫指挥使？”

    “你说呢？”朱棣笑了笑，没有回答但却意有所指。

    “等会儿！”朱瞻垶的眼珠子瞪起来了。

    “爷爷，您不会是打算让纪纲把活儿都干完了，再拿他的人头来平息朝野之间的怨气吧？”

    ……

    “哈哈哈！可以啊！”朱棣一阵错愕之后就被惊喜到了，伸手对着朱瞻垶的脑瓜子一阵虎摸。

    “臭小子，爷爷就说你是跟爷爷最像的，别的不说，就这股子机灵劲儿就跟爷爷一模一样！”

    “哈哈~”

    ……

    朱瞻垶翻着白眼看着自家老爷子，对他在自己脑门子上乱摸的大手很有怨念。

    什么最像您？您也是跟您爹学的好不？

    这事儿要从大明朝的第一任锦衣卫指挥使毛骧说起。

    毛骧，大明朝第一任锦衣卫指挥使，任职于洪武朝时，当然了，那会儿锦衣卫还叫拱卫司呢。

    主要业绩是主持并发动了“胡惟庸案”，株连好几万，加强了皇权集权统治，功勋卓著。

    然后，毛骧就被杀了，平息了一些朝野内外的不满。

    锦衣卫的第二任指挥使叫做蒋献，主要业绩是主持并发动了“蓝玉案”，株连超过一万五千人，为朱允炆和朱棣的皇位都扫清了障碍，功勋卓著。

    然后，蒋献也被杀了，秘密处决，至于理由？不清楚！

    反正死肯定是死了，而且还是被宰的，军中的怨气消散了不少。

    锦衣卫的第三任指挥使纪纲，主要业绩是诛杀建文旧臣，离职的原因是图谋不轨，被朱棣的贴身太监打了小报告，然后也被宰了。

    第四任指挥使塞哈智，正常的递补升迁，离职原因是正常退休。

    看看以前的锦衣卫指挥使，塞哈智倒是挺难得的，但是他啥活儿都没干，除了保命没别的追求。

    差评！

    这么看的话锦衣卫指挥使这个位子只要是人都跟他八字不合，基本上谁都克，跟是不是谁谁谁没啥关系，基本上是谁上谁死。

    想到这里，朱瞻垶心里就明了了。

    纪纲被宰的原因说是图谋不轨，但现在看来这极有可能是自家老爷子纵容的后果。

    毕竟锦衣卫指挥使诶，这么重要的职位，老爷子就算是再信任又怎么可能不注意呢？

    别说注意了，时时刻刻的盯着也说不定，这刚才朱瞻垶还看见这乾清宫里有个锦衣卫呢，那锦衣卫他都没见过！

    所以说，这纪纲的下场极有可能就是老爷子故意而为之的，目的就是为了让那些不满他诛杀建文旧臣的那些人平息怒气的。

    毕竟，谁也不想要个烂名声。

    “不是，那爷爷啊，这锦衣卫您是改还是不改？”想到这里，朱瞻垶有些拿捏不住了。

    老爷子明显是想用纪纲的人头来达成平息朝野的效果的，自己提出来的改革制度要是实施了，那纪纲岂不是得老实不少？那老爷子的目的还能达到吗？

    “改！这么好的法子，当然要改！”朱棣看着自家大孙子，一脸的坚定。

    “之前爷爷是怕锦衣卫这把刀被你的改革给弄钝了，所以才说那样的话，但按照你的想法来改的话，这把刀不仅不会钝，反而还能变得更锋利一些，当然要改！”

    “就好像你说的，谁家也免不了出几个不肖子孙，这锦衣卫不改迟早是要出大事儿的。”

    “从太祖爷创立拱卫司到进军都尉府、仪鸾司再到最后的锦衣卫，几任指挥使最后都是不得善终的。”

    “毕竟，总会有人不认命，想要反抗一下试试看的。”

    “现在这么一改，朝野的压力就变成三个人平分，这样一来就容易多了，也不用担心他们弄权祸害我们大明朝了。”

    “那纪纲他……”朱瞻垶有些不好意思的看着老爷子。

    严格说起来，他是打乱了老爷子的计划的，因为老爷子最开始是打算用纪纲的人头来平息建文案的影响的。

    “没事儿！”朱棣一边笑一边把站在龙床上的朱瞻垶拉着坐了下来。

    “有句老话叫‘欲加之罪，何患无辞’。”

    ……

    娘的，果然还是自己年轻了，玩政治的真的是没一个干净的！

    “那爷爷，孙儿这算不算是立功了？”朱瞻垶嘿嘿一笑，露出了两颗小虎牙。

    “当然算了！”朱棣好不犹豫的回答道，但很快就反映了过来。

    “哟！朕的大孙子这是想要奖励了吗？要钱还是要什么？”

    “不不不，不要钱！”朱瞻垶摆了摆手，丝毫不顾自家胖老子在一旁直给他使眼色。

    “孙儿要几个工匠就行了，不过时间可能有点儿长，所以就先跟您报备一下。”

