    雪瀑飞扬，遮住云雾山的半边天穹，直接将铺满厚雪的狭长山道一分为二，更将三个队伍从中间截断开来。

    那凶戾无比的尖啸之声，更是好似九幽地狱传来的厉鬼之音，让人闻之胆寒。

    伴随着雪瀑坠落，出现在众人眼前的，则是一只极为稀罕而又霸道的凶兽。

    只见其宽有丈许，身体扁平，头部狰狞，獠牙犀利，浑身被一层厚厚的雪白甲壳所覆盖，仿佛一只装甲巨兽。

    宽厚硕长的身体，还长有数不清的细足，摆动之间，仿佛一柄柄锋利的战刀，闪烁着金属的光泽，以及摄人的杀机。

    更令人瞠目的是，这形似蜈蚣的巨大凶兽，于身体两侧，还各长着三对如冰晶一般的飞翼，振翅一动，便掀起一阵龙卷狂风，夹杂如土白雪，寒人心脾。

    六翼霜蜈，先天绝顶级别的恐怖凶兽，肉身无双，拥有驾驭天地霜雪之力的天赋。

    这是一只比之孟昭之前所见的狰狞蛇兽仍恐怖三分的杀戮巨兽，浑身上下无一处不是武器，无一处不令人畏惧，凡人岂能与如此凶物相抗？

    当这只凶兽出现的刹那，恐怖的煞气席卷而至。

    当即便有三个胆魄不足的武士恐惧的大叫一声，肝胆俱碎，七窍流血，生生的被吓死。

    余下之人，也多是精神恍惚，战战兢兢，包括那火龙洞的嫡传弟子。

    属实是见过凶兽，但没见过这么凶的，被吓坏了。

    不过，此行先天高手众多，逾十人，且各个都是一等一的精英奇才，拥有强大的自保之力。

    此凶兽虽然狰狞恐怖，又有非常之力，但终究不会不战自溃。

    登时便有数道强横无比的气息宣泄而出，横扫而来，与滚滚凶煞之气冲撞在一起，劲风如潮，雪浪翻涌，被似虚若实的力量轰成雪粉，一时间竟成对峙之势。

    另有火龙洞的明阳真人，寒雪刀白师城两大先天不管不顾的施展卓绝身法，朝着孙堤所在之处掠去。

    黄家有三人跟在孙堤之侧，在两方看来，属于孟家之人，所以他们此来除了保护孙堤不被凶兽所害之外，也是防范他被人掳走。

    然而，福无双至，祸不单行。

    不出片刻，于整个队伍的四周之处，嗡嗡嗡的又出现铺天盖地的银色巨蜂，正是之前异动的源头。

    各个有成人拳头大小，尾端的尖针泛着猩红血芒，应为嗜血狂蜂。

    虽单个的气息不强，但群居生物强就强在数量上，密密麻麻的如蝗虫一般。

    孟昭前世曾见过行军蚁所过万物不留的恐怖视频，这些称得上凶兽的嗜血狂蜂，恐怖之处，岂不百倍于行军蚁之害？

    孟昭也不由得心中一沉，眼皮直跳，转瞬间想到什么，一边反手从背囊中掏出一个鹅卵石大小的药丸，一边高喊道，

    “快用驱兽丹，注意阵型，不要单个人行动。”

    错非孟昭用了内力增幅自己的音量，在这振翅嗡鸣，喧嚣无比的环境下，只怕还没人听到他的指示。

    好在，能被选入上山的人，绝不是草包，那三个被吓死的高手，也只能说心理素质不行，一旦有人出头拿主意，登时便有了极高的执行力。

    纷纷从包裹之内取出和孟昭手中相似的丹丸，握在手中，以作防护。

    彼此或是三三一对，或是两两一组，相互信任，扶持，形成一个个小团队，将恐惧的情绪稳定下来。

    人嘛，都是从众的，且孤单一人无依无靠容易绝望，一旦有了帮手，有了同伴，心理就有了底，自保能力大增，行事也多了许多章法。

    而说起孟昭手里的这驱兽丸，也不简单，乃是黄家以秘法所炼制，当初在集镇之内大肆采买各种药物，便是炼制此类丹丸。

    其用处旨在用强烈的刺激性气味，气息，驱赶驱散各类凶兽，原理可能是用凶兽简单的喜恶天性，以及对危险的本能躲避来进行。

    就像是人会远离那些老虎狮子之类的威胁，出于生存本能。

    也会远离那些肮脏恶臭之物，出于人的喜恶天性。

    这驱兽丹，便是用于此，而且对于实力低微的凶兽，作用尤其明显。

    嗜血狂蜂的强大与威胁，不在于它个体的力量。

    因为从记载上来说，一对一的情况下，它甚至无法威胁后天小成的武者。

    但巨大的数量，弥补了质量上的不足，百个千个嗜血狂蜂，足以将一个后天顶尖高手啃噬干净。

    但驱兽丹的作用，便在于气味，气息的扩散性，对于嗜血狂蜂之类本体弱小，却依靠族群数量的凶兽来说，效果格外的明显。

    故而在孟昭的提点下，除了那些正和六翼霜蜈对峙的先天高手之外，所有人都将黄家炼制的驱兽丹取出，并运用内息加速催发丹丸的气味。

    刺鼻怪异的味道宛如熊熊的大火蔓延开来，并在极短的时间内扩散到蝗虫般飞来的数不尽的嗜血狂蜂边上，形成了一个无形的防护圈。

    众人只见银白色的洪流从四面八方包围过来，覆盖整个天穹，遮云蔽日，宛如失控爆发的洪水汹涌而至，却在距离众人大约十丈范围外，仿佛被无形的堤坝所挡住，虽有不少嗜血狂蜂上下乱舞，却难以靠近。

    这般情景，让一众武人心中松了口气。

    更令他们惊喜的是，这气味因为过于浓烈的关系，似乎也对那恐怖无比的杀戮凶兽，六翼霜蜈产生了影响，让它不安的扭动身躯，隐隐有退避的意图。

    之前联手宣泄气息，抵挡六翼霜蜈的武者不急不躁，依然联手，牢牢锁定凶物的气机，只要对方有任何危险性的举动，必将遭到他们的狂风暴雨般的攻击。

    当然，能造成多少伤害，那就不得而知了。

    反正看着六翼霜蜈那厚实的甲壳泛着金属光泽，不免就有几分忐忑。

    而正当一切都往好的地方发展时，突变陡然而至。

    只听到两声轰然的爆鸣之声，以及凄厉悲愤的怒喝之音，在孙堤身边，两道色泽艳丽，灿烂无比的气芒升腾而起，直接扫开一条道路。

    黄家的黄宝英，以及他带着的两个黄家武者，竟然偷袭了明阳真人以及白师城，带着孙堤冲了出去。

    沿路也不知用了什么法子，原本被驱兽丹阻挡的嗜血狂蜂，纷纷为他们让开道路，而等他们离去，这些凶物却隐隐有失控的趋势。

    个别的蜂兽竟然挑着尾针，冲着一行武人们刺去。

