    “第四场，五柳武院胜！”

    喜报传到高台上，王冲微微一笑，摇晃羽扇的速度快了几分。

    而身为武夫，林盘山的炫耀方式可不会这般含蓄。蒲扇般的肉掌随着狂笑，拍打着李东阳的背，很难不怀疑这是在狭私报复。

    李东阳被他拍的一歪，隐藏的火气愈加难忍，不咸不淡的刺了回去：“赢一场就这么激动，林教习还是该多修心，小心气提不上来憋过去。”

    “靠搏命侥幸赢一场，没什么了不得的。”

    王冲微微一笑：“七品中阶输了。”

    李东阳脸色铁青，抗辩道：“七品中阶也是东阳武院的本事，有能耐你们也突破啊！”

    王冲再度微微一笑：“七品中阶输了。”

    李东阳气的七窍生烟，可这一次，他学聪明了。不再在失利上纠结，看向此刻擂台上的两道身影，头颅傲慢的高昂。

    “输了便输了，论分数东阳这边可是领先。擂台比斗，自古以来压轴战才是重头戏。只是不知，今天这场压轴赛，还能不能精彩？”

    擂台上，傅廷将小马扎一起搬了上来。他有一个习惯，要在开打前擦擦刀。

    漆黑的刀身，显得古朴神秘。在刀柄末端，刻着欧冶子三字。

    黑刀，相传是前朝铸剑宗师欧冶子的名作，地煞七十二神兵之一。是他那被调回平京的叔叔，托关系花重金求得。

    宝刀佩英雄，傅廷觉得这把刀与他甚合。

    这些天里，他与陆长歌的比斗，在平京城内被议论的都烦了。

    所有人都羡慕他，可以踩着昔日天才的脑袋，扶摇直上。可对他来说，他想要的远不止这些。

    世人称陆长歌为寒门贵子，天降武曲星。可谁又知道，他傅廷也出身寒门。

    当这场压轴战开启后，擂台场瞬间被点燃了。

    东阳武院的所有学子们，都开始高声呼喊起傅廷的名字。

    黑刀终于擦拭完了，傅廷随手将马扎丢到场下，长刀直指陆长歌。

    “陆长歌，旁人都说你废了，可我傅廷却不信。你我相争数年，今天我便要堂堂正正的击败你！”

    一番话说的慷慨激昂，又引得台下连声叫好。

    “虚伪。”陆长歌冷冷一笑，毫不客气的将他喷了回去。

    “我修为散尽的事，平京城内三岁小孩都知道。你如今拔高我，无非不想让人说赢的只是区区九品武者，而是昔日平京第一天才。这三年来，想踩我的人不少，可就属你傅廷最道貌岸然！”

    “你……”傅廷双目喷火，被噎的说不出话。

    陆长歌接着冷冷说道：“我的对手或许会是齐斌，也会是余庆之，但绝不是你！”

    “牙尖嘴利……废话连篇……”

    傅廷气的身子发抖，连说话都是断断续续的。

    气愤过后，他却随即深吸口气，整个人沉静下来。

    看到这一幕，高台上的几人不由暗暗点头。

    没有被愤怒冲昏头脑，比起三两下被撩拨心神的周之骐，不知强了多少。

    黑刀内敛，将一切光华隐藏，露出内里的杀机。傅廷双手持刀，远比周之骐更强劲的气势铺展开。他可不会像周之骐这般痴傻，既然实力悬殊，就要以势夺人。

    心思被揭露后，他也不装了，恶狠狠的盯着陆长歌说道：“人是会变的，过去你是第一天才，如今却只是九品巅峰，你拿什么和我打？”

    陆长歌神情自若，单手跨着腰刀，平静的说道：“你说的对，人是会变的。”

    气劲骤然爆发，风浪让围观的学子们下意识遮住双眼。

    八品！

    哗然声四起，东阳武院的学子们原本惊异万分，还想从五柳武院的学子脸上打探出什么。可他们意想不到的是，五柳武院的学子们比他们更惊讶。

    他们是看着陆长歌回归的，两天前，他还是千真万确的九品巅峰。

    昨天九品今天八品，大哥，您到底什么实力啊！江慎震惊的合不拢嘴，和师傅们第一次发现陆长歌境界时的怀疑一样，他脑海中的第一反应，也是陆长歌在隐藏实力。

    现在就算陆长歌在台上爆发出七品巅峰的境界，他也不会感到奇怪。这种猜疑几乎是擂台场中每一个人的缩影，越来越多的人怀疑，陆长歌压根没废。

    但傅廷很清楚，陆长歌确实是八品。九品炼精，八品炼气，七品炼神。

    陆长歌的气劲并不凝练，没有打磨到极致，确实更像是初入八品的特征。

    他怎么能突破的这么快！

    傅廷吞咽下口水，将烦扰的思绪抛之脑后。

    “八品又如何，照样是螳臂当车！”

    没有太多算计，也无需算计。七品之后，武者会诞生神念，招式间自带韵味。

    同样的武技，在七品武者手中施展出来，完全是两回事。

    更何况他的刀法，是叔叔特意从禁军宝库中兑换出的上等武技——血刀。

    军中秘技，调动全身气血，斩出凌天彻地的一刀。

    完完全全的杀招！

    傅廷的心中一片空明，擂台与周边的一切瞬间消失，天地间只剩下他与对手两人。

    甚至可以忘却，站在对面的是陆长歌。

    “杀！”

    气血贯穿虚空，从未有过的异象。脱离了凡俗的招式，仿佛真的有一把气血长刀从高空斩下。

    以武技引动天地异象，彻底给学子们打开了一扇大门，颠覆了他们对武道的认知。

    拳是拳，刀是刀。可到了这般地步，谁还能说的出这气血长刀算什么，简直如人间仙神。

    不怀好意的目光，打量起正躺着养伤的周之骐，仿佛在问同样是七品你怎么做不到。

    周之骐顶着异样的目光，羞愤的险些晕死过去。没有六扇门、禁军的秘技，七品武者拿头去引动天地异象。

    异象一出，这场比斗也失去了意义。

    气血长刀的余波，隐隐波及到高台。鱼鳞甲上的鳞片发出脆耳的振动声。

    姚广孝俯瞰着这场不公正的对决，有些嘲弄的说了一嘴：“傅家，好一个寒门。”

    禁军的秘技，轻易可不让外传。

    可连他也不得不承认，这场比斗陆长歌毫无胜算。

    “结束了，这不是八品武者能接下的。”

    盖棺定论的话语在林盘山与王冲心头敲响丧钟，两人面目惨白的盯着场中情形，指尖捏的发紫。

    就这样输了，实在是不甘心！

    仿佛是在回敬他们，陆长歌突然动了，他站到擂台中央，沉着的抽出腰刀。

    气血长刀在朝他逼近，可他却愈发平静，渐渐迈向那玄奥的天人心境。

    仿若回到了自家院外，脚踩在松软的雪地上。这纯霞的银色世界，只余下一人一刀。

    他的心很静，哪怕威压加身，骨头嘎吱般的响动，依然在等候着那稍纵即逝的波澜。

    沉浸在困兽犹斗的隐忍情绪中，捕捉着最终爆发的时机！

    长刀抵在他的眉心，傅廷如黑色长龙席卷而来，兴奋的神色留在脸上。

    近了，越来越近了！

    顶多一个呼吸，陆长歌就将败在他的刀下。

    ……

    然而，天空突然变色。

    云雾朝着四方散开，露出金色的灿阳，刺目的光芒让傅廷骤然一痛。

    但下一刻，他便明白痛的不是眼睛。

    腰刀如白驹过隙，一闪而出。刀气冲天而起，这才让人看清，原来云雾并非被烈日驱散，而是被陆长歌生生腰斩。

    刺啦！

    所有人都听到一声轻响，是利刃卷进血肉的声音，可擂台上却并无异样。

    学子们、还有高台之上的人们，纷纷屏住呼吸，等待着最终的结果。

    片刻后。

    皮肉骤然倒卷，血液连着一线洒出。傅廷摇晃着跪倒在地，苍白的脸上藏不住的惧意。

    仅仅一刀，七品武者傅廷败北。

    台下一片寂静，不明所以的学子们尚未反应过来。

    那恐怖的天地异象，几乎让他们以为神魔降世，怎么突然间说败就败了。

    陆长歌，到底有什么样的魔力！

    与学子们的复杂心思相比，高台上的师傅们反倒简单许多。两边的气氛瞬间翻转，连王冲这样含蓄的男人也忍不住了。

    两位加起来年过百岁的老男人，激烈的抱在一起，宣泄着他们的喜悦。

    而李东阳，败的不知所措。

    可他们谁都没注意到，原本应是焦点的禁军校尉，此刻脸上的表情是多么精彩。

    当他看到以命搏命的余庆之时，只是稍有兴致的微微一笑。

    当他看到引动异象的傅廷时，更多的是对他寒门身份的嘲弄。

    但当看见陆长歌那一刀时，他的表情瞬间不淡定了。

    此刻他的脑子一片混乱，只留下一个强烈的念头。

    上书总帅，抢人！

