    “哥，干完今天这一票，咱真能拿二十万？”

    “那是当然，赶紧的，趁着现在那俩保安熟睡的时候，咱把事情干完了，神不知鬼不觉。”

    “嘿嘿，真是太好了，拿到二十万，我都可以回家盖瓦房娶媳妇了呢。”

    “没出息的东西，城里的娘们不好吗？二百块钱就能伺候得你舒舒服服的。”

    “哥，那咱明天能不能去找小红待一天？”

    “当然，二十万啊，甩到小红面前，想怎么玩怎么玩。”

    “哥，小红的活儿真好。”

    这俩人还挺会玩呢。

    苏放眉头一皱，打了个哈欠：?(?′0`?)?

    然后穿好衣服，叫醒了李铁。

    “放哥，怎么了？”李铁揉着惺忪的睡眼，还有些蒙。

    苏放压低声音：“拿上橡胶棍，跟我出去玩玩。”

    随后，苏放快速走出值班室，很快就看到两个人正在鬼鬼祟祟撬仓库的门。

    丽人集团是化妆品公司，平常专门有仓库存放化妆品以及办公用的文具。

    如果真被点把火，几百万的损失是跑不了的。

    “什么人？”一看到那俩人，李铁顿时大叫了起来，然后快步跑到近前。

    那俩人没想到这么快就被发现了。

    一个稍微年长的家伙快速从怀里抽出一把弹簧刀，指着李铁恐吓道：“你，你别动，老子刚从监狱里出来，你敢往前一步，老子捅死你。”

    一看到刀子，李铁下意识退缩了：Σ(?д?|||)??

    苏放拍了拍李铁的肩膀，往前走了两步，面无表情问道：“你们是冯胖子找来的人？”

    “什么冯胖子？我不知道！”俩人知道今晚肯定是没办法放火了，凶神恶煞用刀子指着苏放威胁道：“最好不要多管闲事，赶紧让开！今晚就当我们没来，否则的话，小心我这白刀子进去，红刀子出来。”

    “就凭你？”苏放往前一步。

    年长的家伙见苏放竟然不怕，猛得将手里的匕首朝着苏放捅了过去。

    李铁傻眼了。

    他虽然是保安，可哪里见过这种事？

    甚至连呼救都忘了。

    “砰！”

    哎哟！

    下一秒，伴随着一声惨叫。

    年长的家伙当场跪倒在苏放面前。

    那把匕首也不知怎么落在了苏放的手里。

    苏放单手拿着匕首，用大拇指轻轻往下一按。

    匕首瞬间弯曲。

    “你呢？”苏放笑盈盈望着另一个匪徒。

    那个家伙看起来也就二十来岁，看到苏放徒手捏弯了匕首，吓得扑通一声跪倒在地：“大哥，大哥，我们一时鬼迷心窍了，是冯胖子出钱找的我们，我们错了，放我们走吧。”

    “二子，你特么没有江湖义气。”

    “好，我给你讲义气！”苏放一脚踹在了年长的家伙身上，疼得他又是一阵呲牙咧嘴，嗷嗷大叫：“大哥，大哥，我错了，我交待，别打了，我全交待！”

    劫匪：┗(T﹏T)┛

    整个过程，李铁呆呆望着自始至终冷静得可怕的苏放，心绪复杂到了极点。

    待俩匪徒全部招了之后，李铁心悦诚服道：“放哥，真是冯胖子啊！那咱们接下来该怎么办？”

    “先把他们绑起来，等明天上班再说。”苏放眼中闪过一抹阴霾，满脸不在乎道。

    第二天，刚到上班时间。

    冯胖子就迫不及待冲进了值班室：“苏放，你玩忽职守……”

    然而，话还没说完，全部卡在了喉咙里。

    冯胖子见苏放正坐在自己的老板椅上，翘着二郎腿，皮笑肉不笑望着自己。

    (*(*???)!!

    冯胖子感觉有些不妙，心虚地吼道：“你干什么？”

    “冯胖子，老子不就是没有给你回扣吗？你特么竟然敢阴老子？”苏放站了起来，走到冯胖子面前，居高临下望着冯胖子。

    冯胖子本来就不高，也就一米六多点儿，看着高出自己一个头的苏放有些害怕：“你干什么？”

    “嘿嘿，你猜？”苏放也没客气，啪啪两巴掌抽在了冯胖子的脸上。

    “啊啊啊，你敢打我！”冯胖子惊恐地捂着脸接连倒退了好几步，指着苏放咒骂道：“苏放，你疯了啊！你竟然敢打我，信不信我告你去坐牢？”

    “坐牢？”苏放冷笑，将手一挥，李铁立刻拉着两个人从更衣室走了出来。

    一看到那俩人，冯胖子心里咯噔一下：“你这是什么意思？”

    “冯胖子，我不想废话！”苏放抬起手来，吓得冯胖子还以为他又要打自己，赶紧往回一缩。

    苏放只是挠了挠脑袋，然后拿出手机晃了晃，里面有几个视频。

    随便打开一个，里面赫然是那俩匪徒老实交代冯胖子指使他们的画画。

    “胡说八道！”

    “信口雌黄！”

    “污蔑，这简直就是污蔑！”

    冯胖子跳脚，根本就不承认。

    苏放也不在乎：“冯胖子，如果我把这几个视频往派出所一送，顺便把这俩人送过去，你说会怎样？”

    冯胖子闻言脸色瞬间变得苍白，咬牙切齿道：“苏放，你究竟想怎样？”

    “不怎么样，反正我也不想干了，这两天我放假，但给我算全勤，下个月把工资结给我。”

    随后，又看了一眼那些刚来上班的保安们：“把扣了他们的工资全部吐出来，如果再被我知道你克扣工资，收回扣的话，我第一时间把这些视频交给派出所。”

    说完，苏放也没拖沓，转身就走。

    身影潇洒。

    宛如挥挥手不带走一片云彩。

    李铁看着冯胖子吃瘪的样子，心里也感觉痛快无比，赶紧追了上去。

    其它保安则眼神复杂。

    以前他们都刻意跟苏放拉开距离，却没想到他竟然这么仗义。

    “放哥，你太猛了，看着冯胖子那怂样，白挨了你几个巴掌屁都不敢放一个，真特么解气啊！”

    李铁完全成了苏放的小跟班，眼中闪着小星星，喋喋不休崇拜道：“我活了这么些年，从来都没感觉像今天这么扬眉吐气过，放哥，早晨你想吃什么，我请你啊！”

    “你那点儿钱还是省着自己娶媳妇吧。”苏放走进一家早餐店，随便点了些早餐，然后点开威信，将视频发给了李铁。

