    张由可是他的亲侄子，要是被杀，张涛没法想他哥和他嫂子交代。

    张由也是大惊失色，他没想到，刘江居然要杀他，他可是张涛的亲侄子。

    平日里，啥活不干，但却没有人敢说他，但这一次，张由终于害怕了。

    张由双股战栗，惊恐的求饶：“大人，下官知错了，还望能给下官一个将功赎罪的机会。”

    刘江面无表情，张由关键时刻喝酒误事，应该明正典刑。

    而且他需要这么一只鸡，来敬候子，提醒仙国其他地方的巡察这段时间全力戒备。

    “大人，看在我……”张涛看刘江面无表情，继续求饶，但话还没有说完，便看到刘江手起刀落，张由的脑袋已是滚落在地上。

    张涛难以置信的瞪大眼睛，他没想到，刘江居然如此的狠辣。

    其他一众巡察，看到滚落在地上的脑袋，皆是心中一凛，被吓了一跳。

    “来自田泉的恐惧之情+……”众人一个劲的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    “看在你什么……”刘江偏头，淡淡的询问张涛。

    “没，没事。”张涛嘴巴一张，随后小心翼翼的摇头。

    他心中也害怕刘江。

    侄子被杀，他心中无比的怨恨刘江，恨不得一刀捅死刘江，但他却不敢，甚至脸上都不敢表露出丝毫。

    刘江现在权势滔天，要是表露出不满，说不定直接拿掉他都宫主一职。

    刘江用力一甩，已是将乾元金刀上的鲜血尽数甩到地上，收起金刀。

    刘江看着张涛，淡淡的开口吩咐：“立马下令，等揪出所有妖物，让十三位巡察殿殿主来巡察宫一趟，将抓捕的妖物和各巡察殿，巡察府的所有妖物，尽数送到巡察宫，我要带走。”

    张涛虽然不知道刘江意图，但却是不敢违逆刘江的话，恭敬的点头：“是。”

    “我有点事情，离开一下，收尾的工作，速度要快，下午四点十时分，所有殿主带着妖物来巡察宫。”刘江叮嘱道。

    现在时间还很早，才早上七点半，距离下午四点，还有很长时间。

    雨州绝大多数妖物，现在已是尽数被抓住，雨州局势大局已定。

    他打算抽空修习一下武技。

    “是。”张涛很是恭敬的点头。

    刘江离开巡察殿，然后找个地方进入地下，开辟一个地下空间，随后进入顿悟状态，开始练习空间斩。

    空间斩，天级武技，修炼难度异常恐怖，刘江估计，仅仅入门就要一千颗顿悟果子。

    刘江一口气进入顿悟状态参悟足足八个小时，随后前往雨州巡察宫。

    傍晚时分，刘江再一次来到雨州巡察宫。

    这个时候，雨州抓捕妖物的行动，已是圆满结束。

    共活捉一千零四十七个妖物，斩杀八十五个妖物，整个雨州的妖族探子，几乎被尽数拔掉。

    这是雨州对付妖族探子一事上，前所未有的巨大成功。

    这个时候，各殿殿主，已是尽数赶了过来。

    此刻全部聚集在巡察宫，等待刘江。

    “总督。”

    众人看到刘江，立马异常恭敬的行礼问好。

    “来自张涛的恐惧之情+4820，+……，怨念之情+4820，+……”

    “来自霍锡之的崇拜之情+4210……”

    一众殿主看到刘江，立马开始给刘江贡献羡慕嫉妒崇拜，还有恐惧情绪之力。

    刘江斩杀张由的消息，已是传开，他们都知道，张由因为喝酒误事，被刘江一刀砍下了脑袋。

    刘江对众人点点头，随后大步上前。

    巡察宫主张涛等人，小心又热情的簇拥着刘江，坐到主坐上。

    刘江坐定开口询问道：“收获如何？”

    张涛闻言，立马震声开口，将行动成果告知刘江。

    活捉1047妖，斩杀85妖。

    一众巡察听着行动，感觉无比的震撼。

    就半天都时间，揪出1132个妖族探子，这是前所未有的大胜仗。

    但刘江却是眉头微皱：“活捉1047妖，斩杀85妖，一共就是1132妖，张高告诉我，雨州一共是1138妖，也就是说，还有六个妖物，逃掉了。”

    一众巡察闻言，心中微微一凛。

    不敢说话。

    刘江吩咐：“这一次，雨州妖族探子，元气大伤，不过以后也不要放松警惕，随时都可能有新的妖物前来。”

    “是。”一众巡察殿主震声应是。

    “这一次，总的来说，收获还是很不错的，我回头道仙帝陛下哪里，为你们请赏。”刘江温和笑道。

    “谢总督。”一众巡察，心中一喜，随后一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    聊了一会，刷了一会情绪之力，张涛和刘江一起来到议事厅。

    张涛恭敬的递给刘江十二个收妖袋：“总督大人，这是一众殿主带来的所有的妖物。”

    刘江接过大堆的收妖袋，心中一喜，神念探入一个个收妖袋，发现里面的妖物数量很多，密密麻麻的，每个收妖袋里都有三四百个妖物。

    这个所有巡察殿，所有巡察府监牢里搜刮出来的所有的妖物。

    绝大多数是普通的妖物，只有小部分是万妖国的探子。

    一共足足四千一百个妖物。

    “不错。”刘江很满意的点点头。

    这么多的妖物，他每天都可以刷不少的恐惧之情。

    张涛有些好奇刘江要这么多的妖物干什么，但他却很识趣的没有询问。

    “对了，回头找人将今天的事情大肆的宣传一下。”刘江一本正经的道。

    张涛一愣，怀疑自己是听错了。

    随后却是反应过来，原来刘总督喜欢名声。

    这是什么怪癖，不过他还是立马点头：“是。”

    “写一份行动报告，发给大夏仙国帝都，对了，还有张由的事情，也写到里面。”刘江道。

    “是。”张涛恭敬的点头。

    “虽然今天妖物除掉了，但也不要懈怠了。”刘江说道。

    “是。”张涛很恭敬的点头。

    刘江离开巡察宫，便是返回帝都，回到巡察总督府。

    “大人，你拔掉了雨州的探子。”副总督李剑锋看到刘江，立马一脸谄媚的上前询问。

    他们今天一早就在等待，但刘江却是迟迟不见。

    但下午却是传来消息，说刘江在雨州行动，甚至拔掉了雨州1132个妖物。

    “是的。”刘江淡淡的开口。

