    当整个死戒世界，都陷入一场黑暗动乱的时候。

    帝狱宫里，也同样是渐渐动荡起来！

    但，与外界不同，此地反而有些不温不火，只见一道道黑雾，像是复苏的生命般，缓缓地席卷四面八方。

    那是从一个个孤坟里散发而出，宛如成千上万个燃烧着的土坑，在蒸腾起滚滚的浓烟。

    放眼看去，断罪魔坟的浩土，黑漆漆一片，死气纵横！

    “嗖！”

    此际，一道人影疾驰而过，速度快如闪电，周身缭绕淡淡的白色光雾，这是红尘剑绽放的浩然正气，隔断着诡异黑雾，此前的十方道意，居然已经无法再使用。

    这正是楚云，不久前他感受到世界生变，就立马从睡梦中惊醒过来，虽然对事态有些不明不白，但他很快就远离帝狱宫，要重返罪门。

    然而，断罪魔坟的土地面积，却无端端变得广阔了许多，且不断在对外生长，就像有生命一般！

    哪怕楚云全速前进，也只能勉强追赶土地外扩的速度，慢慢地接近罪门。

    “到底发生了什么？”

    心中带着百般疑问，楚云全力向前，一直在皱眉，一种不安的感觉，油然而生。

    “呜呜……这里好冷啊！云云，我们必须快点离开这里，本宝宝差点连话都传不出来了！”兔子颤声叫苦，此时它藏在空间刻印里，都能清晰地感受到周遭的异变。

    那般感觉，正如人间掉落地狱，非常的不适。

    “云，如果速度实在是不够快，我就出来助力吧，你知道的，我们大夏皇朝的圣龙真血，蕴含庞大的浓郁元力，只要你吸收微量的一滴，必定能够增速不少。”月舞提议道。

    “不，我不会让你们出来的，我一人应变足矣。”楚云的话音斩金截铁，望着前方凛然说道：“再说，月儿你的圣龙真血无比珍贵，实在不应该被这样浪费，就算我吸收时没有副作用，这都会对你造成极大的创伤。”

    曾经，天兵阁的首席，段阳，就吸收过一滴圣龙真血，是从夏舒莹那里所得到，当时他因此而强行突破成王，差点就击杀楚云。

    可惜到最后，因为血脉不符的缘故，段阳不仅变成怪物，还死在楚云的双剑杀局之下。

    哪怕月舞的血统更加纯正，吸收的量也能牢牢控制，楚云都不敢保证，自己在吸收一小滴过后，会有什么后果。

    毕竟，他体内有两种血源，一种是神血，一种是魔血，还有一种是人血，天知道会否冲突。

    当然，之所以楚云不接受月舞的好意，其中最重要的原因，自然是为她的身体着想，即使挤出真血的量再少，那也是真血，乃是生命孕育而出的神华。

    “我……只是想帮忙而已，云，你为何总是要一人扛着压力？”月舞贝齿紧咬红唇，在略显昏暗的刻印空间内低头，语气带着浓浓的幽怨。

    “这不是压力的问题，总而言之，你、兔子和小朱雀都留在刻印里面，一个都不许出来，眼下距离罪门的出口，应该只剩下一小段路。”楚云厉声道。

    眼下四周危机四伏，他又怎么可能，让月舞和两只宠物出来？

    “我说过多少遍，本仙子不是花瓶！”此时，月舞也有些气愤了，好想吵架！这家伙，好专制！

    而听出仙音的怨恼之意，楚云轻轻一叹，但还是沉声道：“月儿，我知道你很有能力，也很想帮我的忙，但现在不是时候，知道吗？”

    “我不想说话了！”月舞闹别扭，蹲下来抱住双膝，直接是让兔子切断了刻印的传音。

    她由始至终，都没有合过眼，为他守了一整夜，她想为他分担压力。

    可是，没有这个机会，只能自个儿郁闷。

    越是喜欢，这种少女情绪，就越是浓烈。

    “月儿……”楚云叹气，正想一边全速行进，一边安慰佳人的心灵。

    但就在此时，下方的泥土，竟是突然间爆散开来，土石飞溅，有着一具具骸骨，接连破土而出，看其模样，赫然与帝狱宫中的很相像！

    “砰砰砰！”

    “喀啦……喀啦啦……”

    浩土万裂，沙尘崩开，无数骸骨出世，如十万兵马召集，皆扭动着碎裂的骨块，而后慢慢行走而去，一个个空洞的眼窝里，都绽放出一点诡异的幽光。

    旋即，它们察觉到什么，一道道阴寒的目光，不约而同地望向楚云，让疾驰在魔坟中的后者，陡然间心中一凛。

    是杀气！

    虽然只是短短的一瞬间，但楚云却发现，这些破土出来的一具具骸骨，与帝狱宫里的有些不同，带着噬心蚀骨的杀念！

    “哇噢哇！诈尸啦！”兔子顿时鬼叫。

    “云！快跑！”月舞分得清事情的轻重缓急，也是立马担忧地提醒。

    此际，楚云自然也不敢迟疑，脚掌往地面猛然一跺，整个人有如烈马奔腾，立即往前狂冲而去！

    因为他察觉到，这些坟中骸骨，所释放出来的战力波动，起码是天王的阶别！

    天王骸骨！

    成千上万！

    “此地原来不是没有死灵的吗？现在怎么有那么多！”

    楚云大惊，眼下他十方道意失效，遇见天王也只有逃命的份儿，而周身的浩然圣光，也顶多能护住身体而已，没有杀敌之效。

    故此，这突如其来的变故，简直让楚云心头猛跳，直接催动前所未有的极速！

    “喀啦！喀啦啦！”

    但，楚云的速度快，天王骸骨大军的速度却更快！当楚云才刚动身，突然间，一具具看似脆弱无力的破碎骨架，目光一闪，便是铺天盖地的袭杀而来！

    天王的速度，绝对是非同小可。

    这放眼看去，无量骨骸，化成一道道褐色闪电，如鬼影般尽数掠杀而来，那般恐怖的场面，让人心惊胆战！

    “这些鬼东西！”

    望着纵横交炽的流光，带着滔天杀意，转眼间就杀至，楚云瞳孔一缩，就连魔剑都不召唤了，本着死马当活马医的想法，直接是凝目一望，施展断空神通！

    “嗡！”

    霎时间，一道道时空伟力，从楚云璀璨的虎目中射出。

    顿时，虚空就像摇曳的画卷一样，缓缓地激荡起来，旋即就如同冻结的冰块。

    而当无数的天王骸骨穿过那里，当下凝滞在空，本来闪烁的模糊身影，竟然变得肉眼可见，就好像动作放慢了无数倍。

    “嗯？我的断空神通，什么时候变得那么强？”

    眼见成千上万的骸骨，在半空缓缓地做着动作，宛若泥牛入海一般，楚云也是神色一怔。

    但他仔细回想，就恍然大悟！

    “我明白了，这是红尘剑带来的威能。”

    楚云明瞭，要知道，得到红尘圣剑后，他的神魂力量也提升到五十阶，故此断空神通的效力，能够让天王存在禁锢如斯，也是理所当然的。

    “好在还有神通，逃命有把握了！”

    随后，楚云也不迟疑，趁骸骨的速度尚未恢复，就从铺天盖地的死灵大军中央，继续朝着罪门飞奔而去，如光如电，快若流星。

    但，即使以增强的断空神通，也只能禁锢诸多骸骨一瞬，当它们挣脱开来，目光便是凶芒大盛，似是非常愤怒地盯着远去的蚂蚁。

    “轰轰轰轰！”

    千军万马冲击，直接从后方追来，死死地盯住楚云的后背，凶光毕露，杀机大放！

    “要省着点用！”

    楚云咬牙，拼命向前！一直以来，断空神通都是他的底牌，对神魂力量的消耗，是超乎想象的巨大，眼下为阻止天王的袭击，只能努力控制着神通的施展。

    所以，可以看到，当无数天王死灵，从后方气势汹汹地扑过来，还没碰着楚云，它们凝滞一瞬，就离他越来越远了，而后又汹涌地闪上来，又被定在虚空。

    杀来！

    定住！

    再杀来！

    再定住！

    一次又一次……一浪接一浪……每次都总是差那么一点。

    这样惊险的场面，一直周而复始，像是猫捉老鼠一样，但又死活捉不到。

    “哈哈，这帮傻骨！有本事再快点啊！我主人会漂移，你们连尾巴都看不见喔！”此时，兔子觉得安全了，立马往后面叫嚣，开始得瑟起来。

    诸多天王死骸，自然听不到兔子的挑衅，但，数量倒是积累得越来越多。

    “可怕……”月舞凛然，这一眼看去，后方尽是排山倒海般的骸骨，密密麻麻，遮天蔽日，尾随杀来的千军万马，那滔天的杀气，可谓是肉眼可见！

    “快到了！”楚云也无瑕顾及其他事，只能一直利用断空神通，要急速远离断罪魔坟！

    实际上，他已经满头大汗，心惊肉跳了！

    毕竟，神魂力量有限！此时此刻，对神通使用的时机和力量的把控，都必须要做到准确无误，否则的话，后果不堪设想！

    “轰轰轰！轰隆隆！”

    从天空中俯瞰下去，只见这般追逐战，就好像一挂挂神瀑巨浪，在极速追赶着一叶扁舟，简直是惊心动魄！

    好在片刻之后，罪门已经近在眼前！

    “好！”

    顿时，楚云眼睛一亮，虎目神光大放。

    他往后猛然一瞪，断空之力凝空而出，那汹涌的死灵大军，便是直接化作静止的雕塑，最终也只能眼睁睁地，看着一名少年转身跑进罪门，有惊无险地离去！

    “嗡！”

    旋即，人影消失，罪门紧闭。

    “吼吼吼吼！”

    一道道愤怒的鬼哭神嚎，从断罪魔坟里响彻而起，听起来令人不寒而栗。

    但，随着时间流逝，只见魔坟深处的秘土，有一双又一双骸骨之手，正源源不断地挖土而出，散发出比天王骸骨更为恐怖的战力波动。

    “嘶吼吼吼！”

    断罪魔坟里，黑雾冲霄，一道道魔音激荡而起。

    与此同时，罪门外界的黑暗浩土，也有着相似的恐怖声音，在震天而出，让得诸多天王死灵，都当下跪伏在地，俯首称臣……

    “这死戒岛，到底是怎么了……”而当离开罪门，楚云望着映入眼帘的倒地残尸，惊愕地发现到那似乎都是灵路武者，顿时，他有种沧海桑田，物是人非的陌生感！

