    

    齐子枫拧着眉头想了一会儿，随即也顾不上自己那点儿小心思，便将方才与陈桥所说的话，一股脑儿的全告诉了沈勇达，包括陈桥找来阿贵帮齐子枫画了一副画像。

    听完齐子枫的话，沈勇达便用一种恨铁不成钢的眼神看向齐子枫。

    齐子枫心中七上八下，说道：“沈郎将，你怎么这样看着我？”

    沈勇达长叹一声，很是同情地拍了拍齐子枫的肩膀，对他说道：“你可知道，先前只要黑龙军出征，若非当真有什么要紧的事情，比如先前楼兰国王被囚禁之事，我们从来不会随意跟大人说这些儿女情长的事情。”

    “这是为何？”

    想了一会儿发现沈勇达说得确实是实情之后，齐子枫很是不解地问了一句。

    沈勇达用一种很是同情的目光看向齐子枫，说道：“大人与两位夫人一向恩爱，原本就因为出征见不到家中爱妻而憋着气，你却还硬要去将军跟前说这些风花雪月的事情，大人如何能够不在你身上将这气撒出来？”

    听完沈勇达的话，齐子枫才终于后知后觉的捶了捶自己的脑袋。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。”沈勇达感叹一声，顺势又在齐子枫的屁股上不轻不重地拍了一巴掌，只拍得齐子枫大声呼痛才朗声大笑着起身离开了齐子枫的营帐。

    齐子枫仍旧趴在床上，因着营帐的帘子是被撩开的，他还依稀能看到外面点缀着稀稀拉拉星星的夜空。只可惜齐子枫眼下既没有睡意，也没有欣赏夜色的心情，于是他趴在床上等来了一拨又一拨前来看他热闹的人。

    今天晚上，最后一个走进齐子枫营帐的是施林通，他无奈看着齐子枫一脸菜色的模样，忍不住笑了一声，走到齐子枫床边坐了下来。

    “跟你说了多少次，跟大人在一起的时候要千万小心，可你就是不听，仗着大人喜欢你就成天胡言乱语，怎么样？吃苦头了吧？”施林通扒拉下齐子枫的裤子看了一眼，眼见青紫色的淤痕已经好了一些，他便也放下心来。

    齐子枫哼哼两声，说道：“我哪里知道将军竟然会在意这个，若我早知道的话，也肯定不会去将军面前诉苦的。”

    “所以呢？大人在踹你之前说了什么？”施林通问道。

    说起这个，虽然屁股上还隐隐作痛，不过齐子枫却还是扯出一个十分灿烂的笑容，“将军叫来阿贵画了一幅画，派人快马加鞭送回长安城了，说让怀王他们帮忙打听一番。”

    “那这么说来，你这踹可也没白挨啊。”施林通笑着说道。

    早在黑龙军还全都在吐蕃的时候，齐子枫便瞅着空将有心仪之人的事情告诉了施林通。故而施林通一早便知道了此事，不过他向来知道陈桥最忌讳的事情，便一直都拦着齐子枫，没有让他与陈桥说起此事。

    不过他怎么都没有眼下，如今大军眼看着就要与李靖李勣二人汇合，齐子枫去到底还是撑不住与陈桥和盘托出了。

    “不听老人言，吃亏在眼前啊。”施林通意味深长说道。

    齐子枫哭笑不得看着施林通，“郎将，您这是同情我呢还是笑话我呢？”

    施林通拍拍他的肩膀，说道：“你说呢？”

    言罢，施林通又看了眼他的伤处，给续了些药膏之后便也离开了。

    隔天一早，陈桥睡了个好觉起身之后，便听说昨晚几乎整个营地的人都看了趴在床上养伤的齐子枫，又听说一夜过去齐子枫的伤还没有大好，便也溜溜达达去了齐子枫的帐篷。

    听到帐帘响动，还以为又有人来看自己的笑话了，谁知齐子枫才刚恶狠狠地看向门口，就见陈桥正笑眯眯站在营帐门口看着自己。

    齐子枫一瞬间便泄了气，他看看陈桥，又扭头看看自己的屁股，最后又哀嚎一声趴回了床上。

    陈桥好笑的看着齐子枫的样子，走上前去在齐子枫床边坐了下来，“怎么着？还跟我置气呢？”

    “哪里敢和将军置气，我也打不过将军。”齐子枫耷头耷脑地说道。

    陈桥失笑一声，“怎么？你要是能打得过我，你就要跟我赌气了？”说着，陈桥拍拍齐子枫的后脑勺，“你猜怎么着？昨天我踹了你一脚之后，想起你看上的那个是谁家的姑娘了。”

    “哦？”齐子枫一时激动，猛地撑起胳膊，刚想要转身就被陈桥拦了下来，齐子枫想起自己屁股上的伤，便一手撑着床榻，一手抓住陈桥的胳膊，急急问道：“是谁家姑娘？”

    将齐子枫的手从自己是胳膊上拨开，“你先趴好。”陈桥有些无奈地将齐子枫按了下去。

    待到齐子枫老老实实趴好之后，便又迫不及待扭着脑袋问道：“将军，那女子到底是谁啊？您怎么会见过她？”

    陈桥轻叹一声，紧抿着嘴唇看向齐子枫，“你当真喜欢她？即便你二人身份天差地别？”

    齐子枫没想到陈桥会说出这样一句话来，他怔楞半晌，有些摸不着头脑地问道：“将军，您就告诉我，她是谁吧……”

    陈桥叹着气摇了摇头，“她是晋阳公主——李明达。”

    “晋阳公主？！”

    齐子枫大惊，他实在没有料到，自己的心仪之人竟会是李丽质一母同胞的妹妹。想想李丽质，再想想李承乾几人，齐子枫实在有些灰心丧气了。

    “怎么？害怕了？”陈桥问道。

    齐子枫长长叹了一口气，说道：“害怕倒是不怎么害怕，就是觉着夫人可能不会同意我做她的妹夫。”

    “还有，”陈桥敲了敲齐子枫的后脑勺，说道：“晋阳公主眼下也不过二八年华，你是怎么看的，竟把人家看成了二十多岁？”

    “二八年华？”这下齐子枫就更加诧异了，他难以置信地看着陈桥，随即便又一本正经问道：“将军，你确定画中人是晋阳公主？没准儿您看错了呢。”

    陈桥瞪起眼来，作势要动手打他，齐子枫手忙脚乱的抱住自己的脑袋，“将军！君子洞口不动手啊！再说了！要是那画中人当真是晋阳公主，那我就很有可能变成将军的妹夫！将军要是打我的话，我就去找夫人、不找长姊告状！”

