
　　“怎么？”楚云飞看到君琦煞的神色，挑了挑眉，“你认识我？”

　　“靠，你这老怪物怎么还活着？”君琦煞想到了什么，脸色像是便秘一样，“整整五千多年了，你不会一直驻留在世吧？”

　　“看来你的确认识我！”摸着下巴，楚云飞仔细回忆自己的记忆，确认自己认识的人中没有君琦煞的存在。天籁小说网

　　要知道，他和本尊驻世六千多年，认识他的人不是死在了天劫下，便是已经飞升仙界。就连他出身的大幻星剑派，如今也已经过去了好几茬的门人弟子。除了大幻星剑派的掌门还认识他之外，其他真正知晓他身份的，估计也就屈指可数的两三个人而已。

　　君琦煞自然是知道楚云飞的，甚至连对方真正的身份，他也知道一二。

　　那是大约三千年前的事了，当年的君琦煞还不过是个元婴期的小修士，他跟随门中散仙祖师一起参加过一场法会。

　　当时与会的众位散仙和大乘修士，每一个气息都是渊深莫测，尤其是作为主持法会的楚云飞和翠微散仙，更是给他留下了极为深刻的印象。

　　君琦煞是万万没有想到，三千年过后，竟然是楚云飞这位老怪物放自己出来的。他本来对对方提出的条件不满，打算出来之后便食言而肥，可是当他发现对方的身份后，现在他就不敢再有这样的心思了。

　　君琦煞憋着一张便秘脸，郁闷地站到了一旁。

　　一旁的李强和天宏几人看着浑身赤果的样子，黄妍早已红着脸背过了身子。李强倒是没有在意，反而打量着这位传说中的散仙。

　　君琦煞一头齐腰黑发，一张稚气未脱的少年的脸，看上去比李强还要小许多，秀气的容貌，很容易会让人误以为他是女孩子。

　　李强没见过散仙，心里对君琦煞充满了好奇，没想到所谓的散仙竟是这样一位美少年，他还以为散仙这种存在，是那种慈眉善目，充满了仙风道骨的老头子呢。

　　看了一阵后，李强从手镯里取出一套衣裤抛给了君琦煞，说道：“喂，那个谁，你先穿上衣服吧，这里还有女孩子在呢！”

　　天宏听到李强这么不客气的话，顿时有一种想要晕倒的冲动：再怎么说对方也是散仙啊，你这么不客气，惹怒了对方怎么办？

　　君琦煞也不在意李强的语气，接住了对方抛来的衣物，慢条斯理地开始穿戴起来。

　　楚云飞没有去关注李强和君琦煞的互动，目光盯着天花板上打开的洞口，探出神念到上面一层略微扫视了一圈后，便又收回了神念和目光。

　　“十三座阵法，组成了这么一座镇玄塔，佛宗的手段果然精妙。”楚云飞在心里暗暗琢磨着佛宗的炼器手法。

　　整座镇玄塔，由各种小阵法相互组合嵌套，构成了一座更加巨大的阵法，镇玄塔有十三层，阵法也有十三层。每一层的阵法的主要功用都不相同，比如第一层是最底层，这里的阵法最主要的功用便是镇压玄气，在镇压的同时也负责摄取玄气，经过阵法凝练，输入到上面的阵法中。

　　十三层宝塔，十三座阵法，每一座阵法相互叠加连接，使得整座镇玄塔的威力和坚固程度，几乎达到了媲美仙器的程度。连君琦煞这样的散仙，都无法破开镇玄塔的禁锢，由此便可知晓这件佛宝的坚固程度。

　　这边楚云飞琢磨着镇玄塔的玄妙，那边君琦煞穿好了衣裤之，将长发挽了起来，随手用一根簪子固定住后，把目光重新转向了楚云飞这边。

　　犹豫了好一阵，君琦煞干脆大步跨到楚云飞跟前不远处，直接问道：“那个……你真要让我为你效力千年吗？”

　　楚云回过神来，看向他道：“那是自然。”

　　听到肯定的回答，君琦煞的面色不由一垮。

　　楚云飞也知道，对方肯定不乐意，可能碍于自己的实力，才不得不答应下来。不过，他也看不上君琦煞的那一点修为。楚云飞手往李强那边一指，对君琦煞说道：“你也不需要做什么，只要在这千年之内，看顾好这小家伙就行了！”

　　君琦煞的目光，顺着楚云飞手指的方向，看向了站在一旁的李强。

　　以他的毒辣眼光，一眼就看出了李强的修真时间长短，短短数年之间就有如此高的水平，让他不禁对李强这人起了一丝兴趣：“这小家伙能得这老怪物的看重，莫非是有什么特殊之处不成？”

　　君琦煞暗暗猜测着李强的特殊之处，那细细打量的目光，只把李强看得毛骨悚然。

　　还没等李强开口，楚云飞这边便招呼道：“好了，先离开这里吧。”

　　君琦煞收回目光，乖乖地跟着楚云飞，一行人离开了镇玄塔。

　　出了镇玄塔，楚云飞把手虚虚一按，一道青光裹住几人：“你们先离开这里，我要收取镇玄塔了。”话音刚落，青光一闪之间，李强等人的身影瞬间破空而去。

　　送走了李强几人，楚云飞重新把目光放在了镇玄塔上，随即便开始出手收取这件佛宝。

　　楚云飞双手轻扬，一片青光缠绕在镇玄塔上。接着，就见他双手猛地一合一拉，原本稳稳地立在玄气中心的镇玄塔被撼动了……

　　玄气之外，青光裹着一行人突破玄气，落在了距离玄气团的不远处。青光散去，露出了李强等人的身影。

　　几人刚刚站定，就感觉面前的玄气，突然开始剧烈波动起来。

　　翻滚的玄气团，流转速度骤然变得急促，旋转之间发出了‘轰隆隆’的巨响。

　　“小心！”天宏面色陡然一变。

　　突然金光一闪，君琦煞带着众人一个瞬移，来到冰壁的洞口前。

　　几人停留在此，目光重新看向快速旋转的玄气团。

　　玄气团中像是有一只洪荒猛兽，想要冲破玄气团的封锁。整个玄气受到惊扰，开始剧烈膨胀起来。

　　突然，胀大的玄气团猛地塌缩了下去。紧接着，玄气团再度膨胀开来。这一次的膨胀，比起刚才的膨胀要更加剧烈。

　　“不好，玄气要爆发了！”看到这一幕，君琦煞瞳孔一缩。

　　就要带着众人瞬移离开之际，他忽然像是看到了什么不可思议的景象，连手上即将发动的金光都散去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零五章 收取镇玄塔免费阅读。https://xs.23sk.com 