
　　“湖人队相当顽强，在落后的情况下，现在已经把比分追回来了。”

　　“就看下面一攻，凯尔特人能否打进，如果凯尔特人打不进，湖人就有机会反超，目前只落后绿军两分。”

　　燕京城内，cctv5演播室，国内解说员亦是非常激动。

　　湖人拿下这场胜利，率先夺得赛点。

　　而且g5回到洛杉矶，优势更加偏向湖人队。

　　倘若今晚再输给凯尔特人，那么两队形势就很微妙了。

　　华夏亿万球迷，睁大眼睛仔细看着球场上每一帧。

　　刚才科比通过高难度换手抛投，将球打进。

　　凯尔特人的进攻，同样十分精彩。

　　皮尔斯过掉科比，来了个背后拉杆。

　　实在没有出手空间了，在上篮的霎那，故意侧着身子，亦或者直接背对篮筐乱扔。

　　能不能进，就看运气了。

　　事实上，运气的天秤今晚站在凯尔特人那一边，皮尔斯背对着阿联这种出手，神奇般打进。

　　还造成阿联防守犯规，皮尔斯打成2+1.

　　其实仔细看，阿联没有犯规，只是在北岸花园球馆，裁判那些德行，湖人队都习以为常罢了。

　　皮尔斯站上罚球线，加罚命中。

　　如此一来，在比分上，他们又将分差拉大到三分。

　　攻防转换，林峰打三分，没有进，篮板被阿联抢到。

　　这个篮板价值千金，拿到球权的阿联，面对加内特直接上。

　　被盖下来，不要紧，湖人队还有球权。

　　姚明在旁边捡到，给阿联擦屁股，接着再上，这次有了！

　　打进一个球，非常不重要，总决赛的防守强度，令人窒息。

　　姚明挥舞拳头，表情有些狰狞。

　　在林峰印象里，姚明一向谦虚内敛，而今晚姚明霸气强硬，打出自己的篮下统治力。

　　“姚哥，超猛的上篮！”

　　林峰赞赏地说了一句。

　　姚明点点头，表情始终很凝重。

　　下面一攻，凯尔特人没进，不过他们也有前场篮板。

　　帕金斯抢到，背打姚明，顶不动，姚明增重后，核心力量很强悍。

　　怎么办？

　　帕金斯只好挪动脚步，让自己靠外一些，然后放出勾手。

　　“唰！”

　　勾手球打进，两队分差还在三分。

　　看看时间，第三节马上结束了。

　　还有1分11秒，禅师没有叫暂停，道格·里弗斯也很有默契，就让球员继续打，叫了暂停，会卸掉这股气势和节奏。

　　湖人队还是打三分，科比外线出手，在皮尔斯严防死守下，找到一个窄小的出手空间，科比直接跳投。

　　湖人全队看向飞驰在空中的篮球，于篮筐上空坠落。

　　紧接着唰的一声，科比这次强投命中。

　　关键时刻，还得看科比，他顶住压力，终于把比分追平。M.23sk.com

　　目前场上比分是65:65，两队站在同一条起跑线上。

　　“欧买噶！布莱恩特，kobe强投三分！打了皮尔斯一个措手不及，这次有了，湖人队终于追平比分！”

　　“目前场上是65:65，这样比赛越来越好看了！”

　　科比真正大心脏关键先生啊，刚才林峰三分打铁，科比不服，还是主打三分。

　　这次投进了，湖人队追平了比分。

　　同一时间，湖人队替补球员，纷纷跑向科比庆祝，对着科比就是一顿‘输出’。

　　太猛了，这记三分很涨湖人队的士气。

　　“欧买噶，这球太关键了，kobe投的让真理没有脾气。”

　　现场解说员逼逼赖赖，打心里佩服科比这个球。

　　到了凯尔特人进攻，他们没有被湖人队打乱节奏，内线强打出手，两分命中。

　　随着时间一分一秒的流逝，第三节比赛马上快结束。

　　湖人最后一攻，打完这回合，将进入最激烈的末节时刻。

　　这球由林峰控制，在中圈那里压节奏，还剩14秒，湖人准备直接让时间走完，执行第三节的最后一次进攻。

　　雷阿伦没有第一时间上来，弓着身子在弧顶那里等着林峰。

　　秒表只剩7秒钟的时候，林峰发动进攻。

　　并且做出一个手势，让队友拉开，给他单打的空间。

　　面对雷阿伦，林峰有办法过掉他。

　　面框运球拉开身位，接一个后撤步，腾出空间，先假投骗一下，雷阿伦果然上当。

　　林峰做的假投动作非常逼真，脚后跟是弹起来的，膝盖处弯曲，给人的感觉，林峰就要直接跳投似的。

　　但是，那是假动作。

　　雷阿伦起跳封盖，却发现林峰侧身一闪，躲了过去，然后等雷阿伦从他面前彻底掠过后，林峰才真正投篮。

　　“唰！”

　　美如画的干拔跳投，让林峰帅到没朋友。

　　篮球在空中划过彩虹般的弧线，然后正中篮筐。

　　空心入网，没有一丝一毫弹框而出的迹象。

　　大心脏！

　　林峰和科比一样，投这种读秒球，越紧迫就越准。

　　“好球林，你和我一样的心态，越读秒，出手越稳！”

　　科比笑着开口，露出一嘴的大白牙。

　　有人说，科比的笑容很治愈？

　　在林峰看来，科比的笑容确实很有感染力，他与科比击掌庆祝，道：“谁让我们都是为了绝杀而生的男人！”

　　这句话，成功逗笑科比。

　　“哈哈哈，还是你会说话，没错，我们就是为了绝杀而生的男人！”

　　科比拍着林峰肩膀，回到板凳席休息。

　　刚才林峰骗过雷阿伦，中距离稳稳命中，球进，灯亮，没有给凯尔特人留下一丁点时间。

　　短暂休息两分钟，两队进行末节的较量。

　　进入末节时刻，凯尔特人没有太强的进攻欲望了。

　　林峰知道，雷阿伦和皮尔斯、加内特没多少体力了，包括帕金斯和隆多。

　　在这几天的战斗中，绿军几个主力，几乎是打满全场，没有过休息。

　　就说老鱼和易建联，同样是打满全场。

　　毕竟这是总决赛，不是常规赛。

　　后者输个一场两场的，压根无所谓，而总决赛输掉一场就很危险。

　　所以湖人和凯尔特人的主力球员，只要能坚持，是绝不会轻易下场休息的。

　　正是因为这股拼劲，才奉献给全世界球迷一轮超级精彩的总决赛！

　　此刻。

　　凯尔特人球权，底线发球后，隆多运球过半场，指挥队友跑位。

　　最后一节生死局，谁也不敢因为大意，从而输掉本场比赛。

　　那样的话，他将是球队的罪人！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第533章 生死局开打免费阅读。https://xs.23sk.com 