
　　从钱峰家中离开，陈海径直回去了陈家坪自己家里。

　　离开之前，钱峰塞给自己的那牛皮纸信封，回到自己家中之后，他方才得空，拿出来清点一番。

　　厚厚一叠老人头，足足一百张。

　　难怪拿着那牛皮纸信封的时候，他感觉里面鼓胀胀的。

　　“就指点了他几句，竟然给了足足一万作为报酬，这个钱峰，手笔不小啊！”

　　一脸古怪，陈海感叹了一句。

　　至于自诩两袖清风的人民公仆钱峰，从哪里弄到这么多钱的问题？

　　他懒得去想，反正这事情与他无关。

　　“自古有云，拿人钱财，与人消灾！”

　　“三年之后，钱峰官运到头之际，如果他运气好，能找到我的话，或许，我可以考虑，指点一下他，帮他找条生路！”

　　将那一万块钱收好，陈海默默的想道。

　　对于这年代的一般普通人而言，想赚到一万块钱，那是千难万难。

　　可现在，陈海赚到这些钱，抛开赶路的时间，他在钱峰家里，也就逗留了一小时不到。

　　自己的父母，去了柳源县城，也不知道，什么时候才能回来。

　　闲来无事之际，陈海从自己床底之下，找出那本小五雷法，又开始翻看了起来。

　　早上的时候，这本小五雷法，他仅仅只是看了一个大概。

　　在知道修行此法，需要等到明年的第一个春雷日才算合适之后，他便已经将此书收起，没有再继续翻看下去。

　　而现在，他时间充足，翻看起这本书来，可就要看的仔细许多。

　　小五雷法的施展口诀，其实非常简单。

　　“电母雷公，速降神通，随我驱邪，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令。”

　　这样的口诀，听起来似乎有些中二。

　　可道家的不少法术，基本也都是这个样子，根本就没什么出奇之处。

　　除了口诀之外，小五雷法的修行，还需要懂得雷图、雷决、以及灵官诀这几种东西。

　　所谓的雷图，是按照笔画顺序，书写“雷”字。

　　然后在“雷”字底部左侧起笔，顺时针方向画一大外圈，包围“雷”字，其间顺势画三个顺时小圈。

　　要化好雷图，只要用心多练习练习，其实并没多少难度可言。

　　至于雷决与灵官诀，则是修行小五雷法之时，所必须要施展的两种印决。

　　雷决，需要右手掌心向上，手指自然伸直，两手中指和无名指分别向上竖直，左右手姿势一样。

　　然后右手食指和小指分别重叠在左手食指和小指上，左右中指和无名指并排相靠贴，左拇指里侧压在右食指尖指腹，右拇指尖内扣放在右食指根部横纹上。

　　而灵官诀，则是中指伸直，食指尖掐在中指第一节横纹背部，拇指尖里侧掐在中指第一节横纹，拇指尖与食指尖相对，无名指和小指屈于掌心。

　　虽说暂时来说，陈海还无法正式修行小五雷法，但是，他完全可以在正式修行此法之前，将雷图雷决这些东西，先演练纯熟。

　　反正闲着也是闲着，接下来，陈海开始琢磨起小五雷法的修行诀窍来。

　　陈中华江美仙两人，第二天中午方才回来。

　　听他们说，在县城里边，愿意出售自家房子的房主，他们确实打听到那么几家。

　　只不过，价钱合适的，房子又实在过于老旧，他们有点看不上眼。

　　而他们感觉到满意的房子，那价钱方面，一时之间，又根本无法谈拢。

　　在这个事情上面，陈海倒是没催促他们。

　　毕竟，买房子是大事，不可能如同买菜一般，三两下就做出决定。

　　只要自己父母，有那个心思，愿意买房子搬去县里，陈海便已经满意了！

　　至于其中的具体过程，到底要如何去做？

　　还得看陈中华江美仙两人自己的意思，陈海也不想多做干涉。

　　傍晚的时候，便有阵阵警笛声，自村部所在的那个方向传来。

　　晚上八点钟左右，跑去与别人闲聊的江美仙，便带来了陈二愣被县城来的警官，铐起来抓去县里的消息。

　　看样子，钱峰还算给力，他办事效率也还算不错！

　　只可惜，铐走陈二愣的，是县里来的警察，不是镇上的。

　　在这个事情上面，钱峰肯定已经无法主导此事，他能获得的功劳，相对而言，绝对要小上许多。

　　不过作为官场老油条，钱峰如此去做，肯定有他自己的顾虑！

　　在这方面，陈海不会干涉，也根本干涉不了！

　　毕竟，他对于官场上面的一些潜在规则，实在了解不多。

　　……

　　九月的最后一天，在家里呆了三四天的陈海，终于匆匆忙忙，赶回京都。

　　当然，兜里还算有钱的他，没坐火车，又是直接坐的飞机。

　　虽然他得转上几次车，去到沙常市那边之后，才有机场，可以直飞京都那边。

　　可就算如此，却依旧比起坐火车来，要省时省力省心不少。

　　十月一号，是炎黄国国庆之日。天籁小说网

　　京都政法大学内，刚刚结束军训的这一批大一新生，正好可以修整悠闲几天。

　　一直到十月四号，作为天文系新生的陈海，才终于开始上第一堂大课。

　　或许是因为天文系实在有些冷门，人数实在太少的缘故，他这第一堂课，大一和大二两个年纪的学生，混合在一起。

　　可就算如此，课堂的座位上，学生却依旧稀稀疏疏。

　　坐在座位上，陈海四下扫了一下，虽没细数，但他却已经可以肯定，他们这个系，两个年纪的学生加起来，恐怕还不到三十之数。

　　当然，之所以会这么惨淡，也不排除，他们系的有些学生，根本就没过来课堂上课这个因素。

　　说实话，就算陈海自己，也想过直接缺课不来。

　　毕竟，现在的他，对于老老实实回到课堂上做个学生，是真的一点兴趣都提不起来。

　　不过考虑到，这是他进入大学之后，所上的第一堂大课，在犹犹豫豫了好半天之后，他终于还是一咬牙，过来了这边。

　　“天文系一共三大分支学科天体测量学、天体力学、天体物理……”站在讲台上面，正讲着课的，是一位姓孙的教授。

　　“各位学生，尤其是今年刚入学的新生，听完我对天文系的介绍之后，你们有什么看法没有？”

　　简单的介绍了一下他们天文系之后，孙教授将目光望向课堂上众人，他笑着询问道。

　　“孙教授，我想问一下，天文系的几大学科之中，有哪个学科，是看星星的？”

　　课堂上众人，皆是你望望我，我看看你，唯有陈海一人，直接举手，向台上的孙教授提问道。

　　严格说起来，按照传统的修道体系，医卜星象，应该都可以勉强算是道术中分出来的枝桠。

　　说起天文，陈海首先想到的，就是观星术。

　　也正是因为这个原因，此刻的他，才会突然提出这个问题来。

　　毕竟，现在的他，虽然对于观星术，暂时还一窍不通。

　　但是，在他看来，如果有机会的话，多观察一下天上的星星，或多或少，对于他来说，应该还是有那么一点点帮助的。

　　讲台上的孙教授，听到陈海提出来的问题，他那目光，好似看白痴一样，直接落在了陈海的身上！

　　看他那副模样，虽未明说，但他心里，恐怕在以为，自己的天文系，一不小心收了一个二傻子进来！

　　“天体测量学是测量天体的位置和距离，天体力学是研究天体之间的关系，天体物理学是研究天体的形态、物理状态、结构、化学组成……”

　　并未直接回应陈海的话，孙教授将天文系的几大学科，各自简略的介绍了一番之后。

　　他目光落在陈海身上，稍微顿了顿之后，又继续说道：“这位同学，你说的看星星，应该指的是是天文观测！”

　　“这一学科，为物理学的基本理论，提供了蓝星实验室无法得到的物理现象和物理过程。”

　　“在宇宙中所发生的种种物理过程，比蓝星上面所能发生的物理现象，绝对要多出许多。”

　　“不过，我得提醒一下这位同学，以后要注意言辞，将天文观测称作看星星，要别其他系之人，听到这个说法，会让他们笑掉大牙的”

　　说到后面，孙教授一本正经，就这个问题，连续强调了好几次。

　　等他真正开始讲课之后，陈海也发现，天文系远远不是自己想的那么简单。

　　不仅要学各种天文知识，还需要涉及到一些物理方面的东西，想要真正学好天文学，这绝对是一个庞大的学习任务。

　　孙教授的教学，基本都是填鸭式教育，看他那模样，似乎恨不得几天之内，就把大学四年的课程全部教完。

　　本来就是学渣的陈海，刚开始听孙教授讲课之时，还有点兴趣。

　　可随着孙教授讲的东西不断加深，他已经完全听不明白，讲台上的孙教授，到底在讲些什么了！

　　整个人迷迷糊糊，他又开始神游物外起来。

　　“学弟，已经下课，人都走光了，你还在发愣，没回过神来吗？”

　　直到一名长发学姐，嗤嗤笑着，拍了拍陈海肩膀，他方才从出神中惊醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百七十七章 回校免费阅读。https://xs.23sk.com 