    陆平跟着黄维去了。

    接下来的一段时间，他必须要和黄维朝夕相处，培养感情。

    左梦庚对他的要求只有一个。

    那是当他逢人提及黄维的时候，必须要有孺慕之情。

    这对于一个十岁的孩子来说，很难。

    因此左梦庚教给他的方法就是，将黄维当成已经不在人间的父母去对待。

    除此之外，陆平还要学会黄维的家乡话。

    只有这样，他的身份才不会暴露。

    黄维也要将家乡的一切，尽量想起全都告知给陆平。让他和人提起家乡的时候，不但言之有物，还不能有错。

    如果是一般的孩子，左梦庚是不抱希望的。

    但是像陆平这样经历过苦难的孩子非常懂事，心理其实已经很成熟了，知道要做的是什么。

    左梦庚十分在意情报的作用。

    许多时候，一条情报就能决定一场战役的胜负。

    《三十六计》中，如何用间就是一门大学问。

    再结合后世情报学的知识，让他早早就开始建立自己的情报系统。

    “从此以后，你就要一个人求生了。这么早把你放出去，实在是有些不负责。可时间不等人，只能希望你保重自己。”

    一个人站在左梦庚的面前，即使阳光打在脸上，可只要一转头，也会令人记不清他的长相。

    平凡朴素的外表，看不出任何奇异之处。但是在听到左梦庚的话后，此人一点都没有波动。

    他静静想了一会儿，只是问了一句。

    “千座，您说，将来真的有一天，俺们这些穷苦人不会再受欺负了吗？俺们都能有饭吃，俺们的孩子都能上学读书吗？”

    左梦庚认真地看着他。

    “我不知道那一天会有多久，但我清楚，要想实现这些，能靠的，只有我们这些人的努力，甚至为之付出死亡的代价。”

    那人点点头，再无疑问。

    “千座，那我走了。如果将来我没办法回家了，逢年过节给俺敬杯酒就成。”

    左梦庚眼角有些湿润，向他敬了军礼。

    “从今以后，你的代号是秦一。会有人去找你，除此之外，把其他的都忘掉。”

    那人回了军礼，轻轻走了出去，也从军营和左庄消失了。

    除了左梦庚和左富，没有人知道他去了哪里。

    同一天，从这里离开的人很多。

    他们的样子无人记得，他们的名字无人知晓。有的，只是一个个代号。

    也许他们有些人能够在关键时刻发挥重要的作用，也许他们会在某场意外中付出生命的代价。

    当然，更有某些人受不了这种不见天日的生活选择叛变。

    可为了伟大的事业，就必须要能够忍受任何情况的发生。

    大浪淘沙，方能得到真金。

    功德林里，其实并非都是这种阴森诡异的情况。

    整体来说，情报司一共分成两个部分。

    一个是间谍、卧底的培养。

    这个部门是需要严格保密的，等级之高，在后营中无出其右。

    还有一个部门，做的是情报人员的培养工作。

    此情报人员，并非间谍、卧底，就是普普通通的工作人员。

    这些人会光明正大地活动。

    未来他们会出现在军队中、政府中、使节团队中。

    在军中，他们会是情报参谋；在政府中，他们会是调研人员；在使节团队中，他们会是情报联络员。

    他们学的东西，有一部分隐藏和反间谍的知识，但大部分都是情报汇总、分析。

    能给他们上课的人，只有左梦庚。就连左富都只能坐在下面，成为学生中的一员。

    “情报分析，最重要的依据就是数据。什么都可以作假，数据是无法作假的。任何一地的情况，哪怕官员的奏疏上写的天花乱坠，只要得到一些关键数据，立刻就会暴露。”

    左梦庚看着这些情报人员，问道：“你们知道一个地方，最重要、最直观的数据是什么吗？”

    在大家的摇头中，左梦庚在黑板上写下了两个字。

    【物价】

    “任何一个地方，商品的价格是最能反应情况的。虽然官府、商人可以操纵物价，但即使这么做了，也足以说明当地发生了什么事，才会让官府、商人这么干。而一旦刨除掉人为因素外，一地的物价突然出现波动，那么就是出现问题了。”

    “比如粮食突然涨价，就分好几种情况。如果是春季，则可以说明是粮商故意涨价。因为这个时候百姓熬过了一个冬天，肯定没有多少存粮。加上春耕来临，对粮食的需求大增，因此会带来涨价。涨的幅度在一定的范围内，可以算是合理的。可如果超过了常识，就说明是有人为在干涉粮价。”

    “如果是夏秋粮食涨价，最大的可能就是当地发生了灾害，造成了粮食歉收。那么就可以判定当地会出现动荡，社会不稳。”

    “如果是冬季呢？肯定就是打仗了，军队和战火导致了粮食的大量消耗。”

    一群人听的津津有味，纷纷在纸上记录。

    这些人里面，不少人曾经都是士子，以为天下间只有儒学才是王道。

    后来为现实所迫，求生成了唯一的念想，对儒学也就没有那么执着了。

    现在系统地学了情报学，那种掀开迷雾看到真相的感觉，竟是那么的令人着迷。

    左梦庚的课还在继续。

    “数据的体现还有很多种，比如每日进出城门的人数，一地历年人口的对比，降雨量、粮食产量等等，都可以从中分析出许多东西来。”

    当然了，这些人最多的去处就是军中。因此在培养上，也偏重于军事领域。

    “一场战役或者战斗之前，对手的阵营都有什么声音，支持的人都有谁，反对的人都有谁，谁在负责什么职责，都是你们要了解的情报。因为这其中会有不易察觉的机会，可以为我军利用。”

    “其次是对方主要将领的性格、习惯还有以往的战例，分析这些就可以让对手在我们的面前变得透明，进行针对布置。”

    他说的这些，都属于知己知彼、百战不殆的范围。

    很早以前的中国军事家们，就做过总结的。

    左梦庚要做的，只是将笼统化的总结重新变成具体的方法，教导这些情报人员怎么去做到这些。

    情报学是一门非常精密的知识，要想收获一个合格的情报人员，需要投入大量的资源进行培养。

    在左梦庚的预计中，这些人如果能够在三年后正式派上用场，那他就心满意足了。

    一堂课程一个时辰，他教授的知识点很多，还解答了许多学员的疑惑。

    最后，他还布置了一份别开生面的作业。

    “给你们七天的时间，获取到副总柳一元的详细情报，越详细越好。要求只有一个，不得让当事人知晓此事。这份作业纳入你们的考核分数，如果不合格的话，那么恭喜你们……”

    左梦庚阴恻恻地看着他们。

    “你们惨了。”

    一群情报菜鸟噤若寒蝉，不知道有什么恐怖的惩罚在等着他们。

    不过一想到要拿全军的二把手来当小白鼠，大家又不禁兴奋起来。

    纷纷开始商讨，要如何下手了。

    在后营中，左梦庚一直反对孤胆英雄，而是很强调团结协作。

    即使这些情报人员也是一样，如果以团结合作的方式取得成绩，得分要远远高于单独行动的结果。

    虽然这些情报人员的技术还很青涩，但是在团结合作方面的惯性，已经渐渐有了眉目。

    “我让情报参谋们以你为背景，要取得你的详细资料。”

    此事左梦庚告知给了柳一元。

    主要是怕这帮家伙毛躁，万一暴露了，惹得柳一元离心就不好了。

    之所以选择柳一元而不是别人，只因为他是本地人，所有的关系都在本地，而且交友广泛。

    这样的人身上有太多值得情报人员搜集的东西了。

    如果换成荣华富贵、世代永享，一查，左府家仆出身，完结。

    那还怎么培养人才？

    柳一元满头黑线。

    “你怎么不拿自己做目标？”

    左梦庚脸皮厚。

    “我很忙的，而且行踪不定，指望这帮菜鸟能查到什么？”

    柳一元还是不忿。

    “那也可以用张好古做目标嘛。”

    “他是下一个。”

    柳一元脸色古怪，终于忍不住笑出声。

    左梦庚还有任务交给柳一元。

    “记住了啊，千万要不动声色，就装作不知道。还有，要给那帮家伙们打打分。你这个当事人的感受，才最准确。”

    柳一元这个无奈。

    “在你手底下当兵，迟早要被你折腾死。”

