
　　凌画身子不能动，转动着眼珠，看了一圈，没见到宴轻，她张了张嘴。

　　凌云扬知道她要问什么，立即说，“宴轻昨儿守了你半日又一夜，今儿一早被我赶回去歇着了，怕他不好好歇着，曾大夫让云落给他燃了一支安神香，他能睡一整日。免得你醒来见到他跟鬼一样。”

　　凌画露出笑意，哑着声音，“做的好。”

　　凌云扬翻白眼，有些嫉妒，“臭丫头，自从有了男人，便眼里没哥哥们了。”

　　凌云深狠狠拍了凌云扬脑袋一下，“七妹刚醒来，别胡说。”

　　萧青玉连连点头，“对，你别听他胡说。”

　　凌画被众人围着你一言我一语地说了一阵，心里觉得挺幸福的，当时那一剑插进她心口时，她是真真切切地体验到了死亡，虽已在鬼门关前经历了无数次，但却没有哪一次如这一次一般让她真实的感受到了离死神很近，近在咫尺。

　　在马车上，她当时虽然宽慰萧泽说自己的心长偏了，但其实她并不懂医术，并不拿得准是不是真能因此保住命。她甚至想到了死。她死了，与她有关系的所有人该怎么办。

　　尤其是宴轻。

　　她可以感受到他已喜欢了她，也许还没有太喜欢，但哪怕一点点的喜欢，也足够让他难受吧？

　　甚至有那么一刻，她有些后悔，自己不该算计嫁给他。

　　还有萧枕，当时萧枕一路抱着她的手都是斗的，整个身子也在斗，那种由心里而生向外而散的恐惧感，分毫不差地传递给了她，让她心里也很是难受。

　　不是亲人，胜似亲人，她几乎都怕她若是死了，萧枕活不下去。

　　还有三哥四哥琉璃等等人。

　　好在，曾大夫靠谱，她还是活着的。

　　宴轻一进门，众人转过头，萧青玉主动让开床前，对凌画笑着说了句，“是小侯爷醒了。”

　　宴轻一眼便看到凌画脸上的笑容，虽然脸色苍白，看起来整个人都很虚弱，但是笑容很真实很明媚。

　　宴轻脚步一顿，明明急切的脚步，在她眼神看来的瞬间，便立即放缓了，然后，自然地走到床前，对她如往常一样挑眉，“醒了？”

　　凌画对他笑，“醒了。”

　　宴轻点点头，“饿吗？”

　　凌画小声说：“有一点儿。”

　　其实是不饿的，这话在她刚睁开眼睛的第一时间，四哥便问了，问她渴吗饿吗之类的。她当时摇头，说不渴不饿。在她昏迷时，隐约知道有人每隔一段时间便给她喂一次水，自然不会渴，饿也不饿的。

　　宴轻颔首，立即对云落吩咐，“让厨房赶紧端粥来。”

　　云落连忙应声，立即去了。

　　凌云扬在一旁心下是十分不满地瞪着凌画，凌画却一点儿不愧疚，眼神黏在宴轻身上错不开。他心里哼了一声，对众人说：“走了，咱们都走了，这里用不着咱们了，该干嘛干嘛去吧！”

　　他此言一出，众人都识趣地笑着走了出去，将房间留给二人说话。M.23sk.com

　　宴轻立在床前，看着凌画，“难受吗？”

　　凌画点头，露出委屈的神色，“疼。”

　　宴轻昨儿就被她昏迷时呢喃地说疼给说的揪心不已，如今她醒来说疼，一样听着叫他心疼，他凑到近前，问她，“要抱抱吗？”

　　凌画点头，“要。”

　　宴轻伸手虚虚地抱住了她。

　　虽然宴轻抱着她没说话，但是凌画还是感受到了他的小心翼翼与温柔珍视，她心思一动，趁机要求，“哥哥，我们不分院而居了好不好？”

　　宴轻点头，“好。”

　　凌画趁机又小声说，“我这回大难不死，是我命大，若是我真没命了，那死前，我虽然是你的妻子，却都没能成为你的人呢，想想就遗憾不已。所以……”

　　她顿了一下，又要求，“哥哥，待我好了，我们圆房好不好？”

　　宴轻：“……”

　　他实在没想到，她人刚醒，就对他说这话，他想气，但是却气不起来。没有谁比他更清楚在知道她被人一剑刺伤心口时，他那一瞬间的窒息感，也没有谁知道，在他推开房门时，看着她心口那一个血窟窿，看着曾大夫动手给她救治缝针时，他的恐慌和恐惧以及心里头弥漫上的黑暗，也没有谁知道，他在听到她说昏迷着说疼时，他恨不得替她受的感觉。

　　这些感觉，他一辈子也不想再体验第二次了。

　　于是，他闭了闭眼，“若是不要子嗣……”

　　凌画立即说，“不行。”

　　她喜欢小孩子，也想要与宴轻生孩子。

　　宴轻无奈，松开她，试图与她讲道理，“我们两个人过一辈子，难道不好吗？非要子嗣做什么？生出来惹自己生气吗？你想想我爷爷，再想想我父亲，是不是这么想想，就不想要了？”

　　凌画很是坚定，“不是，还是想要。”

　　宴轻好脾气地瞪眼，“你怎么就这么不开窍呢？”

　　若是她不要子嗣，那他可以去找曾大夫，让男人不生育的法子很简单，一碗药下去，就绝育了，同房也不会伤她身体了。

　　凌画看着宴轻，她很是不理解，不开窍的人不是她吧？她疑惑，“我们要不要子嗣，跟同不同房，有什么必然的关系吗？”

　　宴轻不说话。

　　凌画不依不饶，伸手拉他的手指，她手指没什么力气，只勾住他手指，晃了晃。

　　宴轻便被一根手指勾的溃不成军，无奈地说，“你年纪还小，本就身子骨不好，如今又受了这么重的伤，若是一旦怀上，不是要命的事儿吗？所以……”

　　“所以这是你一直不跟我圆房的理由？”凌画没想到是这个，这是为了她好吧？她一时心里说感动吧，也不是，但说不感动吧，心都快被他的在乎软化了，她瞪着他，“我还以为你会说，你一直不喜欢我，不想跟我做亲密的事儿呢。”

　　宴轻撇开脸，难得承认，“喜欢你的。”

　　凌画心里快喜欢疯了这句话，拉着他的手指说：“哥哥，你再说一遍。”

　　宴轻却是不说了。

　　若不是她差点儿没命，躺在这里，他也不会与她讨论圆不圆房，要不要子嗣，更不会跟她说喜欢不喜欢她的话。

　　他以前一直觉得，这女人过分的很，轻易地夺了他的心神，让他喜欢上很容易，但她在乎的人很多，要做的事情有很多，她的喜欢他能感受得到，但总觉得流于表面，没那么多真心，惯会哄骗，如今是比以前好了很多，不哄骗他了，但对他依旧是小心翼翼，大约也跟他当初大婚期间对他震怒严厉警告吓到她有关，反正不管如何，如今他却都不在乎那些了。

　　管她喜欢的多，还是喜欢的少，是比他多，还是比他少，只要她人活着，每日鲜活地对他笑，他便让她知道他的心，又能怎样？

　　再厉害的人，一旦事发突变，也是脆弱的，这一点他本就深得体会，如今更是体会至深。所以，那些纠结，挣扎，怀疑与自我怀疑，在险些失去她后，都算得了什么呢？

　　他只知道，昨儿那一夜，他想的是，他此生，都不能没有她。

　　“哥哥？”凌画还想听，“你再跟我说一遍。”

　　宴轻被她这般虚弱又软声缠着，怎么能受得住？何况已经说出口了，再说一遍，又算得了什么？于是，他转过头，依了她，低声说，“喜欢你的。”

　　凌画听的清楚，眼睛清亮，“有多喜欢？”

　　“比你喜欢我喜欢的多，够吗？”宴轻看着她的眼睛问。

　　凌画扯开嘴角，若是往日，听到这话，她定然一下子扑进他怀里，抱住他，狠狠的，紧紧的，但是如今，她什么都做不了，只能攥紧他的手指，一瞬不错地看着他的眼睛，“你怎么知道比我喜欢你要多？”

　　“肯定是多的，我就是知道。”

　　凌画笑，也不反驳他，只叮嘱，“那你要好好喜欢我啊，万万不要收回去。”

　　然后又对他说：“哥哥，我很喜欢很喜欢很喜欢你的，天下第一最喜欢你，谁也比不上的，这一辈子，就做你的妻子，唯一的你的妻子。”

　　宴轻微微一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十二章 喜欢的免费阅读。https://xs.23sk.com 