    巴蜀四周多险山俊峰，但其内地势平坦，纵横分列河流，甚是富饶。

    往往过了世人口中的易守难攻之险关，便能获得无法想象的回报。

    子婴忍着狂笑的冲动，带着一千秦军，六千巴蜀奔着梓潼急行出发。

    眼下江油戍空虚到极点，子婴只需在攻下梓潼，放李信大军进来，攻打成都费不了什么力气。

    次日戌时，天色已黑后面的巴蜀军目不转睛听着满身铠甲的“百越兵”，暗暗设想着他们被秦军杀死的场面。

    鼎盛时期的秦军步兵披甲率也只有八成，这七千人除了秦军，其他人只是平日里多穿了几层布御寒。

    微寒夜风吹拂下，子婴心情格外畅快。

    “毛夫长知道梓潼之名的由来吗？”子婴问着一旁的毛乔。

    毛乔摇头，“臣从来过巴蜀，确是不知。”

    子婴伸手指着远处只剩轮廓的山，“原本此山名为‘尼陈山’，是当年大禹治水堆积淤泥之地。大禹想用尼陈山的梓树做独木舟，传说梓树不服，幻化为童子...”

    “后来呢？”毛乔听到奇异之处，顿时来了兴趣，睁大眼睛看向子婴。

    “后来？自然是大禹把童子砍了造舟，此山因水环绕也改为梓潼山。”子婴说道。

    “就这样？砍了？！”毛乔紧皱眉头，有些接受不了。

    “协助梓潼的秦军要紧，毛夫长莫要管那些了。”子婴笑道，“梓潼南有武阳，东有保宁，可援可退，一日之内务必攻下，再直奔成都。”

    毛乔意难平，无奈点头。

    “巴蜀的兵倒是骗来了，但他们能听王上的命令吗？”毛乔有些忧虑。

    子婴眯眼东北而望，笑道，“寡人自有办法，但一切还要待到子时。”

    “子时？我军不识巴蜀地形，子时岂不是更不利？”毛乔不解道。

    “无妨。”子婴邪邪一笑，“巴蜀兵认得地形便好。”

    子婴转身小跑到后方，找了个面容刚毅，似能带队的巴蜀兵，嘀嘀咕咕说了半晌。

    直至巴蜀兵咬牙点头，险些感动流涕，带着六千奔向梓潼。

    子婴率领一千人东北而行。

    亥时，这一千人出现倒映着火把的河旁营地远处。说是营地，却无营帐，一万秦军分堆围着篝火闭眼休憩。

    “依河建营？这可是大忌！若有敌军袭击，便少了一向退路。”毛乔惊道，“李信统领这么能做出这种事？”

    “自当非是李信统领的手笔...”

    子婴眯眼思索，李信不会让张耳带兵，唯一的可能便是赵姬！

    而赵姬能至此地，唯一的路便是横渡剑门山。

    子婴想不通赵姬没有开山工具，如何能安然而过。

    在子婴心中，赵姬就是一个只顾上位的心机女。凭她的姿色和能力，随便去哪个诸侯国，都被会国君宠幸，也没必要如此费力帮他...

    “什么人？！夫人，有敌情！”

    篝火旁，守营秦兵发现了西侧满身甲胄的子婴众人。

    “放箭，迎敌！”赵姬起身喊道。

    篝火映衬着赵姬决绝的脸庞，与平日里的卖弄风情截然不同。

    子婴没心思欣赏，骗过了江油戍的大军，还不想被自己人射死在此地。

    “莫要放箭！是寡人！非是巴蜀兵！”子婴连忙挥手大喊，

    “王上？速速停手！”赵姬叫道。

    命令虽止，但秦军出手太快，数千支箭划破夜空，直奔子婴一行人！

    “快趴下！”

    众人听令，连忙伏在地上，躲过了绝大多数箭支，少数箭支射在身上也都被盔甲防住。

    窃喜间，子婴才注意到毛乔还愣在原地。空中数十支箭，朝着毛乔射来。

    “傻啊，趴下！”

    子婴起身，按着毛乔的脑袋，强行将其按在地上。

    嗖——

    毛乔避开了箭雨，一支劲箭射中子婴的腹部，生生射穿甲胄，牢牢扎在身上。

    “老子就不该让...他们辛苦拉弓！”

    子婴咬牙拔出箭支，鲜血瞬间流下，贯进裤管之中。

    “王上...”毛乔带头呆呆看着面容惨白的子婴。

    一万大军各个面容失色，飞速齐齐围拢过来。

    被甩在后面的赵姬推开众人，跪在子婴身旁，解开甲胄。咀嚼着黄褐色的草药吐沫子婴伤口处。

    如注的鲜血瞬间变小，渐渐止住，赵姬撕下子婴的外衣小心包扎。

    “一路走来，幸好臣妾注意着路旁的草药。”赵姬擦着细汗笑道。

    古代巫医一体，赵姬也会奇术，子婴不奇怪她今日之能，越发的对她的老爹感兴趣，但此刻还不是问话的时候。

    “寡人还要...重返梓潼，夫人在此设伏，务必全歼巴蜀军。”子婴无力叮嘱道。

    “王上负伤了，还是臣去吧。”毛乔急道，“王上是为臣负伤，臣当...”

    “此事唯有寡人可做，梓潼的守将可不一定如卢绾般好骗。”子婴喘着粗气，“梓潼重镇，又加了江油戍的守军，来此之人不下一万，诸位将士务必小心。”

    “王上不能再回去了，梓潼守将是郭亭，据说此人足智多谋，王上去了便是犯险。”赵姬急道。

    “郭亭？！”

    子婴暗暗嘀咕着，有些犹豫。郭亭绝对不愚笨，聪明的程度又很模糊，似是大智若愚。

    郭亭从单父起，便跟随了吕泽。直至刘邦夺得天下，立下不少战功，但和其他人比起来太一般了。

    一直以都尉的身为跟随汉军作战，唯一独特的记载便是火烧褒斜道的事是他亲自干的。

    汉三年，郭亭仗着吕家的势力才被封为侯。

    但即使和吕家关系极近，诛杀诛吕时，郭亭也未受丝毫波及，安然而终。

    最让子婴拿捏不透的是郭亭的封号——惠侯！

    惠是个中性的封号，晋文公重耳称霸一时，创立了晋国的霸业，而他的哥哥晋惠公夷吾也为了国力做了不少功劳，只因滥杀大臣才被后人称为“惠”。

    汉惠帝刘盈在位时，修养生息，施行仁政，也是因不能摒除外戚干政，加上早死才被人称为“惠”。

    郭亭功绩不大，又和吕氏太紧密，能称的上“惠”字，必是某方面能力特外突出！

    “到底是什么呢？”子婴起身嘀咕着。

    “夫人扎营都可出错，王上还是留下来吧，免得夫人无法成功设伏，误了大事。”毛乔急道，铁了心不让子婴再负伤涉险。

    “臣妾确是如此，望王上相助。”赵姬附和道。

    子婴苦笑，刚刚他也以为赵姬失误了，但看秦兵的反应，依河结营应是赵姬刻意为之。

    只有如此才能引得巴蜀军攻来，金牛道守军来此，则李信可趁机过关。梓潼军来此，则可为他分散敌军火力。

    “夫人是如何至此？”子婴忽地转移话题，“剑门山可不是寻常人可横渡的。”

    “确是如此。”赵姬点头道，“即便是久经训练的将士，横渡亦是困难。但家父时常涉险高山采药，剑门山虽险，对臣妾非是难事。”

    赵姬袖管里的胳膊便是伤痕，若不是知晓子婴走奇道，她也不会如此犯险。

    “原来如此。”子婴笑道，“道理皆是相同，夫人可涉剑门山，寡人亦可会一会那梓潼郭亭！”

    毛乔心中一急，“王上，不可妄为！”

    子婴毫不理会，继续说道，“歼灭梓潼进犯之兵后便按兵不动，待到寡人回来再做商议！”

    子婴捂着伤口，缓缓南行。

    “王上！”

    “不想让寡人前功尽弃，便依计行事！”

    子婴喝退毛乔，走出众人视野后，松开捂着肚子的手飞速跑开。

    止血不久的伤口瞬间崩裂，子婴左手沾着鲜血，胡乱的在脸上涂抹着。

    赶至梓潼北门时，面色惨白的子婴生生成了一个血人。

    “一千...将士皆死在秦军之手了！秦军...秦军就要攻来了！”子婴大喊过后，眼前一阵昏花，顺势倒地假装昏迷。

    梓潼守军见子婴的盔甲和惨状，四顾周围并无异常，急速打开城门，背着子婴进城。

    昏昏沉沉的子婴不知过了多久，只感觉被人放在冰冷的地面上，瞬间不自觉的坐起。

    长长的头发被打湿，一巴蜀兵正收起木盆。刚刚的六千巴蜀兵对着一背对子婴的消瘦男子低头。

    “咳咳...郭统领这是？”子婴擦着脸，小心问道。

    “阁下还打算骗本统领多久啊？子婴...”男子沙哑着声音喝道。

    子婴喉咙微动，冷水的寒意瞬间浸透全身。

    “子婴许给阁下什么好处，才能让阁下如此卖命啊？”男子转身冷声道，一双细细的眼睛如刀般扫着子婴。

    “小人...不知统领何意。”子婴咽着口水，一颗心仍旧悬着。

    子婴极力思索着哄骗巴蜀军的计策，自觉没什么破绽，笃定这郭亭是在诈他。

    “带着一千越人找秦军送死，最后只有你回来了，这不免有些奇怪吧？”郭亭眼睛一动不动，直瞪子婴。

    “小人只是去刺探敌情...不料秦军防备充分，小人带着重伤，冒死回来禀报消息...想不到却被统领怀疑！真让小人心寒！”子婴费力顶撞道。

    “哼，秦军与本统领曾交战过，其实力如何本统领心中早已知晓，无需用你来报信。”，郭亭丝毫不吃这套，“说白了，你即便未勾结秦军也只是个逃兵，若是死在北方还能被祭奠一番。此刻嘛，哼，按军法当斩！”

    男子话音刚落，两个面无表情的巴蜀兵拖着子婴，推到一锃亮的铡刀旁。

    一巴蜀兵抬起铡刀，另一人抓着子婴的头发按在刀刃之下。

    二人没有只言片语，铡刀便要落下。

    子婴无力挣脱，扯着脖子吼道，“郭统领是要给那群百越兵报仇吗？为了百越人，便滥杀巴蜀将士，不怕巴蜀之人寒心造反吗？！”

    六千巴蜀兵，神色微动，已被子婴说动。郭亭看在眼里，却无一丝波动。

    “周吕侯做事自有道理，身为士兵之人没资格质疑，继续落刀！”郭亭叫道。

    电光火石间，子婴想起了郭亭的最后一个侯号——顷侯！

    甄心动惧，敏以敬慎曰“顷”。

    这个家伙不是谨慎，而是多疑！对每个人都怀疑，整日都在算计的恐惧之中，这或许就是他身为吕氏党羽却安然无恙的原因！

    子婴越是表现的坚决，便越会让郭亭觉得有问题。

    必须要服软，示弱！

    “郭统领，饶命啊！小人知道错了！”子婴立刻哭丧着脸叫道，“小人...小人只是看不惯百越兵太放肆，才让故意带他们送死的...”

    郭亭挥手，两个巴蜀兵连忙止住。铡刀的刃已经贴在子婴的后脖之上，割开一道浅浅的血痕。

    “哈哈哈...果然如此，不出本统领所料。”郭亭一脸自得，“你个傻子，明明是让别人送死，自己还差点搭进去。”

    “其实...小人不止让他们送死，也是想查探敌情的...”

    子婴补充着狡辩之言，太直接坦白的话，还是会让郭亭怀疑。坦白之中加一些一脸就能看出的谎话，才更能多疑的人相信。

    “你是还打算在本统领面前说谎吗？！”郭亭喝道，“动手！杀了这个...”

    “周吕侯面对的不止是秦军！正值用人之际...杀了小人是巴蜀的损失！”子婴急着打断郭亭的话。

    铡刀再深一寸，他的脖子便没法要了。

    此话正中郭亭心坎，郭亭跨步上前，提起铡刀将子婴拽出掷倒在地。

    “周吕侯的敌人还有谁？”郭亭阴恻恻说道。

    “何须问小人？统领心中应当也猜到了吧？”子婴诱导道，“金牛米仓二道都有统领驻守，梓潼南外的一万秦军是如何过山而至的？驻守金牛道的统领是不是...”

    “孔藂，陈贺...！”

    这二人跟随刘邦太久，郭亭早就怀疑他们了，如今已有九成笃定他们勾结秦军。多疑之人无法下定决心，子婴正填补了他这最后一成疑虑。

    郭亭抓着子婴的衣领，“说！你在从秦军那里还看到什么了？”

    “秦军邻水建营...只是防备南方，西方，似是丝毫不防备身后的金牛道守军...”子婴直视郭亭，诓骗道，“秦军只有一万人却皆面无惧色，似是后方有援军般...梓潼危矣！”

    子婴知晓郭亭已不会轻易杀他了，神情一松，失血过多的眩晕感袭上大脑。

    “统领休听他胡言！就算加上金牛道的两万余守军，梓潼有保宁，武阳相助梓潼，不足为惧！”扶着铡刀的巴蜀兵开口道，他没杀了子婴还有些失落。

    “蠢死了！你以为子婴，李信，陈贺不知晓这点吗？”郭亭怒中带惧，“陈贺那个王八蛋看起来平庸，可玩起命来，什么招数都能使出。他若是打开金牛道，放秦军进来。整个巴蜀的兵加起来都不是秦军的对手！”

    “这...不太可能吧？让秦军进来，刘邦也不会有好下场的。”巴蜀兵小声道。

    “刘邦没准早就死在汉中郡了，陈贺此刻哪里还有顾及？！”郭亭嘶吼道，却不清楚陈贺如何得知的消息。

    “那属下这便前往武阳，再征调些兵马来。”巴蜀兵有些慌乱。

    “来不及了！”郭亭咬牙切齿，“秦军该是早早便到了梓潼北，他们的援军怕是正在路上！”

    郭亭急的直转，梓潼不是什么险地，无法死守。

    眼下唯有一计可行！

    “陈贺啊陈贺，夫人给了你机会是你自己不要的！”郭蒙抬头朝着巴蜀兵叫道，“传我将令！三万大军本统领杀到金牛道口，一日之内灭掉陈贺！”

    “那一万秦军呢，他们趁机攻城如何是好？”巴蜀兵问道。

    “本统领有种预感，他们今晚必会攻城。只能留百人虚张声势，求武阳，保宁的援军直去金牛道口便好。”郭亭声音有些颤抖，“全力夺回要隘，大不了将梓潼给秦军，来日再攻也不迟。”

    郭亭连连点头，“速去速回！陈贺带兵有一套的，三万人不一定是他两万余人的对手。”

    子婴倒地闭眼，想笑却也毫无力气，事情发展的居然比他设想的还要好。

    “要不是刘吕内乱，巴蜀之地真可谓固若金汤。”子婴心道，“若有机会，寡人路过沛县还真要去看望一下审食其的家眷呢。”

    “属下领命！”巴蜀兵瞥着子婴，莫名的心声不安，“统领，这人已无用了，不如杀了他算了。”

    郭蒙缓缓摇头，“此人阴险，可算计人，留着他或许有大用。暂时让他养伤，他日为本统领出谋划策。”

    巴蜀兵下定决心道，“属下总觉得此人对巴蜀极为不利，出谋划策不缺他这一个人！”

    说完，巴蜀兵便要拔剑。

    “再不滚开，本统领便用铡了你！”郭亭大怒道。

    “这...诺！”巴蜀兵无奈只得拱手离去。

    六千巴蜀中冲出二人，扛起子婴跑到城楼之中，其他巴蜀兵纷纷递上私藏的草药。

    子婴刚刚未将他们一同“谋害”百越兵的事说出，众人对子婴极为感激。

    “你们两个留下来照顾他！”郭亭吩咐道，“剩余大军随本统领绕开秦军，直袭陈贺！”

