    秦晚发现自己进退不能，大脑开始飞速旋转。

    宁亦走到她面前，面色凝肃地看着她。

    而流萤已经不管不顾地冲了过来，一把将秦晚抱住：“娘娘……流萤可算再见到您了……”

    秦晚大脑一阵光速旋转，她皱了皱眉，心里还是那句：只要她自己不承认，他们拿她就没有办法。

    “呃……这位漂亮小姐姐……你是不是认错人了？”秦晚拍拍流萤的背，表现地茫然无措。

    流萤听她这么说，“咕咚”一声就叩拜在了地上：“娘娘不认流萤不要紧，流萤就想知道娘娘现在过得好不好，还有没有病痛，有没有人欺负您，有没有在这里吃不惯睡不好，有没有……”

    秦晚死死攥拳，尽可能平稳情绪，她怎么也没想到，流萤竟然根本就不给她澄清的机会，完全已经认定了她就是原来的秦晚。

    如果放在原来，秦晚一定要跟她说要相信科学，不能相信什么转世重生的封建迷信，人死了那就是死透了，用火一烧土一埋啥都没了。可是这话现在只要说出口，保准就能让流萤更加做实了她的身份。

    秦晚无奈地拍拍她的肩膀：“小姐姐，你真的是认错人了。”

    “娘娘，流萤怎么会认错？流萤认错谁也不会认错娘娘。”流萤跪在地上不起来，几乎竭力逼着秦晚承认自己的身份。

    小白见流萤的情绪太过激动，上前将她从地上扶起来：“流萤，有些事你还是让宁王殿下自己解决。你这样求她，没有用的。”

    流萤明白小白说的道理，她站起身，退到宁亦身旁，几乎用乞求的声音说道：“殿下，求您好好跟娘娘说话……”

    接着，流萤就被小白带离了后山密林。

    整个后山就剩下宁亦和秦晚两人。

    明明山间有清风，可他们之间的气氛凝固的像一度沉重的空气墙。

    半晌，秦晚先开了口：“这位公子，你们这是……认错了人吗？”

    “是，”宁亦回答，他的目光灼灼，却不紧逼，而是十分恭敬有礼地说道，“姑娘与在下的亡妻有些相似，家中侍女昨日在江城误将你认错成她，今日哭闹着非要来当面问问，我们拗不过她，所以才冲撞了姑娘，如有冒犯到姑娘，还请恕罪。”

    秦晚微微松了口气：“哦，没想到公子你还挺惯着你那侍女的。”

    宁亦轻轻扬起嘴角：“是亡妻平日管家太过平和，惯得下人们都没了规矩，而且亡妻执拗，带的她们也跟着一个个都是倔强的性子，发起脾气来连我这当主子的都害怕。”

    宁亦的话说得轻松平和，语调里带着淡淡的忧伤，让秦晚有些意外。

    秦晚说：“侍女认错了不要紧，公子不要认错才是。死者已矣，还请节哀。”

    宁亦点头：“嗯，天下谁人都可能将她认错，但本王绝对不会。”

    秦晚心里“咯噔”一声，她看向他的眼睛，深邃的眸子里带着他独有的坚毅和不容置疑，让秦晚心里忽然感到有点慌了。

    “既然如此，”秦晚勉强笑了一下，“那我就不打扰公子了。”

    说罢，她低下头准备从宁亦身侧走过去，可就在她与他擦肩的一瞬间，却被宁亦抓住了手腕，惊得她猛然回头，迎上他的目光。

    “你干什么？”秦晚瞪这他问道。

    宁亦松开她，摊开手心对秦晚道：“姑娘掉了东西。”

    秦晚奇怪地低头看他手里，顷刻间就要破防。

    宁亦果然是宁亦，有手段有心机，他手里是那支朱雀金簪，斑驳的阳光下它反射着璀璨的光芒，每闪耀一下都能射入秦晚的心底。

    她将它给了苏瀚，希望他能用它换他的一条性命。

    可簪子回到了宁亦手上，可苏瀚却死了。

    苏瀚最后到底是怎么死的，秦晚一直都没问过宁亦，她不问不代表她不想知道，可是她怕问了又惹得内疚。因为若不是她送苏瀚回了西狄，说不定他也不会死在宁亦手里。

    秦晚将指甲狠狠嵌入掌心，笑着对宁亦道：“这不是我的东西，公子还是问问别人吧。”

    “是吗……”宁亦淡然道，“我还以为是姑娘你掉落的。这把簪子如此精致，丢了它的女子应该很焦急……既然这簪子是我在这仙霞派找到的，姑娘又是仙霞派的弟子，不如就将这簪子留在姑娘这里，请你帮我找到这簪子的失主，并将它物归原主。”

    说罢，宁亦就将簪子放在了秦晚的手心里。

    还没等秦晚开口拒绝，宁亦转身就向山林外走去。下山路上，他没有回头看怔忡在原地的秦晚，却默默攥紧了拳。

    “物归原主……呵……开什么玩笑。”秦晚低头看向那簪子，眸光暗了下去。

    她带着簪子走出后山密林，走过两山之间的白玉长桥，走过前山各殿，等到她回到自己住的院子时，那簪子已经不在她的手上了。

    “看看哪个好命的姑娘能捡到它吧。”秦晚淡然呢喃，眼里不带任何留恋。

    ……

    流萤见宁亦一人走出仙霞派山门，立刻知道他没有说通秦晚。

    小白拍拍她的肩膀：“流萤，秦晚有她自己的想法，如果她觉得在这里很好，你也不用强求……”

    “才不是！娘娘在这里根本就不好！”流萤厉声反驳道，“娘娘想要的你们根本就不懂，她心里是有殿下的，她想要的至始自终都是殿下，她只是被伤怕了！你们根本就不懂娘娘。”

    流萤冲到宁亦面前，咬着牙恨道：“殿下，你要走了吗？你就要这么放下娘娘吗？你真的不在乎她吗？”

    “流萤！”宁亦蹙眉训斥道，“够了！本王命令你现在就回寒城去，没有本王的命令你不得再来这里！”

    “不！我要在这里陪着娘娘，我哪里也不去！”流萤反抗道。

    “白大人，送她回去！”宁亦的命令斩钉截铁，没有回旋的余地。

    小白拉住流萤，对宁亦点点头。

    流萤还想挣扎，被小白轻轻点了下额头，直接昏迷了过去。小白将流萤扛起，对宁亦道：“虽然流萤有些偏激，但她说的没错。”

    看着小白带走了流萤，宁亦回头望了望仙霞派的山门，闭目锁眉。

    ……

    秦晚走在院子里，周围的气氛变得十分奇怪，原本不待见她的那些女弟子，现在离她更远了。

    就连莫云也用古怪的表情看她，让她浑身都不自在。

    “师姐，你，还有她们怎么都这样看我？”秦晚问向莫云。

    莫云将她拉倒一边，低声问道：“晚晚，你真的是北戎宁王的王妃？”

    “谁说的？！怎么可能？！”秦晚大惊，一脸不敢相信。

    莫云把刚刚宁亦和流萤将成娇教训一顿的事儿完完整整地跟秦晚讲了一遍。

    听完，秦晚双手掩面，蹲在地上揉起了脸，悲催地叹道：“天哪，我这是上辈子造了什么孽啊……”

