 天芒大帝挥手向前一斩，轰的声闷响，若开天辟地一般震颤虚空，划出了一道剑芒，斩向了那里。

随意的一挥手而已，看似平淡无奇，却凌厉盖世，环绕着浩瀚的大帝意志，释放出了不朽的杀机，仿佛要横断万古苍穹。

剑芒周围不断迸发出新的剑芒，同样的凌厉盖世，同样的不朽不灭，在周围疾速交织，片刻之间，一道道的剑芒便大如银河，斩断深空。

轰隆！！万里之外，一片看似平常的深空轰然炸开，爆发无边的光芒，剑气汹涌，深空碎裂，仿佛整个宇宙都摇晃了起来。

那片深空沸腾起上万种符文，激烈交织，跟无边无际的剑芒相互磨灭，制止迅速抵消，消散在了深空里。

精灵女皇他们接连现出踪迹，沉稳又冷静，心里却便有一股寒意。

不愧是大帝之力，太强了。

不知道是不是错觉，这随意的一击，感觉上都要达到祖龙全力的攻势了。

“只有大帝，没有仙域！”

刑天凝望深空，虽然六位大帝各个光芒万丈，照透了宇宙，但可以确定大帝后面没有仙域随行。

他之前还算计着，利用袭击仙域干扰大帝，可是仙域呢？

“大帝不可能放弃他们辛苦万年开创的仙域，除非……”精灵女皇也没有从深空里察觉到任何空间波动，说明没有仙域潜伏。

“他们把仙域吞噬了！”

秦焱道，这些大帝早已经脱离了凡人层面，他们没有太多强烈的情感。

如果面临生死威胁，他们可以做出任何事情来摆脱。

“怪不得一剑之威这么强大。”

七彩凤凰感受到压力了，六位大帝如果吞噬了他们的仙域，就等于吞噬了数万年的资源和几百万的族人。

这不同于随便吞噬些生灵那么简单，而都是他们的后代，同根同源，对于他们血脉和灵魂的滋养可想而知。

如此一来，六位大帝的实力会强悍到什么程度？

他们还能拖住两个大帝吗？

“既然遇到了，就没有退路。”

秦焱握紧永恒之剑，杀意开始弥漫。

“仔细看。

他们的身体有些古怪。”

刑天凌厉的目光看透了这些大帝周围绽放的万丈光芒，一尊魔帝的身体好像并不完整，身躯部位全是鲜血，只有一颗心脏在澎湃跳动，释放的鲜血跟四肢连接到一起。

再看其他的大帝，都是身体某个部位呈现类似的情况。

有伤？

还是很严重的伤！“咦？”

天芒大帝诧异，竟然一剑辟出了七位仙武。

不对，这气息应该算是达到了那种仙王的层面了。

“九婴、秦焱！”

吞天魔帝认出了里面的两个。

“其他的这几位……莫非是原始世界的？”

天罗大帝深邃如星海般的目光依次扫过精灵女皇他们几个，竟然从那身上察觉到了法则之力，就像是镇压他们的神山那么熟悉，只不过能量方面不及神山的十分之一。

“他们是原始世界的法则守护者！”

九天魔帝冷酷的脸上渐渐浮现出了一抹冷笑，这也是半年以来第一抹笑意。

这些仙王应该是想趁着第二世界混乱的机会，袭击那里的，只是没想到遭遇了他们。

“既然遇到了，就不要客气了。

拿下他们，给你们补补身子。”

苍灵大帝从身体里请出了一座小塔，小塔看似普通，却在他注入帝威的刹那之间，爆发出冲天强光，光芒实在是太炽盛了，每一道都像是一道星河，铺天盖地，弥漫深空上万里。

这是他吞噬苍灵仙域的时候，留下的两件准帝兵里的一件，准备将来大战的时候当‘养料’使用的。

此刻正好用来收拾这些仙王。

虽然是准帝兵，但被他这位灵族大帝催动，威力绝对恐怖。

小塔轰隆暴涨，剧烈旋转着压向那万里之外，仿佛毁天灭地一般，压裂深空，惊摄宇宙。

对于精灵女皇他们来说，这已经不是一件武器那么简单了，仿佛一尊神灵，一道天地法旨，一个即将成型的宇宙，要把他们彻底毁灭。

“拦！！”

精灵女皇他们立刻沸腾起庞大的法则浪潮，剧烈碰撞，演变出一个世界轮廓，硬抗小塔。

剧烈的碰撞刹那引爆，万物毁灭的气息涌动，瞬间把深空变成黑洞，他们更是被震得下坠数百里。

“给我开！！”

秦焱怒吼，长发乱舞，催动永恒之剑朝天一击，撞开即将破碎的世界轮廓，直取小塔。

又是一声爆响，震撼深空，小塔的镇压硬生生止住。

刑天他们正要再出手，小塔却骤然消失，回到了万里之外的苍灵大帝手里。

“有点意思！”

苍灵大帝微微凝眉，这几个仙王不简单，比他认知里的仙王要强很多。

“因为接管法则的原因，他们不到混沌始祖那种层面，却也比一般的仙王要强。

还有那个秦焱，拥有着帝子战躯，也是不弱。”

吞天魔帝的目光依次掠过精灵女皇他们，唯独没有看九婴，这个看起来最凶悍的家伙，无疑是里面最弱的一个，他一口气能吃三个！“既然这样，都别闲着了，自己动手抓吧，谁抓到算谁的。”

天芒大帝他们稍稍有了点战意，依次锁定目标。

之前刚刚抛弃了自己最重要的部位，身体正虚弱着，这份口粮来的太及时了。

“先不要急着杀！我们今天拦在这里，只想要两个大帝。”

九婴忽然走到前面，声若洪钟，震荡深空。

“我们已经不打算活了，临死之前，一定要拖死两个。

至于是哪两个，你们自己选？”

“狂傲的九头虫。”

九天魔帝眼神一寒，抬手指向了他：“我的战躯受创最严重，容我能吃两个！这个九头虫就算是点心了！”

“不要急着决定。

我们今天必死，还是自爆而死。

意思就是，一定会拖死一两个。

我看……就那两尊魔吧！你们人族和灵族的可以走了！只要你们杀了秦命，新世界就是你们的了！那里还有正在闭关的混沌始祖和荒祖精灵，还有正在突破的两个仙王，你们四个正好分。

大战重伤之后，当做养料迅速恢复。”

九婴九颗脑袋朝着前面，狂傲又凶狠。

只是眼角余光偶尔瞥向白虎他们，学着点，这叫计谋！老子跟秦命那神棍学的！ 