    叶凡虽然不生气，但是内心还是有些不爽，直接顺手就将网页给关闭掉了。

    “石墨烯手机外壳目前生产多少了？”

    叶凡疑问道。

    “老板，目前生产了将近十万多个！”

    “一天可生产六万多个，若是增加模具，速度会更快一些!”

     X智脑回应道。

    叶凡摇了摇头道。

    模具还是太少。

    看来得多多增加才行。

    “另外我们已在昨晚向四大手机集团所有工厂运输石墨烯原材料，只要加上技术提供，很快就能生产出石墨烯手机需要的零件，到时就可以组装！”

    智脑说道。

    “很好，看来一切都在完美进行中呢！”

    ....

    极光集团木井君董事长，他现在正窝在安全屋瑟瑟发抖。

    已经过去两天了。

    根据秘书的汇报。

    参与猎杀他的人数，竟然高达二百人！

    整个杀手网，才有多少人。

    这特么将近一半的杀手，都来暗杀他！

    瑟瑟发抖的他，这几天吃不好，睡不好，生怕一闭眼就不起来了。

    门口的保镖数量在源源不断增加中。

    看着四周墙壁，木井君内心总算是有些安全感。

    四周墙壁可都是用二十厘米后的钢板打造而成，防御导弹都是没有问题的，更别说防御什么4C炸药，只要有人靠近，都会立刻被制服，反正听保镖说，最近周围到处都是陌生人不断来回走动观察他们这间安全屋。

    估计就是那群杀手们。

    他们找上门来了。

    眼睛充满血丝的木井君内心颤抖着。

    难道我要一辈子都住在这里面吗？

    这和牢狱有什么区别？

    这样简直就是生不如死啊。

    混蛋、

    该死的叶凡。

    要不是你，我会落得这个下场！

    木井君不断咒骂着叶凡。

    甚至还在疑问自己，为什么要去招惹未来科技结晶公司呢，要是没有招惹他们，自己会至于成这个样子？

    若是没有招惹他们，自己和以前一样，过着皇帝一般的生活。

    而现在呢？

    一切，都是浮云啊。

    砰砰砰！

    就在木井君怀疑人生的时候，门口响起各种枪声。

    开枪了。

    他们要动手了吗？

    木井君在房间里来回走动，他不知道该往哪里躲藏！

    没有密码，谁都进不来。

    而且自己可是安排了将近上百个保镖呢，都是带着枪。

    这些保镖，应该会将那些杀手们都杀死吧。

    木井君在心中侥幸响着。

    “啊！！！”

    门口响起惨叫声。

    紧接着一滩血迹顺着那门缝流淌了进来。

    门口的护卫都死了。

    木井君看到血泊，瞬间瞳孔一缩，他小心翼翼走到门口，通过门口的摄像头看去。

    在门口。

    一群人身穿黑衣斗篷的男子们，就寂静的站在那里，一句话也不说，冷冷的看着大门。

    他们一动不动，就如杀人一般。

    在他们的脚下，全都是身穿西装的保镖尸体。

    全都死了！

    木井君身体狠狠一颤。

    他们都找上门来了。

    怎么办怎么办！

    咔！

    突然间。

    房间门响起转动的声音，紧接着，防盗锁被打开了。

    木井君看到这一幕，痛狠狠一缩。

    完了！

    嘭！

    房间门被撞开，木井君倒飞。

    而在他倒在地上的那一刻。

    就清晰感受到自己的头皮，被人狠狠抓着，朝着门口拖去。

    “啊！！巴嘎，放开我，混蛋，疼！”

    “放开我！”

    木井君大骂着。

    但是那些黑衣杀手们，却面无表情，毫无波动的拽着他的头皮拖着。

    木井君挣扎，想要逃走。

    但是那些杀手们根本不给他机会，瞬间就将他的四肢给切断。

    “啊！！！”

    疯狂惨嚎的木井君疼得都快要崩溃了。

    全身都在发麻。

    脸色苍白。

    四肢被切。

    血柱喷涌。

    自己没有手臂，没有腿了。

    自己要成为一个废人了。

    “人头，我要！”

    现场，杀手们又开始出现对峙。

    仿佛都想要木井君这个人头。

    他这个人头虽然不值钱，但是那个承诺。

    他们能不想要吗？

    “按照等级如何？”

    “谁的等级越大，谁就获得这个人头？”

    一名老牌杀手冷冷的道。

    “胡扯呢？谁等级大就可以获得人头，那你一点力都没出，都是我们杀的人，你说想要人头就能获得人头吗？”

    “是啊，有本事看杀人数，大家每杀了一个人，都会割下一根小拇指，那我们数数，谁的小拇指多，谁就能获得这个人头岂不是更好？”

    “呵呵，只要是人的小拇指，估计都能被你用来充数吧？这个方案我觉得不行，那岂不是谁冲在前面，谁就有优势？”

    那个不对，这个也不对。

    所有杀手们再次沉默。

    变得冰冷了起来。

    而木井君绝望的看着他们。

    自己竟然被当成一头猪猡被拍卖。

    自己可是堂堂极光集团董事长啊。

    啊。

    疼！

    四肢的疼痛，让木井君差点没有昏死过去。

    砰砰砰！

    就在木井君惨嚎的时候。

    杀手们突然动手，那动作掩耳不及惊雷霆。

    瞬间动手。

    有很多人都没有反应过来就被一枪打死了。

    能反应过来的，都是高级别精英杀手们。

    “既然这个不行，那个不行，那我们就看谁能最后活下来！”

    一名杀手大吼着。

    其他杀手们也一脸凶狠着。

    各种枪战开始。

    无法动弹的木井君只能绝望的看着他们为自己大打出手。

    为了自己的脑袋。

    而就在众人枪战中。

    一个魁梧男子来到了木井君面前，嘴角狞笑的看着他。

    “老板说了，要让我亲自割下你的脑袋！”

    那魁梧男子嗜血的道。

    面部表情极其恐怖。

    听到是天朝语言，那木井君一愣，随后骇然的看向那魁梧男子道：“你是谁，你谁拍来的，是不是叶凡，是不是那个混蛋！”

    “还敢辱骂我老板，看来你已经等不及了，来，我帮你了解一切！”

    那魁梧男子面目表情狰狞的道。

    紧接着，一柄锋利的匕首直接搁在木井君的后颈处。

    一刀接着一刀。

    一时间，那木井君还死不掉。

    那魁梧男子要的目的就是这样。

    一点点折磨死你！

    直到你绝望而死为止！

    ......

    