
客车的灯光依然昏亮着，横在路上的车辆犹如几人身后的墙，断了所有人的退路，绝了逃走的希望。?火然?文????w?w?w?．?

这都什么年代了，怎么还有劫道的？这是下车几个人心中同时的想法。但真真正正看着眼前的五个人，他们已经无法控制内心的恐惧，只想赶紧逃离，却无法移动脚步。

“各位老大，你们无非为了谋财，我这里有今天收的车票钱，请你们收下，放过我们吧！”售票员一直跑这条线，算是见过世面的人，向前一步说道。他的声音打着颤，看来他也是头一遭遇到这样的情况。

没吃过猪肉也见过猪跑，说书唱戏的提过这出。此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！交了买路财总比丢了性命好，想想应该如此。

售票员话音落下，对面五个黑衣人并没有答话，而是整齐的走向客车。看来他们并不图财，如不图财，那就是害命。这时，司机等人才真正慌了，转身争抢着爬上客车，紧紧锁上车门，战战兢兢的等待着最后的结局。

“下面什么情况？”车内不明情况的乘客争相问道。

“任何人都不要下车，不要打开车玻璃，赶快上锁，我们遇见大麻烦了。”售票员着急的喊着话。其实他自己心里也没底，只能强作镇定，安抚着车内的乘客。

“我们遇见劫道的了，可他们不要钱，看来这次要完了！”之前下车的乘客颤抖的说道，几乎哭出声来。

“他们的胆子太大了，我们下去和他们拼了！”车内有一个年轻人突然站起来，大声的喊道。

“他们都拿着刀，我们拼不过。”还是那名下车的乘客在说话，他的身子已经缩在座位的夹道中间，瑟瑟发抖。

“难道我们就在车上等死吗？”年轻人回着话，可话里已经没有刚才的勇气。他的话没有得到回应，车内陷入一阵沉默。不只是沉默，还有不安与恐惧。

大家的心里都清楚一件事情，那就是劫匪不要财物，只为杀人。他们互相看着，猜测着原因，也在猜疑着他人。既然是要命不要钱，那近乎一个理由，就是寻仇。不知乘客里的谁，惹上仇恨，连累大家。就在他们互相猜忌的时候，他们没有注意到，有一个乘客早已离开了客车，不知所踪。

那人就是龙阳，当车辆出现意外的时候，龙阳已经感觉到了异常。当司机等人下车查看的时候，他就跟着下了车，但是他并没有上来。龙阳心里异常清楚，车内只有他的身份特殊，他们是来找自己的。等下车以后，他得到了确切的答案。

车内人们的恐惧感觉越来越重，这是人的潜意识在起作用，也是人的本能。当人危急时，身体会自然分泌一种物质，能够敏锐觉察到临近的危险，及时提醒自身，规避危险。也正是这种物质，让人产生恐惧与胆怯。

黑袍人已经接近车身，靠近车窗的乘客已经见到他们的身形，直到看见贴近车窗的眼睛。黑袍人的头部蒙在黑色的头罩内，只露出一双眼睛，因而乘客也只能够看见他们的眼睛。

黑袍人并没有立刻动手，而是围着车身转着，似是寻找什么人。当他们没有发现目标时，他们的眼睛内充满着不甘，仿佛还带着隐隐的恐惧。紧接着，他们的双眼被仇恨充斥，纷纷扬起手中的刀。但他们并没有砍下，而是用刀柄对准了车辆的玻璃。

他们这是要打碎车玻璃，展开残杀。他们心中非常明白，任务完不成的后果，他们把气愤发泄到车内乘客的身上，杀光乘客，也算一种对惩罚的补偿，哪怕被处死，也有人陪葬。

“住手！你们不是找我嘛，我在这里！”黑夜里，有人大吼一声。

五个黑袍人同时停止手中的动作，因为他们的最终目标并不是车内的人，而应该是说话的那个人。黑夜隐藏那人的身形，但出声的方位大致就在不远处。黑袍人立即放弃打破车窗的动作，接二连三的融入黑夜之中，直奔龙阳而去。

说话的当然是龙阳，只有他现身才能让黑袍人放弃行动，只有以他自己作饵，才能救出一车人的性命。

龙阳说完话后，迅即移动，左右穿梭，奔向前方。他要将这五个黑袍人完全带离此地，才能确保车上人的安全。黑夜里，一人在前，五人在后，一直奔跑着。

足足跑出五、六里远的地方，龙阳才停下脚步。他在调整气息，迎接接下来的恶斗。以一对五，而且是黑袍人中的高手，不是易事。龙阳头脑中迅速的思考着，计较着对策。

龙阳没有武器，对他产生威胁的是黑袍人手中的刀，要除去它们才好。想到这里，龙阳突然想到两样东西，让他心中一松。

“小子，可以啊，跑的够快的！”

“怎么不跑了，跑不动了！”

五个黑袍人很快追上龙阳，将龙阳围了起来。他们并没有着急动手，因为在他们的眼里，龙阳插翅难飞。

“我没跑，是因为我在等你们！”龙阳不慌不忙的说道。

“哈哈哈，笑话！找到你，是我们的运气，找到你，也是你的死期！”黑袍人说完，纷纷扬起手中的刀。

“是吗？那你们就放下手中的刀，我和你们较量较量！”龙阳讥讽的说着，他的右手也在时刻准备着。

“你是在说笑话给我们解闷吗？哈哈哈，上！”黑袍人说完，一齐扑向龙阳。

嗖嗖嗖！连续五声响起，五个黑袍人突然止住身形，看向自己的手。他们手中的刀已经消失，毫无征兆。

啊！当他们再看向龙阳时，他们的眼中满是不可思议。因为刚刚还握在他们手中的刀，已经到了龙阳的身前，直直的插在地上，将龙阳围成一圈。

“让你们放下刀再过来和我较量，你们就是不听！”龙阳环顾周边的五人，笑着说道。

“你到底是什么人？！”黑袍人疑惑的问道。他们得到的命令是刺杀一个小子，虽有些功夫，但是没有那么邪门啊！

“我就是你们要找的人！”

“不可能，难道你不是龙阳？！”黑袍人说这话已经露出自己的胆怯，他们既然来刺杀龙阳，不可能没见过龙阳的画像，不可能不了解龙阳的身份与能力。他们如此问，只是在确认，给说服自己不再恐惧与怀疑的理由。

“我是！”龙阳在刀圈内转了一个身，完全没有把危险当作一回事。

“哼！不管你用什么方法收去我们的刀，就凭我们五人，你也难逃死路。”其中一个黑袍人用眼神示意其他人，开始慢慢接近龙阳。看来他是这批人中拿主意的那个，是个带头的小首领。

通过观察五人的表现，龙阳确定了首要攻击的目标。此时，龙阳不再等待，而是一跃而起，扑向刚刚说话的黑袍人。

起初，龙阳站立原地有恃无恐，但黑袍人人数占多，哪怕龙阳把他们手中的刀莫名取走，也没有多大胜算。加之，他们没有想到龙阳会突然出手。直至龙阳跃起突袭一人，他们并没有反应过来，没有时间加以援手。

另外，龙阳露出隔空夺刀的那手，多多少少在他们的心中留下点阴影。

但，被袭的黑袍人不是凡人，他的反应还是比较准确到位，第一时间换攻为守，封住了全身要害。

嘿嘿，龙阳轻笑一声。声音虽轻，但听在黑袍人的耳中，无异于炸雷，他知道自己中计了，可无法再采取有效的动作，更无法提醒其他的同伙。龙阳要的不是直接攻击效果，他只为了能够接触到黑袍人的身体，达到预期的目的。

砰！龙阳落地，站立不动。

奇怪的是，他对面的黑袍人也不再动弹，他还保持着刚刚的防守姿势，一动不动。

龙阳转过身体，直面快速临近的其余四人。紧接着，他侧移一步，将身后的黑袍人显露出来。剩下四人才看清那人的状况，猝不及防的刹住身体，面面相觑，眼神中露出恐惧与不相信。

那被龙阳接触过的黑袍人，犹如冰封，全身挂满冰霜，已经成为冰冻的死人。

“还来吗？”龙阳轻笑着问道。话音平稳，笑声既轻松又透彻。

“这？”四人不住的后退，面前的一切完全颠覆他们的认知，世间哪有一样功夫可以如此简单而直接的取人性命，这是他们闻之未闻的。眼前的恐惧让他们忘记自己的任务，以及无法完成任务所面对的惩罚，毕竟那是以后的事情。

四人互看一眼，争相逃离了现场。

“呼！”直到四人远离，龙阳才长松一口气，瘫倒在地上，脸色苍白。

幸亏唬住他们，不然自己再难坚持下去。幸亏在老井之下收取两种奇石精华，不然自己难逃刺杀。

龙阳曾经在老井之下，破坏了红玉母子的阵法，使她们谋划了几百年的复活阴谋一朝失算。也是在老井下的阵法处，龙阳以右手空间收取了奇石的真正精华，一直处于交融炼化之中。

那两种奇石，一种为磁空石，可以扰乱时空感触，隔绝外部空间，影响人的意志与精神。一种为寒冰石，可以冻结特殊异能，断除外部联系。

而通过熔炼，它们又进化出新的功能，也是他们最本质的作用。一种可以以磁力吸引铁器，具有磁石的能量；一种可以用寒冰的能力冻结一切，产生意想不到的效果。

缺点是，他们所需的能量太大，龙阳堪堪能够动用两次。龙阳就是用这两次机会，生生的杀死一个，吓退四人。如果黑袍四人继续攻击的话，龙阳没有力量抵挡攻击。换句话说，龙阳当时只剩下支撑身体不倒下的力气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012614"  chaptername="第一百三十九章  以身作饵">加入书签</a>
</div>
