    墨珏虽是向来不大关心他族之事，可他细细思量一番也能明白，舟柯苏醒之后胡言乱语是为了什么。

    那日，墨珏赶到涂山的时候，他口口声声称雪染为涂山王姬，是妖族叛党，动起手来丝毫没有手软，涂山狐族也几乎被他杀尽了，说明舟柯根本就不是存着拨乱反正的心思，而是奔着屠戮涂山全族去的。

    舟柯戕害同族只有一个原因，那就是妖族内乱了。舟柯此举不是平定叛党，就在预防有人谋反，所以，他才会不声不响的大开杀戒。

    这一切本来与墨珏无关，可偏偏墨珏就赶上了，还不小心打伤了舟柯，这也让舟柯有机会借此事编造了墨珏争夺地界、迫害妖族的谣言，来洗清自己。

    而无论舟柯攻打涂山这件事妖王与廷玺是否知晓，为了妖族的大局，也为了保全王族的颜面，他们都会默认舟柯的言论为真。左右数万年来魔族恶名在外，已经给旁人留下了为非作歹的印象，也没有人会相信墨珏。

    在墨珏看来，廷玺今日围攻雪霁山却迟迟没有下一步动作，无非是在做样子给妖族看，他们王族绝对有一颗保卫妖族的心，甚至不惜与魔族抗衡。

    在墨珏眼中，廷玺一直是一个城府极深的人，许是他曾爱慕雪染，又许是他是妖族的人，墨珏便总是有些看不惯他。

    墨珏不禁暗忖，若是廷玺明明知晓舟柯的所作所为，却能厚颜前来兴师问罪，那他对雪染的情意又有几分真、几分假呢？

    “妖族内斗之事可别扯上本尊，本尊去涂山是为了寻回爱妻，根本不屑妖族寸土。”墨珏毫不留情的一语道破了妖族的丑事，而后，却微微垂下眉眼，淡声道：“至于二殿下，我是失手伤了他，实非我本意。”

    廷玺听闻此言，不禁皱起了眉头，眼神中多少有些愤愤，不禁替舟柯鸣不平道：“失手？魔尊好一个失手伤人，就将自己的罪责摘的干干净净。魔尊一时失手，不但将我二弟打成重伤，还一举覆灭了赤羽军十几万兵卒。舟柯到底是因何事惹恼了魔尊，竟让魔尊不顾一切的大开杀戒？”

    提起舟柯犯的事，沉痛的一幕又浮现在了墨珏的眼前，他竖起眉眼，愤声道：“他杀了雪染！”

    话音一落，不但廷玺一脸讶异，就连墨珏身后的斩离与荼蘼陷入了无比的震惊之中。

    墨珏口中的那个名字让廷玺心中一痛，他的目光微微闪动，不过，很快便稳住了心神。

    廷玺有些懊恼的蹙着眉反问道：“魔尊是在说笑吗？”

    墨珏的眸色渐渐暗了下去，他咬了咬牙，回道：“事关雪染，本尊岂会玩笑？舟柯杀了雪染是我亲眼所见，否则，我又怎会不小心伤了他？”

    荼蘼皱紧了眉，心中止不住发酸。墨珏竟然因为雪染癫狂至此，这小狐狸真是死了也不让人安生，纵然她陪在墨珏身边这么多年，墨珏的心里却始终只有那小狐狸一个。

    廷玺翻身下马，起身飞到两军中央的空地。

    他的眼中染上了愤怒，望着墨珏痛声道：“你怎么会变成这样？竟然为了推卸罪责，拿小雪说事。小雪已经死了，她是因为你才死的！她若是有灵，见你这般，定要恨自己曾经瞎了眼才会选择你！”

    只是一眨眼的功夫，墨珏便消失在黑色的战马上，赫然出现在廷玺的面前，他强行压抑着胸中的愤怒，冷声道：“舟柯在杀雪染之前，她还活着！”

    廷玺忍无可忍，上前一步，一把抓住墨珏的领口，大喊了一声他的名字：“墨珏！”

    黑狼军见此，皆是挥舞起手中的刀枪棍棒，直指廷玺身后的白羽军。白羽军也不甘示弱，纷纷将手中的武器指了回去。

    双方陷入了紧张的对峙。

    “尊上！”荼蘼一惊，生怕墨珏吃亏，大喊了一声便想要飞身而去。

    墨珏没有回头，却大喝了一声：“别过来！”

    荼蘼放心不下，却不敢违抗墨珏的命令，她握紧了手中的缰绳，胸口剧烈地起伏着，最终，还是没敢靠前一步。

    廷玺也一改往日的温柔有礼，眉眼与声音皆是显得有些凌厉，他背身向白羽军喊了一句：“没有本殿下的命令，谁也不许上前一步！”

    双方在原地僵持着，雪霁山霎时变得格外寂静，空气中只剩下啸啸的寒风与几只凤黯的阵阵哀鸣。

    廷玺的手指紧了紧，蓦地，却松开了。

    他渐渐冷静下来，眼中泛起一丝凄楚之色，微微蹙着眉，低声道：“我真的不想跟你走到今天这个地步，若是小雪见到你我如此，定是万分难过。”

    廷玺的话却提醒着墨珏，他分明有机会与雪染厮守，可这一切却都被舟柯毁了。

    墨珏的眼中渐渐结出了寒冰，他盯着廷玺，愤声道：“我寻了雪染几百年，却亲眼看着她灰飞烟灭！你不是喜欢雪染吗？为什么要纵容舟柯杀了她！”

    廷玺努力控制着自己身体的平静，但是胸膛愈加剧烈的起伏却出卖了他的心思。他本想与墨珏大声理论，可一开口却突然止了声。

    即便是雪染不在了，有些事情廷玺依旧习惯了万分小心，因为，他曾经无比担忧自己稍有不慎会伤及雪染。

    廷玺将身体靠近墨珏，压低了音量，急促的反驳道：“我的心头流着小雪的血，我岂能容忍旁人害她？”

    墨珏眉头一紧，心中一片慌乱，眼中有些惊愕的问道：“你这话是什么意思？”

    廷玺苦笑了一声，苍然的望着墨珏，道：“墨珏，你知道我有多想将小雪留在身边，与她长相厮守吗？即便是我知晓她的心里只有你，我也有一万种法子能将她困在妖界，牢牢地守着她。可是，我还是没有那么做，你知道为什么？因为，我现在这条命是小雪给的，我心脉里流淌着她的心头血。我欠她如此大的一个人情，只要是她想要的，我恨不得都给她，我如何能狠下心见她不快乐？又如何能容许任何人伤害她分毫？”

    “雪染她……”墨珏错愕的望着廷玺，一时间喉咙涨得发紧，哽住了他接下来要说的话。

    他的眼中闪过震惊，恼怒，心酸，最后却变成了满满的心疼。

    半晌，墨珏有些失神的说了句：“她竟然瞒了我这么大一件事。”

    雪染不仅以伤害自己的方式救了廷玺的命，还冒着被众人发现她身份的风险，对廷玺献出了自己的心头血。

    而这一切，墨珏竟全然不知。

    想必，那时雪染说想留在妖界游玩，迟迟不肯回天界，就是为了躲着他悄悄的养伤吧！

    墨珏的心中满是叹息，曾经，他对雪染的关心还是太少了。

    这小狐狸并不像是他所看到的那般没心没肺，她一面心善的救助着挚友，一边又小心的藏着，怕他担心。而他的心里却只有醋味，还因为此事，埋怨了雪染好几回。

    廷玺突然发声，将墨珏的思绪拉了回来：“小雪虽是为我失了好些心头血，却为你失了一条命！我爱小雪不比你少，我也希望她能活着！我真是枉信了你会照顾好她，如若再给我一次机会，我绝对不会再将她让给你！”

    墨珏的注意力并不在廷玺是否会与他争抢雪染这件事上，他的眼中充斥着复杂的情绪，脚下凌乱的向后退了两步，疾声自言自语道：“她为我失了一条命……坠入绛神台她都能活下来，舟柯又怎能轻易杀了她呢？雪染一定还活着！对，她还活着，我要找到她，然后，再也不会和她分开了……”

    不等墨珏说完，廷玺就大声的打断了他的话：“墨珏，你为何如此执迷不悟！”

    墨珏的眼神中却是一片清明，仿佛他方才说出的话皆是事实，并非幻想。

    舟柯弑杀了雪染，墨珏当时若是神志清醒，绝不会放过他，也不会伤害旁人。可偏偏当时他就丧失了理智，除了舟柯，他人无一幸免。

    墨珏屠杀了舟柯十几万赤羽军。所谓一命换一命，舟柯虽然未死，却用千千万万人的命抵给了雪染，说到底，这件事墨珏做的还是有些过了。

    墨珏停顿了片刻，看向廷玺道：“妖族太子今日闯入雪霁山，无非是想要本尊给妖族一个交代，那本尊便在你白羽军面前立誓：我墨珏从未想过争夺妖界地盘，从前不会，今后也不会。日后，我但凡涉足妖界，妖族之中人人皆可杀我，我绝不还手。另外，若是他族攻打妖族，我魔族绝不插手，更不会趁人之危。至于舟柯的伤……”

    话到此处，墨珏突然唤出了指天剑，手起剑落，他飞快的在自己的手臂上狠狠划了一刀。瞬间，殷红的血液汩汩流出，顺着墨珏的衣袖滴滴答答不断落在地上。

    这道伤口深可见骨，可想而知，墨珏下的手有多重。

    可是，墨珏的脸上却并未见到一丝痛楚，他只是淡然而坚定的回了一句：“他流了多少血，我便赔给他多少！但是，你今日胆敢伤我族人分毫，我必加倍奉还！”

