一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十九章  莫名其妙

    大佬就是大佬，尽管是严肃得几乎令人讨厌的命令口吻，可却依旧让方程觉得自己就应该听他的，于是表彰大会结束后，方程就真的乖乖地坐在了后台，动也不动的等着大佬的聆唤！

    “我说程子，你就这么等着他？这都过了半个多小时了，那边万队长他们已经在等我们吃饭了！大佬是不是把你忘了啊！”

    张啸天就是那种在很短的时间里就能跟大家打成一片的性格，这不，就一个表彰大会的时间，还不到两个小时，他就已经跟万安明、祁顺和老王警长打成一片了，张罗着去吃饭、去K歌、去喝酒，简直比方程还起劲儿，

    “不会的，那种情况下告诉我留下来等他，应该......是有什么特别的事情吧！”

    方程始终觉得大佬叫自己留下跟他看自己的那一眼有很大的关系，他坐在这里多久就思考了多久，但依旧没有答案，

    “方程！”

    果然，大佬没有食言，只见他一个人缓缓的向昏暗的后台走来，走到了方程的面前站定，高大健硕的身影立刻笼罩住了方程瘦弱的身体，方程只觉得一种莫名的压力在他的心中升腾起来，大佬的气场果然不一样！

    方程在大佬的注视下缓缓的站起身！而大佬看着方程并没有说话，只是转过头看向站在一旁的张啸天和周言他们，缓缓的、低沉的开口，

    “我想单独跟他谈一谈！”

    “哦......好！”

    张啸天急忙答应着，然后拉着周言和吉日就向外面走去，边走还边回头对方程小声道，

    “就在外面等你，有事就大声叫！”

    不能怪张啸天为什么这么紧张，只是这大佬的气场实在太让人有压力，总觉得他下一秒要对方程动武一样，方程看了张啸天的样子，不由得憋笑！

    “你好，我是贝志宏！”

    大佬主动向方程伸出手，并介绍了自己，

    “哦......贝部长好，我是方程！”

    方程急忙伸手握住了贝志宏的手，心想着“贝”这个姓氏自己好像在白爷爷那里听到过，因为这个姓氏还挺特别的，所以自己记得！当时白爷爷好像还说自己跟贝家的谁很像，难道......这姓贝的也认识长得跟我很像的人？

    良久，贝志宏都没有松手，只使用一种很奇怪的目光看着方程，方程很久没有过这种脊背发凉的感觉了，他缩了缩脖子壮着胆子开口道，

    “贝部长，我们之前......认识吗？”

    “不认识！”

    贝志宏摇了摇头，

    “哦......”

    方程也不知道应该说些什么了，只是低着头看地面，脚无意识的划拉着，

    “这一次的案件中，你表现得很英勇，我代表公安部、代表被你保护而没有被荼毒的百姓感谢你！”

    贝志宏又开口道，

    “哦，没什么，这是我应该做的！”

    方程机械化的回答着，

    “只是......我有一件事情没有想通！”

    贝志宏继续说道，炯炯有神的眼睛在昏暗的灯光下显得越发的明亮起来，

    “您说！”

    方程抬起头看向他，

    “我仔细的看过整件案子的资料，在看到案犯询问笔录时，我发现了一个问题！我们的公安干警在询问此次案件的主犯孙方平时，他供述他曾经用枪击中了抓捕他的那个群众的胸口，对方也曾倒地不起！我想知道，这个被枪击中的人......是不是你？”

    贝志宏的话让方程的心猛地一震，他没想到那个络腮胡子居然这么纠结自己中枪的这件事情，居然还把这件事情跟警察说了，

    “我......”

    “我们在现场找到了带着血的子弹，经检测，子弹上的血液不属于任何一个案犯，那么......这颗子弹应该是从你的身上拿下来的吧！”

    说着，贝志宏上下打量起方程的身体，然后目光回归到他的脸上，

    “可我没有发现你身上有任何受伤的迹象！”

    “我......”

    方程顿时语塞，他有些后悔当时自己的疏忽，给对方留下了证据，现在，只要他们想，就完全可以拿着自己的血液去跟那颗子弹上的血迹做对比，到时候就会轻易地发现这颗子弹的的确确是从自己的身上取出去的，那么......自己的神速痊愈的事情就真的很难解释了！

    “我并不想知道你为什么会没有受伤！那不是我想关心的！”

    贝志宏突然开口，他的话让方程一愣，

    “我只是希望......你不要再出现在京城，回你的家乡......好好生活，平安快乐的过完下半辈子！”

    这话虽然看字面的意思是祝福的话，可从贝志宏的嘴里说出来，方程就听出了一丝威胁的意思，方程本就不是怕事之人，纯良不代表好欺负，他微微皱起眉头，语气略带执拗和倔强的开口道，

    “否则呢？如果我没有按照你的话在自己的家乡安稳的过完下半生呢？你就怎么样？”

    “你......”

    像是没有预料到方程会这么说，贝志宏一怔，然后却无奈的、甚至于有些沧桑的笑了......

    “你还太年轻，很多事情都还不懂，其实......我说这些话没有半点威胁的意思，都是孩子......我又怎么能忍心呢！”

    说着，贝志宏狠狠的叹了口气，再转身时，身躯却不似来时那般挺拔，竟微微显了些老态，

    “唉......”

    方程清晰的听到贝志宏发出的那一声叹息，他竟微微有些出神，刚刚他的话是什么意思？什么都是孩子？是在说自己吗？这怎么说话还带说一半的呢？

    “我的话已经说了，而且真的是为你好，信或是不信......全由你自己吧！”

    说完，贝志宏便没有再多做半分停留，匆匆离去，只留下方程一个人在原地凌乱着！

    眼见大佬走出后台，远远离去，张啸天他们像耗子一样溜回到后台，远远的就看到方程呆呆的站在原地，一副丢了魂儿的模样，张啸天猛的扑过去，这才吓得他缓过神来，

    “方程，你干嘛呢？大佬都走了！你还搁这儿装雕像呢！”

    “哦......”

    方程怎么想也想不通，他讨厌这种话说一半让人猜的人，他望了望门口的方向，发誓有机会一定要找他问个清楚！

    “发生什么事了吗？看你的脸色......好像不太好！”

    周言看着方程的表情，脸上有着微微的担心，

    “没事儿，咱们走吧！”

    方程摇了摇头，拍了拍周言的肩膀，然后率先走出了这昏暗的后台，来到了阳光底下，方程觉得心情好多了，无论是黑暗的阴谋还是真诚的关心，由他去吧，方程坚信，自己可以应付未来所要发生的一切，

    “方程，快点儿，万队长可又来电话催了，就等我们了！”

    张啸天跟在后面大声的叫着，

    “知道了！”

    方程笑着答应道，心想着，自己哪里是一个人，自己不是还有这帮兄弟嘛！

    “走，让我们群众派和他们公安派实打实的来一场，看看谁先喝倒谁！”

    方程突然间心神振奋，他难得如此豪爽的大叫道，

    “好，咱就来个人不喝倒至死不休......”