    县里医院。

    楚天耀跟着楚广生，看望了刚做完透析的李秀兰。

    走出透析室后，楚天耀转身从手提包里掏出了四封厚厚地黄色信封，交到了楚广生的手里。

    “三叔，里面这些钱你先拿着用，至于三婶的病你也不要太过担心。”

    见楚天耀递来的东西，楚广生连忙摆了摆手要拒绝。

    “你已经帮了不少忙了，这钱我说什么都不能要。”

    哪怕知道楚天耀是什么大老板，但眼下看着楚天耀递过来的钱，楚广生还是下意识的拒绝。

    “三叔，这钱可不是给你的，而是给三婶子治病用的，算是我的一份心意。”楚天耀继续开口道：“另外你还得照顾两位老人，我爸虽然走的早，但他也不是那种不孝顺的人，这笔钱你拿着，就当是我替他尽孝。”

    听到楚天耀这番话，楚广生这才犹豫着把钱收了下来。

    “天耀，其实你大伯他心眼不坏，这些年也时常照顾家里，你爷爷奶奶年纪也大了，你不要跟他们多计较，毕竟你爸当初离开楚家，他们心里也有怨气。”

    楚广生虽然收下钱，但还是忍不住向楚天耀劝道。

    正所谓家家都有本难念的经，楚家也不例外。

    面对楚广生的话，楚天耀只是点了点头，随即转身离去。

    楚家众人的所作所为，说实话楚天耀压根就没往心里去，他二世为人，又怎么可能连这点人间冷暖都经受不住。

    此番之所以要回来，无非也只是存着替死去的那位便宜老爹尽尽孝罢了。

    虽然楚国远和胡桂凤当初偏心老大，把顶岗的机会偷偷给了楚云德，并且让楚田山分家出去。

    但即便如此，楚田山心里又怎么可能真的割弃得下这份亲情。

    ……

    大年初五。

    在一片张灯结彩的庆贺中，江合县制罐厂又重新复工了。

    楚天耀只是在复工当天上台说了一番鼓舞人心的话后，便将厂里的诸多事宜，交给了吴广财。

    重新当上甩手掌柜的楚天耀，则是在当天下午，开着车带着刘娜和楚荷返回了永宁。

    下午。

    永宁，星耀二厂。

    工人们今天也已经收假开始上班了。

    楚天耀坐在办公室里，翻看着最近厂里的资料。

    永宁这边的生产一直都是由罗金主抓，楚天耀心里自然放心，但说实话，与如今星耀酒厂的规模相比，将罗金继续放在永宁这样的小地方，倒是让楚天耀觉得有些屈才了。

    经过这一年来的锻炼，罗金整天除了睡觉在家里外，其他时间几乎都埋头在厂里，除了抓生产和管理，剩下的就是搞研发。

    说实在的，别看星耀酒厂这一年来日进斗金，实际上连楚天耀这位老板都负债累累，罗金和周义等人除了拿着工资外，说好的分红连根毛都没看见。

    倒也不是楚天耀吝啬，而是他另有打算。

    “眼镜，现在厂子的规模大了，你有没有想过离开永宁？”

    办公室里，楚天耀将目光看向面前的罗金。

    虽然现在是永宁分厂的副厂长，但眼前的罗金似乎跟一年前没有半点变化。

    伸手推了推自己鼻梁上的镜框，罗金冲着楚天耀咧嘴笑道：“这我到没想过，这一年来我天天都在厂里，早就已经习惯了。”

    “咱们的未来可不止这些，当然，我的心思不可能都在星耀酒厂上，所以辛苦你的地方，以后还有很多。”

    听到罗金这番话，楚天耀则是微微一笑。

    罗金扣了扣后脑勺，楚天耀的这句话，让他忽然有些摸不着头脑。

    难不成，自家老大不打算干了？

    “对了，老三人怎么没见着？”

    楚天耀忽然是想起了什么，自己回到永宁这么久，似乎压根就没听到黄三水的消息，也没见到这家伙的影子。

    “说起来我也挺奇怪的，这大过年的，这家伙好像压根就没有回来！”

    罗金也有些疑惑道。

    “下班后你去他家一趟，这小子自从去山城以后，倒是越来越长脾气了。”

    楚天耀也是笑道。

    对于黄三水，他到并不怎么担心，这家伙虽然不擅长做生意，但是人可不笨，猴精着呢。

    ……

    下午，楚天耀开车去了三彩服装厂接下班的刘娜。

    明明已经到了下班点，厂里也有三三两两的工人走出来，可唯独不见刘娜的踪影。

    楚天耀无奈，只得是下车朝着厂里走去。

    “说实话，我真羡慕咱们刘厂长，听说当初为了博美人一笑，那位楚大老板可是花了几十万把咱们服装厂给买了。”

    “可不是嘛，要不是有那位楚老板在背后撑着，咱们厂哪能有这么多订单白白送上门来。”

    楚天耀走进厂里，却是从两个擦肩而过的女工口中听到了几句闲话。

    这种流言蜚语楚天耀自然懒得理会。

    当即进了厂后，他径直是朝着刘娜的办公室而去，顺便询问背背佳生产的进度。

    办公室里。

    别人都已经下班走了，刘娜和沈萱二人居然还在办公室里研究设计图纸。

    砰砰砰！

    楚天耀站在门口，伸手敲了敲门。

    “我说刘厂长，您就算再怎么事业心，这到点了也该下班回家吧。”

    楚天耀笑着道。

    办公室里的二人也抬起头来，刘娜白了楚天耀一眼，这才将手里的图纸放下。

    “行了，今天先到这里吧，我就不打扰你们两口子相聚了。”

    沈萱看了一眼二人，倒是识趣的先行离开了。

    “怎么，还在为背背佳的事情操心？”

    楚天耀走上前来，看了一眼桌上的图纸，当即伸手搭在刘娜的肩头揉了揉。

    “你说我是不是很没用啊，这些图纸我根本看不太懂，要不是有沈萱姐帮忙，我都不知道该怎么办才好。”

    刘娜有些沮丧的说道。

    最近厂里有些闲话，自然也瞒不过她的耳朵，但正因为如此，她才更想证明自己的实力。

    “慢慢来，你能有这么大的进步已经不容易了，再说了，这不是有沈萱帮忙吗，我可不想我老婆这么操劳。”

    楚天耀揉着刘娜的肩膀，开口宽慰道。

    “跟我说说吧，背背佳的生产进行到哪一步了？”

    听到楚天耀询问，刘娜也是从柜子里取出了一件镂空式背心模样的东西，交到了楚天耀手里。

    “这是按照你之前的要求做的，大体上没什么问题。”

    楚天耀接过东西，不由分说便先给自己戴上试了试。

    背背佳针对的主要用户虽然是青少年，但年轻人也不是不能用，楚天耀上身之后感受了一下，倒是感觉背不自觉的挺直了几分，看起来似乎的确有那么几分作用。

    楚天耀清楚，背背佳的生产工艺和技术并不高，当初之所以能够卖得火热，其中最大的原因还是因为营销做得好，跟三年后即将上市的脑白金一样，靠着洗脑式的广告，卖遍了大江南北。

    “初代产品能够做到如此精细已经不容易了。”

    楚天耀向刘娜又问道：“如果要实现批量生产，厂里一天能产多少件？”

    乍一听这话，刘娜却是犯了难。

    “想要批量生产并不容易，我们之前有打电话问过不少厂家，但是都没办法联系到稳定的原料供应商，其中你说的弹力面料，整个西南三省都很缺货，据说得去特区才能联系到厂家。”

    刘娜也叹了口气，似乎是因为没能及时帮上楚天耀的忙有些自责。

    “况且，我们的服装厂规模还是太小，一方面要兼顾做代工产品，一方面还得大批量生产背背佳的话，产量根本达不到你的需求。”

    三彩服装厂毕竟只是个县城小厂，生产力有限，而且机器设备都还比较落后。

    “行了，能够做到这样已经算是不错了，只要有现成的产品，我们去寻找代工厂制作并不是什么问题。”

    楚天耀想了想，又道：“大不了我亲自去一趟特区，将原料供应的问题给解决，到时候再收购两家服装厂，生产力的问题也无需担心。”

    听到楚天耀早已有了打算，刘娜心头一怔，心里的话却是没能说出口。

