
　　机械师只是自己找到了一个临时的队友，并不是自己的朋友，一般这种情况下，暴出来的好东西不给他，他也是说不出什么来的。

　　可是在纹炎的心中，机械师在这次魔将冲城中的贡献最大。

　　没有他，自己在第1波的攻击中就要吃亏了，而且从第1波到第10波的攻击中，他对自己的帮助最大，没有他，自己的一些想法实现不了。

　　尤其是和冷丹的对抗中，他的牢笼直接让冷丹失去了攻击的能力，直到他异变之后，这才有了反击的机会。

　　否则自己直接面对冷丹，就算自己有15个骷髅，也接不住他的一次攻击，所以纹炎这才决定将这件史诗级的装备送给他。

　　还有，就是在纹炎的心中，他想结交这位朋友。

　　虽然他的职业很古怪，他的性格很孤僻，但是他的强大却不是一般人所能发现的，如果他能和自己连起手来，好像可以不惧任何强大的魔怪。

　　还有，自己有一个秘密的任务，就是要到巅峰之战去，如果有他相助，也许自己一路上可以更轻松些。

　　就算是自己下一步想要得到的精神技能，如果能有他帮助也能事半功倍，所以纹炎想把装备给他。

　　纹炎在小队群中喊了一下机械师，然后就把这件上衣送给了他。机械师连着发了一堆的感叹号和晕倒的表情包，可以看出来他的震惊。

　　机械师说：“哥……你对我太好了，这种颜色的装备，我打到了现在都没有看见过，你真舍得给我?还是你送错了人?我可不会还给你的。”

　　“切……我是那么小气的人吗？这两天我有一个私人的任务，想请你参加，完成之后还会再送你两枚高级的符文，你有兴趣来吗？”

　　“哥，我随叫随到，我班都不上了也要跟你去。”

　　“呵呵，是个副本任务，你能来吗？”

　　“这个可就有点难度了，要是副本任务……我恐怕去不了。”

　　“是因为金币的事情吗？金币我出。”

　　“不是金币的事儿，是因为家里的情况……不允许。”

　　“是吗！”纹炎见对方拒绝了自己，不免有些失望，说：“好吧，以后再有这样大型的活动，咱们再联手，一会儿下线前咱们加好友。”

　　“好的！”机械师痛快的答应了。

　　纹炎不知道他为什么要拒绝自己，可那是人家的自由，自己也不好强迫他说什么。

　　送出了第3件装备，纹炎看向了第4件，这是一件手镯装备。

　　手镯是要到100级以上的人才能戴上的，而且装备栏也是要到100级完成转职才能打开的，现在用不上。

　　看它的属性对自己还有一些帮助，所以纹炎将它放入了仓库中，等到100级时再拿出来看看，要不要它。

　　分配完了这些，纹炎并没有去动自己得到的符文，因为现在自己不能选择符文的属性，所以他不想浪费掉自己选择的机会。

　　魔将冷丹的这一场战斗，足足打了6个小时，现在已到午夜，可是大家的兴致依然高涨，很多人不想下线，又组队去打小的副本。

　　纹炎因为明天还要去上班，他可没有那么大的精神头，收拾完了挂机设置他就准备下线了。

　　可是小梅和一指却不想下线，赖在纹炎的宿舍中不想走，小梅问：“师哥，明天有什么打算?还去我那挂机吗？明天咱们可以进塔了。”

　　纹炎摇了摇头说：“明天咱们去一个地方，我要去打一本技能书。”

　　“技能书?什么样的技能书?技能书籍商店买不到吗？”

　　“没有……是死灵专用的，那个副本有点难，我一个人打不了。”

　　一指说：“开玩笑，现在你在120多级的怪里面横冲直撞都没有事儿，还有你打不了的副本吗？”

　　“是时间啊，那个副本通过有时间限制的，要在一个任务期间做完三件事儿，我感觉自己的时间不够用，所以找人帮忙了。”23sK.com

　　一指说：“哦……原来是组队任务啊！”

　　纹炎点了点头说：“说是组队任务也对，不过，另两个人可没有什么奖励，完全是奉献。”

　　一指苦着脸说：“没奖励啊，那我不去。”

　　见到一指出难题，小梅也坏笑道：“是啊，没有奖励谁去啊？”

　　“我出！我出！”纹炎立刻表态说：“我不但出AI厅的金币，还出两枚特殊符文……每人两枚，怎么样？”

　　小梅看了一指一眼说：“我想吃鸡汤锅了。”

　　纹炎白了她一眼问：“鸡汤锅?是什么鬼?”

　　小梅说：“厂西大门，南行100米，新开了一个火锅店，明天送鸡汤锅，买2送1，你去不去?”

　　纹炎立刻投降，说：“真服了你了，好啊，鸡汤锅我也请，还有什么?”

　　纹炎只是客气了一下，可是问完之后就后悔了，因为小梅和一指真的开始思考了，他连忙摆摆手说：“可别得寸进尺啊。”

　　小梅白了他一眼说：“小气，算了，等我想好了再告诉你，我困了，我去睡觉了。”

　　见小梅走了，一指这才站了起来，说：“明天还要上班呢，有领导检查早会，就早点睡吧。”说完跟着小梅离开了。

　　这俩活宝还真是一对儿，纹炎叹了口气，倒在床上休息了。

　　谁能想到，凭借自己的力量竟保住了二级城?

　　第2天早上，来到了生产线的人都在议论这件事，他们把自己杀敌的经验和每一个人分享，就怕别人不知道自己有多么强大。

　　就连线长办公室中，一群人也在抽着烟，聊自己对帮会的贡献。

　　迷雾城保住了，大家都得到了好处，而身为帮主的线长得到的更多。

　　和城主的亲密度已达到了100%，在城中买东西基本上可以免税，以最低的价格买入了。

　　当然，在《魁》的世界中并不是所有城都像迷雾城这样幸运，有很多的二级城三级城被攻陷，他们的城池被攻破，城主被吊在了旗杆上，只是系统没有公布，这些人不知道罢了。

　　纹炎并没有和他们去凑热闹，他默默回到了自己的岗位，做着开工前的检查工作。

　　这时有个女孩从大门走了进来，她向这边望了一眼，看到纹炎在看她，她微微一怔，别过了头向另一边走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，076 机械师的重要免费阅读。https://xs.23sk.com 