    【005】

    “妈妈，我没有错，我没有害过沈薇，也从来没有想过去害任何人，只是没有人相信我。”

    “妈妈，你相信我的吧。”

    沈烟看着妈妈的牌位心里默默的说着。

    总有一天，她会找出力证自己清白的证据，让冤枉她的人一个个的认错。

    沈烟手上还有伤，之前还发烧了，现在不算全好，这么一跪没多主直接晕了过去。

    “二小姐，晕了。”

    两个佣人看到沈烟直挺挺的晕过去，吓到了。

    “怎么回事？小烟怎么晕了？”一道着急冷漠的声音传了进来。

    “萧少爷。”

    两佣人一看到进来的萧亦枫时，直接吓得紧张到不敢说话。

    萧亦枫蹲下身把沈烟抱了起来，摸了一下她的额头，很是烫手。

    “愣着干嘛，小烟发烧了，赶紧叫医生来！”

    “可是，沈夫人她……”

    “听不懂人话啊，叫医生，小烟要有半点事情，你们就等着受罚。”萧亦枫直接把沈烟抱出去。

    “亦枫，你干嘛！把那死丫头放下。”徐丽梅一看到萧亦枫抱着沈烟进来立马生气的吼着。

    “小姨，小烟晕到了。”萧亦枫冷静的说着，幸好一来沈家听到沈烟被罚跪祠堂他去了，不然也不知道她会晕多久。

    这一次罚沈烟跪在沈薇的牌位前，这样子做太过份了。

    “萧少，沈烟现在是我的妻子，你管她怕不合适吧。”时慕寒盯着萧亦枫抱着沈烟的手。

    “时慕寒，你也知道沈烟是你的妻子，你不是应该……”

    “我要怎么对她，是我的事情，她就是死在那里，我们时家能拿钱出来葬她，不需要萧少费一分钱一分心思。”时慕寒冷嗖嗖的开口。

    这样的话说出来真的是很残忍，直接往人心口上戳刀子。

    “时慕寒，你……”

    “嗯？”沈烟被他们硬生生的吵醒了，头疼不已的看到自己在萧亦枫的怀里面，又看到旁边脸黑眼冷的时慕寒，赶紧的从萧亦枫怀里下来。

    “萧大哥，你，你怎么也来了？”沈烟虽然不清楚到底发生什么事情，但大概能猜出来子。

    自己跪晕在祠堂，应该是萧亦枫抱自己出来的，惹得时慕寒和徐丽梅都不高兴了。

    “萧，萧少，医生来了。”佣人看到这屋内气氛，是真的不敢多说话。

    “不用看医生了，我没什么事。”沈烟知道这医生是萧亦枫叫过来给自己看病的，可她真的不需要。

    “手上有伤，还发烧了，怎么能不看医生。”萧亦枫坚定的强调。

    “发生什么事情了，这么吵？”老太太从楼上下来了。

    “奶奶，你真的回来了？你……还认得我吗？”沈烟赶紧的走到老太太的跟前拉住她的手。

    沈烟有时间就会去疗养院看奶奶，十次有八次都是认不出来她的，难得一次清醒过来可以认出沈烟。

    “烟烟呀，奶奶当然认得你啊，傻孩子问的这是什么问题？”老太太看着沈烟的脸笑盈盈的开口。

    沈烟悬着的一颗不安的心，总算是放下来了，奶奶现在看起来很正常，应该没有听到什么难听的话受刺激了。

    可是沈烟知道，奶奶会在这个时候回沈家，徐丽梅肯定会使什么坏主意的，要是她在奶奶面前恶传她害死了沈薇，还替嫁给了时慕寒，奶奶肯定会很难受，到时候对她的病情影响更大。

    奶奶是心理病，这种病治疗缓慢，绝对不能受半点刺激的。

    “奶奶，你怎么突然想着回来了？”沈烟抓着老太太的手不安的问奶奶，总觉得是徐丽梅弄的鬼。

    用奶奶来威胁逼迫沈烟的事情，徐丽梅可是干得出来的。

    “烟烟，好久没有去看奶奶了，我想你就回来了。”老太太拉着沈烟的手，一脸开心坏了的样子。

    “奶奶，你自己回来的？”沈烟不确定的再问一遍。

    “我特意回来看你的，你一直不去看我，烟烟都不想奶奶了。”

    老太太揉着沈烟的头。

    “丽梅呀，薇薇和茵茵呢？这两丫头就知道天天在外面玩，我回来了都不知道回来看我的吗？”老太太转头看着徐丽梅问。

    她一直对这个后来的儿媳妇不满意，毕竟徐丽梅在老太太心中就是一个坏女人。

    徐丽梅一听到老太太这话，立马腥红了眼起来。

    “妈，薇薇永远回不来了，都是让你这个宝贝孙女……”

    “疼！”沈烟用力的握了一下手掌，还没有完全结痂的掌心伤口又裂开了，血瞬间渗出了胶布。

    “烟烟，怎么了？”老太太的注意力立马就转移到了沈烟的手上，掰开她的手掌心看了一眼。

    “这是怎么回事，手怎么受伤了？”老太太一看到她手上的伤可是担心坏了。

    “奶奶，我不小心划伤的，你能陪我去医院吗？”沈烟一副可怜巴巴的样子看着奶奶。

    沈烟是准备把老太太送回疗养院，住在那里比住沈家安全，徐丽梅这个女人之前就三番五次的要找奶奶麻烦的。

    沈烟也是想利用奶奶离开沈家，沈宅没有人敢拦老太太的。

    “走走走，我们赶紧去医院。”老太太也是一颗心悬在沈烟的身上，拉起她就往外走。

    “小烟，沈奶奶，我送你们。”萧亦枫直接站了起来主动当他们的司机，还主动的去老太太的另一边扶她的手。

    “小枫呀，那我们赶紧的带烟烟去医院。”老太太一点时间也不敢耽误，压根就不管别人怎么想，拉着沈烟的手往外走去。

    “妈，医生请家里来了，不用去医院！”徐丽梅叫住他们，好不容易把沈烟叫回来还没有好好的教训一下，就这样让她离开了，太不甘心了。

    “去医院才放心，我们烟烟不能有半点事情。”老太太一点也不要徐丽梅的好心。

    徐丽梅这个儿媳妇，一直就没有得到老太太的认可，作为后妈的她对沈烟也不是很好，老太太虽然常常糊涂，但清醒的时候还是心中自然有数的。

    徐丽梅就是一个不安好心的女人。

    “沈烟！”时慕寒看到沈烟出门冷冷的喊了一句。

