    

    果然，如同卫宗猜测的那样，一出来，古塔领主就吹响了号角。

    呜呜的声音，瞬间就传遍了整个古塔部落。

    下一刻，在卫宗的目光之中，整个古塔部落都动了起来，大量的魔兵，以及魔将都在朝着他的方向集结。

    很快，古塔部落的所有邪魔，集结完毕。

    他们也没有什么排列，就是一大堆的邪魔，然后挤挤攘攘的聚在了一起。

    卫宗大致扫了一眼，整个古塔部落，所有的邪魔加起来，大概也只有一千上下，算不上很多。

    不过魔将不少，足足七八十。

    此时，所有的邪魔都抬起头，看着他们的领主。

    当然，也不乏有邪魔在偷偷看着卫宗，同时在流口水。

    卫宗身上专属于人类的气息，让他们有些馋了。

    古塔领主扫了一圈下面的邪魔，然后开口道：“哈瑞姆，你出来！”

    伴随着古塔领主的声音，一个身材虽然不高大，但是结实无比的邪魔走了出来。

    他的身形既不壮的不可思议，也不是那种瘦削身形，而是很匀称的那种结实，就和正常人类差不多，这一点，在邪魔之中，倒是很少见。

    同时，他手中，竟然握着一把漆黑长剑。

    长剑上面，缭绕着种种不详的气息，只是看了一眼，卫宗就隐隐有一种作呕的感觉。他知道，那长剑上面是诅咒。

    一种在诸天万界之中很少见的特殊力量。

    中了诅咒的人，就算暂时不会死，但是那种污浊的力量机会要萦绕他的一生，让他永远活在痛苦之中，算得上是一种极其恐怖的力量了。

    就算在诸天万界之中，也很少有人会修炼，因为这种力量一个不小心会反噬，对自己造成巨大的伤害。修炼诅咒的武者之中，甚至有着九成都是死在了自己的诅咒力量之下。

    堪称自杀神器。

    所以……后来渐渐的，诅咒的传承就一点点断了。

    这诅咒力量，在域外邪魔之中倒是很常见，因为他们觉醒诅咒力量的时候，一般也会觉醒诅咒免疫的天赋神通，当然……没觉醒诅咒免疫的直接死了，卫宗也见不到。

    面前这哈瑞姆，应当是诅咒免疫的。

    在古塔领主的命令下，哈瑞姆缓缓走到了卫宗面前，然后周围围观的诸多邪魔们，倒是很有默契的将地方让了出来。

    他们就算是再傻，也知道这是要决斗了。

    “人类，你叫卫宗是吧……你给我听好了，想要加入我古塔部落很简单，证明你的实力即可。”

    古塔领主嗡声道：“你面前的是我古塔部落的勇士，哈瑞姆，他勇猛无双，在和申屠部落的战斗中，足足有着五尊申屠部落的勇士死在了他手上，被他手中的剑撕裂。人类，若是你能够击败哈瑞姆，我就允许你加入古塔部落，否则的话，那就乖乖当我的腹中餐吧哈哈……”

    伴随着古塔领主的哈哈大笑，战斗，正式开始了。

    哈瑞姆看了卫宗一眼，眼中没有一丝一毫的感情。

    他跟一般的邪魔不一样，一般的邪魔眼中要么是疯狂，要么是混乱，他反倒是极端的冷静。这一点，很可怕。

    看到这哈瑞姆的一瞬间，卫宗想到了邪魔之中眼中极其可怕的职业。

    “杀戮者！”

    他们是邪魔之中的杀戮机器，能够一眼看出敌人的破绽，然后一击必杀。可以说，他们的一切能力，都是为了杀戮所准备的。

    下一刻，哈瑞姆的身影从原地消失了。

    卫宗一瞬间就紧张了起来。

    不得不说，这哈瑞姆确实给了他不小的压力，就算是他，都感受到了一定的威胁。

    毕竟，这哈瑞姆本身实力就不弱，放在外面，至少也是近道级别的，更不要说，他杀戮者的职业，赋予了他专注于杀戮的天赋神通。

    这一点很可怕！

    就像现在这样……

    哈瑞姆消失了，卫宗根本察觉不到他在哪里，这其实就是一种天赋神通。

    卫宗甚至开启了心眼，都根本找不到他一丝一毫的踪迹。

    所以……

    只能暗中戒备，将警惕提升到了极致。

    下一刻……

    咻的一声轻响，哈瑞姆的身影陡然从卫宗身后出现，他猛地举起手中带着诅咒气息的长剑，朝着卫宗背后刺了过去。

    他居然是这么用剑的，真是一点都不懂剑道啊……

    看见哈瑞姆用剑的样子，卫宗简直是无力吐槽，就算是刚刚学剑的人类孩童，都要比这哈瑞姆剑法高明。

    所以……

    卫宗同时也是拔出了自己的冥渊，然后猛地扭身，轻轻抬手就要将哈瑞姆的一剑荡开。在他的预料之中，这一剑之后哈瑞姆的胸口之前必定空门大开，然后他一剑长驱直入，对方就输了。

    然而……

    就在两剑相交的时候，砰的一声轻响，哈瑞姆的剑上，瞬间闪过了一系列让人眼花缭乱的反击。

    卫宗的眼睛一瞬间瞪大，刚刚一瞬间，哈瑞姆的剑差点突破了自己的防线。

    深深吸了一口气，卫宗心中一沉，开始认真了。

    这哈瑞姆……不，应该是杀戮者这个职业，确实有些邪门。

    砰砰砰……

    空气之中闪烁过一系列让人眼花缭乱的火花，卫宗在不停的变招，以应付哈瑞姆的攻击。反观哈瑞姆，他就一直保持着一个出剑的姿势，除此之外没有其他变化。

    但是他的剑上，反倒自己闪烁过一连串的反击，不停的跟卫宗见招拆招。

    短短的几个呼吸的时间，两人已经交手了成千上万招。

    这种高强度的见招拆招，就算是以卫宗现在的实力，都有些吃不消。

    豆大的汗水从卫宗的额头上流了下来，他的体力在急速消耗，但是即使是这样，他握着剑的手掌却依旧稳定，就如同不知疲惫的机器一般，不停的出剑收剑，然后变招拆招。

    他就不信，这杀戮者的反击是没有极限的。

    终于……

    功夫不负有心人，似乎是力量耗尽了，对方的反击终于是停了。

    可是还没等卫宗松口气呢，哈瑞姆的身影，再度消失了！

    “我特么……”

    见到这一幕，卫宗差点骂出了声！

