    结果好像令人大失所望。

    供奉仪式并未完成。

    虽说供奉于祭坛中央的超级原石已被包含着电、光和火焰三种不同的龙系能量激活，但也仅仅是激活而已。

    “没有信仰之力是很难打造出专属超级石。”肥宅飞龙在旁边看着，忍不住提醒一句。

    “信仰之力么？”

    白泽若有所思地摸着下巴。

    他的确没考虑到这一点。

    首先要弄清楚，钥石和超级石的来源不一样。在超级进化宇宙中，天外有一颗前所未有的巨大陨石坠落在丰源地区，由于这次陨石撞击导致地底涌动出大量的自然能量。

    没错，钥石实际上来源于天外陨石，还记得在动画里曾经出现过一幕，弗拉达利意图将传说的巨石带回卡洛斯地区，不料烈空坐出来，并利用传说的巨石完成自主mega进化。

    这块传说的巨石就是巨型钥石。

    除了烈空坐，同时也引得原石回归盖欧卡和原石回归固拉多过来争夺，最后演变成三方混战。

    至于超级石，在超级进化宇宙中也有记载，据说在三千多年前的卡洛斯地区，一位王者为了复活他的花叶蒂，不惜创造出最终兵器，由最终兵器发射出来的XY两种能量促使了超级进化和超级石的诞生。

    钥石是天外来物，超级石既是XY两种能量的产物，同时也是自然能量的产物，这就不难解释为何会在卡洛斯地区和丰源地区发现超级石，因为形成方式有两种。

    “这块超级原石是如何产生的？”

    白泽抬头望向肥宅飞龙。

    尽管心里已有答案。

    但还是想亲口听它说。

    “古代遗迹来源于丰源地区，当然是自然能量的产物，你这不是明知故问么。”肥宅飞龙洞悉白泽的心思。

    “你能不能告诉我，如何获得信仰之力？”白泽唯有将希望寄托在肥宅飞龙的身上，因为眼下只有它才知道如何利用供奉仪式打造出专属超级石。

    “信仰之力由心而生，实不相瞒，其实你的白泽之魂本来就拥有这种力量，只是并未将其引导出来，比如说你没能做到自我牺牲。所谓供奉仪式，必须要牺牲某种最重要的东西才能获得另一种你想要的东西，若要成功就必须得这么做。”

    肥宅飞龙见识到白泽之魂后，不禁感慨这世间竟然还有如此强大的信仰之力，这里面包含了理想和真实。

    由理想和真实构筑而成的信仰之力。

    完全可以说是无与伦比的强大。

    “那我要牺牲什么？”

    白泽毫不迟疑地开口问。

    “这要看你自己。”

    肥宅飞龙随口一答。

    “生命可不可以？这应该是我最重要的东西，我愿意牺牲一部分生命去完成这个供奉仪式。”白泽没有犹豫。

    “阿泽，不行！为了专属超级石，不惜牺牲你的一部分生命，我办不到。”银翼飞龙不愿这么做。

    “小破龙，你还真是个小傻瓜，有舍才有得，牺牲一部分生命算得了什么，我可是死过一次的人。”白泽心意已决，他要帮它打造出真正属于它的超级石。

    “呜呜X﹏X，我要阿泽活着，活很久很久！”银翼飞龙生怕有一天白泽会离它而去。

    “那岂不是变成老妖怪了？”

    “我可以当小妖怪呀！”

    “听话好不好？”

    “我不～”

    银翼飞龙倔强地噘嘴。

    身体不由地往后退。

    甚至退出祭坛。

    白泽拿它没办法，唯有失落地凝视着祭坛中央的超级原石，坚持了这么久的事情，真到了要放弃的时候，突然有种莫名的悲伤和难过涌上心头。

    银翼飞龙最怕看到白泽露出失落的神色，一时间慌了神地走上前去，像甲壳龙时期一样用脸颊蹭蹭他。

    “我们不是说好要一起变强么，怎能在这个时候打退堂鼓，这次就听我的好不好？”白泽温柔地抚摸着银翼飞龙的下巴。

    “好～”银翼飞龙眼含泪光。

    三将星解除mega进化后。

    就站在原地待命。

    看着这一幕。

    殊不知它们早已热泪盈眶。

    肥宅飞龙同样也受到真情感染，关于供奉仪式，它似乎有所隐瞒，没有正确引导出信仰之力是其一，没有做出自我牺牲是其二，至于其他的，并没有告诉白泽。

    “既然已做好决定，那我就助你们一臂之力吧！说起来，你之前问过我，我是不是拥有龙、飞行和幽灵三种属性。

    不，我是无属性！

    虚无的无！”

    肥宅飞龙笑着说。

    感觉这是件最平常不过的事。

    没等白泽开口，它又接着补充：“接下来，我要使出同样也是拥有无属性的技能，神无之境！”

    所谓无属性，在神奇宝贝百科里面是用？？？三个问号来代替的，该属性精灵使用任何招式皆不会获得属性一致加成，并且与任何属性也没有克制关系。

    肥宅飞龙就是这么一个奇特的存在。

    只见它迎着月光释放出幻境。

    恍惚之间。

    周围的环境变了。

    祭坛好像陷入虚无空间。

    抬头一看，周遭的树木不见了，取而代之的是神秘莫测的神无之境，而祭坛处于半透明框架之中，有如戏法空间发动时的场景，迅速将整个场地包围起来。

    整个祭坛受到神无之境的影响，其规模也发生了意想不到的变化，半透明的殿堂显现，既庄重又大气。

    “好眼熟啊！”白泽愕然。

    “你当时闯入地底去拿超级原石的时候，见到的便是这么一个特殊景象，我利用神无之境这招将其完整地呈现出来……虽然不想这么说，但你瞎搞出来的供奉祭坛不行。”肥宅飞龙似乎还保留了祭坛周边的三根新月环柱子。

    神无之境所呈现出来的画面，既完整地呈现出古代遗迹那边蒙尘的古老祭坛，又保留现有的三方矩阵。

    将其他不合理的地方覆盖。

    只保留这个三方矩阵。

    在胡帕的剧场版中，小智它们就是利用荒漠塔里的三方矩阵重新修复惩戒之壶，这玩意显然是合理的，故此肥宅飞龙发动神无之境才选择保留它。

    不然电龙、蜥蜴王和喷火龙就没办法协助白泽和银翼飞龙，它们需要通过三方矩阵上面的新月环释放超级力量。

    “厉害啊，肥宅飞龙！”

    白泽忽觉眼前一亮。

    原来神无之境呈现出来的是真正的供奉祭坛，只不过这里面多了一个独特的三方矩阵。

    江北站在外边观看，腿一软，差点坠入无尽深渊之中，就像脚踩在悬空玻璃之上，还好心理素质够硬，不然真的被吓尿了，毕竟神无之境所呈现出来的景象具有真实效力。

    “这回你可以放心大胆地开启供奉仪式。”发动神无之境后，肥宅飞龙的身形游走在若虚若无之间。

