    岂止是很大！

    这个玄秉千，将会是亚洲新一届娱乐圈的新人王啊！

    舒歌也放心下来：“我就说选他没错吧，你们程氏这次赚大发了。”

    “你眼光好，行了吧。”他将她鼻头一刮，“想要什么，奖你。”

    舒歌也不贪心：“算了。今天我给老爷子买礼物，是你付的钱，就当扯平了。这礼物，算是我自己送给老爷子的。”

    傅南霆见她这么好打发，一笑，没再多说，发动引擎，送她回家。

    ——

    入夜后，梦魇，再次来了。

    还是如以往一样。

    产床上，她承受着早产生子的折磨。

    然后，便是医生宣告胎儿死亡、要割下她肝脏给白灵雪的声音。

    魂魄如上次一样，飘荡着，进了白灵雪的病房。

    她听见程枫与白灵雪的对话……

    在程枫那句冷笑之后丢下“我的骨血？呵…”之后，她一如往昔，大汗淋漓地尖叫一声，坐起来！

    窗外，已是清晨。

    晨熙日光透过窗帘，柔柔洒了一室。

    她抱住被子重重喘息。

    虽然这梦做了好几次，已经习惯，却还是禁不住内心撼动。

    日有所思，夜有所梦。

    应该是还没放下前世的仇恨，重生以来，还是频繁地做前世临死前的梦吧……

    揉揉睡得泛红的小脸，整理好精神，跳下床。

    今天是程万峰的寿宴，她会和哥哥一起到场。

    要早点起来梳妆准备。

    ……

    三个小时后，舒歌和舒柏言准时到了酒店。

    程万峰今年的寿宴排场与历年一样，气派得很，定在京城最豪华的望都大酒店，亦是程氏旗下酒店产业之一。

    来宾也都是各个阶层的显贵。

    自然，也引来不少媒体在酒店门口。

    舒歌落车后，一袭红色长裙，立刻吸引了记者们的注意。

    身边，舒柏言亦是一身黑色正式燕尾服症状，亦是英俊翩翩，风范十足。

    闪光灯伴着噼啪拍照声，对准兄妹两，不绝于耳。

    都说程家是美人堆，其实舒家兄妹颜值也是很高的。

    只是因为舒氏集团近年处于低潮，比起其他大门户，舒家人太低调了，这些年，才不怎么被媒体注意。

    今天兄妹难得一起登场，自然引起众人惊艳。

    “舒少和舒小姐要不是兄妹，简直就是天造地设、男才女貌的一对玉人。”有记者玩笑。

    “是啊，也不知道舒小姐有没兴趣进娱乐圈？舒小姐的样貌进娱乐圈，绝对能秒杀一干当红明星。”还有记者打趣。

    “对啊，听说舒二小姐是学新闻的，与娱乐圈也有些关系，以后会不会做主播、主持人之类的？”

    舒柏言年少开始就混迹商圈，扛起家业，应付媒体的能力绰绰有余：

    “你们别夸得太厉害了，娱乐圈都是厉害的人，舍妹还小，哪有那个本事，暂时就不考虑了。”

    记者们都听得出舒柏言对妹妹浓浓的保护欲，不仅一笑。

    “没错，娱乐圈可不是光靠有一副好皮囊就能混好的。”

    正这时，清亮又夹杂几分雪冷的女声，飘过来。