    人群中传来一阵哄闹声，一时间拥挤的人潮竟然在中间隔断了。是格雷格-奥登来了。

    他是今年的状元大热门，虽然之前也有传闻杜兰特可能压过奥登成为状元，但随着抽签大会的结束，已经宣告了杜兰特不可能成为状元，因为目前开拓者的阵容正好缺一个充满统治力的中锋。

    在去年的选秀大会上开拓者就以榜眼签选中了拉马库斯-阿尔德里奇，他在高中时就是享誉全美的明星，2.11的身高，有着和克里斯-波什同样的技术特点，是一位充满潜力的大前锋。

    然后通过交易从森林狼获得了布兰登-罗伊。罗伊是一名篮球智商极高的球员，他在高中时就已小有名气，曾希望高中毕业后参加NBA选秀，后经过仔细考虑决定先进入大学，大学四年的磨练让罗伊成为了一名非常善于打集体篮球的球员，虽然没有特别突出的运动天赋，但他的技术全面，心理素质过硬，加上无私的球风，让人们看到他的前途非常光明。去年他参加NBA选秀，以第1轮第6位的身份被森林狼选中后就立即交易到了开拓者。

    在新秀赛季，力压状元安德里亚·巴格纳尼以及同队的阿尔德里奇，斩获最佳新秀。然而这两个充满潜力的年轻人却合作的很愉快。06-07赛季，他们打出了让人惊讶的成绩。

    现在毕竟是中锋称霸的时代，霍华德的崛起也验证了有中锋先选中锋的说法。

    所以开拓者今年肯定会以状元签摘下奥登，和拉马库斯组成让人绝望的双塔。

    奥登是今年状元的大热门，也是其他人最关注的球员之一，所以奥登的到来让很多人都围在旁边想要看看这位“状元”的体测数据。

    而奥登展现出来的各项天赋也没有让人失望，格雷格·奥登实际身高210公分，穿鞋身高213公分，体重117公斤，臂长224公分，站立摸高284厘米，原地起跳81厘米，助跑起跳86厘米，禁区返跑3/4场冲刺3.27s。

    出色的静态天赋以及臂展。注定会是一个优势的防守者。这个身高能有这样的弹跳也足够强了。奥登目前最强的是速度，禁区反跑3/4场冲刺只用了3.27s，这已经比一些后卫还要快了。

    就以综合成绩来说，目前奥登位列第一。

    奥登对这个数据仿佛已经成竹在胸，在一片赞叹声中，走向阿联，虽然没有说话，但是能看出来他的眼神里充满了炫耀。

    阿联有些莫名其妙。自己这些天一直都在闷头训练，前几天来刚到美国，并没有去招惹这个状元大热门啊。

    徐啸一下子就猜到了原因，应该是刚刚众人对阿联的夸赞让一直被大家视为状元的奥登产生了不满，所以在阿联测试完之后，马上就进行体测，好压阿联一头。

    不出片刻，就轮到了徐啸。如今的徐啸也是选秀热门球员之一。不管是他们这些出自NCAA的球员还是国际球员，都对徐啸比较好奇。

    一方面是因为华夏的姚明已经在NBA证明了自己，不过华夏一直都是出一些高个子球员。比如姚明、王治郅、巴特尔以及刚刚体测完的易建联，另一方面是想看看这个能击败科比的华夏球员到底有什么过人之处。

    先进行测试的是静态天赋，徐啸身高201cm，体重105kg，臂展达到了214cm，这么变态的静态天赋让大家都想到了那个“天选之子”勒布朗-詹姆斯，除了体重，身高臂展居然和勒布朗一模一样。难道联盟又要出现一个“小皇帝了吗。”

    没有理会众人的议论，马上进行的是动态天赋的测试。

    这才是关键，动态天赋才验证着一个球员的未来。

    场边一众球员都盯着徐啸，这是徐啸第一次在人们面前尽情的展示自己的天赋，徐啸稍作调整，站上测试位置，双脚用力一弹，这是测试的垂直起跳，90cm。

    “噢卖尬”

    围观的人群中响起一阵惊呼。90cm的垂直起跳，这已经甩开所有测试过的人了，放到历史上比较也是了不得的弹跳。詹姆斯去年的特测数据的垂直弹跳这一项也只是94cm，要知道徐啸今年才18岁，未来还有很大的成长空间。

    “这弹跳能力，简直恐怖啊。第一次见到弹跳能力这么强的华夏人，本来以为刚刚的易已经表现不错了，没想到这个2.01的小子弹跳更为惊人。”

    徐啸不以为然，以阿联83的弹跳数值都能有78的垂直弹跳，自己90的弹跳数值，垂直起跳能有90cm再正常不过了，毕竟自己可是融合了那个男人的天赋。

    易建联并不意外徐啸能有这么出色的弹跳，毕竟易建联和徐啸经常交手，如果没有这样的弹跳，是不可能在比赛中做出那些精彩的扣篮动作的。

    然后是助跑弹跳的测试，这一次照样是训练营第一，115cm，完全是历史级别的天赋！

    后续的力量测试徐啸同样优秀，100kg级别的卧推，做了13次，惊人的力量。徐啸自从融合詹姆斯天赋之后，几乎每天都在训练中度过，终于在最近，几乎达到了完美融合的状态。

    然后是速度方面的测试，用于拥有90速度数值的徐啸同样不在话下。百米冲刺10.8s，

    禁区反跑3/4场冲刺2.93s。各项测试数据第一。

    “霍......”

    “竟然是三秒以内”尽管有过猜测，但是亲眼看到徐啸的这个体测数据众人还是非常吃惊。

    这个速度简直了，关键徐啸的身高是201cm，这样的速度，以及刚刚吓到众人的卧推数据，这要是冲刺起来，在篮球场上不就是和“坦克”一样吗。

    一项接一项的第一，已经让这些人不知道说什么了。这边的喧闹早已经吸引了众人球探在一旁观看。

    虽然体测还没结束，但这些球探们已经对其他人提不起兴趣，毕竟热门的选秀球员已经全部测试完了，他们得赶紧整理徐啸的资料，做好球探报告，发给自己的球队。以免错失了这个天赋优秀的小家伙。

    后面训练营也举办了一些2v2 3v3的比赛，但是对于徐啸来说，已经没有什么参加的必要了。

    有参加比赛的功夫不如练好罚球以及远投，徐啸清楚的知道自己目前的短板。

    训练营总共进行了七天，NBA的球探们每天都在观察了，毕竟要是能在低顺位捡漏的话，这对他们的工作能力也能起到不错的认可作用。

