
        无数雷电，包围了萧逸。 （）

    雷电气息，越发浓郁，越发浑厚。

    渐渐的，整个秘境，再次成了雷电的世界。

    只不过，现今这个空间，丝毫不显狂暴，反而相当舒服，如若沐浴在雷电的海洋之。

    萧逸身的血咖，不断掉落着，一层光滑白泽的皮肤，重新生起。

    身伤势，亦在不多时，悉数恢复。

    这种洗礼，同样也在增强着他的肉体力量。

    雷罡战体的修炼，亦在不断增加着。

    雷电，在他周身游走着。

    每时每刻，都在让他的肉身更加强大，更加完美。

    萧逸渐渐地沉浸在这种徜徉的舒服之意。

    足足数个时辰后，这种徜徉才消失。

    萧逸从沉寂反应了过来，轻舒了一口气。

    整个秘境之内的雷电，已然消失。

    萧逸身，还有丝丝雷电缠绕，滋滋作响。

    但这种滋滋声，丝毫不显违和。

    远远看去，那张帅气的面容下，光滑白泽的皮肤，再加那在舒服之感下不经意流露出来的慵懒。

    让人产生一种莫名的感觉。

    完美、强大，如若雷神降临。

    “散。”萧逸低喝一声，周遭滋滋雷电，顷刻消散。

    恰在此时，亚空间之内，蓦地发出一股咔咔声。

    萧逸疑惑下，看了眼，竟是周遭的空间在扭曲，随后溃散。

    但这种溃散，并未波及到整个秘境。

    仅仅是千米范围左右。

    噗的一声，仿佛某道空气、某个屏障破散。

    一道道精纯的雷电气息，蓦然出现。

    一颗颗散发着蓝色光芒的果子，绚丽夺目。

    “嘶。”萧逸看了眼前方空间溃散后的地方，不禁倒吸一口凉气。

    前方，竟是密密麻麻的风雷果。

    不，还有风雷圣果。

    风雷圣果，不下百颗。

    而普通的风雷果，观那密密麻麻的数量，怕是不下万颗。

    “原来如此。”萧逸面露恍然之色，随即又无奈地摇了摇头。

    无论是刚才那些雷电的洗礼，抑或现在出现的这些风雷圣果与风雷果。

    都代表着，之前那51道雷柱，以及无数雷电暴走，都绝非是存在异变或者意外。

    而是雷罡圣者留下来的手段所致。

    这些手段，非是要毁了这个秘境，只是对来这里的参悟者的另一种考验。

    最开始，雷池的雷电，以及刚来到这个秘境时所遇到的雷电，都是传承的考验。

    通过了，便能得到雷罡圣者的武道传承。

    而后面的51道雷柱，以及暴走的雷电，则是雷罡圣者留下的馈赠的考验。

    通过了，便能得到这些馈赠。

    正是那些雷电洗礼，以及这无数的风雷果。

    萧逸之所以面露无奈之色，是因为他正做着猜测。

    而如果他没有猜错的话，风雷王室，应该是拥有着可以自由出入这个秘境的重宝。

    又或者说，甚至是拥有操控这个秘境的东西。

    这样东西，必是由雷罡圣者流于后辈子孙。

    让后辈子孙，可以随意进入这个秘境，参悟他的传承。

    萧逸相信，他的猜测，应该没有错。

    两次考验，一是传承的考验，二是馈赠的考验。

    先得传承，至于能否得到馈赠，则全凭自己本事。

    且，这份馈赠的考验，也可让后辈子孙慢慢来闯，而绝非是一次性闯过。

    否则，刚才那51道雷电，特别是最后一道，算是天极境的老牌强者，估计也承受不下。

    最大的可能，应该是让参悟者得到传承后，一次次来尝试馈赠的考验。

    先是一道雷柱，随后第二道、第三道…

    待得参悟者承受不住了，便可使用这样重宝，瞬间离去，断考验，而不至于殒命。

    待得参悟者更强了，才继续回来再次挑战。

    萧逸苦笑一声，他可不是风雷王室的人，也没有那样重宝。

    这才导致了刚才的危险境地。

    51道雷柱，若非他保命底牌够多，怕是已经身死了。

    摇了摇头，萧逸没有再多想。

    身影一闪，来到那百颗风雷圣果前。

    摘取下一颗，随后开始吞服吸收。

    霎那间，一道道精纯的雷电力量，涌入体内；先是大部分力量，融汇于肉体之，随后少部分剩余的力量，则用作淬炼肉体。

    一颗颗风雷圣果、风雷果，被他采摘并吸收掉。

    雷罡战体的修炼层次，愈发高，肉体力量，也在愈加增强。

    大半个时辰后，萧逸停下了采摘。

    “天极三重。”萧逸握了握有力的拳头，满脸喜意。

    从踏入这个秘境，初初接受传承的考验时，他的肉体受雷电淬炼，加雷罡战体的运行功法，肉体力量，已经升到地极巅峰层次。

    随后，在彻底参悟传承后，肉体力量，已然突破天极境。

    之后雷柱考验后的洗礼，让他肉体力量，再突破一重。

    最后便是这些风雷圣果和风雷果，再度让他突破一重。

    至此，肉体力量，已达天极三重。

    单单是风雷果，已经位列八品巅峰珍稀天材地宝，甚至一般的九品天材地宝还要珍惜。

    可想而知风雷果的效果之强。

    更别说阶品远高于风雷果的风雷圣果。

    此时，周遭的风雷圣果，还有50颗左右。

    密密麻麻的风雷果，也还有一半。

    萧逸没打算继续采摘并吸收了。

    因为，天材地宝的这种单纯增幅，以及大量吸收，会有着限制。

    一道这个限制，超过了药力所能给予的范围后，这些天材地宝的效果，会对自身的效果渐渐减弱。

    任何一种天材地宝，特别是对武者修炼大有裨益的天材地宝，都是这种特性。

    当然，如果将其炼制成丹药的话，则不会有这种限制。

    古时期，出现炼药师这门职业，并非没有道理的。

    炼药师，几乎是最能让武者快速提升修为的一门职业。

    言归正传。

    萧逸大手一挥，随便收了几颗风雷圣果，以及数十颗风雷果后，转身离去。

    他收下几颗，是打算日后看能否用作炼药材料。

    雷属性的天材地宝，较少见，这个属性的丹药，也不多见。

    所以萧逸并未收取太多。

    嗖…萧逸身影一闪，凭着雷罡圣者的武道传承知识，瞬间出了这个亚空间。

    ......

    第三更。
  