    整个县衙都在陈旭神识笼罩之中，所以这种事情，对于陈旭来说，并不算是困难事情，而是觉得有些不值得。

    这些家伙，换做以前的陈旭来说，早就碾压了。

    只是陈旭自从修炼静道之后，发现自己忽略了一点，人心。

    其实人心，也是一种极其强大的力量，自己明白天地，但不明白人心。

    有些事情，始终都在忽略当中。

    想到这些事情，陈旭觉得自己都有些可悲啊。

    有些事情，真的是自己无法决断啊。

    陈旭想到这里，心里都有些不高兴了，说实话，这些事情，真的说笑了啊。

    但是明白人心，陈旭觉得还是很有道理。

    遇见事情，不能光知道莽撞，而是要明白，真正的事情，知道接下来该如何操控发展，明白这一切到底是怎么回事。

    这对于自身来说，才是最重要的事情。

    陈旭明白这些，方才明白自身。

    陈旭悠然一笑，自己给自己倒了一杯茶，不管如何，喝一杯茶，饮一杯茶，感觉相当不错。

    这才是生活，对不对。

    这才是真正的未来，走向未来，就是走向自我。

    走向自我，才是真正的走向传说。

    陈旭仿佛明白了什么，心灵扫去了一层灰。

    感觉更加活泼了几分。

    他兴致来了，反而拿起笔，在上面写了四个大字。

    难得糊涂。

    难得糊涂，这才是人生最高的境界。陈旭明白这个境界，也要做到这个境界，不然那才是真正危险。

    陈旭看得穿，放得下，才是可以。

    有些事情，就是如此简单。

    陈旭觉得这些事情，自己做到那是最好的。

    第二日，陈旭正在处理公务，其实一个县城里面公务绝对不少，至少现在来说，绝对不少。

    公务不少，陈旭看着都是一些审阅的东西，神情一副悠然自得。

    黄明安到来，恭敬地对着陈旭客气说道：”县尊大人，有件事情需要禀告。“

    “说？”陈旭平静地说道。

    “是，这样的大人，有一件案子，需要您亲自来审理。”黄明安说道。

    黄明安脸色凝重的说道：“大人，这是一件人命案子。”

    “县尉王大福如何看？”陈旭问道。

    这种事情，一般来说，都是县尉来处理。

    一个县的县尉，用来就是处理这些事情。

    “这件案子棘手无比，县尉不能处理。”黄明安说道。

    陈旭眉头微微一皱，说道：“什么事情都要我来处理，那要他这个县尉有何用？”

    黄明安躬身说道：“大人，其实这件事情，说起来还真是棘手无比。”

    黄明安还是打算为县尉开脱两句。

    陈旭淡淡地笑了笑说道：“县丞如此开脱，看来跟这件案子交集不浅啊。”

    “大人，您误会了。”黄明安连忙甩脱自己，说道：“县尉这点事情都办不成，的确是一个废物。”

    “算了，你也不用多说了，来人带我去升堂。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭如此说，黄明安松了一口气，两人来到大堂，此时县尉见到陈旭到来，松了一口气，说道：“大人。”

    “嗯。”陈旭鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的一副模样，让县尉当即脸色一苦。

    看来自己刚刚上来，就给对方留下来不会办事的形象啊。

    黄明安拱手说道：“大人，请上座。”

    此时，小玉也带着最新的消息说道：“小姐，小姐，老爷去处理案子去了。”

    “哦，是吗？”叶如墨一副平静的样子，表面上装作漫不关心，但她知道，小玉一定会说出来。

    “这可是老爷第一次上堂，听说这一件案子棘手无比。”

    “案子，棘手，为何？”叶如墨装作不在意，耳朵却是悄悄竖起来说道。

    小玉在一旁自顾自的说道：“听说这一件案子，死者是一个老人，据说是还是东城的员外，死了之后，被人抛尸，如今有人状告上来，乃是那些员外家人，他们希望老爷能给他们一个真相。”

    “抛尸，这种案子，肯定是自家人干的。”叶如墨淡淡地说道。

    陈旭此时也是这一个结论。

    不是一家人，做不出来啊。

    这一家人，是方家，死的那个叫做方员外，此时在堂下是方家二兄弟。

    两人互相指责对方杀了父亲，将对方抛尸野外。

    “大人，您要为我做主啊，替我父亲讨回公道啊。”方家大哥说道。

    方家*说道：“大人，就是这个人杀了父亲。”

    陈旭平静地说道：“你们二人胡说，你父亲死，明明就是被路过武道高手击杀，来人，快快结案。”

    “什么，大人，你。”方家老大一下子愣住了，没想到，对方竟然会如此说。

    方家*也愤怒了，说道：“大人，你，你。”

    “你什么你，本大人，如此判决，莫非尔等不心服吗？”陈旭怒道，一拍惊堂木，说道：“县尉，给我结案。”

    “是，大人。”县尉见此也是目瞪口呆啊，他还是第一次看见如此断案啊。

    这也太不讲道理了吧。

    还是头一次见到这种人，一点道理都不讲啊。

    这是摆明就是怕麻烦啊，这样的人，竟然会如此啊，简直就是不知道该说什么啊。

    陈旭平静地说道：“来人，将二人赶出去，这种事情也来扰乱本官，简直就是不知道所谓。”

    “还有，让人准备一下，以后这种案子，县尉，你给我长点记性，不要随便来叨扰本官，不然，本官非要治你的无能之罪。”

    “是，大人。”县尉一听，急忙拱手说道。

    不管如何，陈旭这么说，他是不敢让人来叨扰陈旭了，这一位也太随性了吧。

    简直就是不拘一格啊。

    县尉可是被陈旭这么做事给吓了一跳，这一位行事也太随意了一点吧，这是一点都不把当今律法放在眼里，不过一想人家有靠山，自己可是一点靠山都没有啊，就能明白了，对方跟自己是不同的，所以，这些东西，也不能说是随便说说而已。

    而是很认真的在思索，到底怎么回事，到底决定怎么办。

    这件事情，不是那么简单的。

    有些事情，绝不是如此轻松。

    陈旭对此，也是心里明白怎么回事。

