    晋绥军炮兵的威摄，让王学新指挥着坦克部队顺利接近运城外围。

    不过说实话，就算没有晋绥军炮兵鬼子放开了打，王学新也有办法将坦克部队带到这里。

    方法一是烟雾弹，二是假坦克，三是火箭炮。

    烟雾弹可以使敌人观察不到坦克的位置。

    假坦克可以使敌人轰炸假目标消耗其炮弹。

    火箭炮则可以摧毁鬼子布设在城外的火炮，顺便可以威摄一下鬼子炮兵。

    在此之前，也就是没有和晋绥军联合时，王学新就是打算这么打的。

    不过现在既然鬼子炮兵不敢轻易开火，王学新也就没必要再折腾这些了。

    王学新只是命令部队在运城各个方向及上风处点了废旧轮胎，使整个运城陷入一片能见度很低的烟雾中，然后就将T26坦克分别抵近敌人的阵地。

    八路军的兵力布署是这样的：

    独立团被拆成三个主攻部队分别负责西、北、东三个方向，南面因为有盐湖地形较复杂不适合坦克作战，所以调整给楚云飞的358团以及晋绥军的炮兵部队。

    三个主攻部队分别由一个坦克连加一个步兵营组成，北门加强了一个坦克连，剩下一个坦克连和一个步兵营则作为预备队使用。

    之所以这么安排，是因为八路军的普通部队对步坦协同完全没概念，打起仗来很可能会乱，只有独立团的步兵营才有能力配合坦克部队作战。

    这么安排有一个缺点，就是各方向兵力不足，只有一个加强营。

    不过这不是什么问题，这次协助独立团进攻运城的部队一共有两个师两万余人，且还是主力师。

    这兵力不算夸张。

    因为按常理，进攻方的兵力要达到防守方的两倍以上才算实力相若，而八路军的装备和素质普遍比鬼子差，两个师加一个独立团进攻一万余鬼子驻守的运城应该说还不够。

    加上楚云飞带领的358团加上周振的三个炮兵团……这在实力上算持平没问题。

    重点是周振的三个炮兵团跟八路军不是一条心，否则正儿八经的打也能把运城拿下。

    八路军这两个师，一个师暂时布署运城以北构筑防线抵御有可能到来的鬼子援军，一个师则以团级为单位分别增援独立团的主攻部队进攻。

    简单的说，敲碉堡打炮楼的硬活让独立团上，要用战士占领的就让主力团上。

    这也可以算是八路军前所未有的现像……主力部队居然成为配角配合不占编制的独立团作战。

    不过谁让独立团有王学新呢？

    谁让人家连坦克都能搞到了几十辆呢？

    谁让全军就只有王学新会用坦克呢？

    所以这主力部队也是不服不行。

    攻打北门的序列是陈松勇指挥的坦克一连、坦克四连，虎子的十三连做为跟随步兵，张大彪的一营作为主攻部队，李长富的百战团作为协同部队。

    很明显，北门是此次作战的主攻方向，安排的部队个个都是部队里王牌。

    李云龙对此还颇有疑虑。

    他把王学新叫到临时团部，对着地图抖着手说：“小东北，咱们这么打会不会太明显了？其它地方就一个坦克连，北门搁两个，鬼子一看就知道咱们是主攻北面，那还不调派人手到守北门？这么打能成？”

    王学新知道李云龙的意思，他这是希望给鬼子来个“明修栈道暗渡陈仓”，明着不告诉鬼子主攻哪个方向，然后突然来个狠的。

    不过王学新却回答道：“团长您放心，咱后头还有狠的！”

    赵刚还是不放心，他担忧的问王学新：“王学新同志，我也觉得这么打有问题。虽然鬼子修建了铁路使我们多了一条宽数十米的通道，但据我军情报人员传来的消息，鬼子已经准备了数十门火炮，足以用火力封锁这条通道。另一方面，晋绥军的炮兵似乎还联系不畅，我们是不是再考虑考虑……”

    晋绥军炮兵部队联系不畅其实是周振有意为之。

    他打算开战前先装一装，开战后没开炮不配合就有了借口，说是信号不好没收到开炮命令，到时谁还能拿他怎么样？

    去阎老西那问罪？

    阎老西顶多也就是面上骂几声，转个身就给周振竖起大拇指再来个嘉奖，到时吃哑巴亏的还是八路军。

    晋绥军这一套玩得多了，八路军这边也就有了提防。

    所以这时发现炮兵部队联系不畅就意识到事情不妙。

    不过王学新如此这般说道一番，没几下就把李云龙和赵刚两人给说服了。

    运城内，池上贤吉则把这场战役当作自己难得的立功机会。

    他第一时间就组织各部召开了一个会议，训道：“诸位，此次八路军与晋绥军联合，拥有战车五十辆，火炮七十余门……兵力是我军的三倍！他们很可能希望短时间内夺取运城，我们绝不能让他们得逞！这是我们第九旅团翻身的机会，都打起精神来！报效帝国的时刻到啦！”

    “是！”部下们异口同声的应着。

    池上贤吉能够如此精准又迅速的掌握八路军与晋绥军的兵力情况不是没有原因的……晋绥军中有许多被鬼子收买的奸细。

    如果说以前，在晋绥军还占据运城时，官兵们还对晋绥军抱有一丝希望，那么在晋绥军撤出运城后，上上下下都对晋绥军绝望。

    这其实不怪这些官兵，因为任谁都知道失去独立性的晋绥军只能成为附庸，要么是鬼子的要么是顽军的，没有第三个可能。

    此时夺回运城算是第三个可能，但这是突然跳出来的机会，在此之前官兵们可不知道。

    所以，在这段晋绥军的至暗时期，官兵们无不在为自己寻找出路。

    他们要么投鬼子要么投顽军。

    打算投顽军的，是相信华夏还有希望赢得这场战争，或者抱着宁死也要做华夏鬼的想法。

    打算投鬼子的，则是对胜利不抱希望……如果最终要失败，为什么不现在就投了鬼子？

    后者，只需要鬼子渗透进来的奸细开口再稍许点好处就一拍即合了。

    池上贤吉的情报就是这些人提供的。

    这也是王学新会把最后的“狠招”守得那么严的原因，这连总部都不知道，直到此时要开打了才告知李云龙和赵刚。

