    林玉竹无奈只能把东西都收下，这人情又欠大了。

    想一想和彤夫人没有见面几次，但每一次彤夫人都会送很多东西给她，这种感觉就像被偏爱，而且是那种不求回报的偏爱。

    织锦害怕林玉竹有心理压力，安慰道：“你就安心收下，若真觉得心里过意不去，以后就经常带着千与千寻来安阳城。”

    她跟在南宫羽彤身边这么多年，很少见到南宫羽彤这么开心。

    今天陪了两个孩子一天，南宫羽彤脸上的笑容是这么多年最多的。

    林玉竹心里好受了一些，点头答应下来，决定以后经常来安阳城看望南宫羽彤。

    至于南宫羽彤住什么地方，是什么身份她始终没有打听。

    如果南宫羽彤的身份能透露出来，对方肯定会心甘情愿的透露，如果一直隐瞒，肯定是不能说出来的隐秘。

    她做人很清楚，不要随便去打听别人的秘密。

    织锦送林玉竹下了马车，随后马车离开。

    林玉树和瘦猴他们帮着把彤夫人给的礼物搬进了后院。

    夫妻两人心里总有点不安，这些礼品一看就价值不菲，虽说大户人家赏赐是好事，但这么多的礼品，怎么想都有些烫手。

    林玉竹瞧着两人心事重重，询问道：“你们这是怎么了？”

    李荷担心道：“那彤夫人为什么对你这么好啊，我这心里总有点不安，人家不可能无缘无故对你好，你说会不会有别的目的？”

    别的目的？林玉竹淡笑道：“她是喜欢千与和千寻，而且我有什么值得让人家图的，除了会医术长得又不好看，再说她一直帮我呢，只是欠人情的感觉有些不好受，以后我会尽力的帮她。”

    只要彤夫人以后有需要她的地方，她一定尽心尽力。

    林玉树站在一旁道：“尽心尽力的帮她是应该的，我就是有点担心而已，你明天要回去了吗？”

    林玉竹还没回话呢，就听瘦猴跑进来说外面有人找。

    林玉竹赶紧走了出去，却见青樱亲自站在门口。

    “青樱姑娘里面请。”她笑着把青樱请进了后院。

    青樱好奇的打量着四周，关于林玉竹的一些事她已经了解清楚，知道这面馆生意很好，而且林家人很和善。

    林玉竹把青樱请进了屋中，给青樱泡了一杯茶才坐下道：“青樱姑娘找我是有什么事情吗？”

    青樱点点头道：“是有事，你走了之后我家夫人一直催我来找你，她想让你帮着她治病。”

    林玉竹顿时露出为难的表情，这件事她肯定不愿意答应。

    尴尬道：“你也知道我的医馆在府城，家中还有两个孩子需要照顾，若是我给黄夫人治病，怕有些不方便，而且府城那边也有很多病人。”

    青樱听到林玉竹拒绝的话很意外，来之前她想过林玉竹会答应，但从未想过林玉竹会拒绝。

    疑惑不解道：“你帮人治病也是赚钱，帮我家夫人治病也是赚钱，而且能赚更多的银子，为何？”

    林玉竹叹息一声，面露为难道：“实不相瞒府城那边有很多固定的病人需要照顾，如果我给黄夫人治病就必须留在安阳城，这对我来说有些为难了，不过我可以给姑娘推荐几个医术不错的大夫。”

    她很坚定的拒绝，只要不牵连就不会有麻烦。

    而且她相信彤夫人。

    青樱很可惜：“若这样那就真的可惜了，我家夫人对你印象很好，时候不早了就不打扰林大夫了。”

    林玉竹亲自把青樱送去了屋外，不安的回到后院。

    林玉树见林玉竹忧心忡忡赶紧前来关心：“玉竹你这是怎么了？难道有什么为难的事？”

    林玉竹点头把青樱请她的事说了一遍。

    叹息道：“虽说可能赚更多的银子，但我心底总是不安，若是得罪了这些有身份的人，沾染上麻烦可能就会牵连我们一家，赚银子不能贪，有些钱是不能赚的。”

    林玉树对现在的生活很满足，一家人日子越过越好，虽说外面还欠有一些银子，但日子比起之前好太多太多了。

    他也不想林玉竹太累，自然不赞同林玉竹去冒风险道：“你拒绝是对的，咱家现在这样挺好，一家人能在一起就是最好的结果，你拒绝了也别不舍，咱家现在不缺银子。”

    千与和千寻玩了一天，她烧水给两孩子沐浴换上了新衣裳后，瞧着两个孩子躺在床上乖巧的睡着，心里特别的满足。

    伸出手抚摸着千与和千寻的小脸蛋，不由勾起了嘴角。

    只要两个孩子能无忧无虑长大，她这辈子就算够了。

    第二天早早的，织锦就来到了面馆。

    后院房间中。

    织锦道：“李夫人已经找人选好了黄道吉日，这个月十八号你要来一趟安阳城，李夫人认你当干女儿是大事，到时候会宴请很多宾客，还有就是青樱那边我已经交代过了，你拒绝她的事可以放心了。”

    她昨天离开面馆后就去寻青樱，只是晚了一步，知道青樱去找林玉竹后她就在面馆不远处等着，后来和青樱交代了一番。

    南宫羽彤说了，不能给林玉竹招惹上一点点麻烦。

    这种事她做得得心应手，肯定要尽量把事情办漂亮。

    林玉竹感激道：“谢谢彤夫人谢谢织锦姑娘。”

    织锦含笑：“你也别谢我，这些都是我家夫人叮嘱的，你要急着回去就赶紧走吧，不然回府城都进不了城门了。”

    林玉树已经叫来了马车，齐修的马车也到了。

    把一样样东西搬上了马车，织锦也离开了。

    林玉竹看了一眼林玉树，才想起和李夫人的事情没和林玉树打招呼，把林玉树拉到巷子里，轻声把所有的事情都说了一遍。

    林玉树惊讶之余道：“这是你的福气。”他内心也感慨，果然女子还是要自强独立好。

    心底为林玉竹开心，因为以后多一个人照顾林玉竹，比起他有用多了。

    他这辈子没有太大的志向，只想守护保护好家人就够了。

    林玉竹带着两个孩子上了马车，和齐修的马车一前一后出了城。

