    秘境，最外围

    “陆源，这里已经是秘境的边境了，我们最多只能跑到这里，出不去的。”

    秦月霜看着面前无形的空气墙，神情严肃的对着陆源说了出来。

    陆源伸出手在面前的空气墙上摸了摸，发现的确出不去后，默不作声的点了点头。

    随着秘境出现的越来越多，人们对秘境的了解也越来越深。

    秘境是有边界的，这是所有人的共识。

    秘境的出现原理其实很简单，那就是凶兽世界和人类所在的现世产生交互。

    使得部分凶兽世界的地方和现世融合，从而产生类似秘境的奇观。

    这也就使得秘境周围是自然而来的存在世界屏障作为隔绝，除非找到‘秘境钥匙’不然里面的人没有任何办法能出去。

    而‘秘境钥匙’的种类很多，有的时候是秘境内最强大的凶兽，有时候又是秘境内某个宝物，并不好找。

    陆源和秦月霜都知道‘秘境钥匙’的存在，可无论是秦月霜还是陆源都清楚，以他们的实力想要获得这个秘境的‘秘境钥匙’，显然是不可能的事情。

    因为眼下这个秘境中，存在着腐尸狼和雾影犬两个凶兽群。

    而这两个凶兽群能够同时存在，必然是因为双方的实力差不多。

    腐尸狼有首领·双头腐尸狼，没道理雾影犬里没有首领。

    换句话来说，这个秘境中很可能存在两个白银级凶兽。

    一个白银级凶兽就不是陆源他们能够轻易战胜的了，更别说两个。

    所以逃到秘境角落躲起来等待救援，无疑是最明智的选择。

    “陆源，你说我们现在怎么办？”

    “没什么办法，只能等，然后看命了。”

    秦月霜顿时沉默了，虽然不甘心，但似乎等待的成为了他们唯一的选择。

    这个等待，就看是先等到外面的救援，还是先等到追杀他们的凶兽了。

    可幸运女神，似乎并没有对陆源露出自己的安全裤。

    就在陆源和秦月霜刚到秘境边界，躲在一颗大树上十五分钟后，陆源就听到远处传来密集的脚步声。

    “陆源……”

    “嘘！”

    陆源站在树冠上，警惕的看向远处。

    在那里，时不时传来凶兽的低吼声以及树叶摩擦的声音。

    很显然，腐尸狼或者雾影犬中，已经有个别存在发现了他们的大概位置。

    不过这也正常，犬类的嗅觉本就灵敏。

    陆源暂时又没有办法屏蔽自己等人身上的气味，被找到只是时间问题。

    而陆源唯一能做的，就是把一些贴身的衣服散落在周围，以此用来拖延时间。

    可即便如此，那些凶兽显然还是找了过来。

    陆源压低声音说：“你听好，接下来的事情非常关键，我不清楚那两个白银凶兽有没有追过来，但我们要做好最坏的打算。”

    “还记得我之前做的蘑菇吗，一会儿我会分给你一部分，然后你和你的宠兽，把这些蘑菇散落在周围。”

    “记住，一定一定一定不要偷吃，知道吗！”

    陆源深怕秦月霜或者银月狐偷吃‘黑白无常’，把重要的事情连说三遍。

    “这东西真的有用吗？”

    看着陆源分给自己的蘑菇，秦月霜不太确定的问道。

    毕竟不管怎么看，这些就是正常的食物啊。

    “放心，它们的作用……超出你想象，我们能不能坚持到救援，就看它们了。”

    “好吧……”

    敲定好计划后，秦月霜和陆源立刻开始分头行动。

    借着凶兽们还没有找到他们具体位置的时间差，进行布置。

    一旦凶兽们确定了他们的位置，到时候就算‘黑白无常’发挥作用，他们也很有可能被卷进去，得不偿失。

    五分钟后，陆源和秦月霜就把‘黑白无常’散落在周围。

    一时间，这片树林中，突然弥漫起一股诡异的芳香。

    ...

    树林中，一只雾影犬低头在地上的嗅着，寻找着任何入侵者的蛛丝马迹。

    在它的周围，还有六七个同伴，它们也做着同样的事情。

    突然，这个雾影犬闻到一股香味。

    那香味很是奇怪，只是闻一下，就让它有种飘飘然的感觉。

    顺着那香味，这只雾影犬很快就看到一个晶莹的黑白蘑菇。

    只见这个蘑菇一半黑一半白，就那么安静的躺在地上。

    没有一点犹豫，这头雾影犬就直接冲了上去，一口把这个黑白蘑菇吃了下去。

    “汪~”

    雾影犬发出舒服的声音，一股奇妙的味道了充斥全身。

    这种奇妙的感觉让它有些恍惚，身体轻飘飘的，宛如在云端之上一样的舒服。

    下一秒，雾影犬周围的环境发生了变化，在它的视野中，周围的环境变得光怪陆离，宛如仙境。

    紧接着，一股火热从体内传来，刺激着雾影犬的全身。

    这让它有种克制不住想要发泄的欲望。

    现实中，在那雾影犬吃下黑白无常之后，顿时摇摇晃晃，宛如喝醉了一样。

    可片刻之后它就稳住身体，只是它现在的表情很奇怪，脸上带着诡异的喜悦，眼神变得迷离。

    “汪？”

    一个雾影犬走过来，奇怪的看着眼前这个同伴，似乎在问它怎么了。

    突然，这个醉醺醺的雾影犬，就好像看到了美食一样，居然直接对着这个后来的雾影犬发起攻击。

    猝不及防的攻击，让那个正常的雾影犬根本没有反应过来，就被这个雾影犬当场扑倒，然后撕咬起来。

    那雾影犬一边咬着同伴，一边露出满足的表情，就仿佛自己正在吃什么美味的大餐。

    而同样的一幕，还发生在了周围其他雾影犬身上。

    且不仅是雾影犬，另一边的腐尸狼也出现了同样的情况。

    一时间，整个森林变得诡异起来，到处是欢愉的笑声，以及凄惨的喊叫。

    浓厚的血腥味满满铺开，充斥了整个森林。

    树冠上，秦月霜带着自己的银月狐回到了陆源身边。

    她不敢相信的看着远处的情况，只见大量的雾影犬和腐尸狼，直接开始大乱战。

    它们彼此之前互相攻击、撕咬，宛如生死仇敌一般。

    更让秦月霜胆寒的是，那些主动攻击的雾影犬和腐尸狼就好像感觉不到疼痛一样。

    它们就算被咬掉半个身子，还是能够疯了一样攻击周围的同伴。

    ‘这就是他说的黑暗料理吗，这东西居然如此恐怖！’

    秦月霜看向旁边面无表情的陆源，眼神变得复杂起来。

    因为她发现，即便没有宠兽，陆源本身似乎也能在秘境中活下来。

    “吼！”

    当乱战越演越烈的时候，一声愤怒的咆哮从树林中传来。

    下一秒，一只巨大的双头腐尸狼冲出森林。

    它一巴掌打在一头撕咬腐尸狼的雾影犬身上，踩着雾影犬的尸体，不断对周围发出威胁的咆哮，似乎想要让他们停下来。

    可不管双头腐尸狼怎么做，周围的腐尸狼和雾影犬就好像疯了一样，不仅没有停下，个别腐尸狼和雾影犬，更是朝着双头腐尸狼发起攻击。

    这让双头腐尸狼更加愤怒了，它不再顾忌，直接把那些胆敢攻击自己的叛逆者，当场杀死。

    树冠上，作为始作俑者的陆源和秦月霜，把这一幕都看在眼里。

    两人屏住呼吸，极力隐藏自己，避免被不远处的凶兽们发现……

