    “3419号房。”美女前台把卡推过来，“一千元押金。”

    沈澈伸手过去，手指按在对方的手上，强调道：“嗯嗯，3 4 1 9号房，名字不错。”

    美女抿嘴一笑，把手抽回去，道：“这边扫码支付。”

    “你是故意的吧？”沈澈问。

    “什么？”美女侧头疑惑，“听不懂先生在说什么。”

    沈澈看着美女，又看看左上方的监控，道：“你水平如何？”

    “什么水平？不懂。”美女一边录入信息一边说。

    “水多吗？”沈澈问。

    美女呼吸猛地一滞，以为自己是听错了，她也下意识瞟一眼大厅角落上的监控，低声道：“先生，我们店的监控是可以听声音的。”

    “苦的还是甜的？”沈澈又问。

    “你……”美女的眼睛瞬间瞪很大，仿佛不敢相信自己的耳朵。眼前这个年轻人，看起来学生模样，180左右的身高，五官分明，身材虽然是穿着冬衣，但也能感觉出来身材不错。所以她心情好，才会多搭讪了一句，没想到……这么污？简直就是小火车。

    美女尴尬的笑了一下，把身份证推回来，不再说话。

    “呐，我只不过是想要杯咖啡而已。”沈澈道。

    美女似笑非笑的白了一眼，又是这种把戏？见多了！

    “要什么咖啡？”美女问。

    “最贵的，你活儿好吗？”沈澈又问。

    又来。

    美女继续白眼道：“一点都不好，很苦，不甜，水也不多，你满意了吧？精品莫洛凯蒸奶咖啡，138一杯，这边扫码。”

    沈澈扫了码，依靠在柜台上。

    这间酒店有嵌入式咖啡馆，这点倒是不错。

    咖啡冲好后，沈澈站在柜台这吸溜吸溜的喝。

    喝了几口，停住，他抬头看看刚才冲咖啡的美女前台。

    眼前的前台美女，一头柔顺的栗色长发在脑后扎成发髻，露出一张白皙的鹅蛋脸，可以看出皮肤白嫩，吹弹可破。

    沈澈摇摇头，道：“咖啡豆烘焙时间不够，你采用是日式手冲咖啡的泡法吧？味道差点意思，这原材料么，也不是纯正的莫洛凯豆，掺了别的。”

    “先生我的技术不到家，我很抱歉，但是我们的原材料都是世界顶级的，是夏威夷岛进口的。”美女说。

    “我认识一个姑娘，也是我夏天的时候，在一家咖啡店打工时的那个店长，也是个美女。她的技术很好，活儿不赖呢。”沈澈喝着咖啡说。

    “我们不提供聊天服务哦。”美女道。

    “我在那个店里兼职了一个月，我刚去没几天的某个晚上，我给那家店的原材料偷偷替换成了莫洛凯咖啡豆，是我自己偷偷在网上买的。店长她们都不知道，第二天，她们像往常一样泡咖啡……”沈澈道。

    见美女似乎被引起了兴趣，沈澈顿了顿，继续慢悠悠喝了口，同时目光看向酒店大堂外的落雪。

    “莫洛凯咖啡豆很香，是那种天然的果酱香气，烘焙时自然散发可可的独特香气，跟普通咖啡豆肯定不一样……”

    “后来，一个月后，我想买一辆车，她很懂，我就带她去了……”

    ……

    沈澈站在那和美女聊了会儿，期间惹的人家数次捂着嘴轻笑，并时不时扫一眼头顶的监控。

    时间过得也快，转眼快到十点半了。

    美女前台总结道：“你在这聊的够久啦先生，谢谢你分享你的狗血故事，你可以到那边的休息区，慢慢喝。”

    沈澈打开手机，看看今日的额度，还剩下3.9万基本还没花，便道：“你的手机还是四年前的水果4s，该换个最新的6sp了。”

    “我基本不玩手机，没兴趣哦。”美女道，“不要试图攻略了，不怕告诉你，我已经结婚了。”

    “你的脖颈修长洁白，很漂亮，需要一根价值两万的铂金项链点缀，会更好看。”沈澈说。

    “真爱面前，这些都是浮云。”美女说。

    沈澈露出左腕价值十万的万国手表，指着道：“呐，现在已经是十点半了，你上夜班，对女人的危害最大，要不了几年，熬夜会毁掉你的美貌和青春。”

    “我十一点下班，不是那种通宵的夜班。”美女说。

    “那么晚下班，老公来接？我猜，是打车回去吧。但这么晚，一个漂亮女人打车也不安全。”沈澈道。

    “然后呢？”

    “安全第一，然后你需要一辆车，不需要太贵，一辆白色高尔夫就不错。它可以让你风吹不着，雨淋不着，而且比自己打车安全许多。”沈澈说。

    美女没再说什么，拿起保温杯喝水，一双美丽的眼睛，倒是时不时看一眼眼前的年轻男人。

    沈澈道：“你开车回家，这也不是最佳方案，晚上一个女人自己开车也不好，最好是舒舒服服当个包租婆，或者开个花店，咖啡馆，没事坐那翻翻杂志，晒晒太阳，偶尔约闺蜜去逛商场，在她的羡慕嫉妒的目光下，在奢侈品专柜购物，然后笑着问她说，亲爱的，你看这个款LV的新款包包和我的巴宝莉围巾配吗？”

    “咳咳。”美女似乎被水呛到了。

    “你还是忽略了爱情哦，即便是奢侈品又怎样，小车又怎样？没有真爱，这些都没意思。我虽然苦一点，但是老公很宠爱我，我也很幸福。何况，你刚才说你开180万的车，就给人买一辆高尔夫？”美女道。

    “呐，那就是Mini cooper顶配吧，30万。我见过一辆墨绿色的，很漂亮。”沈澈说。

    美女一笑道：“30万的车？吹牛谁不会。”

    沈澈打了个响指，端起咖啡上楼了。

    ……

    站在34楼酒店房间的窗台旁，把窗户打开，凛冽的风雪气息扑进来。

    如果一口喝掉杯中的莫洛凯蒸奶咖啡，那么今晚还真是别想睡觉了。

    时间是夜里十点四十分，随手打开电视，有线频道在放午夜档电影，把声音调低，让客厅里的光影忽明忽暗着就好。

    沈澈到床头，用座机电话拨通了前台。

    “你好，前台。”美女前台略带甜美的声音从话筒里传出来。

    “3419窗户坏了，关不上。”沈澈说。

    隔着电话，沈澈似乎听到了对方一丝笑意。

    然后，又听她说：“那先生，我让楼层服务员过去给您看下。”

    “你来看。”沈澈说。

    “我在前台走不开呀。”

    “让别人替你一下就好了。”

    挂了电话。

    一刻钟后。

    叮咚！

    门铃响了，沈澈过去开门。

    “先生，是哪扇窗户关不上？”美女前台裹着一件鹅黄色羽绒服，站在门口问道。

    “你下班了吗？”沈澈看了看她身上的鹅黄色羽绒服。

    美女前台点了点头道：“刚交班。”

    “坏的是卫生间的窗户，你进来看吧。”沈澈顺手把门关上。

    屋里空调温度很高，美女前台一进屋，就脱掉了外面的羽绒服。

    里面穿的是酒店制服，还没来得及换下来，服帖的料子，很完美的勾勒出她的翘臀。

    接下来，美女前台一走进卫生间，就被沈澈按在了镜子前。