    萧情伊借势挣脱出来。

    “这是发生什么情况了？”

    姜空忙问道。

    萧情伊沉沉一吐气，终于开口解释：“这事情说来话长了，不夜城下关押的东西恐怕是欲要出来了，必须要再度镇压。”

    “关押的东西？”

    咚！两人说话之际，不远处的古云城两只粗大无比的虎爪高高举起疯狂破坏城池。

    虎爪强硬支撑下，古云城被活生生向着两边推动，一只浑身黑光萦绕的黑虎从下方爬出，不过它的身上有着太多的锁链束缚，以致于无法彻底出来。

    暴怒之下的黑虎没有目标的破坏着，屠杀整个城池。

    “这是什么东西！”

    姜空一惊。

    “是拟天族，曾经被我们萧家老祖封印的拟天族。

    真没想到真龙池的沸腾居然让它们有了可乘之机。

    现在你帮我一个忙，我感激不尽。

    你我分头行动，去周围的城池镇杀这些东西，一定不能够让更多的拟天族挣脱出去，万一底下封印被彻底破开，整个东天帝界都会有灭顶之灾。

    摆脱了。”

    萧情伊对姜空认真的一点头，转生马不停蹄的朝着古云城飞去。

    “姜空，这东西邪祟的很，你放我出来，我来帮你。”

    安陵飞在压道山内嚷嚷道。

    姜空将他放出来，安陵飞此时手握着他之前得到的神宿，目视周围，罗盘上用星光汇聚起来的司南此时在疯狂转动。

    “好家伙，可真是得来全不费工夫啊！”

    安陵飞没有一点害怕，反倒是很激动。

    姜空看了一眼这个家伙。

    他连忙解释起来：“这拟天族的拟天之灵可是好东西，如果能够强制镇压收集起来，可以暂时性补全我这东西的缺陷。”

    “你还真是无利不起早啊。”

    姜空带着鄙视的眼神看了一眼此僚。

    换做以前遇到这种情况，恐怕巴不得在压道山里面将自己给埋起来了，姜空就觉得这厮今日格外勤快，好家伙，是在这里等着呢。

    他带着安陵飞向着附近的城池而去，安陵飞周围星光涌动，汇聚成一个个符文，双目清明如若能够窥见周身万里内的一切。

    “不错，和我的猜测一样，这里的城池不是随随便便建造起来的。”

    “什么意思？”

    “我的意思是，这里的城池每一个都正好压在一处重要的地脉上，能够起到截断的作用。

    类似一把刀插在逆鳞上。”

    安陵飞看向后方最大的不夜城：＂不夜城则是最大的斩龙脉之地。

    在这底下，恐怕镇压着难以想象数目的拟天族！＂刚刚说完，姜空前面出现一座城池，而这一座城池提前撑起一层笼罩外面的阵法。

    无数黑光在肆虐冲击，凝成藤蔓的形态将阵法缠绕。

    守城阵法隐隐也有抵抗不住的架势，忽明忽暗起来。

    姜空加快速度，握住踏九霄对着远处黑光藤蔓的源头一枪砸下。

    咚！长枪截断了黑光，青白色火焰在汹涌燃烧，让黑光损失了大片。

    可他不过是一个九重天的天圣罢了，这一击也仅仅是挡住了黑光一点势头，越发凶猛的攻势从底下暴虐涌出！一条裂痕朝着姜空放肆袭来，短短时间跨越了数百里地界。

    安陵飞挡在姜空面前，微微一笑：＂小子看好了，学着点！＂其手中罗盘突然光芒暴涨。

    “八卦换天阵！”

    嗡！罗盘上的纹路势如飞星破空游走，竟是在黑暗的天空上遍布千里地界，飞星有序的排列开来，作出八卦图腾的样子，以这种姿态将城池上的天空改天换地。

    “坠明！”

    砰砰砰……一道道符光落下，当场下起一场声势浩大的流星雨。

    这种流星雨落在地上，黑光如雪遇暖阳般飞速消融散尽！安陵飞抓住罗盘上的司南，面对着地面这一条向着他风驰电掣迅速杀来的裂痕黑芒麾下。

    一片清光星火从司南上扫出，瞬息间将所有黑光覆灭。

    “你这是什么玩意，怎么像是克制这个东西。”

    姜空愣住了，要知道萧情伊都差点阴沟里翻船。

    安陵飞嘿嘿一笑：“我也没有做什么，我就是用这个玩意让这些拟天族幻化出来的伪体提前消散。

    简单的说，让它们提前归西。”

    姜空沉默片刻道：“你这说了和没说一样，这不是废话吗？”

    “你懂个屁，快点带我过去，我和你说说拟天族和伪体的存在！”

    姜空领着安陵飞在虚空中掠过。

    那天上的八卦图疯狂镇杀黑光，黑光散去后就会在地上出现一点乌金色的光点。

    安陵飞将这些光点不断吸入自己手中的罗盘中，罗盘上的司南也开始一点点变成暗金色。

    “这拟天族可是魔界中的十大通天魔族之一啊，也是世上唯一一个没有生命的生命。”

    

