    尽管她并不知道陈归林在帝都的所作所为，毕竟很多事她的手下无法打探清楚，可她却仍旧以为陈归林说到底还是一个毫无作为的浪荡子。

    她不愿意相信陈归林，从一开始就未曾相信。

    站在一边看着两人好似亲热舞蹈的涂徒此刻不由叹服，“大哥就是大哥，一出马就把林大董事长给拿下！”

    这让盛夜岚有点不高兴了，嘟着小嘴，满脸醋意的看着两人道，“那又怎么样“大嫂，你不知道吗？林大董事长可是轻易不和别人跳舞的，当初在帝都国宴上，盛家二公子想请林大董事长跳舞都被她拒绝了！”

    “你看大哥，一出马就邀请到了林大董事长，足以说明大哥的魅力无人能挡！

    “你看你看！你看大哥和林大董事长，两人这么亲近，看来林大董事长对大哥肯定也十分倾心！”

    涂徒显然是个缺心眼，这种话怎么能当着大嫂的面说呢？

    这不是明摆着让大嫂难堪么？

    可他兀自不觉，兀自在一旁津津乐道，并且决定要将大哥的这一事迹发扬光大，以后他也要成为和大哥一样牛掰的人物！

    盛夜岚心里那个酸啊，简直就像醋坛子打翻了一样，满眼都是说不出的醋意。

    她心道，一个林欣怡有什么了不起的？自己也不是盛家地产的董事长吗？

    哼！

    此时与他心情相似的，还有一直在注视着陈归林与林欣怡的洛霄，不过他不是吃醋，而是不爽。

    不得不说，陈归林还真是焦点，无论走到哪儿都能成为全场关注。

    跳舞注定不会很久，一方面是因为林欣怡与陈归林跳舞，本就是为了摆脱洛霄的纠缠，另外一方面，她今天来参加舞会，始终带着另外的目的。

    公司的亏损是小事，市值的蒸发才是大事，一旦她不能力挽狂澜，谁也不知道林氏集团的市值还会不会继续下跌，一旦跌落谷底，到时候谁也救不了她。

    跳完舞，林欣怡终于见到了今晚主持舞会的人，正是卢氏集团的董事长卢文。

    只见卢文已经上了年纪，至少六十好几，头顶已经开始秃了，嘴边的山羊须也开始斑白，看上去花里胡哨，但也能从侧面说明，干大事的人，脑子虽然好使，但须发却不一定能够坚持。

    岁月催人老，谁也躲不掉。

    “卢老，你好。”

    林欣怡急忙过去打招呼，她今天来的目的就是他。

    卢文自然知道林氏集团的，不过因为卢氏集团与林氏集团的合作项目并不多，而且都是不大不小的项目，所以卢文一直没有与林欣怡正儿八经的碰过面。

    此时见面，他虽然知道是林欣怡，但眼神里还是透着一股商人独有的“客气”

    “林董事长？没想到你能来，稀客稀客啊。”

    卢文与林欣怡只是简单的握了一下手，意思意思就行了。

    不过从他的话里也不难听出林欣怡以往的高傲。

    此时林欣怡听得卢文此言，面色顿时一紧，急忙直奔主题道，“我听说贵集团最近要推出一款新产品，而且还在寻找合适的代理人。”

    “您应该知道我们林氏集团，我们这些年一直都是国外各大奢侈品的主流代理人，如果贵集团的新产品能让我们代理的话，那一定是能成为一个互惠互利的顶尖项目。”

    林氏集团有着庞大的客源优势，这一点是众所周知的，毕竟林氏集团在国内外经营多年，早就形成了一套独有的且绝对保密的客户名单，每当有大公司推出新款产品的时候，林氏集团总能在第一时间让这些新产品第一时间出现在各种交际会上，成为社会潮流，引领奢侈品风尚。

    就这一点乃是毋庸置疑。

    可卢文对此却并未表现出很大的兴趣，反倒直言道，“我们新产品的竞标会下周就要举行了，你们现在才来说要参与竞标，好像有点晚了啊，不是吗？”

    每个行业有每个行业的规矩，卢文正是因为信守这种规矩，所以才白手起家一路披荆斩棘做到今天这个地步，成为国内最大的奢侈品品牌。

    所以此时对于林欣怡的提议，他似乎有点不满意。

    这让林欣怡一下子有些说不出话来，她当然知道现在参与竞标的确不符合行业规矩，所以她才想着能不能直接从卢文手中拿到卢氏集团新产品的代理权。

    可眼下卢文如此一说，这就让她很是难堪了。

    “卢老爷，好久不见啊。”

    就在这时，洛霄从一旁走来，此时的他已经恢复了以往阴柔的神色，就连此刻的笑脸中也还带着丝丝女人味，实在令人奇怪。

    “小洛啊，你怎么也来了，你爷爷呢？他最近怎么样？”

    卢文显然跟洛霄是认识的，而且从他这话里不难听出，他跟卢文的爷爷关系匪浅。

    洛霄急忙向卢文说了自己爷爷的近况，并道，“爷爷说有时间会来帝都的，到时候还要请您聚一聚，希望您能赏脸。”

    “咦？林大董事长？卢老爷，你们是在谈生意吗？我没打搅到你们吧？”

    洛霄目光一转，还是落到了林欣怡身上。

    卢文在旁摆手笑道，“没什么大事，就是林董事长想要参加我们集团的新产品竞标会，有些不符合行业规矩，我们正在友好磋商。”

    老人精说话就是这样，一套一套的，你根本分辨不出来他到底说的是真还是假。

    林欣怡自然希望能够与卢文进行友好磋商，毕竟这事关她们林氏集团未来的市值。

    这时，洛霄的眼神里闪过一抹火热，看着林欣怡道，“林董事长我是知道的，她们这些年一直都是国内外顶尖的奢侈品代理人。”

    话到这里，他又转过头看向卢文，“您的新产品如果能让林氏集团代理的话，以你们两家的实力，以后国内外谁还是你们的对手？”

    “至少在奢侈品这一块儿，二位肯定能成为行业标杆！”

    洛霄这话，明里暗里都是在帮林欣怡说话，这让林欣怡很是不舒服。

    因为洛霄说的都是废话，这些本就是事实，根本不需要他这么强调一遍，而且她也不希望洛霄帮自己说话，让自己好像走了后门似的，更重要的是，这样还会让自己亏欠洛霄一样。

    毕竟自己刚刚才拒绝了他的邀舞。

