    假如直接把甘雨召唤出来，当然直接更方便，更省事，可是甘雨这么大，一个人不像娜儿一样。

    娜儿，还可以说是和家里面走丢了，但是甘雨不行啊！总不可能说他捡回来一只椰羊吧？

    “请宿主放心，系统安排的角色一般会在三天之内自动找上门来，宿主安心等待即可。”

    察觉到楚乔的担忧，系统解释一番之后，又安慰道。

    楚乔也明白这个道理，毕竟身边突然多出来一个人，只要不是个傻子，谁都能够注意到，想要不引起别人注意的话，太难太难了！

    心中的顾虑被系统打消之后，楚乔的心情也美妙了不少，趁着现在时间还早，楚乔一个人悄悄的拿着护摩之杖来到了后花园。

    把护摩之杖拿在手心里面，通过天眼仔细的端详起来。

    “护摩之杖进阶材料：千年魂兽生命精华*2，灵点*100，百年级火属性灵药*2。

    进阶后暴击率由13.3%增长至26.6%，增加29点基础攻击力。”

    看到这进阶的材料，简直如同一只吞金兽一样，千年魂兽的生命精华，这个倒还好说，传灵塔里面有着很多，一般情况下，击杀一只魂兽，只能获得他10%的能量，但是有着，护摩之杖，就像是一个强盗一样出现了就别想走，全部给你吞噬了。

    至于后续这些生命进化的来源，当然不可能靠传灵塔了，甚至楚乔预计到了最后一进家的时候，需要的生命精华，哪怕是全民塔里面所有的魂灵全部被他屠杀光了，都未必能够凑齐，这个时候就要防目光看的更长远一点的，西方雪山那边不是有个天然的经验库吗？

    等到以后实力够了，还怕不能刷经验？

    唯一让楚乔头痛的是灵点，古龙精血这一次突破就需要1000灵点，这还不算后续的成长，护摩之杖这里突破又要100点，感觉灵点完全不够用啊！

    虽然这个灵点获取起来很容易，平时他在小池塘里面抓到的鱼或者是蛇，只要超过十年了的都会卖给系统，一条差不多能卖几十点了，可是虽然好赚，但是花起来更容易花光。

    不然的话，他这三年这么久的时间，也不至于没有突破10%的血脉等级啊！

    至于最后两株百年级别的火属性灵药，对于楚乔来说其实也不算什么，又没有规定种类，质量稍微差一点的百年级火属性，您要他戒指里面都还有四五株。

    想了一会儿，楚乔就觉得一阵心烦，索性摇了摇脑袋，不想了，反正系统又没有强制他突破护摩之杖，只要他用的顺手的话，可以一辈子都不突破，现在想那么多干嘛？

    冷静下来之后，楚乔才想起这一次到后院来的目的，主要是为了熟悉一下护摩之杖的作用，而这最好的办法就是实践了。

    取出护摩之杖，有着系统奖励的四点熟悉度，楚乔也没有如同门外汉那般的生疏，相反的跟上是一个耍枪耍了一两年的老司机一样，十分熟练的就上手了。

    顺着这杆子上下搓动了几下，很快，护摩之杖就像是起的反应一样，原本暗红色的枪尖，一点点的亮了起来。

    它在颤抖！

    它在亢奋！

    在蓄势待发！

    忽然，楚乔像是感受到了护摩之杖的召唤一样，一只手拿着护摩之杖熟练的耍出一个枪花，眼神也和刚才的慵懒截然不同，手中长枪在眼中精光四现。

    特别是顺着这枪杆轻轻的像抚摸宝贝一样上下抚摸几下，楚乔眼神则是愈发的明亮，来感觉了！

    忽然，两只手快速的翻舞起来，哪怕之前从来没有使用过长枪，但是这一刻，楚乔仿佛护摩之杖在手，能够打遍天下无敌手。

    一招一式之间，无不显露着力道之强劲，护摩之杖每次被楚乔挥舞动，都会让旁边一些花花草草随风而动。

    云从龙，风从虎，隐约之间，楚乔身上散发着一股如同猛虎下山一般的气势！

    楚乔挥舞了一会儿之后，便没有刚开始那般的凌厉和轻松了，毕竟他不是机器人，哪怕他力道再怎么强悍？持续挥舞100多斤的长枪高达一个小时，一个成年人都未必吃得消，更何况她这个身体还没有发育完全的小孩呢？

    察觉到手臂上的疲惫之后，楚乔刚准备休息，不过微微愣神之后，又继续自觉的挥舞起了护摩之杖，看这架势要比刚才卖力了不少，而且隐约之间感觉最后挥舞长枪的动作虽然没有上次那般的凌厉了，但整个动作都透露着一股行如流水的感觉，长枪并没有刻意的改变方向，相反每一次滑动都像是流水一样，无比流畅。

    “恭喜宿主练习枪法，获得长手类武器精通经验一点…”

    “恭喜宿主练习枪法，获得…”

    “……”

    系统声音几乎每过半个时辰，就会在楚乔耳边响彻一次，就像是一根小皮鞭一样，鞭策着楚乔练习。

    尝到了甜头，楚乔越练越起劲，天色逐渐的阴沉下来，楚乔才恋恋不舍的收回了护摩之杖。

    ……

    “儿子，东西收拾好了没有？别磨磨蹭蹭的啦！小玄都已经在这里等了好久了！”

    门外响起了李艳的催促之声，他这个儿子其他方面都很好，关键是经常把自己关在房间里面，像个绣花小姐一样，要不是小时候给这小子洗漱时候确认过，他确实是个男生，而且那家伙还不小，李艳可能真的就怀疑楚乔的性别了。

    至于她嘴中的小玄，就是叶天玄那货，今天这货一大早的就跑到了他家里面，当然，也确实是有事。

    整整过了三年时间，这家伙把别人六年学的东西全部学完了，而且锻造方面也彻底的稳固在了千锻水平，相反他那个师弟唐舞麟，不知道是不是因为没有娜儿的刺激，不管是修炼还是练习锻造，虽然说都很刻苦，但是还没有那股拼命的劲儿，现在进行签段，一旦分神，还是有一定的失败几率。

    而今天，不只是叶天玄来了，唐舞麟也即将去东海城求学，作为他的师兄一夜天旋自然是要照顾好他的，所以两人一大早的就来到了楚乔的家里。

    因为今天是它们约定好一起去东海城的日子！

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

