
刘佩双手持刀斜劈向郑芝龙！郑芝龙没有硬接，因为倭刀本身就不利于格挡。所以他在两刀刀锋相撞时手腕儿后缩卸力，卸过这股力量后再向前猛推，将刘佩连人带刀推了回去。

双方借助各自的力量都后退了两、三步。郑芝龙伸手就摸向后腰，从后腰拽出一柄飞斧，照准刘佩的脑袋丢过来！可是刘佩后退的时候也没闲着，直接在腰间抽出手枪，向郑芝龙连连扣动扳机！

双方几乎是同时中招！刘佩连发四抢打在郑芝龙的胸口！子弹巨大的冲击力将郑芝龙带翻在地！而刘佩在慌乱之中躲避不开飞斧，只能是低头硬扛！结果飞斧端端正正的劈在头盔上！巨大的震动震得刘佩头昏眼花，身体向后就倒！

双方的亲卫再次涌来将两个人架住。刘佩一方的人欢喜非常！因为刘佩的头盔明显瘪下去一块儿，但是人没事！而对面郑芝龙就糟糕了！胸口被打出了四个大洞，那血止都止不住，眼看着是活不成了！

郑芝龙被亲卫扶起来的时候这口气儿还没断！他看了一眼胸前的伤口，抬手指着刘佩想要说什么，随后一口血喷了出来，彻底死去了！

一代枭雄郑芝龙，在还没有闯出自己应有名号的时候，就被刘佩断送在这里！

刘佩拼命的挤了下眼睛，好让自己看得清楚一点。他抬手将手枪里最后三颗子弹向郑芝龙的亲卫堆里射了出去！三声枪响，射倒了两个人。那些人就一哄而散，只留下几个倭人还在护着郑芝龙的尸体。

刘佩的侍卫们哪能放过这种好机会？一拥而上将几个倭人乱刀砍死！一个侍卫提刀将郑芝龙的人头砍下，用刀尖挑起高举在空中！大声喊道：“郑一官被枭首了！郑一官被枭首了！”

其他侍卫也跟着齐声高喊！喊了几遍后，周围的环境非常诡异的安静下来。此时肉搏的海盗们早已逃回了各自的船上准备逃离了。

刘佩捂着疼痛的脑袋说道：“发信号给其他船只，就说郑一官死了！让他们齐声呐喊，把消息传出去！另外把人头挂在桅杆上。”

两明侍卫兴高采烈的带着郑芝龙的人头离开返回旗舰。刘佩用战刀拄着甲板试图站稳身体，可是摇摇晃晃就是站不稳！刘佩估计郑芝龙这一斧子将自己劈了个脑震荡！若不是头盔是从现代定制的，只怕脑袋已经被劈开了！

刘佩试了两次之后还是站不稳，这才由着侍卫们架着他回到旗舰。此

时郑芝龙人头已经被吊到桅杆之上，消息也已经传了出去。各艘船上都在齐声呐喊郑一官死了！这极大的影响了海盗一方的士气！已经有不少海盗船只试图夺路逃跑！

当海盗们确定郑芝龙死了，又有人开始率先逃跑，大溃败就不可避免的产生了！海盗们纷纷四散而逃，有的甚至为了抢路而撞在了一起，结果连逃都逃不掉！

而刘佩一方则是士气大振！所有人都冲进海盗的队伍里面抵近射击，将已经没有还手心思的海盗船一艘艘的击沉！海面上已经由一场战争变成了单方面的屠杀！

刘佩听到侍卫们汇报战况，强忍着头痛下令：”第一舰队分出一半人打扫战场。其他船只配合第二舰队全力打击这些海盗！凡是敢逃跑或是反抗的全部击沉、击毁！要是主动降帆投降的单独集结的一处。”

还活着的那些海盗们还以为自己能够逃脱出去，但是第二舰队的新船可比他们的船航速快很多。他们能肆意追踪每一个逃跑的海盗船。任何敢于反抗的海盗船会被他们果断击沉、击毁。其他只顾逃跑的船只则被他们用链弹击毁桅杆，只能瘫在海面上。随后自然有第一舰队的人来收拢他们。

追击战一直持续到夜幕降临。杀个痛快的吴毅洲喜气洋洋地登上旗舰。结果刚上船就看见刘佩坐在一张椅子上，脸色青白。头上裹着厚厚一圈绷带！吴毅洲急忙上前几步，惊讶的说道：“大帅，你这是怎么了？”

刘佩摆摆手，有气无力的说道：“没事，被郑一官那家伙在头上劈了一斧子！好在头盔还结实！”

这回无疑是真吓着了吴毅洲了！如果刘佩伤在别的地方吴毅洲还不担心。可是伤在六阳魁首上可就真的吓人了！要知道，现在大明和琉球的地盘全靠刘佩一个人撑着，而且刘佩刚成婚，还没有子嗣，刘佩要是有个万一，那真的是天塌了！

虽然刘佩的夫人王雅此时已经身怀六甲，再有几个月就要生产了。但谁知道他生出来的是儿子还是女儿？若是儿子还好，吴毅洲他们自然可以扶保幼主坐上琉球王的位置。但如果生的是女儿怎么办？总不能让她当女王吧？

气急败坏的吴毅洲上前就给刘佩身边伺候的几个侍卫挨个踢了一脚，破口大骂说道：“都他娘的是废物！怎么保护大帅的？”

几个侍卫知道自己没保护好大帅本身就是大错，所以被吴毅洲打骂也不敢吱声，任由他踹了几脚。

刘佩摆摆手说道：“不关他们的事。说说吧，现在到底怎么个情况？我现在头疼的很！”

一提这个吴毅洲立刻由怒转喜，说道：“大帅，这次咱们真的发财了！大概计算了一下，击毁、击沉、烧毁敌船四十余艘。重创也差不多有这个数。另外还俘获了五十多条船。剩下的都逃散了！估计一会还有返航的兄弟能带回一些战果！”

刘佩问道：“那咱们的损失呢？不少吧？”

吴毅洲的脸立刻耷拉下来，说道：“还没统计完，但是损失绝对不轻！咱们的船只损失了十几艘。剩下的也有好几艘要返回去大修才行。至于其他的船个个带伤。伤亡士兵还没统计完，估计怎么着也得有千人左右！残废的恐怕也得有几百人！”

刘佩一听这个数字脑袋就是一阵剧痛！不得不使劲揉了揉脑壳才轻松一点。刘佩叹了口气轻声说道：“尽量收敛他们的尸体，能带回去全带回去！”

吴毅洲也叹息着说道：“我已经下令收敛兄弟们的尸首了。但是恐怕能找到的尸体不多。”

两个人都相对默然。海战不比陆战，无论胜负，有时候连自己人的尸首都找不回来！在陆地上还可以临时安葬，等日后再移回家乡。可是尸体沉入茫茫的大海可怎么寻找？

两人沉默了许久之后，刘佩说道：“第一件事情，我们在山东的秘密不能暴露。俘获的人全部关押在新岛，由情报局的人做出判断。只要是郑一官的死忠都全部处理掉。其他人暂时扣押，慢慢的吸收进我们的队伍。不过不能让他们知道新岛以外的任何事情！”

吴毅洲点头说道：“我回头就安排船回去接情报局的人和物资。”

刘佩点头，接着说道：“第二件事情，你亲自率领第二舰队去追杀那些逃散的人。我看大部分的船只都是逃往福建方向，我们的船快，现在追还来得及。要尽可能的杀伤郑一官的嫡系人马！记住，有杀错，没放过！尤其是他那几个兄弟必须除掉！”

吴毅洲说道：“我已经派第二舰队的一半船只去追击他们了。对他们的要求是尽可能的逼降。不投降就干掉。”

刘佩说道：“做得好！一会你就出发吧，不过要当心大明的水师。”

吴毅洲说道：“明白，现在我们不会招惹大明的水师。遇到了我会避开。大帅可是还有吩咐？若是没了，我想向大帅介绍一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60826447"  chaptername="0526  枭雄末路">加入书签</a>
</div>
