    “接下来，就是继续猎杀妖物，赚取大量的功绩点。”朱石开口，他的心中，全是振奋之情。

    “我还从没有做过一把手，我这一次，对东岳郡巡察府府主一职，势在必得。”朱石眼眸之中全是浓烈的自信。

    他被刘江刺激，来这妖魔山脉猎杀妖物，还不知道，东岳郡巡察府府主一职，已经是刘江了。

    “对了，还有十几天之后的天骄会，我要夺取冠军，成为青州第一天骄。”

    朱石信心满满的开口。

    随后，朱石化作气雾，悄然弥漫开来。

    开始，寻找猎物。

    朱石，嚣张的大笑从妖魔山脉响起。

    一个个妖物，被残忍杀死。

    ……

    三江领。

    刘江一口气，炼化了162颗顿悟果子，顿悟了八个多小时的时间，用来参悟遁地术。

    他对遁地术的感悟，再一次提升了很多。

    遁地术大成：（530/800）

    “还需三百多颗顿悟果子，这地级法术，想要大圆满，真的是太难了。”刘江暗暗感慨一句。

    “来自秦封的羡慕之情+4100，+……，嫉妒之情+4100，+……”

    “来自王小月的崇拜之情+2310，+……”

    “来自杨周的崇拜之情+870，+……”

    ……

    “这是咋回事。”

    刘江发现，宝树一个劲的吸收着情绪之力。

    刘江将目光投向宝树，随后一下子便是愣住了。

    他发现，宝树上，居然多了足足两百多颗羡慕之拓脉果子，还有一百多颗嫉妒之降智果子。

    降智果子，都足足284颗了。

    还有将近五百多万的崇拜之情。

    崇拜之觉醒果子，还需7213万点的崇拜之情，可成熟。

    而且各种情绪之力，还在一次次的刷新着，尤其是崇拜之情，数量相当的恐怖。

    “这是发生什么事情了？”刘江疑惑，疑惑的同时，心情却是相当的不错。

    随后开始炼化拓脉果子。

    因为经脉的宽度已经相当的大，而且韧性也相当的坚韧，刘江一次直接练花了三十颗拓脉果子。

    一口气炼化所有的拓脉果子，刘江发现经脉的宽度，再一次提升了一成，经脉的韧性，也是再一次提升了一成。

    “不错。”刘江暗暗点头，随后走出房间。

    一口气修炼了这么长时间，他肚子都有些饿了。

    吃一些东西，顺带着休息一下。

    修炼，是一个相当枯燥的过程。

    而且神经处于高度紧绷的状态，修炼的时间太长了。

    心理上容易出毛病。

    很多长时间闭关的修炼者，多多少少都有心理毛病。

    一个个的，性格古怪的不行。

    还有一些，完全就是心理变态。

    一言不合就杀人全家。

    完全就是疯子。

    修炼的目的，是为了过上更好的生活，是为了日后过的自在。

    要是将自己搞成只知道修炼的心理变态，那就没意思了。

    “主人，你修炼结束了。”一个长足有一米五的大兔子，嗖的一下，飞到刘江的面前，人立而起，抱住刘江。

    还用大脑袋蹭着刘江。

    成了刘江的契约灵兽之后，大兔子心中已经全是刘江，修炼的时候，都忍不住的想刘江。

    “你咋变成本体了。”刘江伸出双手，揉揉大兔子圆圆的脸，笑问。

    “舒服自在呗。”大兔子乐呵呵的笑道，随后放开刘江，但却人立着，紧紧的跟在刘江的身边，两个短短的前腿，还抱着刘江的胳膊。

    “告诉王小翠，给我做些吃的。”刘江说道。

    “嗯。”兔子乖巧的点点头，随后嗖的一下消失。

    刘江微微一笑，这个兔子，还是蛮好玩的。

    “嗖……”

    大兔子很快就又回来了，她人立着用两个爪爪，拉着刘江的衣角，说道：“主人，我差点忘了，刚刚殿主宗泽找你了，但你修炼，我就没有通知你。”

    “殿主有没有说，他找我有什么事情？”刘江询问。

    “他说让你修炼结束之后，找一下他。”大兔子说道。

    “嗯，你去修炼吧。”刘江说道。

    大兔子身体一转，变成了一人形，随后他拉着刘江的胳膊，塞到自己的小白兔里，撒娇道：“主人，我能不能跟着你啊，主人，我想跟着你玩。”

    “行吧。”刘江蹭了蹭，随后淡淡的道。

    “好耶好耶。”兔娟高兴的很，脚一踮便是亲了一下刘江的脸。

    还顺带着，为刘江贡献了两万点的欣喜之情。

    “你这是在勾搭我啊。”刘江说道。

    “嘿嘿，主人你猜对了，我就是勾搭你，我还要给你暖床，我感觉主人你应该会非常的喜欢。”兔娟笑嘻嘻的说道。

    她现在，心里眼里只有刘江。

    总是想和刘江呆在一起，要是能暖床，也自然也是相当的乐意的。

    “你这傻兔子，说的这是何等的虎狼之词。”刘江笑骂一句。

    “人家就是想抱着主人你睡觉嘛，感觉会特别的安心。”兔娟说道。

    随后又补了一句：“主人你实在是想嘿嘿的话，我其实也是可以的，你要是觉得，不好面对女主人的话，我们可以偷偷的来，我感知强大，她绝对不会发现我们的。”兔娟笑嘻嘻的说着，又开始给刘江贡献欣喜之情和欲望之情。

    “你这个傻兔子，不要乱说。”刘江看着兔娟可爱的模样，心中莫名有些火热。

    一些场景，已经开始想象了。

    “我没有乱说哦，我说的可是大实话。”兔娟说道，随后又道：“对了，主人，要不我干脆给小小夫人说一下，我们一块给你暖床吧。”

    “呃……”刘江都被兔娟说的愣住了，但场景，却是瞬间在脑子里过了一遍，又一遍，再一遍。

    他发现，他居然微微有那么一点点的期待。

    兔娟是刘江的契约灵兽，瞬间已是知道了刘江的心思。

    笑嘻嘻的道：“主人，我有时间，就去做小小夫人的工作，嘻嘻，她身体那么弱，等她顶不住的时候，我好歹可以替她分担一些。”

    “呃……。”刘江都惊呆了，这傻兔子，说的都是何等的虎狼之词。

    而且，他可是正经人，怎么会和一个兔子嘿。

    五分钟后，两人一起，找到了宗泽。

    “刘江，恭喜啊，你这一次功劳很大，巡察宫上报仙庭，为你申请四品仙官官衔，仙帝准许，也就是说，现在你就是四品仙官了。”宗泽很是兴奋的说着。

    “是嘛。”刘江听到这个消息，也忍不住的高兴。

