    这边通过写尚书古文疏证来作学问，这边林延潮也是用心于举业上，二者兼顾。

    下午的时候，林延潮就这么一边读书一边写书过着。

    未时之后，林延潮常会出门一趟，没事时逛逛河边，有事时出去办事。

    时常也去府学学宫前的书肆逛一逛，看看有没有新到时文集，或是其他能用的书，或者去找住在府学学舍的翁正春聊聊读书心得，要么会友什么的。

    期间还抽出时间去城外的建阳书坊一趟找秦掌柜一趟。

    秦掌柜对林延潮十分热情，因为林延潮告诉他准备明年在他书坊刊书。

    秦掌柜是一口承应了，府试第一，院试第二的士子的时文集和诗文集，以往而言，还算在本府卖得不错。特别是院试刚刚结束前提下，若是乡试没考中就有江郎才尽之感，放到第二年就不好卖了。

    不过林延潮若是中了举人，那反而名声大作，大作放在外府也是一样畅销。

    秦掌柜丝毫不知林延潮卖得并非是时文集和诗文集，反而一个劲地催促他尽量在明年乡试前写好。不过听了秦掌柜的建议，林延潮也不会打算加快进度，他有自己的步骤，欲速则不达。

    无论下午出门多久，林延潮都会在戌时前赶回家们，然后晚间尽量不出门。

    在戌时前，将晚饭早早吃完，这一顿饭尽量吃得少，以及清淡，而且食素。通常吃一碗粟米粥，加一盘菜这样。

    这也是现代人养身，节食的传统，吃夜宵神马的，最不健康了。但放在古代名儒，都是这样身体力行的。

    晚饭后林延潮临摹半个时辰字帖，然后这时候放松一下，看一些自己想看的书。若是白日出去忙事，没有做完功课，就放在晚上来作。

    一日事，一日毕。坚决不拖至第二日。

    看完书和完成功课之后，林延潮尽量在亥时上床睡觉。早睡早起身体好。

    林延潮按照这套平日读书，作学问，揣摩时文，到底有多少长进。一时也没办法看出来。

    不免也有气闷的时候，林延潮就会拿起林烃当初赠给自己‘昨夜江边春水生,艨艟巨舰一毛轻。向来枉费推移力,此日中流自在行’那句诗，来责备自己读书不可求效。

    不过如此闭门读书一个月，林延潮倒是觉得如此静不下心来的时候，越来越少了。

    儒家讲静能生慧，佛家讲静能开悟,道家讲静能正道，古人常道遇大事者需有静气。

    静气从哪里来，平日修身养性来。

    不过修身养性读书是好，如此下去万一成了‘无事袖手谈心性,临危一死报君王’的腐儒就不妙了。不过乡试前，自已依着此法读书作学问。还是很有效率的。若是不中举人，你连‘临危一死报君王’的资格都没有。

    至于家里的事，也是十分平静。

    爷爷和大伯回了老家一趟，住持了重修祠堂，并将自己的‘秀才匾额’做好和秀才老爹的那面一并挂在宗族祠堂上，至于洪山村第一座，估计也是侯官县的第一座‘秀才牌坊’也在酝酿之中。

    宗族祠堂重修好的一日，林延潮也是回了老家了一趟。

    对于乡土，宗族顾念很重的古人而言，重修宗族祠堂绝对是一件大事。

    这丝毫不比现代人。对爷爷，大伯而言，还是以乡土自豪，而从来没有因把家搬到市井里。就以城里人自居起来。

    这一天，家里雇了一艘乌蓬船，一家老小都穿戴整齐登了船，一齐返回家里，这也算是衣锦还乡了。

    水程很快，不久乌蓬船即划到了家乡堤坝外的渔船码头上。

    这里停泊的都是疍民的连家船。

    但这一天船还没到岸。连家船都搬走了，就见的码头上，村里的父老乡亲们，都是聚了一片在码头上。

    大伯顿时昂首挺胸站在船头，对林延潮道：“他们都是来看你的，本村第二个秀才呢。”

    众乡亲林延潮平日都是熟识的，在村里也没少打招呼，但今日一见众人都是拘谨起来。

    林延潮心想一来是自己年纪大，乡亲不好如过去见了面，就摸着脑袋一阵乱转，二来就是自己秀才身份，在他们眼底已算得体面人了。

    林延潮还是依着规矩，向族长，村里老人行礼。

    之后就是祠堂重修的大祭了。

    祭祀时，林延潮才知道原来他这一支林氏，来路还是蛮显赫的。

    在闽地有一句民谚‘陈林半天下,黄郑排满街’，说得是闽地以这四姓最多，而陈林两姓更是占了闽中近一半。

    现在林姓最显有数支，如出了林则徐的文峰林，现在还默默无名，明朝最有名的莫过于八进士五尚书的濂浦林氏，称为东林。

    濂浦林之后就是水西林，而林延潮这一支就出自水西林。

    水西林与濂浦林，都是科举强族，以往辉煌历史就不提了，现在在世的就有三名进士，而且是祖孙三代。

    一位就是生于成化十六年，正德九年登进士第的林春泽，万历年天子登基，福建巡抚给水西林家送‘六朝大老坊’的牌坊，说的是你老人家，居然历经六朝天子。而现在林春泽年近百岁，住在南屿家里，算是实实在在的人瑞。

    林春泽以下，就是其子林应亮、其孙林如楚两位进士，都是在朝做官。

    不过宗家如此显赫，洪山村与之相比就寒碜多了，洪山村林氏从水西林一支分出好几年了，本来就是庶出，科举上一直不得力，好几代没一个举人不说，连秀才也是十年前有了一个。

    数代之后这边自觉和宗家相较实在太没有脸面，实在也不好意思上门认亲，两边也是渐渐走得淡了。只是在水西林宗族大祭时，会请洪山村这边一两人，修族谱的时候，派个人过来问问你们几口人，也少不了写上你这一支的名字。

    至于其他就没有更亲密的关系了。

    而眼下林延潮取了院试第二，总算是有‘我洪山林氏从此站起来’的感觉，故而这一次才大肆操办，还知会了宗家那边。

    PS：多谢大家投的月票和推荐票，今天想再求一下，后面有很给力的推荐，月票，推荐票可以让本书成绩更好一点，让更多人来看本书。(未完待续。)

