
　　空旷的草原上，只有江离和八坂爱莉两个人在走动。

　　周围既没有怪物，也没有人类，甚至连动物都没有，方圆数公里之内一片死寂。

　　这似乎是因为魔王城坐落于此处的缘故，散发着诸多强大魔族气息的这魔王城，在怪物和野兽们眼中无异于龙潭虎穴，弱小的怪物会遵从本能地逃离开来，一步都不敢接近这里。

　　“陛下，您打算去哪？”

　　八坂爱莉陪在江离身旁，见他左看右看似乎在寻找什么的样子，便主动询问道。

　　“我想找一找附近的村庄……”

　　江离的目光落在了远处的一座小山包上。

　　“不过，在那之前，我们似乎需要解决一些拦路的人。”

　　“拦路的人？”

　　八坂爱莉满脸费解。

　　顺着江离的视线看去，她的目光同样落在了那座小山包上。

　　“那里的确能藏两三个人，不过真的有冒险者会傻到在这种地方埋伏吗？”

　　这里可是很靠近魔王城的。

　　只要一声令下，随时有魔王城的精锐前来支援，在这里埋伏的话，怎么想都逃不脱被魔王城大军埋葬的命运。

　　“或许是艺高人胆大呢？”

　　江离主动向小山包的方向走去。

　　八坂爱莉不太相信，不过还是跟着他走了过去。

　　“被发现了！”

　　“怎么办啊？”

　　“没办法，正面迎击！”

　　在中气十足的凛然大喝声下，一道身着黑色全身铠的少年身影从小山包中跳了出来。

　　在他跳出来之后，后面又跳出来两名慌手慌脚的少女。

　　“居然真的有敌人？”

　　八坂爱莉吃了一惊。

　　好家伙，这是吃了什么熊心豹子胆，才敢在魔王城附近玩伏击？

　　“你明明是魔王城的八位干部之一，连感应敌人这种事情都做不到吗？”

　　江离用看废柴的眼神看了她一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么近的距离，如果是地错世界身经百战的冒险者们的话，早就已经发现不对劲了。

　　“索敌是盗贼系的技能，我是魔法师！”

　　八坂爱莉很不服气地道。

　　她看上去一副很有底气的样子，似乎魔法师不会索敌就是理所当然的。

　　里维莉雅给你点了个踩。

　　“菜就直说。”

　　“喂！”

　　没有理会八坂爱莉的抗议，江离的目光径直落在了对面的三个人影上。

　　后面的两个少女穿着十分暴露，不过身材欠缺江离迅速忽视。

　　当先的那个穿着全身铠甲的是个十五六岁左右的少年，有着一头褐色的短发，和在这个世界十分罕见的黑色瞳孔，手中则握着一把漆黑的双手大剑。

　　“转生者？”

　　江离心中猜测。

　　“御剑响夜？没想到来伏击的居然是你！”

　　谷</span>另一边八坂爱莉则迅速认出了对方的身份，表情一下子变得严肃起来。

　　“原来如此，如果是在贝尔泽古王国冒险者排行榜前三的你的话，的确有在这里伏击的本钱！”

　　果然是转生者吗。

　　江离之前有听说，这些黑发黑瞳的转生者全都来自于霓虹，而且每个都是从贝尔泽古王国的新手城镇阿克塞尔中出现，明明之前各个都籍籍无名，但却无一例外都会凭借外挂级的力量迅速成名，成为王国顶级的冒险者，拥有干部级的实力，变成魔王军的大敌！

　　魔王军的干部们也只知道他们是来自霓虹的转生者，除此之外一无所知。

　　按照江离的猜测，这毫无疑问是异世界转生流套路，比方说在现代死后，在神明处获得某种外挂，转生到这个世界来，然后广开后宫……类似的套路他可以举出十种不重样的。

　　这个御剑响夜看起来也是这种开挂人群之一。

　　而他的外挂，不出意外的话就是那把黑色的双手大剑了吧。

　　江离能从那把剑上感觉到非同凡响的力量，作为和卫宫士郎一个路数的魔剑拷贝人士，他的双手已经饥渴难耐了！

　　“相对的，你就是魔王军的八位干部之一，魔王的女儿吧，悬赏金在两亿艾莉丝以上，没想到会等来这么一位大人物！”

　　御剑响夜一脸凝重。

　　“诶？干部级？！”

　　“真的假的，太危险了吧！还是先逃比较好吧？”

　　他的话立刻引起了两名同伴少女的惊慌，但面对魔王军干部而紧绷起精神的他却下意识地将她们的反应忽略了。

　　“旁边的这个是？”

　　他的目光游移到了江离的身上。

　　“被你发现了也没办法！”

　　江离还没出声，八坂爱莉就已经先一步走出来。

　　她很夸张地举起双臂，满脸尊敬地在江离旁边单膝跪下。

　　“这位正是以绝对的实力压服我的父亲和诸多干部，用压倒性的强大登临魔王之位的新魔王——黑铁一辉陛下！”

　　“喂。”

　　江离无语不已。

　　黑铁一辉风评被害！

　　这一切都是八坂爱莉的错，一定的！

　　人类国度是有悬赏机制的。

　　尤其是魔王军干部，几乎每个出名的都有一两亿以上的悬赏金，冒险者们为了这比巨款，会争先恐后地找干部的麻烦！

　　而作为统率魔王军的魔王，悬赏金更是个天文数字。

　　当然，八坂爱莉的目的不在这里，她的目的是想让江离的长相暴露出去，在人类国度变得人人喊打！

　　这样一来，冒险者们就会天天来找他的麻烦，不胜其烦的话，想必他也不会再执着于魔王之位了吧，他们想夺回魔王的位置就变得轻而易举！

　　八坂爱莉临时想到了这一招，十分自信地抬起头。

　　然后她就愣住了。

　　江离的脸上不知道什么时候带上了一张面具，漆黑的假面线条冷硬。

　　从面具上不断散发着漆黑的气场，将他的铠甲笼罩在内，威慑感不是一般的强，弱小的怪物现在恐怕已经落荒而逃了。

　　在她的介绍之下，得知其正是新魔王的对面三人，此刻直面那非同一般的威慑感，面色变得苍白无比，两个少女直接一屁股坐在了地上。

　　威吓面具？

　　八坂爱莉立刻认出了那个空有外表的魔道具。

　　那是江离早上从魔王城宝物库拿走的几个魔道具之一。

　　那时候她还无法理解江离为什么偏偏带走这个毫无力量的魔道具……可恶，原来那个时候他就已经算到现在的遭遇了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第502章 城外埋伏的冒险者免费阅读。https://xs.23sk.com 