    为首的两个玩家手里各提着一面巨盾，其身后玩家各个神情凶悍，身上的装备散发着淡淡的光芒。

    所有人的胸口处，都挂着一枚弯月的标记。

    标记下面写着一行小字——杨柳岸，晓风残月。

    “这是……”

    断苍龙见状心里咯噔一声。

    这群家伙不是别人，是晓月工作室的人，为首那俩人断苍龙也不陌生，正是一刀镇九州和盾山砌堡垒。

    除了这些人外，还有二十多个陌生面孔。

    很显然都是晓月工作室的高手。

    这个工作室可是以打宝成名的高级工作室，能进这个工作室的玩家个顶个都是高手。

    虽然不至于个个一流，但他们装备精良，配合默契，别说是几十个人了，上一次在格林城，只有五六个人出手，就差点把断苍龙拿捏。

    此时还是上次的阵容，而且还多了一群帮手，断苍龙自然不会托大。

    “……”

    断苍龙沉吟了一下，二话不说扭头就是一个冲锋，拔腿就跑。

    然而一刀镇九州却是丝毫不慌，只见他微微一笑道：“呵呵，还想跑？阿飞！上！”

    话音未落，一个灰色的身影开启疾行，以极快的速度追了上去，身后甚至还带起了一串幻影。

    顷刻间，那个叫阿飞的刺客就已经冲到了断苍龙的背后，反抓着匕首，对着断苍龙的后脑勺就是一记【凿击】。

    断苍龙反应相当快，回身抬手一个神圣格挡。

    “铛！”的一声。

    阿飞的攻击被挡下的同时抬脚就在断苍龙膝盖上来了一脚【重踹】。

    【重踹】是刺客的一个击退技能，通常用来强行和对手拉开距离。

    断苍龙实力强悍，挨了一招【重踹】只是被踹得身形一晃。

    可就在这时，两个战士已经从一旁冲了上来，对着断苍龙就是两个冲锋。

    “duang!”

    断苍龙避之不及，被二人当场撞翻在地。

    这时候，远程弓手的也已经发起了攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢像下雨一样直奔断苍龙脑门。

    断苍龙慌忙就地一滚，在地上打了几个滚躲过了箭矢。

    另一边的魔法师也吟唱完毕。

    “冻结光环！”

    “火炎炼狱！”

    “地狱雷光！”

    霎时间，断苍龙身下蓝色，红色，紫色的魔法遍地开花，还全都是AOE的范围魔法，根本避无可避。

    “神圣庇佑！！”

    眼见断苍龙要被魔法覆盖，断苍龙大喝一声使出“圣光盾！”

    “嗡！”

    在圣光盾的无敌庇护下，所有的魔法尽数被抵消。

    “喵了个咪的，不愧是独狼断苍龙，果然有本事！”

    见这都没能将其留住，晓月工作室众人无不感慨，这孙子敢到处打劫还真有几分底气。

    就这操作水平，晓月工作室高手如云，还真没一个敢保证能赢他的。

    即便是三五个一起上，想把他按住也有很大难度。

    只可惜，这家伙惹到了不该惹的人。

    晓月工作室作为业内专业人士，也是赫赫有名的团体，而且工作室不仅仅打宝，还要接很多任务或者PK单子，所以在圈里名声很重要……如今被一个独狼抢了BOSS，简直就是奇耻大辱。

    这玩意不把场子找回来，以后在圈里还怎么抬的起头。

    所以今天断苍龙必死！！

    晓月工作室，也是第一个在横冲直撞那里买坐标的团体。

    说时迟那时快，断苍龙顶着盾抗住魔法覆盖往前一个翻滚，起身就要继续跑路。

    结果还没迈开腿，一刀镇九州和盾山砌堡垒已经一左一右从两侧追了上来，两面巨大的盾牌对着断苍龙的脑袋就是一下盾击。

    “duang!”

    断苍龙一个闪避不及，当场就被俩人给拍翻在地。

    紧接着，晓月工作室一众人围上前来，三下五除二就把断苍龙按在了地上。

    断苍龙自知今天是跑不掉了，干脆心一横直接放弃抵抗。

    作为一个常年被追杀的老悍匪，断苍龙有着极其丰富的被追杀经验。

    能跑掉自然更好，跑不掉的话就直接送死，到时候进了复活点安全区，直接下线就完了。

    晓月工作室也是要做生意赚钱的，不可能围着复活点赌自己几天上线。

    可令断苍龙万万没想到的是，晓月工作室这群家伙并没有当场将其处决的意思，而是拿出一条麻绳将自己捆了起来。

    “你们……要……干什么？”

    断苍龙眉头一皱，磕磕巴巴的问道。

    平日里，断苍龙也喜欢逛论坛。

    如果换做以前，被捆上断苍龙也不会太在意，可现在不一样了，听说上个月游戏里出了个畜生，也是拿绳捆人，把对手挂在主城最显眼的地方示众不说，还把人扒了个精光，并逼迫那人做一些下三滥的表演，其行为之丧心病狂，简直刷新了人类的下限。

    有了这么一个开拓者，游戏里自是不缺那些模仿的人。

    所以现在大家互相仇杀很少见有谁叫嚣着把对方轮白了，多数情况下都是把对手活捉，然后吊起来羞辱。

    人类在突破下限这件事上从来就没有下限。

    下三滥表演现在都已经过时了……更多羞辱性的折磨方式都已经被开发了出来。

    毕竟在游戏里死亡代价并不高，杀成白板费时又费力。

    相比之下，玩家的脸面和装备比命重要多了，吊起来弹一百下造成的伤害绝对远超杀你一百次。

    “你猜？”

    一刀镇九州笑得十分猥琐：“你以为我们能就这么让你死？”

    “士可杀，不可辱！”

    断苍龙大惊失色。

    “放心。”

    一刀镇九州道：“我们先杀，再辱，保证让你没有遗憾。”

    说完，一刀镇九州对众人道：“把他抬到行会驻地去！！先把他轮成白板，再把他吊在城墙上示众！！”

    “我……”

    听到一刀镇九州这话，断苍龙脸色刷地一下就变成了猪肝色。

    “嘿嘿！”

    一刀镇九州嘿嘿一笑道：“这可是我花了五百金，从卖坐标的那个高人手里学来的，他说对付你这种人，必须这么做，狗东西，瞧你平日里得罪了多少人吧。”

    “谁……谁在坑我？”

    断苍龙闻言，头皮一阵发麻。

    【作者有话说】

    求龙套，请大家把自己的角色发在评论区置顶下面。谢谢了。

