    第8552章做我女朋友（6）

    “林栀，人生还很长，以前的遗憾也可以弥补，不是吗？”

    “有需要我帮忙的地方，我都会尽力帮助。”

    晏伽很真诚地同她说着自己的心里话。

    如果林栀像现在这样，做着一份普通的工作，晚上还要辛苦地去做兼职，勉强养活自己和洲洲，这绝对不是她想要的人生。

    她曾经同他构想过关于未来的蓝图，那样美好、饱满、积极向上，仿佛一切都充满了希望。

    可到头来，他们谁都不怎么如意。

    但，人生才刚刚开始，不是吗？

    林栀好一会儿都没开口，等他说完，她才缓缓道：“再说吧，至少，不是现在。”

    “嗯，但请假的事，我帮你做主了。”

    林栀没反对。。。

    她这些年都没怎么好好陪洲洲，这一次就当尽兴陪洲洲。

    晚上，晏伽送林栀回房间休息，他坐车离开了酒店。

    路上他给纪长慕打了一个电话：“老纪，你还在纽约吗？”

    “刚回来，怎么了？”

    “没在乔知行那里多玩几天？”

    “他功课很忙。”

    “下个月的庆典活动，我和林栀都会去参加，不出意外的话，还会带洲洲一起去。你呢？一起？”

    “看情况，如果在京城过年，我们就不回纽约了。”

    “也行，去的话通知我一声。”

    “嗯。”纪长慕正开着车，“我和沐元正准备去赛车场，你也过来？我记得以前你最喜欢往赛车场跑。”

    “不去了，年纪大了，对这些已经没多大兴趣。”

    纪长慕笑他：“精力跟不上了？”

    “当爸爸的人了，得稳重一点。”

    “……”纪长慕淡淡道，“挂了。”

    “……”

    晏伽沉默，他还没说完呢。

    副驾驶上的乔沐元正抱着手机看动漫，她刚刚听见他们的对话了，她笑得前俯后仰：“老纪，你在嫉妒晏伽。”

    “……”

    乔沐元放下手机，侧身在他脸上亲了一口：“好了，不要嫉妒了，咱们迟早也会有宝宝的。”

    “洲洲已经上二年级了。”

    “你看你，还不承认自己在嫉妒。”

    “……”纪长慕看了她一眼，“我不急，你好好上学。”

    “还有半年，我就毕业了。”

    “你上次不还跟我说，没有想好要不要留在英国。”

    “是没想好呢！要是留在英国，不如我再读个博？”

    “你认真的？”

    “认真的。”

    纪长慕认命：“没问题。”

    乔沐元笑得更厉害，她之前怎么不觉得她家老纪这么有意思。

    她当然不会再读了，也不想留在英国了，她想跟纪长慕回琼州。

    今天晚上是她拉着纪长慕出来看赛车的，要搁在平时，她估计纪长慕都懒得出来。

    他在博尔顿呆久了，有时候比她还慵懒，她要是再不拉他出来走走，他岂不是得忘记这个花花世界的模样了？

    已是夜晚，繁星闪烁。

    乔沐元指着窗外的星星对他道：“你看北边那三颗星，像不像等腰三角形？”

    “像。”

    乔沐元又指着另一颗星：“这是牵牛星，它对面是织女星。”

    (本章完)

