    “大哥，我们该下定决心了！”李圆通道。李圆通和李破军及李家的另一个重要将领李韬正在李破军的府邸上。此时已经是晚上了，今天白天，三人跟随孙策参观了秦军水军的战舰，那场面给了他们相当大的震撼。

    李破军犹豫了一下，道：“我们总该报了先帝的大恩吧！”

    李韬急声道：“大哥，这么多年来咱们李家的子弟为了他贵霜南征北战出生入死，早已经报过了！我们李家本来就是中原汉人，现在也该回归故土了！”

    李破军缓缓地摇了摇头，“不！我曾经发过誓，我一定要为先帝报仇，恢复先帝正朔！”

    李韬、李圆通交换了一个无奈的眼神。李圆通劝道：“大哥，凭咱们目前的力量根本就不可能帮助先帝报仇！可是如果回归了大秦，则一切皆有可能！”

    李破军忧心忡忡地道：“我只担心当我们打起大秦旗号的那一刻，咱们西镇军会瞬间土崩瓦解！毕竟军中的许多重要将领和士兵都是贵霜人！”

    李韬建议道：“要不，咱们将此事与孙策将军谈一谈！”

    李破军思忖片刻，点头道：“好！我们就与孙策将军谈一谈！事不宜迟，我们这就去！”

    不久之后，三人出现在孙策的行辕中。

    “深夜打扰将军，还请恕罪！”李破军面含歉意地道。

    孙策笑了笑，“李将军不必客气，请坐！”

    几人落座，李破军开门见山地道：“孙将军，想必贵国的使者已经将李某的难处向将军说过了！”

    孙策点了点头，面含敬意地抱拳道：“李将军高义！孙某佩服！想必李将军此来就是为了此事吧！”

    “不错！实不相瞒，我们李家自上而下所有人无不渴望回归故土，只是李某曾经发誓，要为先帝复仇恢复先帝正朔！”

    孙策笑了笑，从袖中取出一封传书，郑重地道：“这是陛下今日发来的传书，其中的内容就是李将军所关心的！”李破军三人闻言小吃了一惊，连忙起身。李破军双手接过传书，仔细地看了一遍，难以置信地道：“陛下他真愿意帮助贵霜复国？”

    孙策笑道：“白纸黑字，难道还有假吗？我可以明白地告诉将军，陛下如此做其实也是为了大秦帝国的利益，一则确保丝绸之路的畅通，二则设立一藩属国做为大秦帝国西面的屏障，同时牵制、削弱月铎的伪贵霜国！”

    李破军三人愣了一愣，李破军感激地道：“多谢孙将军如此信任在下！”

    孙策哈哈一笑，“李将军不必客气！我早就说过，你我都不是外人！”

    李破军三人不禁流露出感激之色。

    待三人重新落座，孙策道：“陛下目前正派人寻找贵霜的二王子月侃。”

    三人不禁一喜，李破军急声问道：“可有消息？”

    孙策道：“已经有了一些眉目，不过具体的情况我不是很清楚！一旦有进展，我们会接到相关的消息的！”

    李破军点了点头。

    孙策道：“目前，李将军的当务之急是整军备战！”

    “孙将军放心！我明白怎么做！”

    孙策问道：“李将军，不知目前桂霜西部的诸行省中可还有你的亲信？”

    李破军点了点头，“有。有的手上还有些人马，不过相比于月铎的军队就不值一提了，所以我让他们呆在山上不要轻举妄动！”

    孙策道：“暂时不要动用这些人马，将来会有大用的！”“嗯。”李破军点了点头。

    羊介行省位于桂霜西面，紧邻原安息的东方行省。在羊介的西南方有一座绵延的崇山峻岭。

    “大人，紧急情报！”一个军官急匆匆地闯进羊介行省治所大堂。羊介行省都督正在看着手头的文件，两个人一左一右立在下面，一个是文臣，一个是武将。这个都督名叫介伦，是月铎的亲信，虽然没有多少文武之才，不过为人阴狠，在处理一些棘手问题时倒是游刃有余，可以说是月铎手下的一条猎狗，正是因为这一点月铎才将他放到这原属于西镇军的羊介行省。

    “不要慌！发生了什么事？”介伦放下手中的文件淡然问道。

    军官禀报道：“大人，我们的斥候在南面的大山中发现了二皇子的行踪！”随即呈上一封情报。

    介伦接过来，细看了一遍，冷笑道：“好啊！终于出现了！科尔勒，立刻召集军队！”左首处身着铠甲的壮汉当即应诺一声，疾步离开了。

    “沙克鲁，你替我看着这里！”“是！”右首处的那个文士应诺一声。

    不久之后，介伦率领两千人马疾奔数十里之外的大山。

    与此同时，几十个人正在大山中一座简陋的木屋中啃着刚刚烤好的肉食，其中一个被众人簇拥的气质高贵的年轻男子正是失踪多日的贵霜二皇子月侃。

    “王子殿下，咱们必须想办法去阚泊行省！”月侃身旁的一个老者道。这老者就是月泽斯时期的丞相，土伦。想不到他竟然一直跟随在月侃的身旁。

    月侃点了点头，“老臣相说怎么办就怎么办吧！可是，能不能不要走山中的道路，那实在是太难走了！”

    土伦劝道：“殿下，现在月铎的爪牙正在四处搜捕你，如果我们走大路，只怕要不了多久就会被逮住！”

    月侃质疑道：“老臣相，王兄真的想要杀我吗？”

    土伦急声道：“这是确定无疑的事情！殿下，您别忘了，您的父王就是被月铎害死的！”

    月侃不禁白了白脸色，没有说话了。

    门口处突然传来惊慌地叫声，“你是谁？！”

    正在吃东西的月侃吓了一跳，手中的食物都掉到了地上。一旁的土伦霍然而起，老迈的他竟然有那么一股子沙场悍将的气势。

    “不要紧张！我不是敌人！”不速之客身着一身黑袍，面孔是汉人，体格强壮，明显不是一般的人。

    众人哪里肯相信他，将他围了起来。

    不速之客小心翼翼地从怀中取出一块铁牌，道：“你们应该认识这样东西吧！”，铁牌只有巴掌大，上面背面有一个精美的盘龙浮雕，正面镌刻着四个龙飞凤舞的大字，‘大秦使节’。

    “大秦使节！？你是秦人？！”说话的是老臣相土伦，语气有些惊喜的味道。周围的人听到土伦的话都不禁流露出惊喜的神情。

    不速之客朝土伦抱拳道：“大秦使节卢森！”其实这个卢森的真正身份是大秦帝国情报署贵霜分部一位重要头目，负责贵霜西部的情报工作。

    土伦让大家放下武器，来到卢森面前，打量了一遍，以贵霜的贵族礼节行了一礼，“我是桂霜丞相土伦！”

    卢森抱拳道：“原来是土伦大人！我及一众部下已经找了你们很久了！”

    土伦下意识地警惕起来，问道“不知贵使为何找我们？”

    “老臣相可能还不知道，我大秦帝国目前已经与贵霜西镇军达成了攻守同盟的协议！所以我们帮助西镇军找寻月侃皇子以帮助贵霜复国！”

    “真的？”

    卢森正色道：“若是假的！我就没有必要独自现身了！”

    土伦明白卢森的意思，点了点头。

