    “找我？”

    乔恩笑笑，“找我干什么？打架？”

    女人沉默了一会儿，摇摇头。

    然后，她缓缓说出自己的来意，“阿飞，也就是宇智波带土找到了我和长门，他和我们说了他的真实身份, 以及你的事情。”

    “所以？”乔恩反问。

    女人冷冰冰地开口道：“所以，你能不能帮帮我？长门快死了，我不想让他死。”

    听到这话，乔恩露出地铁老人同款表情，摊摊手，“我说姐姐，你是不是有点儿想当然了？

    还有, 如果带土真的找上了你们, 也和你们说明了关于我的事, 那你就应该知道他的赎罪计划。

    死了无所谓，之后‘轮回天生之术’发动，长门会复活的。”

    “我不信任带土。”女人一边说，一边伸手挽了下头发，“但是我愿意信任你，只要你提出条件，能满足的，我会尽力去满足。”

    诶哟姐姐，这话可不兴乱说！

    乔恩不动声色地后退一步，下意识地打量起没有穿晓组织红云长袍的小南。

    明明都三十五岁了，保养得却还像二十五岁的，皮肤一看就很好......

    不对不对。

    我在想什么？

    Emmmm

    懂了，一定是台词的缘故！

    像这种类似于‘太太，你也不希望翔太在学校被欺负吧’的台词，必然蕴含某种宇宙至理，让人听到后不禁想入非非。

    这娘们儿嘴上说得好听, 怕不是要抽冷子来一出六千亿起爆符同时引爆的绝景，用实际行动践行‘艺术就是爆炸’的真理！

    想到这儿, 乔恩眼神一凛，“我想要的你们给不了，南女士，请回吧。”

    南......

    南女士？

    本来小南拿捏冰块人设拿捏得好好的，差点儿没被乔恩这一句‘南女士’破防。

    她扯扯嘴角，强压下心头的火气，“自来也老师给了你什么？我可以给你双倍，甚至三倍！”

    你以为这是斗地主？

    双倍，三倍的。

    乔恩不想和小南纠缠下去，神情微肃，“不要胡搅蛮缠，我可是真正的男女平等主义者，就算你是女人，我也照打不误。”

    先手两记平A打断施法，再一发强手裂颅顺势控住对方，左右两拳接连开弓，抡起抱摔用出终结技震惊四座, 最后蓄意轰拳利落收尾。

    乔恩有信心在五秒内打出这套对女人专用连招, 让小南体验下瓦斯塔亚文化的厚重。

    小南语塞。

    就在这时, 佐助过来了，手里拎着草薙剑。

    “晓组织？”他低声询问。

    乔恩有些惊异，“这你也知道！你们见过面？”

    “没。”佐助转起写轮眼，“是她身上的气息暴露了她的身份。”

    呐，这个就叫专业。

    不愧是师从大蛇丸、又在晓组织混过一段时间的佐二少，这份警惕性真不是盖的。

    乔恩勾住佐助的肩膀，“放心，真动起手，只需五秒，我就能让她公屏打出GG，再也不敢来木叶乱晃。”

    小南：......

    虽然那家伙说的话我听不懂，但我知道一定不是什么好话！

    见乔恩不打算搭理自己，小南深吸口气，也不强求了，改口道：“那么，能让我见见自来也老师吗？”

    乔恩眨眨眼睛，“这事儿我说了不算，得看自也来大叔的意思。”

    小南点头，“那么，我就在这里等，他什么时候愿意见我，我什么时候离开。”

    佐助：？？？

    不是。

    你愿意见自来也你自己去啊，赖在我宇智波族地算怎么回事？

    乔恩比划出OK的手势。

    拍拍手，叫来鸣人，“去，把自来也大叔找来，就说雨忍村的故人来看望他了。”

    “雨忍村......故人......”鸣人反复琢磨，也没能琢磨明白眼前的漂亮姐姐和自家师傅的关系。

    小南心中微动，插话道：“并非专程看望，而是为了道歉。”

    道歉？

    鸣人更摸不着头脑了。

    不过他也知道，自己就是个跑腿儿的，一拍胸脯应下这差事，几个闪身就离开了宇智波族地。

    望着那道远去的身影，小南感慨道：“身为九尾人柱力，给人的感觉却是那么温暖，好像太阳一样，真难得啊。”

    眼里是鸣人，想的却是弥彦。

    小南的眼神不自觉温柔了一些。

    无意间听到了小南的话，佐助莫名摆出一副骄傲的嘴脸。不知道的，还以为鸣人是他一手抚养长大的呢。

    闲着也是闲着。

    乔恩主动邀请小南加入‘清洁大军’。

    小南麻了。

    我，晓组织创建者之一，正儿八经的冷血女杀手。

    你让我干家务活儿？

    佐助也麻了。

    谁的家产谁心疼！

    乔恩·乔斯达，你到底想干什么？

    不料，小南思索片刻，竟然真的放下身段，操控数十纸分身开始了擦擦洗洗。

    小李等人见了。

    纷纷疑惑。

    这位漂亮姐姐是？

    乔恩趁机解释道：“大家不用害怕，她不是什么坏人，更不会随随便便用起爆符炸东西。”

    反向解释也是解释。

    小李等人顿时紧张起来。

    小南看看一脸坏笑的乔恩，又看看眼前满脸警惕的木叶忍者们，直接甩出绝杀。

    只见她面无表情道：“我是被那家伙拒绝了的女人。”

    风吹过。

    场面寂静无声。

    乔恩略显错愕，稍微睁大了眼睛。

    没想到你冷漠的外表下还隐藏着小恶魔属性。

    不愧是你，南女士！

    小南微不可查地扬起嘴角。

    真以为我不会反击？

    古怪的气氛持续了十多分钟，自来也和鸣人终于来了。

    看到那一头熟悉的白发，小南的好心情迅速跌落谷底，

    “自来也老师......”她低下头，声细如蚊。

    自来也懵了。

    他盯着小南的脸，不可置信道：“你是小南？”

    小南点点头。

    “真是你！”自来也先是一脸兴奋，随即，便迅速提起戒备，“小南，我问你，长门和弥彦呢？”

    自来也不傻。

    甚至可以说很聪明。

    在雨忍村侥幸捡回一命后，他始终在暗自调查‘佩恩六道’和当年雨之国三个弟子的联系。

    谁成想，还没等他调查出什么结果，小南居然自己找上门了。

    小南嘴唇翕动。

    边上，乔恩捏捏眉心，无奈道：“你不会是打算在这里道歉吧？”

    小南反应过来，看向此地的主人，也就是继承宇智波百万家产的佐二少。

    看在乔恩的面子上，佐助冷漠地伸手相邀，“跟我来。”

    七拐八拐。

    众人来到一处明显打扫过的礼堂。

    值得一提的是，鸣人这小子也跟在自来也身后，屁颠屁颠的过来了。

    “小南，你认真回答我，长门和弥彦在哪儿？”一进来，自来也就忍不住问道。

    几次想要开口，话到嘴边，又不知该从何说起。小南下意识地攥着衣角，一如数十年前穿着青蛙服的懵懂少女。

    鸣人挠挠脸，悄悄问了句，“乔恩大哥，这究竟是怎么一回事，这女人是谁？”

    乔恩竖起根手指放在唇边，“嘘，不要说话，安静吃瓜。”

    “吃瓜？这里哪有瓜啊？”鸣人颇为耿直地歪了下头。

    这时，佐助没好气道：“他的意思是让你闭嘴，别说话！”

    “哦。”

    如果是平常时候，鸣人非得和佐助斗一会儿嘴才肯罢休。

    但现在自家师傅和蓝发女人不清不楚，为了纲手婆婆后半生的幸福生活，他决定还是暂且忍下，静观其变。

    气氛有些沉闷。

    见小南不说话，自来也叹了口气，直接了当道：“长门就是‘佩恩’，‘佩恩’就是长门，对吧？”

    闻言，小南一个激灵，仿佛触电般颤了几下。

    迎上自来也无比复杂的眼神，她承认了，“是。”

    自来也语气一沉，“长门通过「轮回眼」操纵尸傀，黑色短棒就是查克拉接收器。”

    “是。”小南木然点头。

    自来也的语速不自觉加快了几分，“弥彦就是‘天道’！”

    “对。”

    “弥彦死了？”

    “嗯。”

    “谁杀了他！”

    “山椒鱼半藏和木叶暗部忍者。”

    “......”

    “......”

    “所以，长门想要为弥彦复仇，毁灭忍界。”

    “可以这么说。”

    “为什么不阻止他！”

    “我为什么要阻止？”

    “......”

    又是一阵令人窒息的沉默。

    种种猜想成为事实，自来也的心情绝对称不上好受。

    小南叹了口气，主动道：“自来也老师，我要代表长门和我自己向你说一声对不起。”

    语落，她鞠了一躬。

    挺直身子，小南继而开口，“当然，我们不会请求你的原谅，毕竟那天在雨忍村，想要杀死你的心情并非作伪。”

    自来也猛地握紧拳头，又悄悄松开，道：“你们这些年......应该吃了不少苦吧，抱歉没能在你们身边。”

    小南轻咬嘴唇，没说话。

    自来也挠挠头，“小南，你长成出色的女人了呢，哈哈哈哈哈。

    不过......”

    话锋一转。

    “就算是曾经的弟子，想要破坏我所热爱的木叶，我也是不会手下留情的哦。”

    小南苦笑道：“且不说我们是否还会坚持原本的打算......说实话，自来也老师，我和长门已经没有那种力量了。

    长门的「轮回眼」被人收走，他只剩下不到一星期的寿命了。”

    “什么？！”

    自来也面色一变。

    “这次来木叶，除了想见自来也老师你一面外，我还抱着试一试的念头，想要请这位无所不能的‘外道仙人’出手......”

    小南一边开口，一边看向乔恩。

    乔恩额角冒出三道黑线，“你先等会儿。”

    他摆摆手。

    “来来来，你告诉我，这倒霉外号谁起的？”

    「外道仙人」

    ‘仙人’嘛，勉强能接受。

    用出全力，就算六道仙人复活，也得给我捏肩捶背。

    ‘外道’是怎么回事？

    听上去就一股子不正经的感觉！

    “宇智波......斑。”

    小南本想说‘带土’，但想起带土的计划，她又临时改变了想法。

    乔恩会意。

    行。

    欧比透。

    你给我起外号这件事，我乔某人记下了！

    “外道仙人，倒是个符合乔恩小哥你身份的称呼。”自来也煞有其事地点点头。

    紧接着，他对小南开口道：“如果你说的是真的，那么，我想见长门一面，他现在在哪儿？”

    小南抿抿嘴角，“在......”

    “在木叶忍村之外，某棵参天大树的树心。”乔恩直接抢答。

    小南：......

    “真的吗？乔恩小哥，能告诉我具体方位吗？”自来也颇为急迫的问道。

    乔恩反问，“你真想见他？”

    “想！”

    自来也肯定的回答。

    乔恩看看小南，忽然故作扭捏道：“别......别误会......人家才不是为了你呢。”

    众人：？？？

    暗戳戳过了一把傲娇瘾，乔恩心满意足地锁定了长门所在的位置。

    打个响指。

    ‘传送门’开启。

    “又是一种没见过的‘时空间忍术’......”佐助小声嘀咕了句。

    然后，他摇摇头，毫不犹豫地离开了礼堂。

    接下来的事是人家师门的内部纠纷，他一个外人还是不要掺和了。

    鸣人看佐助走了，自己也想走。

    却被乔恩一把拽住，“你走什么？”

    鸣人挠挠脑袋，“这种时候，好色仙人应该不希望外人在场吧。”

    乔恩敲了他一下，“你是外人吗？还是说我是外人？”

    鸣人说不出话了。

    自来也听到了两人的对话，道：“鸣人，你留下。”

    鸣人‘哦’了声，无比乖巧地留在了原地。

    小南犹豫数秒。

    最后，还是踏入‘传送门’，把骨瘦嶙峋、奄奄一息的长门背了出来。

    “小南？”长门瞪着空洞的眼窝，“是你吗？”

    “是我，长门，自来也老师也在这儿。”小南心里无比难受，面上却始终保持着平静的表情。

    “自来也.....老师......”长门费力地抬起头，扯出一个比哭还要难看的微笑，“好像是的，我感受到自来也老师的气息了。”

    “长门。”

    看到昔日的弟子变成了这种人不人鬼不鬼的样子，自来也心里难受极了。

    就算对方曾经打算杀了自己，但事到如今，那些又有什么好说的呢。

    让它随风去吧。

    小南默默闭上眼睛。

    神秘莫测的‘外道仙人’不愿出手，就只能把希望寄托在那个不怎么让人信任的宇智波带土身上了。

    另一边，乔恩摸摸光滑的下巴。

    长门这病症，说好治也好治，直接用生命波纹灌过去就完事了。

    问题是，他又不是什么圣母，没点好处......

    诶？

    等一下。

    话说回来，长门、小南和宇智波带土貌似没有发生战斗就交出了「轮回眼」。

    这是不是意味着，那六千亿长张起爆符还没用？

