    这两个人什么时候到他们身后去的？

    “跟了这么远，看着就要到目的地了，现在放弃是不是太可惜了？”凤挽歌双手环胸，打量着他们，“你们不是来杀我们的吗？”

    听一听这语气，要多无辜就有多无辜，完全没有方才钓鱼执法的样子了。

    童谣到现在都不知道凤挽歌打算拿这些人来钓什么鱼，所以只好静静的站在凤挽歌身边没有说话。

    那个老大有几分脑子，很快反应过来，对方一早就知道他们在跟踪，而且是故意把他们带到这个地方来的，突然一股不好的预感涌上心头。

    “跑！”

    虽然不知道大哥为什么会让他们跑，不过他们已经习惯了听大哥的话，身体已经先于理智做出行动，转身就要跑。

    可惜早在他们觉得跟着凤挽歌他们的时候，他们的结局就已经注定了。

    荆棘藤蔓把他们缠成一个一个的蛹丢到凤挽歌面前，她蹲下身唇角带着坏笑的看着这几个倒霉鬼。

    “现在可以跟我说说，你们跟着我想要做什么了吧？如果会说话，顺便也告诉我，你们背后的主人是谁？他要你们来跟着我们做什么？”

    老大保持沉默。

    “唷？还嘴硬呀！我就喜欢你这种嘴硬的人。”说完，凤挽歌打了一个响指，一只食人鱼就这么凭空出现在他们面前，老人鱼看到凤挽歌猥猥琐琐的恨不得找个地方躲起来，他们老大不在，王又单独放他一个人出来，这让他有些心慌啊。

    看他这副没出息的样子，凤挽歌翻了一个白眼，伸手指了指地上那几个“粽子”，风轻云淡的说，“这些人里面选一个你顺眼的吃了，你吃不完就叫你的兄弟姐妹一起。”

    原本还很害怕的食人鱼一听王是让他出来吃人的，原本还很害怕的小眼神就变了，不过他十分有眼力劲儿的，没有选择在凤挽歌脚边的哪一个，反而找了距离凤挽歌最远的那个人。

    看到食人鱼,选中了那个人，小青就把藤蔓让开，食人鱼立刻就冲上去，大口大口的吃起来。

    那个人想要惨叫，却发现自己发不出来一点声音，想要挣脱远离这只食人鱼，身子却半点的动弹不得。

    “吱哇吱哇——”

    其他的人就这么眼睁睁的看着自己的同伴被吃了下去，那么小的一只食人鱼，吃了那么大一个人，还完全没有保护的感觉，甚至还把垂涎的目光放在他们身上。

    这爷们别说是这些跟踪他们的人被吓破了胆，就连童谣也被这一幕吓到了，他以为凤挽歌是木系灵师灵兽应该也是木系的，可是人放出来的灵兽哪里是？新东路啊，这分明就是肉食新动物还是专门吃人的那一种。看刚刚这条食人鱼业务熟练的态度，显然这样的事情没少做，不由的打了一个寒颤，还好当初为什么要用这一招对付他。

    等食人鱼把那个人吃完了，凤挽歌才解开他们的禁制，“怎么样？现在愿意交代了吗？要是还不愿意的话，我可以给你们看点更有趣的画面。”

    说完，原本只有一只的食人鱼，现在变成了一群，而且这些食人鱼都带有翅膀，脱离了水依旧可以行动自如。

    这究竟是什么妖兽啊，他们从来没有见过。

    “我说了你就会放过我们吗？不会让我们成为这些妖兽的口粮？”这个大佬还算是有些良心，不想看着自己的手下们白死，还想着为他们谋取一线生机。

    “嗯……”

    凤挽歌嗯了许久，把他们的心都提到了嗓子眼儿上后才开口，“这就要看你们说的让我满不满意，要是我不满意的话，你们都得死，我若满意你们就可以离开这里，我不会在对你们出手。”

    “是鸠江的百里大人，他想要把你们两人炼制成咬人，作为报酬会给我们梦境丹，让我们的修为突飞猛进。”

    呵呵，有点东西，她还没有找上鸠江的人，反倒是鸠江的人先找上了她。

    童谣听到这里却是脸色一变，他在这里生活了这么多年，最是清楚那些大势力横行霸道的形式风格。

    他们两人被鸠江的人盯上了，那他们……

    他转头看向凤挽歌，想看看凤挽歌有什么应对的方法，只可惜凤挽歌脸上戴着面具，他根本就看不到凤挽歌的任何情绪。

    凤挽歌让小青松开了他们，“你们现在可以走了。”

    那个老大一看凤挽歌真的愿意放了他们，跪下来跟凤挽歌磕了一个头，就带着他的小弟们走了。

    “就这样放了，他们不怕他们泄露我们的行踪吗？”

    “放心吧，他们不可能活着回到丰都城的。”刚才一路过来的时候他就有察觉到，虽然是丰都城外是聚集的妖兽也不少，而且等级都不低，刚才他是利用爆裂的威压，才让那些妖兽不敢靠近，那些人现在独自回去，那些妖兽又怎么可能会放过到了嘴边的肥肉？

    童谣不明白凤挽歌哪里来这样的自信，可是他们相识至今，他从没见过凤挽歌做没有把握的事情，既然他这么说了，那些人肯定也不可能活着了。

    对于想要他们命的人，他也不会抱有多余的仁慈心，在这里抱有仁慈，只会让他死得更快。

    对他这种不多问的性格，凤挽歌很喜欢，这样一个人留在手下做事她也可以放心。

    以前他对建立视力并没有兴趣，只要自己强到一定的地步，能够让凤家在玄武大陆上有话语权就够了，可是云北宸那么强都会有所忌惮，甚至被限制不得不隐藏，这些都改变了她最开始的看法。

    就算他不建立自己的势力，也要成就一个无坚不摧的团队。

    带着童谣来到一处僻静的悬崖上。

    “知道我为什么不辞辛苦大老远的带你到这里来吗？”

    童谣摇了摇头，他要是知道凤挽歌想要做什么，就不会这么被动了，不过在凤挽歌这里被动，他不觉得有任何不好。

    “我之前说过可以帮你修炼的话还记得吗？”

