    “地仙老弟，说你笨，你还真够笨的。你不是地仙之主吗，多弄点好东西，经常给少主送过去，你不是就能经常见到少主了吗？时间一长，少主就渐渐看你顺眼了，你还怕少主不照顾你？”

    “你想想，老槐树精多少年没出来过了，这次为什么会到南海来？你啊，真是越活越糊涂了，还不如那老妖婆子精明。机会都摆在你眼前，还不知道自己该怎么做吗？”

    “对呀，我这不是已经，接触上少主了，这机会不是来了吗，我怎么还看不清楚呢？老龟兄骂得好，这一骂可算是把我骂明白了。谢谢你指了条明路给我，大恩不言谢。老龟兄，今后有什么需要，尽管吩咐老弟，我一定办好。”

    地仙之主和老龟说着话，可地仙之主和那女子，眼睛也不眨地看着沉船。那条沉船，就在大家众目睽睽之下，一下子消失不见了。

    韩野站在那里，向大家招了招手：“好了，我们可以走了。龟叔，我们这就回去吧，沉船我已收起来了。”

    惊呆了的地仙之主，不由开口问道：“少主，你使用的不会是移山倒海之术吧？”

    “陈潭，就一条小小沉船而已，还用得着我使用移山倒海之术吗？沉船是让我收进了空间而已，你再找几条沉船，我也一样收走。”

    “空间，真的吗？我可从来没听说过，有这么大的空间。空间装些小物件还可以，这整船就搬走的，怎么可能做得到呀？”

    “地仙老弟，这有什么不可能？少主能和我们一样吗，少主的身份，怎么可能用我们一样的小空间呢？你呢还不够级别，等你以后表现好了，少主可能会让你知道，是什么样的空间。”

    “龟叔，不就是一个异域空间吗，让他知道又如何？你说了，他也不懂的。”

    “少主，异域空间，我可从没听说过？”地仙之主不敢问韩野，转头又问老龟。

    “老龟兄，什么是异域空间？你能给我讲讲吗，也让我长长见识？”

    站在旁边女子忽然开口：“地仙之主，我听西王母说过，三界之中，有异能之士，在某种机缘下，能把小行星改造成自己的随行空间。据说三界之主，用的就是异域空间。少主的空间和三界之主的空间，应该是同一来源。”

    “王母还说过，里面和我们现在住的地方，是一模一样。山川、河流、花草、树木，什么都有，还能住人。就是比较小一些，没有日夜之分、四季更替。三界中倒有一两件这样的宝物。”

    “少主的怕就是其中一件，那少主就不仅仅是，药神山少主那么简单了。这种宝物，我的主子不知惦记了多少年，可她始终都无法得到。据我所知，药神山的山主，也不会有如此宝物。”

    “这女子，倒也有一些见识。你是西王母的贴身丫头吧？要不然这些事，你是不可能知晓的。只有跟在西王母身边的人，才有机会听到这些秘密。”

    “小女子谢过少主不杀之恩，我确实是西王母的贴身丫头。少主，是我有眼不识真主，我就是一个做丫头的命。本想着，私下寻到两支仙乐器，讨得西王母的欢心，没想到给自己，带来这么大的麻烦，我也是悔不当初。”

    “如今，我只希望少主不生我的气，就千恩万谢了。少主我知道错了，今天的事，回仙界，我不会吐露一个字。我会禀告西王母，我私下凡间的原因。也会禀告西王母，说紫竹、紫箫俩丫头，被药神山少主看重，两个丫头也愿意跟着少主，这事就算过去了。西王母也不会追究，奴婢的话，西王母还是相信的。”

    “好，你回去告诉西王母，只要不惹我生气，我还是可以考虑和她交往。哈哈，等蟠桃熟了，我也想品尝几个，一位夫人一个，也得要三十个吧？”韩野说完，哈哈笑了起来。

    “少主这话，我一定带到，但三十只桃子怕是多了。如果十只桃子，小女子还是有办法做主，三十只，我也要请示西王母，但想来王母也该同意。若是，小女子能再来凡间一趟，一定把仙桃，亲自送到少主面前！”

    “哈哈，不怪陈潭舍命保你，原来你还真是个乖巧的丫头。如此，我就等你的仙桃来了！你好好表现吧，我不定有什么赏赐给你呢！”

    “香云，还不快谢少主赏赐？”地仙之主一听韩野说有赏，马上催那女子，快点谢恩。

    “香云，谢过少主赏赐！”香云立刻跪下叩拜。小丫头也甚是机灵，这地仙之主一催，立刻明白了过来，这一拜，以后再见之时，韩野是非赏赐不可了。”

    “好一个机灵的丫头，好，就这样说定了！你再问问西王母，可有什么需要我出手帮忙的，我也是可以考虑的。”

    “谢谢少主，我主子肯定有事相求少主。主人她也会听少主吩咐，这点我相信她，她会看出少主将来是什么人。”

    “香云，这事可不要乱说，小心天罚。你常年在西王母身边，也该知道我手中念珠，能和它的主人沟通，你可要小心说话。”

    “少主，这一点我倒不怕，少主和念珠的关系，也应是主仆关系，它是不会出卖您的。还请少主稍等一些时日，我还会在凡间待上一段时间，才能回到仙界。仙桃成熟，还有二十天，二十天后，我定当求西王母让我前来。届时，香云亲自给少主，奉上仙桃。”

    “香云，你这丫头倒是个乖巧的。陈潭，你们俩就先回蓬莱吧，若有事，可以到北江松江山里找我。”

    “我与龟叔，要去见见这南海之主，就不带你们同去了，这南海龙王有些不好说话。”

    “多谢少主！这南海龙王，我几次前来寻他，可他都避而不见。也不知道是什么原因，请少主替我问问？”

    “好，这个可以。你们先走吧，遇到槐树精，你们就不要再动手了，这事你告诉她，就说是我说的。让她在外面等我，我出海回去，自会与她相见。”?

