    虽知龙君本体只是道君，但须知，云洪一直是将对方当做一位混元圣人来对待。

    因此，云洪丝毫不怀疑龙君话中的真实性。

    只是，混沌古神帝君，混元圣人这一境界的极致？这一消息，却也让云洪震撼莫名。

    连兵涯神帝复生都不是对手？

    “这也只是为师的推测，单单上次九墓河一战，他将三大先天至宝合一，这般逆天手段就足以震慑当世。”龙君缓缓道：“只是，宇宙源宝，还不足以让他搏命。”

    “将他逼到生死绝境，恐怕难以令他暴露出全部手段。”

    “只可惜，想将他逼到绝境……恐怕四五位混元圣人联手，都难做到。”龙君摇头道：“如今，你实力潜力尽皆暴露，再往后，必须得小心。”

    云洪郑重点头。

    师尊说的对，修行者，不到生死绝境都难说。

    就如自己，表面上是道君圆满，可谁又能知道，自己还有三尊近乎圣人的守护者傀儡？

    那混沌古神帝君，作为开天第一生灵，怕是夺取到了不少机缘，连龙祖都陨落在他手上。

    如何忌惮都不为过。

    “小心归小心，也不必太担心。”龙君微笑道：“在遂古宇宙内，你待在太煌界域内，有你竹天师尊在，应当无碍，真遇到不可抵挡的危险，亦可向为师求援。”

    “至于无尽混沌中闯荡？”

    “理论上，若真在无尽混沌中遭遇混沌古神帝君，你是有可能陨落的。”

    “但混沌浩瀚，只要小心点，他想要寻到你也很艰难。”龙君道：“至于其他人，强大如白帝，即使遇到，想要杀你应该也难。”

    “弟子明白。”云洪点头。

    “行，该说的也就这些，至于未来的修行路、星宫和真龙族的种种繁琐事务，就看你自身手段，为师就懒得置喙了。”龙君轻声道：“记得，千年后，来我洞府取至宝。”

    见龙君师尊欲消散而去。

    云洪终于忍不住问道：“师尊，你刚才提及到第五纪元，还有说的一切起源，都是什么意思？是指轮回纪元吗？”

    这些古老隐秘，云洪很好奇。

    须知，当初在兵涯遗迹中，云洪就想问兵涯神帝残魂一些隐秘，只是，似乎冥冥中有许多限制，令其无法讲述太多。

    而从刚才交流，龙君明显知晓许多。

    “哈哈，为师还以为你能忍住不问，还是没忍住。”龙君笑着摇头：“这些古老隐秘，本来都已过去，没必要了解，知晓太多也是徒增烦恼。”

    “只是，你既然问了，且距为师这一层次也近了，便和你说说吧。”

    云洪忙聆听着。

    “你能得混元道甲，想来是进入了兵涯遗迹核心区域，应该了解到了些隐秘。”龙君看着云洪：“应该知晓，冥冥中至高规则运转，每当漫长岁月过去，都会有席卷一切的无量量劫！”

    “弟子所得讯息，那无量量劫，又被称为轮回劫，连混元圣人都无法抵挡！”云洪说道。

    “轮回劫下，万物皆寂，只是，并不知晓轮回劫到底是如何降临的。”

    “不单单是你不知晓。”龙君轻叹着摇头：“为师，亦不知晓轮回劫的真相。”

    “这是个谜。”

    “恐怕，要将来我们这一轮回纪元终结时，直面轮回时，我们才能真正知晓，只能说，岁月枯荣，繁华终落，轮回劫下，再繁盛的时代都要寂灭！”龙君轻叹中，似蕴含着一种复杂思绪。

    “师尊，既轮回劫下一切终结，您又如何能判断兵涯神帝所处的时代是第五纪元？”云洪疑惑道：“这纪元划分，是如何来的。”

    在兵涯神帝的讲述中，可没有这种说法。

    “这并非为师判断，而是根基一些古老典籍综合而来的。”

    龙君淡淡道：“虽历代生灵，都难清楚轮回劫真相，连混元圣人都难活过轮回劫，但无尽岁月，诸多纪元叠加，一代代推演，到如今能大致确认，轮回劫针对的，主要是生命！”

    生命？云洪若有所思。

    “生命，才是天地最完美造物，至高规则为轮回，可每一位生命都渴望逆转这一历程。”龙君轻声道：“轮回劫，毁灭一切生灵，可光阴流逝，在无尽混沌中留下了无数轮回遗迹。”

    “对，遗迹。”云洪点头。

    如月河山、兵涯遗迹等，都是由至尊或混元圣人们留下的，混沌中还有大量遗迹。

    “无数典籍，自然就记载有讯息，就如你此次进入兵涯遗迹，会对第五纪元有所了解。”龙君轻声道：“应该能知晓，那一纪元，曾诞生好几位不可思议存在。”

    “至尊！”云洪连道：“月河山主、天尊、无涯至尊。”

    “嗯。”

    龙君点头，感慨道：“那是诸多轮回纪元中最强盛的一个时代，和他们相比，我们这一轮回纪元都要弱小落幕得多……你仅进入一处遗迹就知晓这么多，等将来进入的遗迹更多，了解自然会更多。”

    “而寰宇中的众多混元圣人，他们实力强横，遨游混沌，无尽岁月，探查知晓的自然极多。”

    云洪恍然。

    对，活得久，见得多，眼界自然就高。

    “而论知晓隐秘之多，放眼诸宇，为师称第一，便无人可称第二。”龙君淡淡道：“就算是混沌古神帝君，也不及为师。”

    云洪微微点头，时空之道，的确擅长探查夺宝。

    “为师探查过无数讯息，甚至曾进入混沌深处，了解过一些古老遗迹。”龙君缓缓道：“不同轮回纪元，留下的遗迹会略有差别，而探寻到的最古老遗迹，便是隶属第一轮回纪元。”

    “第一轮回纪元？”云洪疑惑：“没有更早吗？”

    “没有。”龙君摇头道。

    “那是源头。”

    龙君低沉道：“根据第一轮回纪元留下的只言片语可知，那个时代，混沌很小……”

    “很小？”云洪一愣。

    “很小的混沌，那一轮回纪元的生灵，就诞生于其中，但自他们诞生时，整个混沌就一直在扩张。”龙君缓缓道：“永不停歇，以恒定速度疯狂扩张，扩张速度，快到第一轮回纪元的生灵和强者根本无法赶上。”

    “扩张中，无数混沌灵气自虚无中不断生成，充斥整个混沌，令整个混沌愈发庞大。”

    “扩张凝结的虚空区域，至高规则尽皆笼罩。”

    “至高规则，和整个混沌同在……混沌所及，至高所在！”

    “到第二轮回纪元时，在遗留的典籍中，才有个混沌内海、外海之分……到第三纪元时，诞生的生灵已难以探查到整个混沌的尽头。”龙君轻叹道：“而为师得到的‘无涯至尊’所留笔记记载，这混沌虚空，到第五纪元时，应该还在扩张！”

    “还在扩张？”云洪一瞪眼。

    虽然龙君师尊说的就简略，可其中蕴含的讯息，却极大震撼了云洪，乃至要推翻他过去许多认知。

    打破他的固有思维。

    “那现在呢？”云洪追问道：“还在扩张吗？”

    “不清楚，混沌浩瀚，无边无涯，或许还在持续扩张，但混元圣人根本无法感知到。”龙君微微摇头。

    云洪沉默了。

    “一切皆有起源，这浩瀚混沌的源头在哪里？轮回劫为何降临？至高规则，究竟是什么？”龙君连续问出了三个问题。

    让云洪陷入了沉思。

    这三个问题，恐怕也是一代代生灵孜孜不倦的追求。

    “没有答案！”

    龙君轻叹道：“我们生活于混沌，我们的一切来自混沌，这三个问题，恐怕只有传说中的永恒存在才能回答！”

    “永恒。”云洪屏息，怀有一丝希望道：“师尊，诸多纪元以来，诞生过永恒存在吗？”

    龙君看着自己弟子的脸庞。

    他明白弟子的意思。

    若诞生过，则代表有希望，代表前方有指引。

    “没有。”龙君摇头道。

    云洪心沉到谷底，抱着最后一丝希望：“道祖呢？我在遗迹中知晓，每一轮回纪元，道祖都会降临开天辟地。”

    “对。”

    “道祖是万物之始，每个轮回纪元的起始点，都是道祖。”龙君轻叹道：“但如果我说，在最初起源的第一轮回纪元，亦有道祖开天地的记载呢？”

    云洪如遭雷击！

    第一轮回纪元？

    按师尊刚才所言，第一轮回纪元，是一切起源，恐怕也是混沌诞生的起点，那时候，就有了道祖开天的传说？

    他不由想到了兵涯神帝所言——

    道祖若为生灵，应该就是永恒之存在，若不为生灵，恐怕就是至高规则之演化。

    但道祖到底是什么？没人能给准确答案！

    “按常理来说，这些讯息，本不该让道君知晓，一旦知晓，说不定，都会质疑自身存在的意义。”龙君缓缓道：“不过，为师相信你。”

    “嗯。”

    云洪眼神凝练如一：“一切起源至今，诸多纪元，或许未曾诞生过永恒，那弟子，便来做第一个。”

    “这一切源头，弟子，终有一天要去弄清楚。”

    龙君不由笑了。

    他最佩服自己弟子的，就是永不屈服的信念，永恒？说起来容易，可纵然混元圣人，又有几人有这份信心？

    “师尊，我们属于第几纪元？”云洪又问道。

    “第十三纪元。”

    ——

    ps：第一更。

