    托尼追击无果之后，直接回到了白杨这里。

    当听到有抗毒血清之后，他也松了口气。

    但还是忍不住指责了白杨几句，在白杨打哈哈的表情中，他无奈的回到工作室，开始模拟霓虹分布，为T病毒爆发后，处理后事做准备。

    但总体来说，此时在国际上，大白医疗科技公司属于是正义的一方，而霓虹则是属于偷盗者，被众人所唾弃。

    …………

    “红后，你编写的记忆会不会太简单了？”白杨此时坐在实验室中，看着投影上离霓虹岛越来越近的红点问道。

    “越是复杂的记忆，反而越容易出错，而且我特意设置了一种危险屏障，当她想要去深究的时候，脑部就会自我防御，放弃思考。”红后的程序出现在他的身后说道。红后计算的不仅仅只有记忆，还有人的本能反应。

    “算了，谁让她想对我使用美人计，虽然她身材不错，人也很甜美，就是太稳了，还想吊我胃口，我可没那么多时间跟她耗……”白杨无所谓的说道。随即话音一转，“对了，爱丽丝计划你考虑的怎么样了？”

    “我想要成为爱丽丝！”红后干脆的说道。

    “那好，准备启动爱丽丝计划，意识准备输入，备份好资料，白皇后会接替你的工作。”白杨点了点头来到一个培育池内，一个裸体的人出现在培育舱内，随后编写程序，准备红后意识传输。

    同时，一个与红后一模一样，但却是白色的小女孩投影出现在白杨的侧面。

    计算机中，庞大的数据开始传输，而另一边，罂粟特工还在躲避着各种追击，向着霓虹岛进发。

    “白皇后，你先把虚拟现实影像布置在霓虹岛的各个入口，同时隐蔽在上空释放信号干扰器，海底也要做好隔段，务必不要让任何生物流窜。”在传输阶段，白杨离开计算机，对白皇后吩咐道。

    “是！”白皇后点了点头，开始运作红后布置好的手段。

    “还有，试验场计划准备启动，与爱丽丝计划，邪神计划一起进行！”

    “同时，主要关注霓虹的上层人物，尤其是天皇！让邪神去追杀。……幸存的普通群众不用去着重干涉。”不知道这次东京内会有多少幸存者。

    白杨捏着鼻子，注视着面前霓虹岛的全息投影。

    “……对了，计算一下富士山的数据范围。”白杨沉吟了一会说道。

    霓虹作为美丽国涉足远东对抗苏联的最佳桥头堡，同时也是用来牵制苏联扩大领土所用。

    但现在苏联分裂，霓虹依旧还是美丽国重要的战略地点。

    摧毁这里也能给美丽国一个深刻的教训，但霓虹毁灭一定会引起世界国际局势的动荡，如果不是发生控制不住的情况，这个方案可以作为预留方案。

    而且富士山如果真的爆炸，造成的影响也是不可预估，很可能波及到周边国家。

    并且霓虹内还有着各种核电站，整个国家像个毒囊一样，不小心碰破了对于海洋的污染更是不可预估。

    到时候自己反而举世皆敌了！

    除非万不得已……不受控制了。

    而且只有三天时间，大概也就可以沦陷东京及周围三十多公里的地方。有着抗毒血清还是绰绰有余的。

    东京作为霓虹的经济，政治中心，相当于首都，很多主要公司和政员都在这里，如果陷落，对整个霓虹将造成不可逆转的影响，甚至能够瞬间瘫痪。

    首都，作为一个国家政治中心和各类国家级机关的驻扎地，国家主权的象征，沦陷之后的影响程度可想而知。

    当然，在霓虹并没有固定的首都一说，他们的天皇在哪里，哪里就是首都。

    各类计划已经准备完毕，白杨眯着眼睛，开始注视着眼前霓虹岛的3D投影。等待着鱼儿入网……

    现在基地还未发射卫星，这个是借用斯塔克工业的。等这次霓虹时间结束之后，可以着手发射自己的卫星了。

    …………

    代号罂粟的泉山惠子越过各种艰难的阻碍，终于到达了霓虹。

    当她逐渐接近岛屿之后，便已经有人前来接应。

    接应的人是一个穿着黑色西装满脸横肉的中年人面色严肃的来到她的面前。

    “罂粟小姐，我已经等你很久了，请你把东西交给我，你的任务结束了。”

    “你是谁？”她并没有将东西教给对方，反而警惕的退至安全距离。

    “稻川会的人，我们老大想要你手里的东西。”对方也没有隐瞒，直接说道。

    “很抱歉，我的任务是将东西交到香城将军手中。”她眯着眼睛说道。

    “但是这件东西如果真的如同大白公司发布会上所说的情况一样，对于整个霓虹来说太危险了，香城将军是一个主战派，如果讲这个东西交给他，肯定会发生更多的惨剧，所以，我希望能够将这件交由我们保管。”后方，不是什么时候出现了许多穿着黑色西装的人，脖子部位都有着刺青。

    “这件东西很有可能会帮助我们天皇统治世界，你们是想要叛国吗？”罂粟手中拿出一把匕首，身子慢慢往后退去。

    “不，这东西只会给霓虹带来毁灭！”领头的壮汉瞪大眼，“上，把东西抢过来，不能让这东西落在香城手中！”

    一群人乌压压的就要冲过去……

    “砰！”一声枪响声突然在他们身后响起，紧接着，一辆辆装甲车不知何时出现，将这片场地包围了起来。

    “稻川会的人，你们想要叛国吗？如果继续阻拦，我会以叛国的罪名将你们当场击毙！”装甲车上的机枪对准中间的所有人，一个霓虹将军军装的人下车警告道。

    “你们不能研究生化武器！你们的肆意妄为一定会造成霓虹的毁灭。”领头的人毫不示弱的也上前告诫道。

    “我们会放在隔绝室内，不用你们担心，”他冷笑的看了他一眼，而后来到罂粟面前，“罂粟特工，辛苦了，现在跟我走吧！”

    “嗨！”罂粟激动的点了点头。

