    “在我们居住的那个地方有一些尸体，还有一些鬼魂也在那里，因为我们被操控了，没有办法控制住。”

    “你们没有办法救到我们，赶紧走吧，我们在这待了太久了，而且那些东西都已经养了这么多年，只要时间一到自然会有人过来拿。”

    如今算起来的话也快要到时间了，只不过因为一些事情，现在还有一些东西也没有找到，那个人才没有过来。

    鬼魂说完这句话之后慢慢的闭上了眼睛，身体消散了，他已经是支撑不住了，估计也是被那个鬼神给发现了什么。

    “那些究竟是什么东西啊？怎么感觉他们那么恐怖？”

    张清夜忍不住的开口问。

    “一些披着人皮的鬼罢了。”

    天亮了这里一片狼藉，赵隋跟老板两个人清醒过来，两个人互相看了对方一眼瞪大眼睛，随后想要分开，但是手相是被胶水粘在一起。

    “先生你快点帮一下我呀，我这个手拿不开，好像有什么东西紧紧的牢固着。”

    赵隋大喊。

    “我也没有办法帮你，毕竟你们两个人是左眼跟右眼的代替者，除非他们两个找到一个其他合适的地方，这一段时间就辛苦你们两个待在一起了。”

    我笑了一下。

    “那么先生这件事情什么时候解决？我们想要早一点分开。”

    赵隋点头点头，心里有些无奈的说。

    “也快了，今天到赵隋你那边去居住一下，对了，老板你是什么时候把那一个佛像给带回去的，而且是怎么把它给捡到手的？”

    老板沉默不言，估计也是忘了。

    “现在出发吧。”

    手上又拿着一些东西准备到赵隋那一个地方去了，只有赵隋能够记得那条路，七杂八乱的，就连邓雨蒙都已经迷糊了。

    “我当初手上的那个地图应该没有你这个地方吧，而且这么偏僻。好凉啊。”

    到了里面越来越暗，而且光线也没有了，一丝阳光都没有照射进来，仿佛自己是在黑夜中行走。

    .习惯也就好了，毕竟这个地方隐蔽一点，才能够给我们这些流浪汉一些生活的机会，再往前走就已经到了，而且里面还是有点光的，当初留的那个电线没有被人拆掉。”

    赵隋笑了一下，但是邓雨蒙已经忍不住了，拿起手电筒往旁边照了一下，顿时被吓了一跳，紧紧的抓住张清夜的手。

    “怎么了？”

    张清夜也感觉到不太对劲。

    “你刚刚我好像看到有个人在那里站着看着我们，但是我在看的时候又什么都没有了，是我的幻觉吗？”

    “估计不是幻觉，各位小心一点。”

    我让各位都把手电筒给打开，看清楚周围有什么东西一定要小心一点，只要发现哪里不对劲的话就要说出来。

    “这个是什么东西啊？怎么看起来怪怪的？”

    赵隋跟老板两个人站在一个地方停了下来，这里好像是一个人皮，但仔细看的话又好像是一个塑料袋。

    “有些东西你们还是不要好奇比较好。”

    别人可能分辨不出来，但是我一眼就能够看出这是一张人皮。

    “到了。”

    时间不知道过去了多久，终于来到了赵隋居住的地方特别的小，而且房子都感觉要塌下去了，便于前几天看的还要烂。

    “我看看就算没有钱也是钱，你这个房子也支撑不下去了，你还是赶紧找个地方居住吧。”

    我默默的说了一句。

    “我也想找一些地方居住，但是我们这些流浪汉身份证也没有，什么东西都没有，你说怎么办嘛。”

    赵隋正准备推开门的时候，感觉到外面有一个奇怪的东西，在往那边看一下的时候，顿时瞪大了眼睛，一个男人不知道什么时候出现在我们的视线中。

    “你什么时候来？”

    我把张清夜护在身后。

    “就刚刚过来的，你们不要害怕，我不会对你们做什么，我只不过是过来看一眼而已，东西已经不在这里了呀。”

    男人笑了一下。

    “什么东西？”

    我疑惑的问。

    “是一个比较重要的东西而已，不过也没有关系，反正也快要待在一起了，我就不打扰各位了，奉劝各位一句还是早一点离开这里比较好，这么阴暗。”

    男人轻轻的笑了一下，把帽子戴上去遮挡住他的面容，然后扭头离开。

    “奇怪了，我怎么感觉这个人那么眼熟，好像是在哪里见到过，但是仔细一想又觉得好像没有见到一样。”

    邓雨蒙默默的说。

    我在把手电筒往那边照的时候已经空无一人，他肯定也不是什么简单的角色，从他的身上能够感觉到那恶意。

    “进去看一下还有没有什么有用的线索，那个人以后你们要小心一点，千万不要跟其他人走。”

    尤其是赵隋跟老板他们两个被操控着，稍有不慎就可能会被别人牵着鼻子到处跑。

    “好的，我们知道了。”

    进去的时候感觉到有一丝不太对劲，这房子里面好像被人发了一些东西，果然赵隋大喊一声。

    “哪个挨千刀的在这里发我的东西，不然我的钱有没有丢了？这可能是我自己以后的棺材本了，要是没有的话可怎么办？”

    赵隋干嘛拉着老板一同往自己的秘密基地跑去，这里的东西都已经被翻了一遍，就连那钱都已经被翻了出来。

    “那些人在找什么呀？把我的钱给找出来之后居然没有拿走，难不成这些人不爱钱？”

    赵隋随口一说，把自己的钱给放好，再找另外一个地方把东西给藏起来，坚决不让其他人看到。

    “那些人要找的东西应该是那一个菩萨。”

    把这周围都找了一遍，并没有什么发现，而且那些破损的菩萨佛像都已经被敲碎了，完全没有办法把它拼成一起。

    “我好像能够知道这个人是谁了。”

    邓雨蒙说出这句话的时候，声音都有些颤抖，眼神死死的盯着地板。

    “我小时候见过他一面，我记得那个时候他好像是一个总经理的位置，至于是负责什么的我不太清楚，但我总觉得他就是负责这个小区的总经理。”

