    第二天，陈兴睡到日上三竿才起来。在床上翻滚了一会儿，找到床头小桌上的铃铛摇了摇。过了几分钟，双扇橡木门被推开，女仆长推着洗漱车款款而入。
    车上有洗脸的铜盆、毛巾和牙刷。在床上洗漱了一番，女仆又送来刚烫好的衣服。
    “主人，今天室内温度是三十八度，建议穿夏装。”见月苍莲说道。
    红木做的衣托里放着一件白色的短袖衬衣和一条米黄色缝着几个大口袋的休闲短裤。
    陈兴点头。现在是夏天，穿得太多容易出汗。
    “这套衣服是在冰蓝城买的，丛林冒险家系列。虽然是去年的款式，但我觉得很适合主人，如果感觉哪里松了或是窄了，我去找裁缝改一下，就是不知道这边有没有合适的裁缝。”
    见月苍莲一边说着，一边替陈兴穿衣。手法娴熟，白皙的手指如同跳跃的精灵，硬生生把穿衣带出了弹钢琴的感觉。
    穿完衣服，陈兴没有理会叶倩捧在手里的皮鞋，而是穿起了床下的人字拖。在家里他还是喜欢轻松点儿，大热天的西装皮靴实在受不了。
    这双拖鞋做工粗糙，不知是从哪里的地摊上捡回来的。见月苍莲脸色如常，仿佛没有看见这双与主人身份十分不相符的拖鞋。作为宫廷女仆，她所受的教导就是迎合主人的一切喜好，无论食物还是穿着还是其它什么别的。至于体面不体面，那是管家需要思考的事情。
    叶倩却忍俊不禁，虽然抿着嘴，极力掩饰，但只要智商没问题，都能看出她在笑。
    女仆嘲笑主人的品味，这可是大不敬。如果放在平时，作为女仆长的见月苍莲早就出声斥责，可今天却一声不吭，仿佛没有看见，大概是也觉得这双拖鞋有失体面。
    “笑什么笑，没见识，这种鞋子穿起来才叫舒服。”陈兴很不爽地说道。为了这双人字拖，他还专门让小杨跑了几趟贫民窟。
    城里大商场都不卖，只能在穷人的地方找。真不知道这个世界的有钱人是怎么想的，人字拖那么舒服的东西都不发扬光大。回头他要整个作坊，专门生产人字拖，各种各样的都有，除了自己穿还能送人。
    因为拖鞋的事儿，他忽然想起了伯特镇长，那个执着于烤鸭的男人。他忽然能理解对方了，理解那种想要把好东西分享给别人的心情。
    “伯特镇长真是一个高尚的人。”
    主人忽然没由来地来了一句，三个女仆都愣住了。
    接着，在女仆们呆滞的目光中，陈兴啪嗒啪嗒地踢着人字拖离开卧室，从中间的双弧形大楼梯下到了前厅。
    “今天没有客人，主人想在哪里用餐？”
    早就候在那里的老k上前问道。按照贵族的传统，如果有客人留宿，主人应该在餐厅陪客人用餐，但如果没有客人，那就随意很多。除了晚上的正餐外，可以在偏厅、书房，也可以在后花园，随主人的喜好。
    陈兴往沙发上一躺，“就在这吃吧。”
    没过多久，老k送来了款式多样的早餐。有东大陆的皮蛋瘦肉粥、豆浆油条、葱花烙饼，也有西大陆的火腿煎鸡蛋、牛奶、番茄奶酪烩通心粉、烤面包等等。
    这时，回过神来的女仆们跟了下来，在旁边伺候主人用餐。
    陈兴挑了半块葱花烙饼和牛奶，其余的老k送回厨房，稍后厨娘和帮佣女工就会将它们消化掉。
    “主人，这里食材稀少，很多菜式都无法做，而且气候恶劣，生活质量低，不建议长期居住。以后有条件，还是要搬去龙涎河沿岸居住，这样对主人的健康会比较有利。”
    吃饭的时候，见月苍莲建议道。关注主人的健康，是宫廷女仆的职责。
    “嗯……”陈兴没有正面回答。过段时间两个女人闹腾起来，龙涎河沿岸就是修罗场，就算不打仗也会明争暗斗，各种流血事件层出不穷。但这个话他不好明说，女仆长的心意又不能打击，所以最好的方式就是含糊其辞，既不否定也不肯定。
    吃过早餐，老k来报，说门客秦贵在偏厅等候，想和主人聊些事儿。
    “秦老，不好意思，让你久等了。”
    秦贵是黑老怪的朋友，以前同在炀家做门客。在陈兴逃亡期间，出手击杀了炀家派来追杀陈兴的人，之后又随黑老怪投入陈兴门下。现今居住在府邸附近的小楼里，作为陈家的门客供奉着。自从上次黑老怪重伤垂死，退化成活尸后，一直照顾着对方的女儿。
    “家主客气了，秦贵才刚来没多久，倒是打扰家主休息了。”
    两人寒暄了几句，坐下说正事。
    “小瑛最近找我说了几次，说想在镇上开办一所圣光教会的学校，能让流民的孩子有地方读书，同时也能宣扬圣光教会的福音。”
    秦贵口中的“小瑛”是黑老怪的女儿郭瑛，黑老怪本名姓郭，单字一个秉。
    黑老怪是东大陆人，出外修行期间，仇家找上门来，将其家人杀害，女儿郭瑛被卖到了红土大陆。黑老怪一路追查，追到了灰角城。当年买下郭瑛的正是炀家。得知黑老怪来意后，为了胁迫他为杨家服务，炀家家主偷偷把郭瑛送到灰角城的圣光教会藏起来，以便于一直控制黑老怪。后来炀家覆灭，圣光教会没了金主，自然也没再限制郭瑛，这对苦命父女才得以团聚。
    郭瑛在圣光教会里待了许多年，耳濡目染之下，也成了一名虔诚的圣光教徒。
    “兴学教育，乃是地区发展的根本，这个提议很好，我支持，需要多少钱就从镇上的财政支出。”陈兴一口答应。且不说他和黑老怪的关系，对兰花镇的发展也是有好处了，况且红龙公国的国教就是圣光教会，还能拉进关系，何乐而不为？
    “财政这边不需要家主费心，最近兰花镇发展迅速，圣光教会那边也很乐意过来兴办学校，传播福音。”
    穷地方人口稀少，发展信众的意义不大，但如果兰花镇发展起来，人口密度达到一定程度，教会非常乐意投资。因为人多，就代表能发展的信徒多，而信徒多，奉献金自然水涨船高。
    “那敢情好，让他们来吧，我们全力配合。”陈兴拍板道。
    “谢谢家主成全。”秦贵抱拳感谢。
    “谢什么啊，当年要不是你们二老相救，只怕世上已经没有陈兴这个人了。”陈兴认真地说道。这句话出自真心实意，没有掺杂半点儿水分。他自认为不是什么好人，趋利避害，畏死乐生，却也是个知恩图报的人，别人对他好，他也对别人好。
    “家主言重了。”秦贵收回手，稍微犹豫了一下，又说道，“还有一件事情……”
    “怎么了？”陈兴关心地问道。
    秦贵沉默了好一会儿，忽然长叹一声，说道，“那日老友破棺而去，至今下落不明，秦某心中甚是挂念，想和家主请一段时间假，去寻寻老友，如果清醒了，就带回来，如果还是疯疯傻傻，也好生照料一段日子。”
    听着秦老的话，陈兴眼前浮现出那张干硬生冷，如同尸体的脸，想起那煞气十足的表情下，又是怎样火热的心。
    陈兴下意识地取出储物空间中的匕首，磋磨着雕刻花纹的木柄。
    “这是老夫随身携带的护身之器，名为‘见肠’，乃是东大陆名匠姜良亲手打造，符文大师宋杰亲自镌刻符文回路，锋利无匹，削铁如泥……”
    这个面冷心善的老人，实在让人难以忘怀啊。
    “去吧，注意安全。”陈兴叹息道。
    “谢过家主！”秦贵抱拳说道。
    秦贵走后，陈兴逐渐平复心境，将匕首放回储物空间。
    “女仆长，到我卧室来。”
    见月苍莲跟着陈兴来到卧室，关上门。
    “我要在蚁穴突破，你在这里守着，有什么状况随时通知……咦，你怎么脸红红的，哪里不舒服吗？”
    “没，没有。”
    见月苍莲耳根发烫，原以为主人要临幸，却没想到是正事，当即闹了个大红脸。
    “没有就好。”陈兴一边说着，一边摁开电梯门。没多久下到蚁穴入口，坐上工蚁拉的小车。
    甬道蜿蜒曲折，洞壁坚硬如石，车轮的噪音大了很多。
    陈兴想着怎么消除噪音，重新做一辆蚁车，前方出现莹绿的光明，进到一处大型地穴。
    地上分布着一堆堆虫卵，散发着莹绿的光芒，其中有部分散发着淡淡的金光。
    不难看出，这里是蚁后的产卵室。等到虫卵外壳充分接触空气，变得光滑坚硬，就会被工蚁们运到孵化室进一步孵化。
    这些散发莹绿光芒的是普通虫卵，而散发着淡金色光芒的则是苏娜在吸收恶魔之壶中的金沙后生产的高级虫卵，孵化出来的白蚁会更加强壮。
    灵能的光谱呈现蓝色，当能量密度达到一定程度时光谱就呈现金色。恶魔之壶直接从虚空中抽取能量，其能量密度天然高于原生宇宙。
    苏娜是深渊蚁后和人类的结合体，对灵能的亲和力远胜普通人类，甚至比拥有异种血脉的人类更强，因此能直接吸收恶魔之壶中溢出的能量。
    “哥哥，你来了啊~”
    脑海中响起欢快的声音，黑暗中庞大的身躯却往更深处挪动。
    自从学习了更多的人类知识，苏娜也开始有羞耻心了，羞于让亲爱的哥哥看见她丑陋的样子。
    陈兴并没有在意，他可是日天日地日炎魔的无敌男人，早在苏娜半人半蚁的时候就已经享用过那晶莹的小嘴，还有什么不在他的食谱范围内的。
    他甚至觉得，蚁后形态也不是不行，那胀胀的肚子，似乎有别样的诱惑……
    想起苏娜眼含泪光，想要躲避却又不敢，兢兢战战，忍着疼痛强颜欢笑的样子，邪火就由心底冒了出来。
    不行，他今天可不是来玩乐的，而是来办正经事的！
    想到这里，他掐灭了心中的邪火，在地穴中绕了一圈，找了一处洞室。让工蚁清理干净，然后盘膝而坐，从储物空间里取出手提箱。
    “啪嗒！”
    打开箱盖，金光流淌而出。
    “哥哥，这是什么？好像很好吃的样子。”
    脑海中响起苏娜好奇的声音。
    “不是零食，不准吃，不然罚你。”陈兴说道。这可是价值百万的流金药剂，要是被苏娜当成零食吃了可就血本无归了。
    “哦~”苏娜乖巧地应道。
    对苏娜来说，陈兴的话就是圣旨。只要哥哥说不能吃的，她就不会吃。
    “接下来我要注射药剂，晋升等级，不要打扰我。”
    “好的~”
    吩咐完，陈兴取出一支流金药剂，将剩下的放在角落，然后撕开封口的铝箔，拔掉盖子，露出注射的针头。
    深深地吸了口气，对自己说了声“加油”，猛地扎入大腿静脉，将金色的液体全部注入。
    霎时间，灵海翻涌，天空落下细小的金沙，每一道都如同沙漏中落下的时间沙，细入丝线，在落下的过程中逐渐离散，化作漫天金粉。
    灵海上空，代表着危险感知、蓄能射击、电荷冲击、三重奏、火焰免疫、灵能压缩、记忆回溯、短距离瞬间移动、镜像分身的九个巨大符文绽放金光。
    白狼王大口吸气，无数金沙卷入口中，浑身毛发焕发异彩。
    金沙落入大海，凝成金光朵朵，如涟漪般扩散。
    “呼……”
    洞室之中，闭着眼睛，盘膝而坐的陈兴呼出一口精气。如烟似雾，内里金光点点，如萤虫飞舞，逐渐没入四周的土层。
    然而，随着越来越多的金沙落下，海面狂风乍起，巨浪呼啸翻腾，天空渐渐漆黑，血红的裂痕如蛛网般散开。
    “嗷呜……”
    白狼王仰天长啸。原本大口吸入的金粉变成了蚀骨的毒药。
    皮毛上冒出青烟，大片大片的血肉灼烧剥落，露出森森白骨。
    九个符文剧烈震动，发出噼里啪啦的破裂声。
    灵海中的动荡映射着现实。金光点点的烟气从口鼻耳眼七孔中溢出，一抹暗红潜藏其中，随着时间的推移不断扩大。
    洞室中的血腥味越来越浓，陈兴眉头紧皱，似乎承受着巨大的痛苦。
    “呕……”
    胸中翻涌，一口鲜血吐出。
    “哥哥，你怎么了！”
    苏娜觉察到异状，急忙挪动巨大的身躯，千百只节足舞动起来，朝着洞室奔去。
    “你，你怎么出血了！”
    “啊，流了好多血！”
    莹绿的视觉中，陈兴的身体仿佛破裂的石像，裂纹不断蔓延，无数金光和血气泄露出来。
    情急之下，蚁后形态的苏娜张开大口，将陈兴吞了下去。
    下一秒，陈兴出现在绿野森林的上空，急坠直下。地面上，无数蔓藤破土而出，将他身体接住，然后将他层层包裹。
    溢出的金沙迅速被贴着皮肤蔓藤吸收，裂纹的蔓延立即缓和下来。
    没过多久，金沙被吸收殆尽，裂纹开始逐渐愈合。
    狂暴的能量被抽走，灵海恢复了平静。陈兴缓缓睁开眼睛，长长地呼出一口气。看来进阶领主比他想象中的还要艰难和危险。今天只是稍微尝试一下，就差点儿受重伤。如果不是苏娜及时将他吸入领域，吸走溢满的灵能，以他的体质，至少要在床上躺个十天半个月。
    进阶领主并不是单纯的像进阶镇守那样，不是单纯的突破瓶颈，而是要感应到地脉的存在。
    筑塔之意，即为登高远望。
    当灵力达到一定程度时，就能感应到地脉的存在，而灵力越强，就越容易感知到，就像站在高台上看得更远一样。
    但每个人天赋不同，极限也不同。如果“塔”不够高，就要搭临时架子。
    使用流金药剂，就是搭临时架子，在短时间内达到足够的强度，然后感知地脉的存在。
    普遍认为，灵力在一百二十以上的进化者只需要几支流金药剂就能感应到地脉，而灵力在一百四十五以上的进化者可以直接感应地脉。
    叶阳白柳这种灵力高达一百八十三的无需借助外力，单凭自己就能解决。
    陈兴的灵力只有七十五，这个临时架子必须搭得非常高。
    连小学生都知道，临时架子不牢靠，搭得越高越危险。
    而且光感应到还不够，还要连接地脉，汲取地心之火，再通过地心之火开辟影池。只有完成这个过程，才能真正跨入领主级殿堂。
    也就意味着，这个临时架子不仅要搭起来，还要承受足够长的时间。
    “慢慢来吧，一分的天才也要九十九分的努力……”
    “反正老子钱多，十支不行就二十支，二十支不行……”
    “那就一百支！”
    “反正迟早总会突破的。”
    陈兴这样安慰自己。
    他记得地球上有一位名人说过，“当爬到金字塔的顶峰，蜗牛和雄鹰看到的风景是同样的。”
    没有雄鹰的天赋，无法一飞冲天，就像个蜗牛，锲而不舍地爬着，一步一个脚印。迟早有一天，也会爬上金字塔的顶端，和雄鹰看一样的风景。
