    夜晚。

    马小允兀自沉浸在思绪当中，竟不知道南宫云杰何时已经走进了房间。

    “老婆，在想什么？”

    直到南宫云杰低沉的声音响起，靠坐在床上的马小允这才回神。

    马小允一怔，“你什么时候进来的？”

    南宫云杰执起马小允的柔荑，轻声道，“刚刚，但你显然没有注意到我。”

    马小允如实道，“我在想事情。”

    南宫云杰微微拧眉，“在想南宫云菲的事。”

    “你知道？”

    “晚餐的时候你几乎没吃什么饭。”

    马小允敛下眼眸。

    南宫云杰轻扶住马小允的肩膀，“老婆，感情的事我们帮不了什么。”

    “可是我能感觉到菲姐现在很绝望……”

    “即使是这样我们仍然做不到什么。”

    “她希望我能够帮她说服罗伯特给他们一个重新认识并重新相处的机会。”

    南宫云杰的眼眸眯紧，“她还跟你说了什么？”

    “其他她没有说，不过……”马小允抬眸看了南宫云杰一眼，“你知道南宫云菲曾经为罗伯特流产的事，对吗？”

    南宫云杰沉默。

    马小允突然愤愤道，“你们男人都没有一个好东西！！”

    南宫云杰俊逸的脸庞上顿时像是无辜蒙上了一层灰。

    马小允悲凉逸出，“你们男人永远都只会贪图一时的欢愉，却从不替女人设想她们的后果，更可恶的是你们做了这些后却永远都是一副高高的姿态。”

    南宫云杰试图为自己辩解，“老婆，这件事……”

    没有丝毫考虑，马小允抡起粉拳就挥在了南宫云杰的身上，“你也是个坏蛋！”她现在跟他在一起，不代表那些痛楚她就能够完完全全的忘记。

    他是男人，他永远都体会不到女人在怀孕或流产的时候却徘徊无助的那种痛楚……

    南宫云杰将需要宣泄的马小允轻轻按在怀里，“是，我坏……”他这辈子的确亏欠了她太多……

    马小允偎在南宫云杰的怀里，渐渐安静了下来。

    南宫云杰吻着马小允微微泛红的眼眶，心疼道，“怎么又哭鼻子了？”

    马小允稚气地拭了拭眼眸的湿润，坚强逸出，“我才没有哭呢……”

    南宫云杰好笑地勾起唇瓣，“好，我老婆大人有大量，不记仇的……”

    马小允被南宫云杰的话逗笑，将眼泪鼻涕都拭在他昂贵的西装上，“我要罚你后半生都不能再让我伤心……否则，否则……我就带着三个孩子去个你永远都找不到的地方！！”

    南宫云杰眉心一紧，“你敢这么做，天涯海角我都会将你逮回来！！”

    马小允不以为然地撇首，“哼！”

    南宫云杰莞尔一笑，“我会用我的下半生来证明我有多在乎你的。”

    马小允转过脸，满意地看着他妥协的表现，“这还差不多……”

    这一秒，南宫云杰将马小允推倒在床上，“那来吧……”

    “啊？”马小允一时没有反应过来。

    南宫云杰吻着马小允的锁骨，含含糊糊道，“我现在就用我的‘下半身’来证明……”

    “呃……南宫云杰，你无赖！！”

    翌日，“南宫氏”。

    特助安雅走进总裁办公室，对正屹立在落地窗前的南宫云杰恭敬道，“总裁，南宫小姐已经来了。”

    南宫云杰轻淡地应了句，“恩。”

    安雅随之退下，蓦地，南宫云菲走进办公室，站在了南宫云杰的身后。

    看着南宫云杰冷肃的背影，南宫云菲疑惑问道，“云杰，有什么是不可以在家里谈的？”

    南宫云杰转过身，冷眸斜眯成一条线，薄唇淡逸，“你都跟她说了什么？”

    南宫云菲如实回答，“我希望小允能帮我说服罗伯特。”

    南宫云杰声音愈加冷肃，“你该知道我不希望你这么做。”

    南宫云菲情绪低落地看向南宫云杰，“云杰，你知不知道，罗伯特已经答应娶他父亲给他安排的四个女人，时间就定在你和小允结婚的一个月后……你我都知道罗伯特会妥协是因为他对感情已经没有任何希冀，他的心给了小允，所以看见小允跟你幸福后，他觉得他的人生已经无谓……但是，我不想看见这样的他，我想要让他知道，这个世界没有马小允，依然还有我。”

    “即便如此，你也不应该求她。”

    南宫云菲无惧地逸出，“可是除了她，这个世界还有谁能够说服罗伯特？”

    南宫云杰冷声警告，“她现在怀有身孕，我不想她成天操劳！！”

    南宫云菲轻笑出声，“弟弟，你恐怕是不想小允跟罗伯特联络频繁吧？你的醋意真够大的……”

    南宫云杰没有说话，转过身，重新将眸光睇向落地窗外的景致。

    南宫云菲缓缓道，“你放心吧，我什么都没有跟她说，她永远也不会知道罗伯特喜欢她这件事的……”

    说罢，南宫云菲转身。

    这时候，南宫云杰冷冷吐出，“罗伯特的事我会替你处理好，你别再烦她！”

    “我知道了。”

    南宫云菲随之迈开步伐。

    待偌大的办公室内只剩下南宫云杰一个人后，南宫云杰脑海中的画面再次回到他心底一直介意的那一幕……

    他赢了金泽旭来找她的那一天，她当时的情绪很激动，在她徘徊无助的时候，她给罗伯特打了一通电话……

    他依旧记得她当时跟罗伯特说的话——

    罗伯特？你在哪里……你不要抛弃我一个人在这里，我要你带我去利雅得……好不好……

    那是他第一次感觉到她对罗伯特的信任和依赖，那也是他第一次感到害怕……

    他害怕，他会失去她……

    ……

    南宫云杰一般都是下午回家，今天却在中午回到家中。

    “宝贝女儿，今天是周末，你一上午都在家里做什么呀？”南宫云杰将公事包和车钥匙等东西交给佣人后，就抱起已经从厅里面跑出来等他的了然。

    “奶奶带言言在花园玩。”

    “妈咪没有陪你？”

    “妈咪在楼上睡觉觉。”

    睡觉？南宫云杰怀疑地问，“妈咪今天都没陪你玩吗？”

    “有，可是九点多多的时候妈咪就去睡觉了啊！”

    南宫云杰望了一下手腕上的表。十一点半点！

    从早上九点睡到十一点半点？倒不是时间太长，而是这个时段她几乎没有睡觉的习惯，即便现在怀孕嗜睡。

    一阵心悸和不安倏地爬上心头，南宫云杰放下了然，轻声道，“爹地上楼去看看妈咪，你乖乖在这里玩，爹地中午陪你用餐。”

    了然啵了父亲一下，“好。”

    南宫云杰不放心地来到二楼她现在睡的房间。

    来到房门前，他轻轻敲了敲房门。

    他耐心等了几秒，却发现里面有着动静却没有人来开门。

    他再次敲了一下，虚掩着的房门却慢慢打开。

    南宫云杰走了进去，习惯性地唤了声，“老婆……”

    马小允正在打电话，俨然没有注意到南宫云杰的出现。

    坐在沙发上的马小允笑语嫣然，“恩，我会照顾好自己的，你也是……呵呵，两个宝宝在肚子里很听话呢，你不用担心我……好，拜拜！”

    马小允放下手机，这才注意到不知道什么时候站在她身后的南宫云杰。

    “呃，老公，你怎么回来了？”

    马小允起身，微微怔愕此刻看见南宫云杰。

    南宫云杰搂着她，柔声道，“怎么，不喜欢我回来陪你？”

    马小允圈住南宫云杰的颈项，“哪有，就是没想到你中午有时间回来陪我……”

    南宫云杰温声道，“公司没什么事，我想多陪陪你和孩子。”

    马小允靠进南宫云杰的怀里，“老公，你现在好好！！”

    南宫云杰的下颚抵着马小允丝丝顺滑的秀发，疼爱问道，“老婆，刚刚跟谁打电话呢，我进来了都不知道。”

    “罗伯特啊！”

    南宫云杰眉心微皱，“不是说了南宫云菲的事我会处理吗？”

    马小允老实交代，“我没有跟罗伯特打电话说南宫云菲的事啊，是罗伯特打给我，问我和宝宝的情况……”

    南宫云杰挑眉，“跟他聊了两个多小时？”

    马小允嘟喃，“喂，你怎么像查勤啊？还不是你昨晚让我没睡好，害得我今早一直犯困，我本来打算上来睡觉的，刚好罗伯特给我打电话，聊着聊着我就不困了……”

    南宫云杰的俊颜沉下，“我不准你跟他聊这么久！！”

    马小允一愣，“恩？”

    南宫云杰点了点马小允俏挺的鼻子，低沉逸出，“你老公心眼很小，你知道吗？”

    时间过得真快，转眼间离南宫云杰和马小允结婚的日子就剩下三天的时间。

    虽然南宫家人还未向媒体正式发出邀请，但美国大部分的媒体记者都已经知道这个消息，暗中都在揣度着她和南宫云杰的婚期……

    马小允是在翻看杂志的时候无意间翻看到了她和南宫云杰的新闻报道的……

    似乎，所有的负面新闻都已经离她远去，杂志报纸上第一次用“登对”来形容他们两人……

    看着媒体杂志上报道南宫云杰陪着她去做产检的画面，马小允不禁喜滋滋的，依旧忍不住在报纸上多看了南宫云杰几眼。

    她的老公真的好俊呢……

    不论过去还是今天，他都是全世界公认的帅哥，她都认识了他好几年了，他好像一点都没有变，走在路上即便戴着墨镜也能引起许多美女的注意，弄得她最近跟他一起出入医院，总得牢牢地跟他牵手，生怕别人不知道他是她的老公，免人觊觎。

    还有，某某人真的很疼她呢…

    现在她说东，他不往西，还一个劲的配合她。

    就像她先前跟他求单一纯的事，她已经看到电视上的报道，埃斯顿替单一纯打赢了官司，令单一纯的刑期由原本的两年零四个月减免到了现在的一年……她很开心他能履行他对她的承诺。

    诸如这样他为她妥协的事很多、很多，她突然觉得，余姐有句话说得很对，她是幸运的，因为遇见他。

    “小允，笑什么呢？”

    南宫父推着轮椅突然出现在马小允的视线当中。

    坐在沙发上正沉浸在思绪当中的马小允赶忙将报纸叠起，窘迫道，“呃，没……只是看到一则搞笑的新闻。”

    南宫父调侃，“这几天报纸上登的可都是你和云杰即将举办隆重婚礼的新闻，哪有什么笑话啊！”

    被南宫父看穿了心思，马小允红着脸，有些不好意思。

    南宫父呵呵一笑，“心急了吧？”

    马小允面露糗色，“哪有……”

    “别担心，你和云杰的婚礼苏怡很是紧张，这几天忙进忙出的，一定不会有什么差错的。”

    “真是麻烦院长了……”

    南宫父慈爱道，“苏怡现在只想着讨好你，这样你将来也能够将两个孙子交给她带。”

    人老了，渐渐就会只想过含饴弄孙的日子，南宫氏夫妇如今也只剩下这样的想法。

    马小允浅浅一笑。

    南宫父亲切道，“对了，苏怡跟我说她会在明晚举办一个记者招待晚宴……晚宴内容大致是正式邀请记者朋友在婚礼当天来参加你和云杰的婚礼，苏怡这么做的目的是避免婚礼当日因媒体的偷－拍而造成混乱……由于宴会还会邀请上流社会的政商名流及一直以来跟我们南宫家有着合作利益关系的同伴，所以，明天晚上，我会和苏怡一起出席，你和云杰明天也不能缺席！”

    马小允愣了一秒，“呃……好！”

    南宫父乐呵呵道，“我还会在明天跟记者宣布我们两个孙子的名字，让全世界都瞧瞧我给孙子取的好名字。”

    马小允微笑点头，“恩。”

    洛杉矶，某幽静高雅的咖啡厅内。

    南宫云菲搅弄着手边的咖啡，“余姐，我以为你已经去加拿大了！”

    余姐叹了口气道，“我的确要离开的，可是，有些事让我放心不下。”

    南宫云菲抬眸，“什么事？”

    余姐缓缓吐出，“……马小允。”

