    周焕听贾璟说完满意的点点头道：“你所言不差，正所谓福祸无门惟人自召，此人无端生事又兼不修德行，必回招来灾难，你等要以此为教训，须知君子行事当光明磊落，更兼修身齐家，家宅不宁，必招灾祸。”

    贾璟三人起身受教，周焕对着贾璟摆摆手道：“你去里面拜见一下你师母吧，秋香，领着公子去。”那在外面候着的婢女也是应了一声，贾璟向周焕行礼之后便跟在她身后向后宅走去，周焕便在这里陪贾珠贾琏陪坐。

    周焕并无子女只有一个妻子，周夫人看起来并不是特别漂亮，但胜在温柔大气，看到贾璟进来笑道：“你先生一回来就说你要来，我还琢磨着该给你准备什么见面礼呢，未成想就这么来了！”周夫人说话带着点吴侬软语的味道，更增添几分温柔气质，贾璟笑道：“贾璟拜见师母。”

    周夫人笑眯眯的招呼贾璟上前，抚摸着他额头道：“好孩子，怪道你先生说我一见你必是喜欢的紧，可不就是如此，我一见你便知你是与我有眼缘的！”贾璟心里有些怪异，自己似乎穿越回来之后就颇得中老年妇女的喜爱，贾母见了他也是喜欢的不得了，固然有他本身长相不凡的缘故，可也太过了点，中老年妇女之友？这是什么奇怪的设定？

    贾璟笑道：“我见师母也颇为亲切。”周夫人道：“好孩子，我也没个子女，如今你拜了你先生为师，那我自然就是你的师母，以后来这儿就跟回家一样，啊。”贾璟笑道：“自然如此，我原还怕师母怪我不见外呢！”

    周夫人喜不自胜，她原本只是信任周焕的眼光，爱屋及乌愿意对贾璟好，只是如今倒的确是很喜欢贾璟这大气的性子，贾璟生的粉雕玉琢，又兼沉稳大气行事之间度把握的非常好，既谨慎又不小气，周夫人如何不喜欢？

    于是贾璟与周夫人一来二去的便已经熟稔了，甚至两人比贾璟对周焕还亲，毕竟温柔的师母不会对他施展大阴阳术......

    贾璟与周夫人说了会儿话便要告辞了，周夫人自然舍不得便说道：“好孩子，今晚就在这里住吧，我让人给你收拾一间院子出来。”贾璟苦笑道：“师母如此热情本不应该拒绝，只是璟并非一人而来，我大哥二哥正等在外面，我大哥还好，我二哥不学无术此时怕是已经坐立难安了，璟还得出去救他。”

    周夫人和站在她身后的秋香不禁一笑，周夫人嗔怪道：“哪里有拿哥哥开玩笑的？淘气！”说着想了想从手腕上解下来一枚镯子道：“我没准备什么见面礼，原本也不知道该给你们这些哥儿准备些什么，却不能让你空手而归，来，拿着。”

    贾璟看着手中的玉镯苦笑道：“这.....师母，这怕是不合适吧？我又戴不得......”周夫人瞪了他一眼道：“想得美！谁说是给你戴的？这是我母亲传给我的，我又没个子女，只一个侄儿，如今只你一个亲儿子一样，自然留给你。”

    贾璟闻言正色道：“既然如此贾璟就更不能收了。”周夫人将玉镯推给他道：“你留着，我本来也不爱戴这些，留着等你日后娶了亲，把这个给了新娘子，再带来见我。”贾璟无语道：“师母，我才八岁啊.....”

    周夫人扑哧一笑，抚着他的发髻道：“很快的，一晃儿便过了。”贾璟道：“那到时候师母亲自交给她不就好了？”周夫人见他一点也没有寻常孩子谈这种事的羞涩不免好笑道：“到时候我自然还有礼物，你只管拿去就是，行了，既然要走就别扯舌了，快去吧，记得要常来看望师母啊。”贾璟点点头行了一礼便跟着秋香去了。

    那边的贾琏还真的是快坐不下去了，周焕和贾珠在那里聊的开心，贾琏就只能运用肚子里仅有的那点墨水苦苦支撑，所以当贾璟出来的时候贾琏看着他都快哇的一声哭出来了，贾璟给了贾琏一个我懂的眼神之后就继续和周焕聊着。

    没一会儿文安便回来说道：“那人正在外面跪着，我与他说话他也不搭理，只是跪着不说话，我看着他浑身是伤现在怕是要撑不住了。”贾璟闻言笑道：“先生，我觉得差不多到了火候了，那……学生就去了？”

    周焕道：“既然如此，那你便快去吧。”贾璟点点头，兄弟三人便起身施礼告辞，周焕让文安送他们出去。

    贾璟三人出了门，贾璟依旧不看叶二，只是自顾自的上了马，贾琏有些不忍心想张口劝劝，再一想贾珠之前说的贾璟自己有主意便不敢张口了，只同情的看看叶二随后摇摇头叹息着上了马。

    贾璟随后对同样有些不忍的赵国基道：“你去拿了他的身契送去衙门换了良籍……”赵国基有些不忍道：“二爷……这……”叶二也是回过神有些颓丧的看着贾璟还想说些什么却又不知如何张口。

    贾璟瞥了他一眼道：“带他去疗伤，清洗干净换身衣裳之后到玄真观去等着我。”赵国基愣了一下随后笑呵呵的对有些震惊的叶二道：“还不快谢谢公子那。”

    叶二激动的跪下叩头道：“叶时！愿为公子鞍前马后！任凭驱使！”贾璟看着叶二，或者真名应该叫叶时的年轻人终于笑笑道：“好生做事，自有你的造化。”

    说着便轻叱一声赶着马走了，叶时激动的抬起头看着贾璟的背影大声道：“时！必尽心竭力，以报公子活命赏识之恩！”

    ……

    贾璟回到贾府的时候贾母等人还没入睡，等着贾珠把事情说完，贾母也实在熬不住了于是才各自散了去睡觉，贾璟出了荣禧堂便看到小惜春居然也还没走，站在那里等着他。

    贾璟微笑着走过去蹲下看着惜春道：“四妹妹怎么还不去睡？”惜春眨了眨大眼睛道：“睡不着……”身后的入画却笑道：“二爷，我们小姐是等在这里想跟二爷说两句话哩。”

    贾璟闻言看着小惜春有些羞涩的低下小脑袋瓜，便笑着抚了抚她的头发道：“以后要多睡觉才能长高高哦，可不能熬夜。”惜春嗫嚅道：“并不曾熬夜哩，只今天想着见见哥哥，怕以后哥哥忙着，更没功夫……”

    贾璟闻言有些心疼的掐了掐她的小脸蛋，这小姑娘现在未必生成了日后那样“不作狠心人，难得自了汉”的性子，她内心还是渴望亲情和关爱的，只是红楼中她自幼便是长在贾母身边，贾母虽然对她们亦是关心有加，可她毕竟是有兄长父亲的，贾母再如何关爱又如何能代替血亲的关爱？

    再加上慢慢的长大了也听说了自己家里在外面的名声是个什么德行……惜春有句话说的不错，“我清清白白的一个人，何苦让你们带累了我？”就东府那个德行的，惜春一个姑娘能怎么办？只能是恨不得那自己身上东府的标签撕扯的干干净净，自己身上有一丁点绯闻哪怕是丫鬟入画的，也生怕别人在背后说一句“难怪是东府出来的”，自然更是心冷狠硬。

    贾璟掐了掐她柔嫩的小脸蛋道：“日后若是想哥哥了，便叫入画带信儿给赵国基，他会去玄真观叫哥哥的，你不是只有西府的老太太疼，你还有亲哥哥呢。”惜春低着小脑袋，贾璟低着头看她正吧嗒吧嗒的掉着眼泪，便笑道：“哟，掉金豆豆了。”

    惜春攥着贾璟的袖子抽噎道：“都，都怪哥哥……”贾璟自然是哈哈大笑着从怀中掏出帕子来给她擦眼泪，正笑着便听身后道：“哎哟！可见到底是亲兄妹，竟躲在这儿说悄悄话！二姐姐咱们快走，省的干碍了人家。”

    贾璟笑着回头道：“我原是知道我这个妹妹性子干练的，却没想到嘴也竟这般好使。”惜春听着噗嗤一笑，竟然喷出来一个大鼻涕泡，迎春探春看了便跟着笑，惜春便抬起头无辜的看向贾璟，贾璟哈哈笑着用帕子捂着她的小脸使劲的蹭了蹭。

    直蹭的小惜春哎呀哎呀的叫着才放开了手，探春上前横了贾璟一眼道：“我难道说的不对吗？不然璟哥哥怎么就独独只跟惜春说话？”

    探春也不等贾璟回话便冷笑道：“我劝璟哥哥也别忒偏心了，难道竟只认得惜春一个妹妹，我们竟都成了旁人了不成？”贾璟眨了眨眼笑道：“惜春在这儿等着想跟我说两句话儿，怎就成了我偏心了？”

    探春笑道：“那也必是你存了心的，不然，你往常也就给老太太磕个头就走，只顾着去办你的大事，或是修你的仙，何曾青眼看过我们姊妹？我们却也说不得，谁叫你动不动就是去见皇帝老子太上皇的？”贾璟大笑着拱拱手道：“是为兄的不是，妹妹可别再数落了，给愚兄留些体面！”

    探春也噗嗤一声笑道：“璟哥哥也该心疼心疼我们，我们姊妹虽愚钝，却也不能连请教你的机会都没有不是？”迎春也痴痴的笑着道：“二弟弟的确是忙，竟和宝玉两个人儿一样。”

    贾璟愣了愣道：“宝玉？宝玉怎么了？”探春道：“宝玉翻了年便要七岁了，老爷前儿个还说宝玉到了该上学的年纪了，今儿你又说拜了宰相那样了得的人儿做先生，老爷便也起了给宝玉拜个名师的心思。”

    贾璟闻言眨眨眼镜笑道：“那很好啊，开蒙极为要紧，宝玉若能得名师开蒙确是极好的，老爷老道之言。”探春眨眨眼睛道：“这话可万万不能当着宝玉的面说。”贾璟笑道：“怎么的呢？”探春笑道：“璟哥哥不知，宝玉最是不喜欢听人说这些，若是说了这些必是要急的。”

    贾璟暗道贾宝玉这个时候就已经有这个女儿家的气质了吗？便失笑道：“许是还小，等大些便好了，你们既然知道他不喜欢说这些，便不要去触他的霉头。”迎春笑道：“我们做姊妹家的，哪里会去劝兄弟该怎么做？”贾璟点点头又拍了拍惜春的小脑袋瓜道：“你们快回去睡吧，小小的年纪，多睡才能长得壮壮的。”

    姐妹们不由得嗔怪他说的好笑，贾璟笑道：“我便先走了，玄真观丢给清风还不知道处理的怎么样呢.....”三春在身后送他两句，贾璟摆摆手示意听到了叫她们赶紧回去，姐妹们说笑了两句便也散去了。

