    “哦，对了，白天有人刚给我送了样使用便可永久加五点敏捷的奇物，对你来说就是十点敏捷，收益更高。”林明远拿出还没使用的燃烧宝珠借花献佛，属性对他很重要，但一个可靠的战友比区区五点属性重要无数倍，祝秋月雪中送炭的情谊就不止五点敏捷。

    祝秋月拒绝了林明远的好意，说道：“我的敏捷和体质比例已经很不协调了，基本上我的属性点现在都会加在体质上，再提升十点敏捷我的身体就要吃不消了。”

    她的顾虑林明远也曾有过，便没有强求，自己使用了吞下了燃烧宝珠，质地如矿石般坚硬的宝珠入腹化作一阵暖流融入四肢百骸，林明远收到系统提示。

    【你服用了特殊奇物燃烧宝珠，永久提升5点敏捷】

    之后林明远又和祝秋月切磋了两场，还是跟不上祝秋月的速度，五点敏捷的提升杯水车薪。

    切磋的结果都是一样的，只要林明远开启焚身火没有远程杀伤能力的祝秋月拿林明远就没办法，可林明远也很难追上祝秋月，他们俩完全不是一个类型的职业者，难分胜负。

    但可以肯定一点，祝秋月会在接下来的战斗中帮林明远分担很大一部分压力。

    刚和祝秋月分别，转头岳清清找到林明远汇报一则消息。

    “下午有人在暗网发布针对你的悬赏任务，被黑榜排名第十四的【深渊学者】长谷川树一郎接下，悬赏大概率是钢铁兄弟会发布的，近期请务必要小心暗杀者突袭。”

    要想人不知除非己莫为，联合议会有人专门盯着暗网的消息，了解到情况后立刻通过岳清清转告林明远。

    林明远挠了挠头，他听到两个意义不明的全新词汇：“暗网是什么东西，黑榜又是什么，我怎么从来没听说过？”

    重生之前林明远接触的层次太低，再加上暗网在华夏并不活跃，林明远对暗网一无所知。

    对暗网一知半解的岳清清把她了解到的浅层信息告诉林明远，林明远总算对暗网有了初步的印象，他轻笑道：“原来跟国际雇佣兵组织差不多，只是更隐蔽更低调而已，什么狗屁黑榜杀手，想来不会有什么含金量，喜欢送死就尽管过来，来多少我杀多少。”

    当着小美女的面林明远基本都是展示自己的强悍的一面，就像开屏的雄孔雀一样抖擞着自己的华丽羽毛，在心里林明远高度警惕起来，钢铁兄弟会不会做无用功，他们肯定是有备而来，说不定已经掌握了他的能力做出针对预案。

    林明远心里对即将到来的战局也有盘算，真实情况已经和林明远熟悉的历史脱轨，此次钢铁兄弟会的复仇力量不同以往，四位军团长出动，四大军团的传奇高手加起来六七十名是有的，还重金拉拢来黑榜杀手对付他，如果林明远一时不慎落入陷阱甚至有陨落的风险。

    “要不...现在就撤？”林明远心中冒出了一个想法，这是最稳妥的办法，在敌人的阴谋没能得逞之前先行撤退让他们扑个空，敌军势大没必要和他们硬碰硬，反正他已经赢了一仗，狠狠削了钢铁兄弟会的颜面，及时抽身不丢人。

    可林明远又有些不甘，在开战前他想走就能走，只是他走了东方白肯定不会跟他走，东方白对自然教派有很深的感情，不会在自然教派分崩离析前先行撤离。

    而且他一走了之自然教派肯定挡不住钢铁兄弟会大军，有很大可能会全军覆没在永春林地。

    “帮人帮到底送佛送到西，就跟他们打完最后一仗吧。”林明远叹息一声。

    自收到联合议会消息之后林明远就有些心神不宁，总觉得危险正在向他逼近，但属于剑圣的骄傲始终在阻止他做一个逃兵，自然教派为他精心准备的宴席都吃得没滋没味的。

    夜幕降临，林明远躺在床上辗转反侧无法入眠，忽然心里有了主意。

    “你们可以请援兵，我也可以叫帮手啊。”

    说干就干，林明远立刻联系辛嫒，当夜通过传送门回到黑石城。

    刚脱离传送门，一阵香风袭来，已经换上拥有替死能力风铃法袍的辛嫒整个人挂在了林明远身上：“我们都在电视里看到你神勇无敌的战斗英姿，你已经成为黑石城向外输出影响力的标志性人物了。”

    辛嫒为林明远取得的伟大战果而兴奋，这一战林明远彻底从幕后走向台前，成为全国范围内都有很大名气的职业者。

    林明远已经知道了自己‘国民度’大幅上升，在战后他就收到了系统发来的消息，他的区域传说度增加5点，世界传说度增加了2点，目前总区域传说度为19点，世界传说度3点。

    世界传说度的获取要比区域传说度困难得多，区域传说度是只要在当前区域做出具有影响力的事迹就会获得，而世界传说度则最少要让全国，乃至全世界范围内几十万人，数百万人为之惊叹震撼的成绩才有可能获得。

    很显然林明远几乎以一己之力摧垮钢铁兄弟会机神军团符合条件。

    在大部分职业者都在低调发育的阶段，目的性极强，成长速度极快的林明远一骑绝尘领先绝大多数职业者站在第一梯队，趁早成名开始收获传说度了，虽然不知道传说度具体有什么用，但总归是有用的，越高越好多多益善。

    “怎么今天就回来了，战争结束了吗？”辛嫒好奇为什么林明远会突然让她开传送门接他回来。

    “还有最后一场仗要打，钢铁兄弟会发火了出动四大军团来对付我，敌人增兵我也不能干看着无动于衷，回来多调集人手以备不测。”林明远有敬畏之心，不会小觑天下英雄，更不会因一时占了上风就得意忘形。

    “听到你这么稳重我就放心了，就在昨天我刚好晋升传奇，觉醒传奇技【永冬陵墓】和S级天赋【冰雪女王的律令】，我可以帮得上你。”辛嫒扬起下巴等林明远夸她。

    “不愧是我的心肝宝贝，真棒，不过家里可以没有我，但不能没有你，只要你还在法师塔里就没人能攻破黑石城，我们也得防备钢铁兄弟会狗急跳墙。”林明远亲吻了一下辛嫒额头，说道。

    “而且这场战争的烈度太高，对法师非常不友善。”

    “你是为了我好，知道了知道了不要说了。”辛嫒不耐烦地翻了个白眼，挽着林明远手臂并肩回家。

    “所以你打算带谁去？”聊了会别的，辛嫒忍不住好奇又把话题拉回来。

    “恶魔军团全军出动，本来上一场战争就打算带他们去，可惜德鲁伊和精灵们都是自然保护者，内心深处非常反感浑身充满了破坏欲望的恶魔，所以我就没叫他们来，这次正好见见血，提前感受一下大规模军团会战。至于军官，只需要统领恶魔军团的向宏达跟我去就行了，其他人都留下来帮你守家。”

    “另外，我还打算请蜘蛛公爵芙蕾雅出山。”

    听到林明远要请芙蕾雅协同作战，辛嫒悚然一惊，紧紧抓住林明远的手问道：“是不是有什么危险？”

    林明远本身拥有媲美圣域战力，却还要再请一位真正圣域，自然教派和钢铁兄弟会决战的烈度到底有多高啊！

    “别紧张，保险起见嘛，做好万无一失的打算总没有坏处。”林明远安抚辛嫒。

    听到林明远保证辛嫒放心多了，明明已经打赢了一仗还在持续不断增加己方力量，林明远这么稳健，辛嫒不需要为他担心。

