    1月19日，周四。

    裴谦刚起床，就看到马洋给自己发来了“带货”全自动智能抬杠机的文案。

    “效率也太高了吧？”

    “嗯？不对，难道加班了？”

    裴谦立刻给马洋打电话质问。

    马洋赶忙回答道：“不是，谦哥，这只是个初稿，陈宇峰昨天下午就做好的。因为都是直接查到的参数和各项数据，所以出得比较快。”

    “这不是最终稿，今天白天还要进行修改的，晚上才会安排直播。”

    “腾达的宗旨就是不加班，我是严格贯彻腾达精神的好员工，怎么可能让大家加班呢？谦哥你放心，这种事情绝无可能！”

    裴谦满意地挂了电话。

    可以，看看老马这觉悟！

    要是腾达人人都有这种觉悟，那该多好！

    等等。

    裴谦突然意识到，好像腾达现在确实几乎人人都有这种觉悟了，但他的处境却依旧没有好转。虽然大家不加班，但公司该挣钱还是在继续挣钱……

    裴谦默默地叹了口气，每次一想到这件事情就感到惆怅。

    还是先看文案吧。

    裴谦把全自动智能抬杠机的直播文案从头到尾看了一遍，发现这里面详细介绍了它的具体属性，包括有多少个喇叭，具体参数如何，对标同价位的音响参数有何差异，价格相差多少等等。

    除此之外还留出了音质对比环节，找了几款其他品牌的音响对比音质，里面不乏大几千、上万块的产品。

    像这种直播节目还是得有对比才容易做内容，如果只评测全自动智能抬杠机的话，参数几分钟就念完了，支撑不起来整个直播的时长。

    裴谦对这份文案还比较满意。

    反正只要老老实实地跟其他音响做对比，实事求是地说出问题，那就足以劝退一部分玩家了。

    毕竟全自动智能抬杠机又没有独家的技术，音质跟2000档位的国产回音壁差不了太多，再加上抬杠机本体的那几百块，一下子就会显得非常没有性价比。

    裴谦立刻给马洋发信息：“可以，这个文案再细化细化，完善完善，多抠一下细节就完美了！”

    反正这次对比评测里有大几千、上万块的音响，在细节方面，全自动智能抬杠机这两千块的东西绝对是比不过的。

    多抠一下细节，给所有观众营造一种智能抬杠机的细节不是很讲究、品质不佳的感觉，绝对能劝退不少还在观望的消费者。

    ……

    另外一边，马洋收到裴谦的信息之后立刻回复“好的”，然后找到了陈宇峰。

    陈宇峰是马洋直播的幕后负责人，自从负责为马总的直播提供内容以来，他一直都是兢兢业业地工作，非常小心谨慎地处理每一处细节，每次直播前团队的其他人也都多次校稿，连字眼都会抠很多遍，数据上的错误就更不敢有了。

    陈宇峰深知，马总现在做的事情是很招人恨的，绝对有不少公司对他恨之入骨，拿着放大镜找问题。

    而马总又是直播，不是视频，万一数据出了问题就会被人录像、疯狂攻击。

    马总做的事情，说是带货也好，说是评测、打假也罢，总之最需要的就是公信力。

    一旦文案出现小的错误，久而久之公信力必然下降，这是一件很难弥补的事情。

    所以，陈宇峰一直都做得特别认真。

    此时他还在一个字一个字地修改文案，准备做好年前的最后一期节目，评测自家的全自动智能抬杠机。

    陈宇峰也不知道为什么要评测这个，但既然是裴总跟马总亲自交代的任务，并且再三叮嘱一定要和以往一样直言不讳，他也只能全力以赴地准备，不敢有丝毫怠慢。

    至于团队的其他人，也是各司其职，有人在负责核验数据，有人在调试其他的设备。

    陈宇峰正在核查文案中的一个数据，马洋过来了。

    “我刚才把文案给裴总看了，裴总还比较满意。不过，他希望这个文案能再细化、完善一下，尤其是细节，一定要多抠一抠。”

    陈宇峰愣了一下：“细节还要再多抠一抠？裴总有没有说具体是怎么抠？”

    马洋说道：“这事也要问裴总？当然是我们自己想了。”

    陈宇峰想了想，似乎也是这么回事，为了这种细枝末节的问题去打扰裴总显然不合适。

    但问题来了，细节还怎么再抠啊？

    他已经把智能抬杠机的音响参数都列出来了，也安排了试听环节，还能怎么抠细节？

    搞个微距镜头，给观众们展示一下细节的做工？

    但外表肯定看不出什么来，都是现代工艺的产品，良品率都很高，外观不可能有毛糙、不平整之类的瑕疵。

    陈宇峰突然灵光一闪，说道：“有了，要不咱们直接拆机好了！把几台音响全都拆成零件，里边的细节肯定是会有差距的！”

    马洋点点头：“好啊，这个主意不错！还有别的细节没有，再想想？”

    陈宇峰又苦思冥想半天，这次是真的想不出来了。

    “要不，马总，还是问问OTTO科技的常总吧。让他简单介绍一下这音响跟其他音响不同的细节。咱们还是实事求是地跟观众说，这也不算违反规定吧？”陈宇峰说道。

    马洋想了想：“倒是也行。晚上就得直播了，时间这么紧张，裴总又要细节，只能是问一问常友了。”

    “行，这事你不用管了，我去朝他要。”

    马洋转身打电话去了，陈宇峰立刻改直播的文案，加上了拆音响的环节，并且安排技术人员先把这些音响全都拆一遍研究研究，省得到时候出岔子。

    过了没多久，马洋回来了。

    “妥了，常友说一会儿马上给咱们发来一份文档，全自动智能抬杠机的特殊功能里头都有，咱们可以照着安排。”

    陈宇峰有些犹豫：“马总，OTTO科技那边似乎给得挺干脆的，应该也是看在兄弟部门的面子上给的。咱们直播的时候，是不是得稍微嘴下留情一点？”

    马洋一瞪眼：“那怎么行，该是什么就是什么，裴总钦定的腾达精神就是实事求是！裴总再三叮嘱，让我们对自己的产品要更加严苛，怎么能破例？”

    陈宇峰点点头：“好嘞马总，我知道了。”

    马总发话了那就好办了。

    陈宇峰多嘴问一句，主要还是怕到时候闹得不好收场，自己背锅，现在既然马总发话了，那按照马总的性格，就算有锅也是他自己一力承担，陈宇峰也就不担心了。

    很快，OTTO科技那边关于全自动智能抬杠机的文档发过来了。

    陈宇峰点开看了一下，当时就傻眼了。

    “哈？这抬杠机竟然还有这么多功能？”

    “能自动吟诗？”

    “能对台词？”

    “还能开启抬杠模式？”

    “抬杠模式这个早就知道，吟诗和对台词这个，好像还没什么人关注吧？官方也没大篇幅介绍啊？”

    陈宇峰有点意外。

    关于这个全自动智能抬杠机，他也做了一些功课，知道这玩意的人工智能很奇葩，进入抬杠模式之后能把人杠得想拆家。

    但是自动吟诗功能，之前似乎没听说过啊？

    看文档中的解释，似乎是因为之前相关的数据库一直没有做得太好，现在总算是完善得差不多了，所以这个功能才刚刚更新没多久。

    对台词的功能倒是听说过，但对的台词都是《海上堡垒》DLC的台词，而这次OTTO科技发过来的台词似乎不只是《海上堡垒》的台词，也有好几段其他的台词，不知道出处是哪里。

    陈宇峰看了看马洋：“马总，这些细节全都加进去吗？”

    马洋点点头：“当然！裴总说了要死抠细节，肯定都要加进去了！抓紧时间准备吧！”

    陈宇峰感觉压力山大，赶忙把团队其他人叫到一起，各自负责不同的部分，抓紧时间准备去了。

    至于马洋自己，则是抱着一台全自动智能抬杠机，不停地按动上面的小棍，等着机器再抬回来。

    如此往复，玩得乐此不疲。

    ……

    与此同时，裴谦已经吃过早饭，来到公司工作了。

    临近过年，多数部门的工作任务也都完成了，能够感觉到大家都有点无心工作的意思。

    裴谦对此非常高兴，希望大家这种摸鱼的状态能够一直保持下去。

    到了办公室，第一件事就是把辛助理叫了过来，问一下之前安排下去的春节广告现在怎么样了。

    辛助理拿着小本子有条不紊地汇报：“目前的宣传工作主要是安排在了京州，以及帝都、魔都、羊城、鹏城等几个大城市，包括地铁广告、告示牌、写字楼广告位等等，全都安排上了。”

    “宣传的基本都是摸鱼网咖、摸鱼外卖、树懒公寓、逆风物流、托管健身房等实体产业。每个产业请了不同的明星做代言，宣传的物料都已经安排好了，等春节期间就会全面投放。”

    “唯一的一点小问题在于，有些城市可能还没有这些产业。比如树懒公寓目前还只是在京州有，去帝都和魔都打广告，是不是有点……早了？”

    裴谦微微一笑：“一点都不早，现在这个时机就正合适！”

    其他城市没有相关产业才好呢，那广告不就等于白打了吗？钱不就等于白花了吗？

    选择在京州打广告，是因为反正这些产业在京州已经人尽皆知了，再多打点广告，情况也不会更差了；

    而选择在帝都、魔都等超一线城市打广告，则是因为这些地方的广告费贵。

    突击花钱时间有限，想要把广告铺遍全国肯定是不现实的，搞几个重点城市，能保证钱花到位。

    辛助理说道：“还有，裴总，这是本次年会的具体方案和流程，早就已经出来了，但是您一直都没时间看。”

    她一边说着，一边递过来一份文件。

    裴谦伸手接过放在一边：“行，我抽时间看看。暂时没其他的事情了，有事我再找你。”

