    “你确定？”上官曦儿目光一下子冷冽起来。

    其他人也都议论纷纷，这边，刚发现了一些问题，谁知道暗虚武帝那边，竟也发现了问题所在。

    “宫主大人，属下不敢妄言，但的确发现了异魔族人的踪迹，这是属下发现的一些证据和影像。”暗虚武帝手一抬，一枚玉简顿时落入了上官曦儿的手中。

    上官曦儿接过玉简，查探之后，目光渐渐阴冷了下来。

    “宫主大人……”

    其他人纷纷看过来。

    “这件事，本宫自有主意。”上官曦儿冷冷道，目光一寒：“没想本宫来了此地，这些家伙竟然还敢出动，诸位，你们跟随暗虚武帝前往出事地点，务必要将袭击我执法殿的凶手擒拿归案。”

    “对了，龙婆留下。”上官曦儿又道。

    “是！”

    这一群人齐身行礼，而后纷纷转身离去，唯有那老妪龙婆和那戴面具之人，不曾有举动。

    众人诧异的看了眼那白衣面具人，不过此人乃是宫主大人亲自带来，他们虽然以前未曾见过，但也不敢造次。

    “龙婆，你看一下。”上官曦儿将手中玉简扔给了那一名老妪。

    “嗜血大法？”那老妪看过玉简之后，悚然一惊：“宫主大人，这和老身之前汇报您红颜武皇的事情……”

    “没错，本宫怀疑，这件事，或许和那群进入古虞界的异魔族人，以及红颜武皇脱不了干系。”上官曦儿突然道。

    “不可能吧？”那老妪目光一凝，“若说异魔族的人有异心，老身还觉得有可能，可红颜她……”

    “所以，本宫才需要你亲自前去，务必调查清楚真相。”

    “是，老身领命。”老妪躬身之后，身形一闪，倏地消失在了原地。

    待得龙婆离开之后，那面具人才缓缓转过了身：“曦儿，现在你应该相信我轩辕帝国没有和那天道组织有关系了吧，我就知道，这背后一定有阴谋，原来是都是这异魔族所为。”

    此人正是从轩辕帝国一路赶来的轩辕大帝风少羽。

    “少羽，其实你不说，我也知道这件事和轩辕帝国无关，你是不会做出损害我的事情的。”上官曦儿温柔的看着风少羽。

    “那你可以命令执法殿的人停止和我轩辕帝国作对了吧，这些天，我轩辕帝国究竟陨落了不知多少武者，可谓是损失惨重，那些执法殿的人下手太狠了，如果不是看在你的面子上，我岂会容他们嚣张。”

    想到这些天轩辕帝国陨落的诸多武者，风少羽就恼怒不已，偏偏执法殿还是上官曦儿的手下，他还不能对执法殿做出如何过分的举动，急的都快上火了。

    所以，他才如此急冲冲的从轩辕帝国赶来，就是想让上官曦儿制止执法殿针对轩辕帝国的追杀行动。

    上官曦儿摇了摇头道：“少羽，现在还不行，如果我直接停止了执法殿针对轩辕帝国的追杀，一定会被外界怀疑，你我的关系很容易被外界猜测，所以，我目前还不能这么命令执法殿，必须等过一段时间，再寻找一个理由。”

    “过一段时间，那要等到什么时候？”风少羽顿时急了，上官曦儿知道他轩辕帝国的损失了吗？前不久甚至连一名后期武帝巨擘都差点陨落。

    后期武帝，在武域任何一个顶尖势力中都堪称是中流砥柱，每一个，都是耗费了大量资源才培养出来的，十分重要，若是因此而陨落一个，对轩辕帝国而言，也是重大打击。

    “少羽，你听我说，我们需要一个理由不能让外界怀疑。”上官曦儿解释道。

    “现在你都知道是那异魔族出的手了，还需要什么理由？”风少羽愤怒的看着上官曦儿，“你到底有没有把我放在心上。”

    上官曦儿身躯一怔，难以置信的看着风少羽，喃喃道：“少羽，你怎么会这么说，我怎么会不把你放在心上？你是我上官曦儿最深爱的男人啊！为你了，三百年前，我甚至和那秦尘虚与委蛇那么久，为的就是能让我们两个有今天。这世上任何人都可以怀疑我，只有你不能怀疑我。”

    “曦儿，对不起，刚才是我冲动了。”风少羽急忙走上前，抱住了上官曦儿，他沉默许久，才道：“可是我也得向帝国的民众交代，你这样，我也很难做。”

    “风少羽，你那个帝国，不过是我们故意培养出来对抗大陆各大势力的，你又何必太过在意呢，只要我飘渺宫能够一统天下，哪怕是你的轩辕帝国不在了，将来我们的关系一曝光，你就是我飘渺宫的男主人，这普天之下，都是你的子民，不是一样的吗？”上官曦儿摸着风少羽的脸，温柔的说道。

    “那异魔族呢？我早就和你说过，对方不怀好意，这一次所谓的天道组织，绝对是他们在暗中设计，否则为什么那天道组织会平白无故的将祸栽赃到我轩辕帝国头上，整个大陆，也就只有他们知晓我们之间的关系，他们绝对是故意在挑拨离间。”风少羽有些激动的说道。

    “我知道，少羽，你再给我一点时间，现在，我还需要他们，等我利用完他们，就与你联手，彻底将他们除去。”上官曦儿阴冷的说道，目光中散发出寒芒。

    “那就好。”风少羽点了点头，“不过执法殿的事情，你得尽快解决，不然，执法殿继续这么针对我轩辕帝国，我怕连我也约束不了帝国的那群人了。”

    “嗯。”上官曦儿轻轻点头。

    两人又说了一些，风少羽这才转身离去。

    “宫主大人，这轩辕大帝对我们还真是有成见啊。”

    在风少羽离开后没多久，不远处的虚空中，一道黑色的虚影凭空凝聚了起来，阴冷的说道。

    “少羽的事情今后再说，我现在需要一个解释，你们异魔族到底再搞什么鬼？”上官曦儿目光倏地阴冷了下来，寒声说道，浑身散发冰冷气息。

    那黑影顿时道：“宫主大人，老夫可以在这里保证，这件事绝对不是老夫的手下所为，不过你放心，老夫马上会派人去调查，一定会将事情的原委调查清楚，亲自交到你的手上。”

