    众人准备去寻找【全身都是雕】。

    这时候，雕哥已经风风火火的从远处跑了回来，同时举着手中那个有个巨大缺口的破瓢冲大家伙挥舞着。

    “兄弟们，我首杀了！”

    “我特么首杀了啊！”

    “我还升级了，我终于升级了啊！”

    雕哥兴奋得眼泪都快掉了下来。

    众人抬头望去，就发现雕哥的头顶，果然等级由LV1变成了LV2。

    这是苏晓通过系统给设定的虚拟等级制度和升级体系，玩家也可以利用信仰值提升实力。

    神祇世界，最初的时候，神和其他生灵的力量等各方面都是差不多的。

    唯一的区别，就是神可以凝聚神格，凝聚了神格，就可以招揽信徒，通过信仰之力快速提升实力。

    而其他生灵，就只能依靠自身进化或者其他功法之类的吸纳天地灵气提升实力。

    简而言之。

    就力量等级方面而言，玩家的1级=1星神徒=1星信徒。

    但是神比其他生灵更高级。

    按照玩家的等级制度，苏晓现在的神阶是5星神徒，也就相当于5级。

    当然，玩家是看不见苏晓等级的，这个世界的其他生灵也看不见玩家的等级，只有玩家才能相互看见彼此之间的等级。

    “羡慕雕哥！”

    “卧槽，雕哥流弊啊，第一个升级的人，张大仙都不是你的对手。”

    “对，大仙比你还垃圾。”

    此刻，正在游戏外面等候三个小时的张大仙，忽然打了个喷嚏。

    “废话，谁让我是雕哥呢？”【全身都是雕】满脸得意洋洋，别提多风光了。

    “雕哥，你是怎么做到的？”有玩家好奇问道。

    【全身都是雕】故作神秘兮兮的望着大家。

    “说出来你们可能不信，我特么吐了口吐沫就将它身上的火给灭了。”

    吐沫？

    众玩家更加疑惑。

    这吐沫也能灭杀稻草人，真的假的。

    苏晓也是半信半疑的盯着他，但发现这家伙好像不是在说谎。

    “没错，就是唾沫。”

    “我当时正站在悬崖边上吐，没想到下面竟然有一只火焰稻草人路过，正好被我吐在了头顶。”

    “你们猜怎么着，它身上的火焰竟然迅速的熄灭了，最后变成了一堆杂草。”

    “然后我就感觉我浑身力量暴涨，等级升到了2级。”

    众玩家只感觉要吐血。

    早知道吐沫可以灭杀稻草人，那他们就不用被虐得那么惨了。

    “哦也，我特么要杀怪去了，我要去做第二个击杀稻草人的玩家。”

    【一刀999】大吼了一声，闪电般的冲了出去，生怕别人和他抢。

    “卧槽，我也去！”

    众玩家争先恐后的跑了出去，后悔自己反应慢了。

    此时，【一刀999】冲到了一个亡灵稻草人的面前，一脸迷之微笑的盯着它。

    “来啊，爷爷在这里，你来杀我啊。”

    “区区稻草人也敢在爷面前嚣张？”

    “爷一口唾沫就能够灭了你，你信不信。”

    唰！

    这亡灵稻草人被挑衅，迅速的冲了过来。

    【一刀999】找准了时机，一口吐沫射了出去，射在了稻草人的身上。

    但是，想象中【全身都是雕】描述的画面并没有出现。

    这只亡灵稻草人直接一巴掌抽在他脸上，将他融合。

    ？？？

    【一刀999】复活后站在主神殿中，半天没有回过神来。

    吐沫灭杀大法怎么失灵了？

    “雕哥，雕哥，你特么坑我……”

    【一刀999】有种想要砍人的冲动，直接朝着外面冲了过去。

    与此同时，不少玩家也都从主神殿中走出来，愤怒的要找【全身都是雕】报仇。

    【全身都是雕】被众人围攻，知道这个消息，差点哭了。

    我特么没骗你们啊！

    “晓神，你要给我们做主，这玩意心术不正，封他号！”

    众玩家愤愤不平的向苏晓告状。

    “不对，不对，肯定不是吐沫……”

    “肯定是有其他的东西。”

    之前那个妹子玩家【语文老师】示意大家安静下来，开始理智的分析道。

    这么一说，众玩家也觉得很有道理。

    苏晓忽然看向【全身都是雕】手中的那个瓢。

    “难不成，是尿？”

    “尿？”

    “对了，雕哥喝了尿，有可能就是尿！”

    “雕哥，你再喝口尿去试试？”

    【全身都是雕】：“？？？？”

    你特么怎么不去喝口尿试试。

    “兄弟们，我有个办法，将稻草人引到一个地方，然后趁它不注意，尿它一身就知道结果了。”【语文老师】建议道。

    “老师，你来吧。”

    众玩家看向【语文老师】。

    【语文老师】：“？？？”

    我特么是个女的啊。

    “还是你们来吧，我射程不够。”【语文老师】弱弱的道。

    “雕哥，你来，你全身都是雕，四面八方一起射击，三百六十度无死角覆盖！”

    就这样。

    【全身都是雕】被众人推到了刀尖上。

    很快，众人就找到了一个合适的地方，让【全身都是雕】站在上面准备。

    “雕哥，你准备好没有？”

    “尿量够不够，不够的话，兄弟这还有，给你喝点，待会儿你多尿点？”有玩家开玩笑道。

    “少特么逼逼了，赶紧去引稻草人吧，我准备好了。”

    “喂喂，待会儿你们别偷看啊，我怕吓到你们。”

    “女的可以，男的就算了吧。”

    【全身都是雕】迎风而立，双手随时放在裤裆上。

    很快，就有人引来了一个稻草人，只见他疯狂的在前面跑，后面稻草人紧追不舍。

    “雕哥，你注意点，别尿在我身上了。”

    这玩家一边跑一边对【全身都是雕】大吼道。

    【全身都是雕】全神贯注的盯着移动而来的稻草人，心里计算着风的阻力以及重力加速度这些因素。

    某个时刻，一股骚味从天而降，恰好落在了这个稻草人的身上。

    在众人目不转睛的下，这稻草人身上的火焰迅速的熄灭，变成了一堆杂草。

    “叮，恭喜玩家【全身都是雕】击杀稻草人一只。”

    “我擦，真的是尿诶！”

    “离谱，竟然用尿灭杀的。”

    “这策划什么狗脑子，竟然想出这种奇葩办法，绝对是个沙雕。”

    “刺激啊，这特么才是益智游戏，光靠操作还不行，必须得靠脑子。”

    “……”

