    这场比赛是全国直播，斯台普斯中心来了很多的名流，比起公牛的联合中心来，的确是档次高了不少，但也就仅此而已了，等到老巴斯一归天，湖人除了成为这些名流显摆的地方外，在战绩上不会有太大的提升，尤其是科比退役了之后，湖人更是成为了弱旅。

    “小雷，你看看，还是伊万卡懂事，把我们带到洛杉矶来看比赛，你就知道天天训练，”

    赵艺璇夫妇也跟着来了，伊万卡虽然是纽约人，可她和家里面的其他人完全不同，她不是尼克斯的球迷，而是湖人和公牛的，后者是因为李雷的关系，在乔丹时代，伊万卡对公牛了解的没有那么多。

    潘晓婷和米拉库尼斯乖巧的在一边，她们俩心里更多的还是不忿，虽然现在不是什么旧社会了，但讨好赵艺璇这个未来婆婆，对于她们来说是绝对没有什么坏处的，显而易见伊万卡这个女人比他们更早明白了这点。

    因为还有湖人这场比赛的关系，所以公牛的人并没有回到芝加哥，而是都来到了洛杉矶去浪。

    三天里李雷也好好的放松了一下，还有这场比赛就是全明星赛了，绷得太紧，对自己来说不是什么好事。

    李雷拿着皮球在篮筐面前随意的扔着，而解说嘉宾也已经到位了。

    “查尔斯本场比赛，你觉得湖人能雪耻么？”今天的解说嘉宾是巴克利二人组搭档迈克布林。

    巴克利现在完全就是一个李吹，也被很多的李黑喷成美奸，因为李雷再怎么厉害，他都不是美国人，这么的吹有什么好处，除了芝加哥可以获得足够的利益外，其他的球队根本什么都捞不到好吧。

    巴克利对这些风言风语，自然是无视，他可是为了钱放弃掉总冠军的存在，更何况是几个脑残的话呢，对他完全产生不了什么影响。

    “我觉得湖人这场依然很难，科比这几场很勇武，但公牛这边，布鲁斯和罗恩对他的限制很大，而湖人这边又没有了沙克，他们在内线完全处于下风，我不看好湖人。”

    巴克利的话，让主场的球迷们嘘声一片。湖人本赛季很艰难，但是他们对湖人依然充满了自信。他们还幻想着湖人是那支无敌之师，但现实是残酷的，没有科比的湖人不无敌，没有奥尼尔的湖人同样如此，湖人本世纪之所以这么强，是因为OK组合双剑合璧，科比在季后赛表现无敌，奥尼尔则是总决赛，这是他们俩能够拿到2个总冠军的关键。两个人缺谁都不可。

    目前湖人没有了奥尼尔，他们想要赢太难，尽管科比那个偏执狂自虐般的训练了很久，可实力的差距不是那么容易就可以抹平的。

    湖人的首发鱼总，科比，里克福克斯，萨马基沃克，梅德维登科。公牛这边依然是常规五虎。

    湖人完全就是舍弃了中锋，奥尼尔受伤后，中锋这个位置就一直由前锋来代替。如果是面对一般的球队，这么打没什么问题，可面对公牛，湖人就很难受。

    开场湖人获得了球权，费舍尔快速的把球送给了科比，科比在弱侧面对阿泰，率先启动突破到内线，完成上篮，钱德勒没有犯规。

    看起来科比的状态不错啊，但湖人没有了奥尼尔就意味着无法打三角进攻了，没有了三角进攻的湖人就是垃圾，OK组合之所以牛逼，完全得益于这个战术。因为可以让他们无限单打。

    前面提到过三角进攻对于战术的配置太高，一般的球员教练根本玩不转，禅师这边比赛的目的很明显就是让科比刷。

    公牛这边，李雷面对鱼总，科比没有过来包夹，看得出来禅师本场比赛把所有的宝都压在对方身上了。

    既然没有包夹，李雷也不客气，对着鱼总就把球扔了过去，刷，这个声音对于洛杉矶的球迷来说一点不陌生，因为在去年的UCLA校队里经常会出现这个声音。

    “oh，布鲁斯的三分，德里克大意了啊，他让布鲁斯开场就打出了状态。”迈克布林大吼道。

    肯尼史密斯真的想吐槽对方，你特么的演的太假了吧，”这球根本没有悬念好吧，布鲁斯的打法，我们都清楚，德雷克如果能防住，他会在湖人继续的当小弟么？“

    迈克布林没有答话，科比用行动作出了回答，看到李雷投三分，他想予以回应，可是这一次阿泰没有给他机会，李雷也从一侧跑了过来，他放掉了鱼总，科比在犹豫了不到一秒钟后，还是选择了传球，虽然他独，但不是傻.逼，面对两个身材不逊色于自己的人还强打，肯定是被驴踢了。

    鱼总拿到球，到了内线，一个中距离拿到了2分，李雷仍然没有什么表情。

    下一个进攻，湖人依然是单防，李雷开启帕克突破，到了内线里，科比果断的上来补防了，李雷没有继续强打，而是把手一弯，球从科比的腋下传了出去，落入了理查德森的手里，后者也是命中了一个中距离。

    “小雷这球传的真棒啊，这手感，国家队的谁也比不了啊。”李国栋作为一个篮球迷他还是明白这种传球是有难度的，起码在野球场上，他就做不到。

    赵艺璇鄙视的看了看自己的老伴，碍于三个儿媳妇以及其他观众，没有去怼，如果是在家里，赵艺璇根本就忍不住自己的洪荒之力了。

    禅师没有叫暂停，比赛还在继续，科比第一节送出了3个助攻，李雷则是5个，湖人落后进入第二节，尽管鱼总第一节拿到了8分，但根本没有卵用，他不是湖人的强点，除非一场比赛拿到80分，但那几乎是不可能的事情，一般得分超过60分的球员，基本上在得分方面都是没有短板的存在，而费舍尔显然不在这个范畴里。

    科比送出了三个助攻，但脸上并没有什么笑意，第一节他只拿到了2分，除了那一次出手外，就没有别的机会了，看来想要拿下比赛还是要看队友啊，这让科比很不甘心。

    