
        “那群末日方舟联盟的人，简直就是强盗，呸。”周波朝地上吐了口口水，望着那名法系职业者的背影恨恨说道。

    末日方舟联盟行事一向强硬，对待没有加入势力的人，更是压榨的厉害，即使加入末日方舟联盟，也是被压榨的对象，除非你有利用价值，才会过得稍微好一些。

    那个锻造学徒挣扎着想要爬起来，但他已经被打的进入“虚弱”状态，无法凭借自己的力量站起来，他抬头望着那个法系职业者的背影，脸上露出愤恨的神情。

    听到“SSR天赋”，许峰心里一动，要知道，没有一个SSR级天赋是废物天赋，所有拥有SSR级天赋的人，只要不死，将来都会成长为让普通人仰望的存在。

    许峰走上前，扶起锻造学徒，递给他一瓶次级治疗药剂。

    “你到现在，怎么还只是普通人的身体素质？你的前两个试炼任务，是怎么完成的。”许峰问道。

    “呵呵。”抬头看了一眼许峰，锻造学徒苦笑道：“末日之后，我就一直在练习锻造技能，任务也都是其他人把怪物打成濒死，然后我杀的，那些虫晶他们也不可能给我，我怎么升级？”接过药剂，道了声谢，锻造学徒仰头喝下次级治疗药剂，血量开始缓缓恢复，很快脱离虚弱状态。

    “我叫许峰，你叫什么名字？”许峰问道。

    “郑毅。”

    许峰浑身一震，竟然是他。

    郑毅这个名字，许峰如雷贯耳，前世，郑毅的大名甚至比王颖的“死神之敌”还要响亮。

    郑毅可是被称为“最强后勤”，“后勤之王”，“一个人可以媲美一支军队的男人”。

    甚至在后期，郑毅在机械生命入侵地球之后，获得了一个残破的机械基地，从此，郑毅真正成为了“一人敌一国”的存在。

    郑毅最先崛起的地方，并不是在临海市，而是临海市相邻的邹新市。

    在郑毅还是锻造学徒的时候，被末日方舟联盟赶走，一路流浪至邹新市，后来被一个小团队的首领救下来，并收留。最后，在郑毅的帮助下，这个名不见经传的小团队，最后竟然反正成了类似雷霆武馆这样的巨头，在华夏的所有大势力中，占有了一席之地。

    “现在正是这个男人最落魄的时候，要不要趁机招揽？”许峰心中念头翻滚。

    在前世，许峰一直一个人单打独斗，吃了不少亏。

    这一世，能够遇到这些还未成长起来的“大人物”，许峰当然是尽量招揽了，就和当初遇见王颖一样。

    “你是一名锻造师？”许峰问道。

    “我现在还只是一名锻造学徒，没有正式专职为锻造师。”郑毅摇摇头说道。

    “我听刚才那个人说，你拥有SSR级的天赋，我能看一下天赋内容吗？”许峰问道。

    郑毅犹豫片刻，点点头。

    现在的他，已经没有什么好失去的了，虽然拥有这SSR级天赋，但却并不是战斗天赋，现在度假湖的鱼怪已经普遍一星实力了，身为普通人的他，只要走出女娲村，就是死路一条。

    人物名称：郑毅

    性别：男

    年龄：19

    实力：普通

    潜力：SSR级

    职业：地球选民

    生命值：560

    能量值：320

    力量：G

    敏捷：G

    体质：G

    精神：G

    感知：G

    天赋：卓越锻造之神体（SSR级）。天赋说明：1.可锻造各类武器及护甲；2.锻造技能提升一阶；3.锻造时，有3%的几率，吸取自身100%能量值，使正在锻造的物品产生变异（可升级）；

    许峰仔细查看了郑毅的属性和天赋，看到SSR级天赋的内容时，许峰眼睛一眯，虽然已经有心理准备，但还是被这强悍的天赋所震惊到了。

    第一条，可锻造各类武器及护甲。许峰现在终于明白，为什么前世，郑毅被称为后勤之王了。

    其他人就职锻造师，是必须要选择分支的，选择武器锻造，就只能制作及维修武器，选择护甲，就只能制作及维修护甲，郑毅的这个天赋，除了一些首饰及饰品不能制造及修理外，其他所有装备，竟然都能够制作及修理，实在太逆天。

    这条天赋，和许峰的采集术有些类似，许峰的采集术也是集合了剥皮，伐木，采药等所有生活技能于一体的技能。

    锻造技能提升一阶，当郑毅是锻造学徒的时候，就能完全掌握锻造师的所有技能，当郑毅称为锻造师的时候，就能完全掌握锻造专家的所有技能，当郑毅为锻造专家的时候，就能完全掌握锻造大师的所有技能……

    生活职业的顶峰是神级，许峰不敢想象，当郑毅成为锻造神匠的时候，提升一阶后，他会成为什么样的存在。

    锻造时有一定几率吸收自身能量值，使锻造物品产生变异，这可是制作极品装备的条件，虽然几率很小，但是，一旦出现，锻造物品的价值会发生天翻地覆的变化，想想看，一件白银品质的装备，属性竟然可以媲美甚至超越黄金级的装备，这简直会让所有听说的人变得疯狂起来。

    许峰深吸一口气，说道：“愿不愿意以后跟着我？”

    “呵呵，你觉得我的天赋很强吗？”郑毅一脸苦笑，说道：“我天赋其实还有一条隐藏属性，别人是看不到的，只有我自己才能看到，那就是，锻造成功率只有10%，这样，你还愿意我跟着你混吗？”

    “10%吗，比我想象的还要高一些。”许峰若有所思的自言自语道。

    实际上，郑毅的锻造成功率很低，这在前世，早已经是全世界皆知的信息，只是，现在的郑毅还不知道，他的锻造等级每提升一级，锻造成功率都会有所提升，一旦他的锻造等级，升级为神匠之后，在提升一阶的加成下，他的锻造成功率，会成为变态的99%；

    “只要你愿意，我会和你签一份合同，你的锻造技能提升的所有材料，我都包了，如果以后我放弃你，那么，作为违约，我会赔偿你十万命运点数。”许峰笑道。
  