
天月王朝的王爷，这么尊贵的身份怎么可能成为木月小国的驸马爷呢，她还要妄自菲薄到什么时候！她不仅仅是北慕寒过去的标签，她还侮辱了北慕寒身为天朝上国王爷的尊严。

“文锦知道错了，如今都是文锦狂妄自大，得罪了王爷，还请王爷大人有大量不要和文锦一般见识。”木文锦知道自己和北慕寒已经成了不可能，所以最好不要让北慕寒生气，她的木月国是小国，经不起天月大举侵犯。

一瞬间北慕寒忽然觉得很心塞，心口处闷闷的，他从来都没有见过木文锦在他面前低三下四。他的记忆里木文锦永远都是笑得比阳光还要明媚的女子，总是喜欢强迫他去做自己不喜欢做得事情，更加喜欢捉弄自己，每一次自己狼狈不堪，木文锦就会很高兴。

“你放心好了，你若是不纠缠，我也不会为难，我们之间就当做从来都没有见过。”

“你也太不是人了！”欧阳越又沉不住气了，天月王朝的王爷有什么了不起的，他家公主还不稀罕呢。

“越哥哥我们走吧。寒王爷，木文锦告辞！”木文锦拉着还准备跟北慕寒理论一番的欧阳越走出了盛世皇朝。

“你当真就这么放手了？你不是常说爱情里没有谁是配不上谁的，只有谁不珍惜谁么？你当真就那样把他放弃了？如果喜欢就算是王爷又能怎么样呢，一路上你吃了多少苦，就这么平白无故的放弃了多冤枉！”欧阳越还在喋喋不休，丝毫没有意识到，木文锦的眼里已经全都是泪水了。

“根本就不是配不配的问题，越哥哥，你难道看不出来么？他根本就不喜欢我，本来我也不值得他喜欢不是么？”

“胡说！我们家公主是这天底下最好的人儿，他不喜欢是因为他眼瞎，一定还有更多的人喜欢你的，所以文锦要加油。”欧阳越有些心疼，木文锦这样的姑娘从来都不轻易落泪，如此这般，一定是深爱至极。可偏偏感情的事情是由不得人的，不爱就是不爱，即便付出再多，那还是不爱。

爱情有的时候才是最残忍的，它会轻而易举的否定一个人的所有付出，也可以不动声色的毁掉一个人的前途，多少人到最后都输在了情字上边。

欧阳越揽着木文锦离开了盛世皇朝的问口，有的时候得不到那就放弃吧，既然这里是个伤心的地盘，那就没什么可留恋的，离开才是最好的选择。

望着木文锦离开的背影，北慕寒的心里说不出来是什么感觉，要是说不难过那是骗人的可就是不知道他的伤心难过是因为见到了木文锦，还是因为木文锦离开了。

差点他和木文锦就成了夫妻，可是他不愿意，所以才会离开，没想到木文锦千里迢迢找到他为的就是求一个答案，一个到底爱不爱她的答案。

说不上是不爱还是爱，但是有一件事情他却是无比清楚的，那就是他和木文锦没有未来，木文锦知道他经历了什么事情，他曾经把自己最丑陋的一面展示在木文锦的面前，他没有资格喜欢她，也没有资格被她喜欢，更何况正如他所说，木文锦是他的过去，而他没有过去。

凤琉璃这几日倒是没有再去找过北慕寒，那是因为她发现了北慕寒的一个秘密，从一开始她就知道北慕寒不简单，绝对不是表面上那般纯良无害，可是她几次三番去试探，还是没有让北慕寒露出一点点破绽，就在她快要放弃的时候，却让她发现了一个秘密，属于北慕寒的秘密。

盛世皇朝人多嘴杂，如果不是因为她安排的人在盛世皇朝见到了北慕寒，她还不知道原来这天月的寒王爷早就是有妇之夫了，可是据手底下的人说，北慕寒并不喜欢这个女子，看来真正知道北慕寒秘密的只有那个女人了。

“凤琉璃”待在凤府，她的身份不允许她做出什么事情来，可是会有人帮她把这一切都办好，如果北慕寒出事了，那么北慕言也就快了。

木文锦之前眼巴巴的就要找到北慕寒，可是如今找到了，却什么都没有做，就这样离开了，不甘心是有的，可是伤心更多一筹。牵着马出了皇城，木文锦恋恋不舍的朝着城门口望去，那个人没有来，他没有出现。

“文锦，这不是你的性格。”欧阳越有些无语，之前的木文锦那简直就是天不怕地不怕，敢爱敢恨，如今却成了一个畏畏缩缩的人，说到底都是一个情字伤人啊！活生生的把一个阳光明媚的女子变成了凄凉姑娘。

“喜欢就留下吧，这么执着的爱一个人并不是一件耻辱的事情，没有人规定女人就只有被追的权利，文锦，你一直都做得很好。”欧阳越这辈子从来都没有喜欢过一个人，所以他不会知道木文锦心里边的患得患失，越是深爱，就越手足无措。

“越哥哥，你不会知道喜欢一个人可以在他的面前卑微的就像是尘土一样。更何况慕寒还是那么让人瞻仰的存在，是我自不量力。”木文锦不是没有想过继续死皮赖脸的纠缠下去，可是北慕寒的身份却容不得她做那样的决定，万一北慕寒一个不高兴，木月就可能从这片土地上消失，她做不了这样的决定，她放不掉她的百姓。

没有爱过人么？欧阳越的表情看起来有些自嘲，他这辈子是没有爱过人，因为不是爱过了，而是一直都在爱着，他已经很努力的去忘掉那个人，可是根本不可能，只能随着时间越来越久，他的喜欢就越来越浓，到最后只能装出一副放荡不羁的样子。其实只有自己知道他是爱着的，岁月悠悠  ，深情不减。

“那走吧，决定了就不要后悔！”欧阳越翻身上马，率先离开了。

木文锦又看了一眼，还是没有看到想象中的身影，她知道他不会来了，狠下心来，也骑着马离开了，随着欧阳越的身后。

看着木文锦和欧阳越离开，北慕寒才敢从别处走出来，离开对所有的人都好，这样的话就没有什么纠纷，他们之间不牵扯。

“公子，你伤心么？”小白没来由的问了一句，当初可是差一点文锦公主就嫁给自家公子了。

“为什么要伤心？”北慕寒反问，又像是在问自己，如果他对木文锦一点感情都没有的话，何必亲眼看着木文锦离开，也许只是想要自己心安理得吧，北慕寒自己找了一个相当完美的借口。

小白不搭话，虽然他不懂什么情呀爱呀的，可是他知道公子心里多多少少还是喜欢着文锦公主的，不然不可能在逃婚的时候犹豫了那么长的时间，如果不是因为听到了木月皇帝的话，公子也不可能下定决心逃婚，公子对文锦公主大概也是喜欢的吧。

北慕寒当初一直在纠结要不要离开，平心而论他并不讨厌木文锦，反而在朝夕相处的时候滋生了情意，他一直都在纠结到底要不要回去，可是只要看到木文锦的笑容，他就觉得回不回去都无关紧要了，就这样一辈子留在这个地方也挺好的。

可是他听到了木月皇帝说得话，原来他们早就知道他是天月的王爷了，之所以会同意婚事，就是因为这桩婚姻背后所带来的巨大利益。

北慕寒深知木文锦不会骗自己，可是他还是过不了自己这一关，带着小白在成亲的前一天离开了，让木文锦沦为了全国上下的笑柄。说到底木文锦是无辜的，从一开始就是他因为自私，欠了木文锦。

欧阳越和木文锦两个人一路向南，走了大概半个时辰，欧阳越忽然拉住了缰绳从马的身上下来了。附近有人！

看到欧阳越停下来，木文锦自然而然的也就停了下来，这个时候就从旁边走出来了两个人，模样端庄，不像是一个打家劫舍的人，或许应该说不是一个简单的打家劫舍的人。

“公子小姐请留步，我家王爷有话让小的带到。这是我家王爷给小姐的信。”其中一个衣冠楚楚的人说道。

王爷？一听说是王爷木文锦的眼睛立马就亮了，认识她的王爷就只有北慕寒了，她就知道北慕寒不会舍得她离开，其实也是喜欢她的对么？

欧阳越看了一眼就知道这是一个赤果果的阴谋，在一看木文锦，到最后肯定会上当，不过没有关系，他也想知道到底是谁要害他们，不入龙潭虎穴，怎么才能百炼成钢呢。

“快拿出来！”木文锦跳下马走到那两个人的面前还没来得及说什么就被一阵迷香给迷晕了，原来那两个人怀里并不是什么信，而是迷药。

看着木文锦晕倒，欧阳越也不好意思清醒着，只好装作也被迷晕了，两人都被放上马背，不知道送到什么地方去了。欧阳越不傻，硬是记住了路线，心里边已经有了一幅路线图。

“这两个人怎么处理？”一个属下说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220313"  chaptername="第七十三章  无需可怜">加入书签</a>
</div>
