    盛引之将房门关上，看着跟随着自己进屋的元奇艺，眸中不禁闪过了些许的警惕。

    他需要尽快将刚刚吃进去的东西催吐出来！

    “放心，这里除了吃饭的时候，基本上不会有人来查！”

    “还有。”

    元奇艺笑了起来，那种戏谑的眼神让盛引之浑身不适，“你昨天是直接催吐了？”

    “怎么？”

    盛引之并未多言，只是反问。

    “没有必要，想来你到这里来，也没有带什么吃的，一两天倒是可以，但是长久下去，可不是一件好事！”

    “再说了，以你的身手，应该是特意派过来执行任务的吧！”

    “还没有开始战斗就已经将身体摧残，怎么能够将他们都解救出去呢？”

    元奇艺的语气满是笑意，似乎现在两人正在休闲之地，没有任何的危险，轻松愉悦。

    “你到底是想要说什么？”

    “并不需要催吐，该吃吃，该喝喝，就这么些天，再怎么有影响，也不会让你性情大变！”

    元奇艺很是肯定，这倒是让盛引之产生了浓厚的兴趣。

    “你是怎么在这里坚持来了两年还不变成他们这样的？”

    盛引之不再纠结，虽说男人说并不会有影响，但是他还是不能够轻易相信，再次如同昨日一般，很快便将肚中的东西吐出。

    元奇艺的干脆走到了床边坐下，淡淡地看着盛引之佝偻的身影，一直手敲击着腿边，“你该相信我的！”

    “我只信我自己！”

    盛引之站起身来，抬起手，在自己的嘴角擦拭了一下，看向没有丝毫紧张的元奇艺。

    “这倒是个好习惯！”

    “不过这样，也很有可能会害了你，昨天晚上的事情，刺激吗？”

    盛引之心中一颤，猛地抬头看向男人，他是在说自己和他，还是在说，自己昨天在回来的哭上遇到的事情？

    “不过也算是你幸运，昨天带队的那个人，似乎和你是同样的来处，能够这样帮你，也算是不错！”

    不过寥寥几句，盛引之便从他的话中得到了不少消息。

    他知道自己的身份，同时，他也知道昨天晚上在回屋中的时候，遇见了那种令人心颤的事。

    而且，他还说，那个领队是和自己同出一样的地方！

    “你怎么知道的？”

    盛引之不得不小心谨慎地对待。

    “我有什么不能够知道的，毕竟也是在这里看着他们两年的清醒人！”

    “再说了，我这不是还来帮你了吗？”

    说着，元奇艺便站起身来，走到一旁，将兜中的一个手掌大小般的布袋子拿了出来。

    “这个里面有你想要的东西，至于怎么送出去，在两天后，这里会举行一次盛大的晚会，所有人都会前去参与，到时候外围的守卫会变得薄弱，若是你能够在两天的时间内，和昨晚那个人联系上，让他帮你一手，倒是能够很轻易地将这些情报送出去！”

    不得不说，元奇艺所说的这个很是让盛引之心动，充满了诱惑。

    但是仅凭着昨晚的交情，让他能够在段时间内相信这一切，还真是有些困难。

    且不说，两年的时间内，元奇艺是怎么能够熬过这么长的时间，在仅有他们提供食物的情况下，还能够清醒地活到现在。

    更为重要的是，这个人怎么会知道这么多关于这些人组织的情况，更是只需一眼，就能够了解到自己的身份，并将昨晚的事情与之相交。

    这样的洞察过于可怖，让盛引之不得不怀疑其真实性。

    “你这些话，不得不说，很让我心动，但是你也知道，难以让人信服，不是吗？”

    盛引之笑了笑，并不介意元奇艺拿出的布包，直接将其接过打开，只看到一张皮纸，上面绘制的是密密麻麻的线条，上面有一些简单的标注。

    眯了眯眼，“这是路线图？”

    看着很是像城西的路线图。

    “当然！”

    男人挑眉，看了眼窗外，“毕竟这么多年的生活地，我可以说是在城西长大，怎么会不知道这里的路线呢！”

    “不过现在很多的地方，尤其是被划分为中心区域的地方，有不少的地方掩埋了很多危险品，若是你们真能够进去，还是需要小心！”

    元奇艺的声音依旧是之前那般轻松，并未有过多的情绪。

    “你为什么会帮我？”

    盛引之知道，这份地图自己能够轻易地知晓真假，只需要在外面走一圈就行，男人没有必要欺骗自己。

    但是为什么呢？为什么会帮助自己呢？

    “呵！”

    元奇艺轻笑了一下，不过微微耸动了一下肩膀，便恢复了冷静，“你怎么会觉得我是在帮你？”

    “我只是在帮我自己罢了！”

    “坚持了两年，我快要坚持不下去了！”

    “在这里，就像是只有我是唯一活生生的人一般，周边的不论是亲人还是邻居，都变成了一具空壳，孤寂，冷漠，所有的灰黑色都笼罩着你。”

    说着，男人的双眸紧盯着盛引之，“若是你，你受的了吗？”

    “我需要的，不是救他们，而是希望能够在我还没有彻底疯掉之前，摆脱这里！”

    “至于他们，”盛引之看向了窗外来回走动的人群，他们的脸上虽说照映着明亮的光泽，也难以抵挡住身体内部显露出现的死气。

    “应该是没有希望了！”

    原本应该是极为严肃紧张的氛围，在此刻变得有些伤感。

    是啊，两年的时间，按照每日都会进食的次数，这种所谓的药。物定是深入骨髓，难以根治。

    但是这些并不是盛引之能够决定的，他的任务，是将城西的情况了解通报，将内部与外界的联系斩断。

    让那些残余势力再也无力掀起浪花。

    至于这些城西的居民，只能够全力地救治。

    这些人所研制药。物盛引之从未听说，更遑论有解药。

    “行了，你的事情我会给那位领队说，至于之后，他会不会帮忙，就看你的造化了！”

    说着，元奇艺便直接站起，走到门边，就要拉开房门的时候，扭头看向盛引之，然后再落于男人刚刚呕吐过的地方，眼中满是笑意，“说真的，你不必这样委屈自己，毕竟，相信以你的意志力，也不会这么容易就被侵蚀，不是吗？”

    说着，也不等盛引之回应，便大步走了出去。

