因为萧寒也在这里的缘故，所以辅兵殷勤的替他也打了一份饭菜，一同送了过来。
也说不清是从什么时候开始，或许是自从兵法这种东西出现后。
与军卒同吃同住就变成了将军在战时的本分工作，而今，算是半个将军的萧寒自然也不例外，什么小灶，特供，想都不用想！
此时，就连最好嘴的柴绍，也是乖乖吃着军中的伙食，了不起多给半勺子菜就算是给足了面子。
接过饭菜，萧寒随意的坐在一个年轻的伤卒身边，开始大口撕咬着烙饼。
烙饼这种东西，也是萧寒最近才带到军营里的。
因为加了油盐的缘故，要比之前的干饼好吃不少。
不过，有一利就有一弊。
这东西虽然好吃，也比较顶饱！但是却极考验一个人的牙口，像是萧寒现在，一小张烙饼只吃了一半，就感觉腮帮子有些发酸，每次张嘴都感觉特别难受！
没法子，别人吃饼的时候，都是喜欢把饼泡在汤水里泡软再吃，但是萧寒却从来不会这么干！
因为在他看来，所有的食物都有其本身的滋味。
如果都泡在一起，饼没有饼的甜香，汤没有汤的鲜美！那还不如和之前一样，直接熬一锅糊糊，还省事不是？
无奈的把饼放下，伸手揉了揉腮帮子，等他再睁眼，身边那个年纪跟他相仿的伤员已经把一张饼吃的干干净净，此时正眼巴巴的看着萧寒的那半张饼……
“你吃吧，我不饿！”萧寒看到小兵的模样，想都不想的就把自己那半张饼递给了他，反正就自己这牙口，不给他，也吃不下了。
小兵看着萧寒手中的饼，小脸红一下。
不过，他也没有拒绝，默默的接过饼来，继续大口的吃起来。
“慢点吃，伤口还疼么？”
看着小兵大口吞咽，萧寒又感觉到自己的嘴巴一阵发酸，连忙掏出自己的水囊，灌了一大口水压一下酸意。
他也不知道为什么，在军营里，吃饭好像都是以最快速度解决的！
这一点，哪怕到了后世也没有什么区别
萧寒还记得自己当初上学时被拉到军队军训，一声哨响，不管吃没吃饱都要停下！
很多在家娇生惯养的学生在去了那里，出来后都生生的瘦了一大截，只有吃饭吃的狼吞虎咽，极为忘我的人，出来后才能保持原样。
“不疼了！华神医说俺这是小伤，不妨事！”
听见萧寒问自己话，小兵嘴里虽然塞满了东西，但还是忙里偷闲回答了几句。
这份一边塞东西，一边说话的功夫，萧寒自持拍马也赶不上他。
“哈哈，确实是小伤，不过再往上一点！啧啧，以后弟兄们去逛窑子，你就只能干看着了……”
萧寒哈哈大笑了两声，直笑的小兵满脸通红。
他受得是箭伤，一只羽箭贯穿了他的大腿，亏得箭往下了三寸，要不就会真的跟萧寒说的一样，以后就能当个太监了。
“嘿嘿，俺福大命大，老天爷看俺还没娃子，不能让俺变了太监！”
小兵嘿嘿笑着，眼神里全是得意！他好像忘了一开始被抬进来涕泪纵横的模样了。
萧寒看到小兵得意的模样，也不再打击他，笑着道：“还想生娃？那就多吃点，下次看人家射箭躲得快些！别傻乎乎的迎上去！”
“嘿嘿……”小兵尴尬的一笑，继续狼吞虎咽。
不过萧寒说的躲箭对他来说根本就是笑话，别说他有没有那么快的反应了！
就算是反应够快，周围那么多人，想躲，身子都没地躲去！
“对，吃干净，那些菜也别拉下！哎，可惜这些东西还是缺少营养，前些日子弄得鱼和肉都吃光了，要不弄点来补充点蛋白质也好！”
看着小兵把最后的汤汁都倒进嘴巴里，萧寒这才满意的点点头，不过转念一想，又有些心疼在行军路上抓到的那也野味！
当时怕天气太热，放不住！那么多肉全部给吃的一干净，弄的现在军营里粮食不缺，荤腥却半点都没有。
“那些肉很好吃！”小兵听到萧寒的话，也是连连点头，那一段时间，真的是他最享福的时候，每天都能吃到肉，哪怕过年也就如此了吧！
“还想吃？”
“嗯！”
“那就努力活着！”
笑呵呵的拍了拍小兵的脑袋，萧寒起身，再去其他人的地方看了看。
今天没有什么事，他打算一直泡在这里，起码让这些伤卒知道，大军还没有把他们忘了。
午后，从外面配药回来的孙思邈经过伤兵营，等他看到坐在伤员中间的萧寒，不禁停下脚步，静静的站在外面，看向坐在伤病堆里的萧寒。
“他这是在愧疚什么？”
当看到萧寒讲了一个笑话，引来一片哄笑的时候，不知怎么，孙思邈心头突然冒出这么一种感觉。
说不清来由，更没有证据，只存在一瞬便消失的无影无踪。
“不对，他没做错任何事，怎么会愧疚？该是我想差了！”被自己这个念头吓了一跳！孙思邈仔细想了一下萧寒这些日子的所作所为，只当这是自己的一个错觉，于是摇摇头，默默哦离开了伤兵营。
此时，正在跟几个伤员谈笑风生的萧寒浑然不觉：在刚刚，有一个人察觉到了他心中的哪一股阴霾。
没错，孙思邈刚刚的感觉是对的，萧寒就是在愧疚！
他在愧疚自己明明掌握着威力强大的武器，却因为种种原因，根本不敢拿出来使用！
以至于现在，只能眼睁睁看着这些兵卒以脆弱的身体去冲锋陷阵，而后负伤，甚至死去！
这种强烈的负罪感，全部压在了他的心头，几欲将他压垮！
“自己天生就不是一个当将军的料！这种事情，如果换一个恶人来，绝对不会有半点心理负担！也只有像自己这种滥好人，才会生出这么多想法。”
自嘲的在心底道了一句，就在萧寒准备再讲一个笑话的时候。
突然间，营地的外面，好像有人在大声的呼喊着什么。
“哪个混蛋在这里喧哗？！”被打断思绪的萧寒顿时皱起了眉头，与那些伤员一起看向外面。
很快，他们就看到，在伤兵营门口，一个衣甲散乱，身上还带着鲜血的汉子突然一头撞了进来！不等周围人发问，张口就焦急的喊道：“萧侯？萧侯！大事不好，您快去看看，秦王他负伤了！”
“什么！”
