    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    　　中天域西境边缘，齐州州城。

    　　天机观最新一期的四榜排名正式出炉，不少修士围观于此。

    　　又到了热闹时节，但相比往日，今日似乎又过于热闹些。

    　　“今日怎么这么多人？”一个年轻修士嘀咕道，人多的他差点没挤进这围观人群前排。

    　　“黄榜第九十五的‘一剑断江’陆青山，于天罪武殿中搏杀炼虚后期修士，并且取得了胜利。

    　　这可是前所未有的大事，大家都在关心此次他的排名会上升多少呢！”旁边有人解释了一句。

    　　这一战实在太过轰动，再加上洛棠侯有意造势，以至于得知消息的修士极其多，所以关注的人也同样多，这才导致了这次观榜热潮。

    　　当然，七域之大，即使消息传播甚广，依然是有不少修士并不知道此事。

    　　这个年轻修士便恰好是其中一个。

    　　“元婴搏杀炼虚后期修士，还胜了？！”年轻修士当即发出一声轻呼，被吓了一跳。

    　　自己也就是闭关修习法术半年，没想到外面就发生了这么一场大事，震惊！

    　　年轻修士连忙关切地看向黄榜，经验丰富的他，是从头看起的。

    　　---搏杀炼虚后期修士的战绩，必然能让这陆青山在黄榜上名列前茅。

    　　他的经验并没有错，可见在“浩然剑”、“八臂金刚”这两个名字之后，赫然便是陆青山。

    　　姓名：陆青山

    　　排名：第三位

    　　修为：元婴后期，修有圆满境杀戮剑意，合一境寂灭穿透剑意，合一境不朽真意，微弱境因果真意，擅于攻伐。

    　　内外剑兼修，掌握两式秘剑.......‘镇天’秘剑已登堂入室，威力卓绝；飞剑初窥‘剑生雷火’境界。

    　　本命剑共有三柄，火属本命剑大概率为伪道器，木属本命剑为上品天器，新修水属本命剑大概率同为伪道器。

    　　战绩：........一剑断风陵江大潮；......斩杀炼虚中期沙匪秃鹫老人.......；小宛城外，遭遇炼虚后期癸源真尊袭击，具体战况不得而知，最终以癸源真尊身陨落幕；

    　　于天罪武殿之中，大胜洛棠侯嫡子，炼虚后期体修“洛狕”，神勇无比，剑术惊天。

    　　绰号：剑绝，一剑断江

    　　身份：首届七域论道魁首；剑宗弟子；‘最强七境’、‘洛神仙子’夏道韫首徒。

    　　......

    　　周围修士虽早有预料，此次黄榜更新，陆青山名次必然突飞猛进，但是真看到此幕，心中仍有些震撼难言。

    　　“竟然是身具两道本源真意，此子当真如此天赋异禀？”

    　　“本源真意什么时候成了那菜农的大白菜，还买一送一了？”

    　　众人待看清陆青山修为的详细评解之后，忍不住是面面相觑。

    　　“那纪川都只是一道本源真意在身啊！”

    　　“若不是资历还浅了些，修为还未圆满，这陆青山甚至有可能直接登顶榜首吧。”旁观修士中，有深谙其中门道的人开口道。

    　　因为，单论战绩，陆青山似乎已经是胜过了他的师兄‘浩然剑’。

    　　只不过四榜排名虽然主要看战绩，但修为境界以及资历，还是会作为排位考量的要素，以保证这排位的相对公正性。

    　　“不过半年时间，从入黄榜直接跳到黄榜第三，”人群中有一年老修士长吐一口气，抓住了这个重点，感叹道：“这应当是四榜起创至今，都未有过之事吧。”

    　　“有其师必有其徒，当年的修士们看洛神仙子，应当与我们如今看‘剑绝’是一个心情吧。”

    　　周围的评价之声渐起，有甚者根据道听途说的消息，绘声绘色的描述起了天罪武殿那一战的情景。

    　　细节详细到每一剑的出手姿势，仿佛他当时就在场旁观了此战一般。

    　　一个猴脸剑修不知怎的，看着看着，突然是生出莫名的优越感，“黄榜前三，剑修独占两席，我剑修当兴啊！”

    　　很快，他就是收获了许多不满的目光，大抵都是来自法修的。

    　　不过猴脸剑修却是不以为意，铁打的事实摆在面前，这些自视高人一等的法修，再不满还能咋的？

    　　“法修，的确不如以前了啊。”另有修士在这时也是促狭地接话道。

    　　六修在道统上难以辨别出强弱之分，但在地位上还是有区别的。

    　　首先，站在鄙视链最顶端的，便是这法修。

    　　在夏道祖成道，以法修身份成为人族第一人之后，法修的优越感更是升到了极致，自认道家正统。

    　　再加上法修人数众多，到了后来甚至是出现了“万般皆下品，唯有修法高”这样的俚语盛传。

    　　这让其它流派修士或多或少都有些不满，此时能抓到打压这些法修的机会，自然是忍不住拱火。

    　　至于灵修、冥修和兽修，因为各有所长，在地位上大抵相同。

    　　灵修能力通玄，谁敢不尊重？

    　　你看不起冥修，他就跟你玩阴的，谁不忌他三分？

    　　兽修底子是法修那套，又有一人成军的说法，而且如今浣灵宗势大，自然地位也低不到哪里去。

    　　剑修则是最为独特，因为特立独行的缘故，得以超然于鄙视链之外。

    　　什么，你问体修？

    　　在什么情况下，肌肉发达的蛮子都是在鄙视链底端躺平任嘲的。

    　　这是常识，懂得都懂。

    　　“咦，周元竟然又上榜了。”众人的注意力大都放在陆青山身上，这时才有人注意到其它排名的变动。

    　　被人这么一提，众人连忙将视线再度放到记录黄榜排名的照璧上，极为熟练地往榜尾位置看去。

    　　我料定此獠排名高不到哪里去！

    　　果不其然，他们在末尾位置看到了周元的名字。

    　　姓名：周元

    　　排名：第九十六位

    　　修为：元婴后期，修有合一境血海意境，修有上古兽修秘术‘血灵术’。

    　　拥有四品中期兽宠焰狐，四品后期兽宠羽蛇，四品巅峰兽宠青风牛。

    　　战绩：......于晋西北之地，斩杀五品初期妖兽冰甲蟒。

    　　绰号：血灵

    　　身份：浣灵宗弟子，首届七域论道第二名

    　　“还不错，竟然又杀回黄榜了，这回九十六位的排名，应当不会再像上回那样，翻了个身，就没影了。”有人评点道。

    　　“唉，其实血灵也算是天骄了，也同样是七域论道出身，无奈头顶压着座“巨山”啊。”有人感叹道。

    　　的确，平日里若是有新人上榜，少不得一阵热议，可如今‘血灵’周元再度上榜，大家惊叹少之，甚至是调笑更多些，属实有些凄惨。

    　　“还是座绿色的“巨山”。”有一身材臃肿的中年男修开口调笑道。

    　　众人纷纷秒懂，忍不住哄笑起来，广场上顿时充满了快活的空气。

    　　当然，这些人心中是没有恶意的，更多的只是因为觉得有趣而侃侃大山罢了。

    　　忽然，那个身材臃肿的中年男修仿佛听到了什么声音，回头看去，看见正有两个看似极为普通的男子挤出人群。

    　　其中灰袍男子面皮紧绷，似乎很是生气的模样，黑袍男子面上都是较为平静。

    　　两人往远处走去，步履匆匆，似赶着去处理什么急事。

    　　“听错了？”中年男修嘀咕道，也没当回事事，他很快就回过神来，继续唾沫横飞。

    　　“阴河，这陆青山现在声势蔚为大观啊，你都成了他的绿叶了。”黑袍男子开口道。

    　　“小小元婴修士而已，”阴河阴沉着脸，嗤之以鼻，“道种都未凝结，这些人族修士就开始各种溢美之词，肤浅之至，到时若是卡在这元婴期百年，那就好笑了！”

    　　“而且，要不是这具人族肉身太过孱弱，拖累了我，我何至于在这黄榜末尾？”阴河心生怨气，显然对这排名并没有嘴上所说的那般不在乎。

    　　“以他如此天资，想来是不会在元婴境停留太久的。”黑袍男子又道。

    　　“谁知道呢？”阴河阴森森道。

    　　“不过，我听说，郁垒、王真人以及文和三位府主，似乎都对这陆青山有所行动，可惜最后皆是失败了，”黑袍男子抚摸着下巴，觉得此事有意思，“这三位府主，可真是有......能耐啊。”

    　　“魏冥，三位府主虽非我们总府这边的嫡系，但总归身份不凡，你这般议论他们，是大不敬之过，你可知道？”阴河并未应和黑袍男子，反而是厉声喝道。

    　　魏冥摇头晃脑，并未被阴河的斥喝惊到，无所谓道：“本来就是如此，地府这些人，除了我们总府一脉，其他六脉也不过就是为我们打打幌子。

    　　最后要成事，不还是得依靠我们？”

    　　阴河眉头一蹙，但却没有反驳此话。

    　　因为他心中也是这般想的。

    　　“这陆青山排位虽不如纪川，可就潜力而言，相比浩然剑却是恐怖太多了。

    　　一年的时间，便是有了如此战力。

    　　几位大人都觉得，虽然他现在还未凝结道种，也绝对是板上钉钉之事，所以下达了必杀令。

    　　前些时日，南域那边的子仁府主已经是准备出手坑杀这陆青山了，”魏冥又对阴河道：“这陆青山，应该是时日无多，他一死，你就无需再受这鸟气了。”

    　　“那又关我何事？”阴河眼中闪过凶光，嘴上却只是冷哼一声。

    　　“你若是当真这么无所谓，刚才就不会对调笑你的那个修士下手了。”魏冥摊了摊手，笑呵呵道。

    　　“莫要忘记我们此行的任务，这才是重中之重。”阴河面上一冷，岔开话题。

    　　“圣兽大人，真的还活着？”说到任务，魏冥神色顿时一肃，似心有余悸，小心翼翼地问道。

    　　阴河点了点头，“圣兽大人早已经练出了不灭之躯，一般手段是难以杀死的。

    　　当年那剑河王虽然赢了圣兽大人，一时之间却也奈何不得它，再加上战况紧急，没有太多时间耽搁。

    　　不得已之下，他只好先行将圣兽大人就地镇压封印，便是连忙赶往支援他处。

    　　结果在不久之后，这剑河王便是死在了魔主之手，连自己只是镇压封印圣兽大人的消息，都没来得及告知他人。

    　　大夏修士都以为圣兽大人早已死在了剑河王手中，所以夏道祖在成道之后，都没有去寻找清算圣兽大人。

    　　其实都不止大夏修士这般以为，连我们都是默认圣兽大人早已身陨。

    　　谁料在这两万年时间里，圣兽大人虽然被封印住，却是借由自身的能力，一直都在磨灭那封印，直到前些时日，终于是将封印破开了一条缝隙，逃出了一滴血液，向我们求助。”

    　　“神荼府主让我们二人先行前往圣兽大人的封印地，摸清情况后，他届时会亲自出手，救出圣兽大人。”

    　　“正值风起之时，若是能将圣兽大人救出，我们地府的实力定然会是更上一层楼！”阴河阴恻恻道。

    　　“能不能更上一层楼可不好说啊，”魏冥低垂着眼睑，似乎是想到了什么，浑身不禁颤抖了一下，“非我族类，其心必异，圣兽大人的脾气，谁能捉摸的透啊。

    　　当年它在深渊之时，可是每日至少要吞食我们魔族百人以上的，死在它手上的魔族，应当比人族还要多吧。”

    　　阴河沉默了一会，嘶哑着声音道：“圣兽大人据说是来自圣界，不知为何沦落到我们深渊之中。

    　　当年，各位魔主企图以圣兽大人为纽带，联络圣界，所以才对他奉为上宾。

    　　至于那些血脉低贱的贱民，也就任由圣兽大人当做食物了，不算什么，我们魔族之中最不缺贱民了。

    　　我们血脉尊贵，圣兽大人不会对我们怎样的。”

    　　“不论如何，在我们魔族与人族开战之时，圣兽大人是站在我们魔族这边，与那人族敌对，那便是我们魔族的朋友。

    　　凡事当以大业为重，这次若是能救出圣兽大人，那就是大功绩一件。”

    　　“我自然明白……”魏冥低声道。

    　　......

    　　蛮族祖地，位于蛮荒之地中心处，有熊族则是位于蛮荒之地外围地带，距离祖地有着一段不近的距离。

    　　所以陆青山与有熊族长，在距离祭祖日还有大半月之时，便是选择提早出发，前往祖地。

    　　有熊族在陆青山出手截杀巨鹿祭灵与祝祭之后，方圆千里的蛮族都是听闻了风声，知道有熊族出了‘有熊昊’这么个狠人。

    　　陆青山凶威震慑，无人再敢觊觎有熊族，这种情况下，有熊族长也不敢得了便宜还卖乖，对于陆青山以西鼠大王为有熊族祭灵，强迫有熊族参加祭祖的决议，也只能是捏着鼻子认了。

