
　　冬日的上午阳光，透过窗户照进卧室内...

　　秦动睁开眼睛，眼睛无神的盯着屋顶。

　　几分钟后，缓过神来。

　　掀开被子，看着一双柔嫩的胳膊正搭在他的胸口。

　　眼神旁移，看到了帕丽斯.希尔顿那熟睡的面容。

　　秦动轻轻的把女人的胳膊拿开，下了床，看着女人仰面躺着的胸口，这样看好似更加一马平川了，笑了笑，转身走向浴室洗漱去。

　　昨晚上，帕丽斯.希尔顿从始至终没说要求，俩个人聊着聊着，不知道怎么聊到了床上，秦动索性就把女人带回来大秦庄园了。

　　自从在这边买了房子后，秦动就再也不在酒店住了。

　　“这个女人难不成是想出演我的电影？还是找我要歌曲呢？”

　　洗漱的时候...

　　秦动一边刷着牙，一边嘀咕着。

　　帕丽斯昨晚上一直不说为什么主动来认识秦动，即使后半夜俩个人大战后，帕丽斯也没开口。

　　但是秦动不得不多想。

　　他从来不觉得女人是爱上他，睡了那么多的女人，秦动太知道其中大部分到底为什么跟他上床的缘由了。

　　想着帕丽斯的资料，这个女人的几个职业，以及市值三十亿英镑的希尔顿集团所属的希尔顿家族的继承人身份。

　　秦动琢磨着这个女人是不是因为演员跟歌手的职业，从而故意接近自己呢...

　　主动送上门，必有所求。

　　.......

　　“嘿，亲爱的秦，早上好，休息的怎么样？”

　　当秦动品尝过群星模特服务公司推荐的厨师做的早餐后...

　　正在浏览着最新送到的报纸的时候...

　　马丁的电话打了进来。

　　“早上好，马丁，休息的不错。”

　　坐在沙发上，秦动拿着电话随口客气了一句。

　　“那么...你对于【地心引力】八亿美刀的票房觉得满意嘛？办个庆功宴怎么样？”

　　手机里马丁的语气可以听出高兴的意思，悠然的提出一个提议。

　　“庆功宴？又搞宴会嘛，我昨晚才办了一个啊，马丁，这是你的意思还是华纳的意思？”

　　秦动闻言语气却没有波动。

　　今年一直戒烟戒酒，宴会什么的，对他来说是一种折磨，除非有入他眼，符合眼缘跟口味的女明星，才能让心情舒服起来。

　　不过电影票房赚钱，马丁跟CAA确实有高兴的资本，毕竟秦动是CAA签约的艺人，但是最高兴的，北美这边排第一的按说是华纳。

　　华纳自从跟秦动有了合作后，每一次秦动的电影，华纳都是投资方之一，并且全球发行，都是华纳来做的，所以说到最后，秦动反问了一句。

　　“哦，秦，你是我们CAA最宝贵的财富，你的电影票房这么好，我以及CAA都很想给你庆祝下，并向外界展示你如今在电影界的地位，不过巴里也给我打了电话，想着给你庆功下，而好莱坞内，很多影视公司以及艺人当中也有很多人想认识你呢...”

　　马丁笑着解释了下，顺便强调CAA多么看重秦动。

　　不过最后还是说出了其他人。

　　大家都是明白人，马丁也知道秦动是一个非常聪明，人情世故也很懂的人，故而说的也很直白。

　　“...什么时候？”

　　秦动沉吟了下，想了想没有拒绝，直接问时间。

　　在这种国外，这种排外浓厚的地方，秦动也需要拉拢很多人。

　　做导演，作为一个电影导演，在如今全球的环境下，这个好莱坞电影横扫全世界的情况下，秦动也得有舍有得。

　　如果秦动只是想做个自家地盘里面横的导演，那秦动可以不看任何人的脸色，不甩好莱坞任何人。

　　墨镜一带，我是日天，谁也不屌。

　　可惜秦动不想只在窝里横，只赚自己同胞的钱，那太没格局了，不客气一点的说，那可能显得没品。

　　要赚钱，那肯定赚外国人的钱，这样才能显得更有本事，老是窝在自家地盘，盘算着自己同胞的钱，这不是一个有格局的华夏人该做的事情。

　　谷淩</span>大多数人都可以做，但是每个行业走到一定地位的人，不该这样做。

　　什么格局做着什么样的事，才是一个有责任跟义务的有担当的华夏人。

　　尤其是如今电影界，依然是好莱坞电影横行全球的时候，这种时候，打入好莱坞，从而让自己的电影全球上映，赚全世界的钱，这才是秦动该做的事情。

　　“明天晚上七点，希尔顿酒店...你觉得时间跟地点合适吗？可以按照你说的...”

　　马丁说出个时间跟地点。

　　“可以，那就这样定。”

　　秦动想了想，好像他没事，于是答应了下来。

　　“那不打扰你了，秦，听闻你昨晚上跟希尔顿酒店的继承人一起离开的...哈哈...”

　　马丁最后打趣了一句秦动，说完后立刻挂断电话，不给秦动说话的机会。

　　......

　　“中午好，秦，我是不是睡的时间太久了。”

　　直到日上午时的时候。

　　帕丽斯.希尔顿穿着一件秦动的衬衫走下楼来。

　　宽大的男士衬衫，包裹着帕丽斯诱人的娇躯。

　　衬衫的下摆正好到帕丽斯的大腿部位，衣扣处只简单的扣了几个纽扣，胸口跟下摆都没扣。

　　这种上下通透的穿衣风格，若隐若现的春光，别具诱惑性。

　　“中午好，时间还好，昨晚上你辛苦了。”

　　打量着女人若隐若现的春光，秦动随口调戏了句。

　　“哦，MAN，我分手半年多了，感谢你昨晚上给我今年最快乐的夜晚...”

　　外国女人对于床上事情都很开放。

　　帕丽斯闻言没有一点含羞的意思。

　　“为美女服务，我很乐意...”

　　秦动露出淡淡的笑容，一本正经的伸出手稍微身躯前倾下，做出一副绅士的模样。

　　夸夸而谈，面对不同的女人，表现不同的性格。

　　秦动表示这套他很熟悉。

　　既然眼前的希尔顿集团的继承人想表现淑女以及上流社会的礼仪，那么秦动就满足对方。

　　“那么...SuperMan...我肚子饿了，怎么办？”

　　帕丽斯闻言直接跨做在秦动的大腿上。ŴŴŴ.23sk.com

　　双手搂着男人的脖子，低低私语着...

　　“嘿，你想吃什么午饭呢？稍微等下的时候午餐就可以端上来，如果你想...”

　　秦动伸出双手兜住帕丽斯的屁股。

　　双手的触感告诉男人...

　　眼睛下移，透过属于自己的衬衫，秦动自然也发现了帕丽斯上面也没有带着胸罩。

　　果然是个妖精，不愧是如今名满全球的名媛浪女，很会打扮，诱惑性十足啊。

　　手感让男人意动了下，嘴里不由自主的调笑起来。

　　“...SuperMan，为什么我觉得你这话好像有着其他含义呢？”

　　帕丽斯作为外国女人，还真不知道这种说法...

　　但是看着秦动脸上挂着坏坏的笑容，好似明白了什么。

　　伸出舌头轻轻的舔舐着嘴唇，对着男人暗示着。

　　“...”

　　秦动笑而不语。

　　一只手却拿起来，放在女人的嘴唇边，轻轻的摩挲着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十三章 符合国人审美的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 