    这些年，随着猎杀狂派金刚，加上人类科技的飞跃式发展，人类逐渐安心了下来。

    但在最近，人类在猎杀狂派金刚之时，他们在死亡之前都会狂热的喊出了一句话。

    “堕落金刚即将降临！”

    刚开始只有情报局和军方知道这些消息，但不知是谁走漏了消息，并且以“堕落降临，人类灭亡”的口号在群众之间传播。

    一时间，许多人开始恐慌起来，甚至一些人已经开始暗地里联系狂派金刚，进行合作。

    他们这些人认为，人类根本不可能胜过能够拥有星际航行能力的赛博坦星人。

    他们也认为，人类不想灭绝，只有臣服塞博坦星人。

    刚开始只是在小范围传播，随后像传染病一样，迅速辐射整个地球。

    国家只能尽量引导，但随着越来越多的狂派金刚进入地球，造成的危害也逐渐扩大，这也造成了世界的恐慌。

    KSI科技公司的生物装甲和科技也逐渐变得有心无力起来。

    而最近，更是有人发布了一则视频，视频中，是一个黑色的机器人，面部像是骷髅一般，身后则是一个庞大的黑色飞船。

    他联合一些人类，开始猎杀汽车人的视频更是引爆了全球人类内心的恐惧。

    而随着事态对人类的不利，军方开始催促白杨，尽快研究出人造变形金刚！

    …………

    将威震天安排好之后，白杨开始为流浪者号加装武器。

    这时，专线电话打了过来。

    是约书亚。

    “有什么事吗？”白杨接通后问道。

    “你的变形金刚制造的怎么样了，现在他们要把我催死了，还说什么人类的存亡就在我们手中，我只是一个商人，哪能管那么多呀！”他在电话中抱怨道。

    “正常，你也知道现在的局势，人类群体本身就是很容易被引导的，而且我们人类到现在为止，除了核弹这些，对比赛博坦星人，确实没有什么能够拿的出手的的了。”白杨咧了咧嘴。

    变形金刚群体机动性很强，核弹和氢弹这些武器如果没有指定的坐标根本行程不了有效的打击。

    而且他们还隐藏在人类生活当中，根本不可能去释放。

    并且也还好有着最近开发出来应该对他们电子入侵的防御技术，如果不然，很多武器系统可能也会被霸天虎们入侵。

    “那你现在研究的怎么样了？如果还是创造不出来，军方打算收回威震天了！”约书亚有些烦躁的说道。

    “给我一个月的时间吧，已经建造完成了，现在等我把武器加装好之后，会在埃及金字塔进行测试。”白杨站在高台上看着面前的流浪者回道。

    “真的？怎么一点征兆都没有？”

    “我这段时间一直在专心研究，肯定没时间跟外界联系了。”

    “那就好，到时候可不要出岔子。”

    “放心，保证让你大吃一惊！”白杨自信的对他保证道。

    “OK，我等你的好消息，一个月后见。”约书亚听到白杨的话内心定了定。

    挂断之后，开始联系军方。

    对威震天的胳膊修复了一番之后，白杨开了个传送门，直接将其送到了埃及金字塔旁。

    “记得召集所有的霸天虎，你暂时不要出头。”白杨站在传送门前对另一边的威震天说道。

    他点了点头，等到传送门消失之后，转头看着眼前的一片沙漠。

    在威震天出现的一瞬间，一直挂在卫星上的声波第一时间找到了他。

    随后报告给了震天尊。

    …………

    另一边开始运作起来之后，白杨终于安心的为自己的机甲开始加装武器了。

    …………

    在这一个月内，所有隐藏这的狂派金刚全部收到召唤，向着埃及金字塔的方向而去。

    这些狂派金刚像是迁徙一般，在人类社会中再次引起了一阵动荡。

    发现了此种情况之后，汽车人和军方全部出动进行探查，同时组织起来，也想着埃及方向而去。

    而堕落金刚即将到达的消息再次引起了人类内心的紧张和恐慌情绪。

    像是决战前夕，一时间风雨欲来。

    …………

    “他们为什么去往埃及？”这里是汽车人与人类合作的一处基地，一个脸颊骨骼分明的女士站在一处高架上对面前的擎天柱问道。

    她叫纳塔娃，俄罗斯的一名政员。

    “我们不知道，他们也许是找到了火种源，我们必须尽快过去阻止他们。”擎天柱走过去凑近说道。

    “火种源已经消失五年了，怎么会还在地球上？”纳塔娃皱着眉头问道。

    “很显然，那天的神秘人就是你们人类，他应该把火种源交给我们，而不是隐藏起来，引来更多的狂派金刚。”擎天柱愤怒的指责道。

    “我觉得他拿走的很对，那东西交给你们谁都不安全。”她冷笑一声反驳道。

    “所以你们人类就是在自取灭亡！”擎天柱也毫不相让。

    “而且你们还说告知了我们你们星球对宇宙的已知的所有信息，那这件东西是什么？”他指着今天的任务中发现的一件废料，那是御天敌驾驶飞船山的东西。

    “我们对此事也不清楚，第七区一直处于保密状态。”她摇了摇头，对此并不是很清楚。

    “我们现在应该讨论关于霸天虎聚集在埃及的情况。”

    “我已经召集了地球上的所有汽车人，他们已经在向着里赶了，我们拿到火种源，会第一时间离开的。”后方，除了铁皮大黄蜂以外，还多出了几个汽车人。

    全身红色，肘部带着刀刃看起来像是一个刺客一样的红樱。

    一个像是老头一样，叼着烟的胖子，铅灌脚。

    还有像武士一样的汽车人，漂移。

    …………

    人类和汽车人联合起来，向着埃及进发。

    而白杨在为流浪者装配完武器之后，按照从火种源上获取的坐标，向着六位天尊隐藏首领矩阵的位置而去。

    他不仅仅要拿到首领矩阵，同时也要将震天尊引来，从而回收他体内的火种！

    他的体内有着火种源消耗出去的六分之一，回收之后，火种源的能量会充足很多。

    …………

    当白杨从实验室消失之后，身影悄然出现在了一座金字塔之上。

