韩子玉战法多变，自从建立子玉宫以来，从未有过败绩，在他的字典中，从来就没有失败这两个字！更不用说这一片上古战场没有人能比他更加的熟悉了，当年身处魔域之时，他曾往来数次，在自己的脑海中，他模拟了很多种可能会发生的情况，应该说，现在的韩子玉冷静，不再是昔日那个莽撞的少年了，甚至可以不夸张的说，这上古战场上有多少块砖，他都是无比的清楚！“我等了这么多年，诸位应该都知道我这一生最想打败的人就是刚才的那个百里红妆，你们可准备好了？”
幽冥军是子玉宫的专属队伍，共有三大战将，他们为了追求强大的力量，那是舍弃了自己从前的名字，以老大、老五、老三为名，第二个之所以叫做老五，是因为五是他的幸运数字，此三人现在的名字虽然是不好听的，但他们的实力都是达到了破茧级中的条理状态，在这一点上和谢长安、红妆持平，因此，局面对于百花军来说并没有任何的优势可言！
幽冥军三路大军全部出动的话，就算是遇上“天王”蒋元都丝毫不惧，这一战韩子玉是占据了天时地利人和，如何能够不胜？“我兄弟三人多年前深受宫主大恩，一直想着要如何报答，如今这机会来了，宫主您就等着看吧，这胜利一定是属于我们的！”韩子玉自然是十分的满意的，他要的就是这样的气势，百花军昔日当然厉害，但是他休养了这么多年，对于战场，他们早就生疏了，更有消息说，百花军中有不少的战士那是消极怠战的！
韩子玉这个人不管对手是谁，只要是他决定了战斗，那么他就一定会全力以赴做到最好！他喜欢提前做准备，就好像现在这样，他已经是占据了上古战场的制高点和所有的有利地形，三路大军已经是全部藏匿好了，这人作战一向都是如此，在最后的关头，以强悍的人数碾压对方，更是利用了一个晚上的功夫修建了数座瞭望塔，所有的一切都是准备好了，就等着好戏上演了！
此刻的白云谷内，倒是一片的安静，应该说是安静到了极点，百里红妆在静静地沉思，都到了这个时候了，再做多余的修炼也是没有用了，身为百花军的副帅，战士们的个人能力当然重要，这是他们的立身之本，可是他们的内心一样是重要的，甚至在某种程度上来说，比实力更重要！这些人当中有很多都是新人，他们从来都没有去过战场，战场和训练是两回事，从上古战场回来之后，红妆就只是对他们说了一句话，你们要做好死亡的准备！
虽然说马革裹尸对于战士来说是至高荣誉，但真正落实到每一个人的身上的话，并不是所有的人都可以接受的，百里红妆虽然在训练的时候，对他们十分的严厉，但今天她会把选择权交给所有的战士，若是他们现在选择退出，自己是同意的，毕竟，这是他与韩子玉的事情，没有必要带着大家一起进入深渊！
百里红妆着急吗？不，他一点儿都不着急，即便是最后跟随他的就剩下一人，她也丝毫不惧，因为不管如何，长安一定都会在自己的身边的，对于这一点，他是深信不疑，这个时间段，谢长安在做什么呢？他在制定计划，其实说是计划，倒不如说是他在翻阅这些年韩子玉的战斗记录而已，这一路翻阅下来，他发现对方也是一个喜欢打破常规的人，这一点倒是和自己很像，这样的话，就更有意思了！
自己喜欢做一些有挑战性的事情，这个男人应该来说是一个很不错的对手，战场的情况随时随地都是会发生变化的，韩子玉认为占据了有利地形就可以取胜吗？可事实上却不一定如此，谢长安不仅仅是擅长伏击、歼灭这两种战法，更是在与王龙的明争暗斗中掌握了心理战，不战而屈人之兵，有的时候，心理战的威力才是最为强大的，可是很多出色的战士都只是把心理战简单的看做是耍嘴皮子，这是不对的。
根据谢长安现在的推测，此刻的幽冥军信心已经是达到了顶点，这个时候和他们发生正面冲突，只有死路一条，那么现在应该怎么办呢？别担心，谢长安早就想到了办法，估计这个时候那个东西应该是送到了他们每一个人的手上了吧，毕竟，狼鹰的速度还是很快的。“你们大家看，这是什么东西？投降求和书？这字迹是谢长安的，意思是说，小子年幼，经验浅薄，不敢与日月争光，还请看在昔日与红妆的面子上绕过我等，小子邓然感激不尽！”
总是在这求和书上，谢长安把自己的姿态放的很低，韩子玉对谢长安并不了解，听闻这个谢长安一向都是以勇猛著称的，青城也好，月能寺也好，他的口碑都是不错的，怎么竟然是这样的一个人呢？看来这外界的传言当真是不可信的！只是他这么做，红妆知道吗？这个小子难道还真的可以做红妆的主吗？这个答案当然是肯定的，红妆其实早就知道了长安的计划。
谢长安此刻战法的精髓就是让对方的自信心达到膨胀的地步，目空一切最好！同时，到了决战的时候，百花军避而不出，依照韩子玉的性子一定是会等待的，毕竟，他是最想打败自己的人，一天不出来，可以，两天不出来，可以，三天之后，就算韩子玉还能等，可是此刻幽冥军的人心已经开始了浮动，人心浮动之后，战斗力必然下降，在这个时候，百花军主动出击，打对方一个出其不意攻其不备，效果会如何呢？这自然是不用多说了！
这样的法子也是最能减少百花军伤害的法子，因此，现在对于百花军来说，他们要做的事情就只有一件那就是吃和玩，而且是越过分越好！
