    “放手！救命啊！”

    任曦媛想逃，头发却被一把扯住，虞软软向后用力一拉，直接将人拽到跟前，扬手就是“啪啪”两个大耳光。

    任曦媛捂着脸颊，头发凌乱，气得浑身颤抖，“你……你敢打我？”

    “打的就是你！”

    虞软软今天穿的裙子，腰间系了一根红色的皮带做束腰，她解开皮带，扬手就是一鞭，抽打在任曦媛肩膀上。

    任曦媛从小养尊处优，细皮嫩肉，何曾受过这种委屈？

    她疼得哇哇乱叫，“别打了！我说，我说就是了！霍栩在楼上的书房！”

    虞软软瞥了任曦媛一眼，从她身上搜到了书房钥匙，将她推进一间卧室，接着直接把她绑在了椅子上。

    然后，随便找了条毛巾塞进任曦媛的嘴巴里。

    做完这一切，虞软软举起自己手机正录着的手机，将镜头拿给任曦媛看，威胁道，“看见了吗？刚才你的话都已经被我录音了，不想自己的丑行败露，就老实给我在这里呆着。”

    任曦媛愤怒地瞪着她，可是打又打不过，自己还有把柄在她手里，根本没辙。

    虞软软懒得再搭理她，将卧室门反锁，然后转身疾步朝书房走去。

    屋里。

    霍栩已经被药效折磨得失了理智，但这钥匙入锁孔的声响，还是惊动了他。

    他猛地抬起头，眼里折射出冰冷的凉意和杀气。

    “咔嚓——”

    书房门打开的瞬间，他凭着惊人的意志力，动作迅猛地闪身上前，精准扼住来者的咽喉，将人重重抵在墙上，“你们想对我做什么？”

    低沉黯哑，宛如撒旦般的嗓音自他的薄唇中挤出。

    虞软软被冷不丁摁在墙上，呼吸困难，咽喉疼痛，“霍栩！”

    看着眼前状态异常的男人，她艰难地咳嗽了几声，呼唤他的名字。

    男人充血的眼眸在看清楚来的人是谁后，凤瞳内的杀气和凌厉消散了下去，呼吸轻颤，强撑着的所有力气，在这一瞬彻底分崩离析。

    “软软，还好是你……”

    他头一垂，靠在了女孩的肩膀上，滚烫的身躯贴着女孩，将全部体重完全释放在了她身上。

    虞软软被压得脚底不稳，趔趄了一步，伸出双臂，刚巧将他抱了个满怀。

    耳垂尖一阵暧昧的湿热气，微妙的触感，令她浑身起了细小的电流。

    她涨红了脸，“霍……霍栩……你在干嘛？”

    男人鼻息滚热，吐出她莹润的耳珠，凤眸内压抑着滚烫的渴念，他一张口，声音已经黯哑得不像话，“我中招了，你来的正好……”

    “等……等一下！”

    虞软软伸出手，挡在他的胸前，“待会儿任云山会带很多人过来，咱们不能做得太过火了。”

    正说着，外面传来一阵动静。

    脚步声和喧哗声响起。

    “陈总，李总，王总，这边请，上次拍卖会上，我拍下的古董就在书房。”

    “哈哈，小任总真是太体贴懂人心了，知道我们哥儿几个好这口。”

    任云山走在前面带路，嘴角却流露出一丝冷笑。

    陈总、李总、王总，这三人都是商界有头有脸的人物，有他们在场作证，霍栩和媛媛就算没发生什么，他也能把事情闹大，让霍栩不得不对媛媛负起责任来。

    这样想着，任云山心情有些激动，掏出钥匙，就去开门。

    书房门一打开。

    屋里的一片狼藉尽收眼底，身材高大的男人搂着一个女孩，背对着他们，姿势亲密暧昧。

    任云山看见这一幕，心情更加激动了！

    他立刻跳了起来，“霍总！你在对媛媛做什么？！你怎么能……”

    话音刚落，书桌前交错相拥在一起，亲密无间的二人停止了亲昵，扭头朝门口望来。

    虞软软微微一笑，“任总，真是抱歉，未经许可，就擅自借用了宝地。”

    “怎么是你？！”

    任云山傻眼了。

    按照计划，此时此刻应该在书房和霍栩亲密的人，难道不应该是媛媛吗？

    “不是我，还能是谁？任总希望是谁在这里？”

    虞软软冷声问。

    “没有，没有……”任云山心头犯怵，意识到自己捅大篓子了。

    在场的几个老总本意是来看古董，没想到一进来居然吃了年轻情侣的狗粮。

    霍总和这位虞小姐的感情史可谓是在圈里传了个遍，他们或多或少有所耳闻。

    只是传言果然是传言，毫无参考依据。

    不是说霍总和虞小姐感情不合么？

    这哪里像不合？就差没粘到一起去了。

    见此，众人不由地感叹。

    “年轻就是好啊。”

    霍栩现在身中迷药，虞软软没时间耗下去，扶着男人，她朝众人鞠了一躬，“诸位，霍栩可能吃坏了东西，他现在浑身滚烫乏力，我得先送他去医院了。”

    “好好好。”

    众人嘴上应和着，互相之间使了个眼神。

    看着女孩丢下这句意味深长的话后，便搀扶着霍总走出书房，大家不由地心照不宣。

    在场这几位老总在商业场上打拼多年，无一不是修炼出千年道行的人精，结合霍栩刚才的症状，以及任云山突然转性似的反常，大家该猜得都已经猜到了。

    真是没想到啊。

    任云山这个鼠目寸光的家伙，居然给霍总下药？

    是想给霍总塞女人吗？

    看样子，这时马屁没拍成，拍到了马腿上了。

    ……

    虞软软没有当面捅破，其实只要她再给点提示，那几个老总绝对能猜到真相。

    但那样对任家来说，就太丢脸了。

    之所以不说，只是在给任青山留几分薄面。

    她扛着霍栩从偏院一出来，就给张勉打电话，让他来接霍栩去医院打生理盐水，必须尽快将他体内的药效代谢出去，否则时间久了，可能会有后遗症。

    张勉来得很快，车子就停在任家庄园门外。

    走的时候，他们甚至没有和任青山打招呼。

    不过，车子驶离任家不久后，虞软软将刚才在偏院，任曦媛的那段录音和视频发到了任青山的邮箱里……

    ……

    “跪下！”

    随着这一声凌厉的声音响起，空旷的客厅内，传来两道“噗通”跪地声。

    宾客都已经被遣散。

    大家有些一头雾水，不知为何，好端端的生日宴，都还没正式开席呢，就通知说取消了。

    这时的客厅里，一片狼藉，果盘香槟酒杯零散地放在桌上，地上有一些坚果壳，还有烟蒂。

    任云山和任曦媛就跪在这脏兮兮的地上，任曦媛挨了一顿揍，脸上还带着淤青，妆容也彻底哭花了。

    她和二叔跪在父亲跟前，瑟瑟发抖，丢脸又害怕。

    任青山背着手，来回踱步，气得脸色发白。

    “你！你们！”

