
诸事不顺，现在苏三太太看什么都不大顺眼。

的确，她现在后悔对苏杏璇投入了太多感情，以至于现在闹出了这么多事，可是人都是自私的，在她看来，一切的不对还是出在这身份上头。

说句诛心的话，若是一切都没有被拆穿，那么所有的事情都不会发生。

苏桉跟苏杏璇若还是亲兄妹，谁能说的出她们一个不字来。

可就因为苏邀回来了，什么都变了。

现在连苏三老爷也来指责她管教无方给她难堪了，她以后可还怎么办？

要是苏邀是个贴心的也就罢了，可苏邀一来是个什么态度？就因为没有立即处置如意，她就横眉冷目的，对她这个母亲根本毫无任何尊敬之心，等到后来，也从来不知道说几句贴心安慰的话，抛开这次如意做错的事，她连如意的一个手指头都不如......

越想越是心烦，苏三太太沉默片刻，才皱着眉头吩咐：“让她进来吧。”

燕草被领进来，苏三太太低头拨弄着手炉里的灰，过一会儿才淡淡的抬头看了她一眼：“什么事？”

“回三太太的话，我们姑娘说，她想出门一趟，来请您的示下。”燕草小心翼翼立在一边，低垂着头不敢抬起头来，对于这位苏三太太，她总有几分天然的惧怕。

出门？

苏三太太更不耐烦了，也觉得苏邀实在不知所谓。

养在深闺的大小姐们出门都是有定数的，再不济也有长辈女性陪着，好端端的，她初来乍到，提什么出门的事，根本是在给人找麻烦。

她毫不迟疑的拒绝了。

苏杏璇给她的一巴掌实在是太痛了，偏这个时候她不能从另一个女儿身上得到任何的补偿和安慰，这就让她心里更加的烦躁。

她皱起眉头，见燕草呆在原地，就冷声道：“眼下年前事忙，人人都有一大摊子的事，她一个人出门不合规矩也不令人放心，让她先安心呆着，过段时间等有空了再说。”

燕草看出她的心情十分不好，也不敢再多说，低眉顺目的应了是，回头回去就跟苏邀拍着胸口：“姑娘没看见三太太的样子，虽然从前对咱们也不算热情，可也没今天这样横眉冷目的.......我看着她心情十分不好，也就不敢再说了，咱们是不是想别的法子？”

苏邀正在摆弄贺太太令人送来的一盆多瑙盆景，窗台上的腊梅已经开了花，满屋子都是腊梅的清香，听见燕草这么说，她牵了牵嘴角，嗯了一声：“那看来多半是苏桉倒霉了。”

只有苏三太太的心头肉，才能让她这么失态，以至于连面子功夫都不想再做了。

燕草有些不明白，她是知道苏三太太出门去找苏桉了的，但是这件事真的那么严重会让苏桉倒霉吗？平心而论，作为苏邀的贴身丫头，燕草十分不喜欢苏桉。

不纯粹是因为苏桉的性格暴躁，更因为苏桉实在是太过自私了。

若是正常人，哪怕是因为多年情分稍微对假的那个有所偏向，也不能说他什么，可苏桉竟然能昏了头为了一个假妹妹对真妹妹如此无情狠辣，甚至还真的付出过行动，想要阻止苏邀回苏家，甚至动过毁掉苏邀的念头。

这是个什么样的人？他这么做，对苏杏璇固然是有情有义了，可是却置苏邀于何地?

何况回来以后他还没有半分悔改之心，处处找苏邀的麻烦。

听见苏桉要倒霉了，她下意识就有些高兴，恰好此刻厨房那边也已经提了几个食盒进来了，燕草一面给苏邀摆饭，一面有些感叹：“怪道太太不放心您一个人进京城来，若不是太太在，只怕咱们在这个家里，连一顿好饭都吃不上。”

这话说的并不夸张。

大家族素来有瞒上不瞒下的规矩，一个主子若是十分不受宠，过的不如受宠的家生子，这几乎是必然的事。

苏邀并不当一回事。

她问燕草：“你方才说，你回来的时候，三太太去找我外祖母了？”

苏三太太的确是去找贺太太了，她心急如焚，连舌头都忍不住起了一连串的杨梅刺，火烧火燎的奔进了贺太太房里，喊了一声娘，还没坐下，就先问她：“二嫂是不是来找过您了？”

贺太太冷冷看了她一眼，并未答她的话。

苏三太太的声音就忍不住尖锐了起来：“娘！您倒是快些说啊！二嫂刚才来跟您说了什么？”

她的语气不大好，旁边的黄妈妈就急忙咳嗽了一声对着她使了个眼色：“五娘，您怎么跟太太说话呢？”

三太太当初在贺家未曾分家的时候，按照族中的排行是行五的，是以家中一直都习惯称呼她五姑娘，黄妈妈这等看着她长大的，向来都叫她五娘的。

贺太太看了她一眼，忍了忍，终究没有忍住，冷笑问她：“她做什么来了，你心里难道不清楚？你竟然还有脸跑来问我？！”

苏三太太心里顿时凉了半截。

看贺太太这个态度和表现，看样子贺二奶奶肯定是知道这件事了，应当是汪家让她先上门来跟贺太太说一声的。

她顿时熄了气焰，又是委屈又是担心的抱怨：“娘您也太沉得住气！这可事关您亲外孙的婚事，您怎么这样坐得住？”

屋子里烧着沉水香，可是贺太太的眼皮却一阵一阵的在往上跳，听见苏三太太到如今了都还只知道抱怨，顿时就冷声呵斥道：“给我闭嘴！”

苏三太太顿时愕然，当着黄妈妈的面，她没想到贺太太竟然如此不给她脸面，等到反应过来，就急的脸上通红，抿了抿唇看着贺太太，倔强的梗着脖子恨恨的道：“我就知道，您打小就不喜欢我！我嫁了老爷，您就更不喜欢我了，既然您不想认我这个女儿，那就干脆不要理我好了，我也不在这里受您的气！”

她说着，站起身来就要往外走，只觉得满肚子都是委屈和心酸，对于贺太太也完全心灰意冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901928"  chaptername="五十九章·隔阂">加入书签</a>
</div>
