    大阪府，浪速区，遗体告别仪式，几名僧人在祭奠堂里唱经，中间摆放着龟田的黑白遗像。

    “世事难料啊。”

    一群人站在祭奠堂里，感慨的看着龟田的葬礼，还不到五十岁就因为意外去世，这的确称得上是世事难料了。

    通常来说，在告别仪式前会有敛容师为死者化妆，然后在仪式上再由亲人、朋友依次去告别，但龟田已经连通汽车烧成了灰，最后更是随着爆炸连骨灰都扬了，再强大的敛容师也没有那份能耐化妆。

    现场送别的气氛也很诡异，龟田的妻儿面无表情，脸上基本看不到什么悲意，唯一能表现出他们痛失亲人的就是那一身黑色的衣服了，而且吊诡的是在这场告别仪式上，忽然蹦出了龟田的两个情妇和私生子。

    “前几天还活的好好的，怎么就突然车辆失控了，太可怕了。”

    “是啊。”守部武雄收着手在一旁面无表情的回应道，“的确世事无常。”

    龟田的死，没有人怀疑到他的头上，至少目前来看是这样，

    警察也例行公事的找过他询问相关事宜，守部武雄也基本是如实相告，升职加薪、调走北海道他都一口气说了出来，唯独隐瞒了彼此的冲突，地下停车场中没有监控，汽车又变成了完全的报废品，无人看到两人的打斗，别说没有人怀疑到守部武雄的头上，就算怀疑到了……又如何。

    守部武雄的心态已经微微发生了变化，他切实的真正感受到了自己掌握的是多么强大的力量。

    更何况现在的情况很复杂，对于龟田的死因，其遗孀家属并不关心，他们关心的是龟田的家产，就算龟田的死有蹊跷，在家属都不要求真相的情况下，警察部门也不会闲没事去插手，那种喜欢为正义伸张的警察也就偶尔才能在新闻里看到。

    龟田大小也是一家大商社的部门主管，曾经负责过进出口方面的事务，接触的外贸大单都可以名正言顺大大方方的吃回扣，名下也有几套公寓，在其死后没有两天的功夫，先是龟田的妻儿和父母就龟田的遗产产生了冲突，然后忽然又蹦出了两个私生子和情妇。

    对于私生子情妇的出现，原配似乎早就预料到了，否则祭奠堂上就不应该是多方对峙，而是大打出手了。

    岛国以前的法律上，私生子不享有继承权，只享有被抚养权，后来规定为只享有婚生子一半的继承权，前几年才改成了私生子和婚生子具有同样的继承权。不过此项律法改革在岛国内可以说是掀起轩然大波，许多民众认为这践踏了岛国的婚姻公正和伦理等等，履行赡养老人义务的时候没见到私生子的身影，偿还父辈财产的时候也没有见到私生子的身影，相反如果生父有钱，那些从未听说的私生子就忽的窜了出来。

    龟田的告别仪式此刻就是这种情况，婚生子是二十多岁唯唯诺诺的年轻人，两个情妇领着不到十岁，懵懂无知的私生子，而且让人笑话的是，为了节省一笔丧葬费用，龟田的家人没有在生活的中央区给龟田找一处下葬地，反而是到了隔壁的浪速区。

    “龟田留下的家产据说有五千万日元吧。”几个部门同事在角落里交谈着。

    “这么多。”

    “可能还不止，不都说他在东京还有一套房子么，最近几年全球的房价都在涨，东京也是，那套公寓现在值不少钱。”

    “呀，希望我死了以后不会出现这样不堪……”

    “说的就跟你有这么多钱一样，而且现在你连女朋友都没有，更别说婚外情了。”同事毫不留情的嘲讽道，“你就是个社畜罢了。”

    对于龟田死后的财产争夺，同事们都是抱着吃瓜看戏的心态，

    “说来这是公司近来死的第二个人了吧，那个藤冈庆人的告别仪式刚举行完。”

    “跳轨死的那个？他也有家产要争？”

    “他哪有什么家产，节俭的天天晚上连居酒屋都不去，他乡下的老父亲因为听到儿子自杀，心急之下忽然去世，妻子也是个病秧子，女儿中考考的非常不错，有大阪私立名高中抛出橄榄枝，但现在因为支付不起半价的学费而只能去普通的公立高中。”

    “这样自杀的人，公司也不会给赔偿的……咦，都说龟田是车子出了问题，这样的话，汽车公司得赔偿一大笔钱吧。”

    藤冈庆人，守部武雄恍惚间从他的身上看到自己的影子，假如自己没有碰到狐狸妖，那将来的自己会不会也因为受不了生活的重担和头上的帽子……

    不，没有碰到狐狸妖的话，自己已经死在了青木原树海中，说来自己已经是自杀过一次的人了。

    从告别仪式上出来后天色还早，今天公司特意给部门放了半天假来安排龟田的告别仪式，不过下午还需要回公司，而且想都不用想，公司也肯定会用加班的形式把这半天假补回来，守部武雄和几名同事穿着黑色西服，慢步走在浪速区前往中央区的道路上。

    大阪是座很有生活气息的城市，毕竟从几百年起就是商人聚集的地方，市井文化丰富，这里的人也以市侩精明闻名于全岛，岛国其他地方的人也喜欢编排一些段子来笑话大阪人，像是“废物的大阪师团”什么的。

    静静流淌的道顿堀川把浪速区和中央区一刀两断，川上的桥面穿梭不息的有行人经过，就在守部武雄刚下桥的时候，街道对过忽然传出了行人此起彼伏的惊呼声！

    一辆高速行驶的汽车仿佛失控似的撞向了相合桥旁的护栏！

    “咣！！”

    材质脆弱的护栏哪能拦的住一辆失控的汽车，汽车连一丝阻滞都没有便直接撞了下去。

    还在桥上的行人反应过来后便知道车上的人必死无疑了，内外压强之下，里面的人根本无法打开车门，而且道顿堀川好歹也是入海的河流，河床很低，这辆汽车沉底之后打捞都很是困难。

    “这两天怎么这么多失控的车啊，你说是吧，守部……守部？你要做什么？守部！”

    “救人。”

    守部武雄脱掉了外套，二话不说跃入了川中。