    ?感受到那两道强大气息出现后，脸色微微一变，再暗中感知两人的前行的方向，赫然便是朝着这座小岛前来无疑。
    项云抬头望向岛屿中央，那从四面八方汇聚而来的灵气，脸上不由露出苦笑，心知，来人必然是被这异象所吸引过来的。
    不过是片刻之间，两人已经来到距离岛屿百里外的虚空，两道颇为强大的神念，便直接向着岛屿笼罩而来，径直向着胡飞凤修炼的那座山洞搜寻而来。
    项云眉头微微一皱，倒也没有出手阻拦，那山洞附近有自己布置的阵法，神念之力无法探入其中。
    不过看两人的架势，显然不会就此罢休，项云只得是无奈的摇摇头，将苍玄剑收入储物戒中，旋即腾空而起，飞掠到岛屿上空。
    片刻过后，两道遁光便在项云身前数百丈外的虚空，显露出了身形。
    来人是一名风度翩翩，身着锦袍的英俊青年，在他身旁还有一名体格雄壮，孔武有力的光头大汉。
    项云的目光在两人身上一扫而过，庞大的神念之力，已然将二人的修为看得分明。
    那锦袍青年乃是一名云武者，修为臻至亚圣之境，气息浑厚如渊，精气内敛，比起天璇大陆那些超级势力的老怪物，也是丝毫不逊色。
    而那光头大汉则是一位体法双修的强者，云力修为也是达到了亚圣之境，虽然浑厚程度不及青年，但他还是一位宗师级别的体修，可见天赋何其惊人。
    这两人此刻皆是隐匿了气息，但项云已经达到了神念化形的地步，又有破灭法目在身，对方的隐匿之术虽然高明，却也难以蒙蔽项云。
    除了两人本身的修为外，项云的灵觉还隐隐感受到，在这两人身上有着不同寻常的隐晦能量波动，令他微微悸动。
    显然，这二人若非身怀惊人神通，便具有威力强大的秘宝，与黑白双煞相比，完全是两个档次的存在，绝对是天骄级别的人物！
    项云在打量这二人的同时，这两人也在打量着项云。
    当看到项云时，那光头大汉眼中精光一闪，微微露出诧异之色。
    而一旁的青年目光在项云身上移动了片刻，却是瞳孔微微一缩，旋即恢复如初，冲项云微一抱拳道。
    “这位道友，可是来自天玑大陆胡氏部落？”
    锦袍青年开口询问，显然之前在混沌空间外，对于项云这带着面具的特殊扮相，还有着一丝印象。
    项云闻言也是冲着两人抱拳道。
    “在下杨过，此次正是代表胡氏部落前来参加盛会，不知两位道友有何见教？”
    项云的语气颇为客气，虽然他并不惧怕这两人，但只要两人不动什么歪念头，项云自然也不会主动招惹。
    然而，那光头大汉只是瞥了项云一眼，目光便不自觉的就向着三人脚下，那海岛中央，灵气聚集之处望去，眼中的贪婪之色一闪而逝。
    项云察言观色，看得分明，双瞳之中顿时精光一闪，微微警惕起来。
    然而，此刻那俊俏青年却是轻笑一声，笑意和煦道。
    “在下摇光大陆天圣门‘莫风凌’，这位是我的朋友，天衡大陆九狂宗‘虬龙’。
    我二人刚刚进入这片空间，便感应到此地有灵气聚集，心中好奇，便赶过来一探究竟，没想到在此遇到了道友，实在是缘分不浅。”
    “嗯……？”
    项云闻言，倒是略显讶然，没想到对方如此坦白，直言是因为这灵气而来。
    目光闪动几下，项云也不管对方是何用意，便开口道。
    “不瞒两位道友，此刻岛上乃是我的一位朋友，在行进途中有所感悟，适才就地冲击瓶颈，这些灵气也是她所修炼的功法所致，惊动了两位道友，还望两位道友莫要见怪。”
    “哦……！”
    听了项云的解释，那光头大汉目光玩味的盯着小岛，嘴角却勾起一抹冷笑。
    “呵呵……道友此言，怕是有意隐瞒了什么吧？我怎么感觉，这岛上有种特殊的味道？”
    项云目光淡漠，声音略显低沉。
    “道友此言何意？莫不是不相信在下之言，想要亲自下去一探究竟吗？”
    “嘿嘿……！”虬龙怪笑一声说道。
    “实不相瞒，虬某正有此意！”
    项云双目微微一眯，亦是冷笑道。
    “道友这样做，让在下十分有些为难呀，在我朋友突破之前，我可不打算让别人去打搅她。”
    “嗯……？”
    虬龙闻言，顿时眉头一挑，两道凶光迸射，大有暴起出手之意，可他还没动手，一旁一直观察着项云一举一动的莫风凌，却是向前一步拦住了虬龙，嘴唇无声的动了动。
    旋即虬龙的脸色微微一怔，有些狐疑的看了他一眼，却是没有立刻发作。
    而莫风凌则是朗笑一声，转头对项云说道。
    “杨兄莫要见怪，我这位兄弟就爱与人开玩笑，刚才不过是与杨兄打趣罢了，既然是杨兄的朋友在冲关，我等自然不会叨扰。
    杨兄，那我们这便告辞了！”
    说罢，莫风凌竟是真的冲着项云拱手一拜，旋即朝着另一个方向，飞遁而去。
    眼看着莫风凌掠走，一旁的虬龙脸色阴晴变幻，有些不甘的看了眼海岛方向，又瞪了一眼项云，最终还是化作一道流光，随着莫风凌遁走了。
    眼看着两人一前一后离开了海岛，原地的项云不禁是面带一丝错愕之色。
    这倒是有些出他的意料了。
    这两人明明是来者不善，特别是那光头壮汉，分明已经有了杀人夺宝的念头，却在突然之间转变，就这么干脆的走人了，倒是让已经打算大战一场的项云，有些措手不及。
    摇了摇头，项云笑着自语道。
    “罢了，多一事不如少一事，既然他们主动退走，倒也省的我多费手脚。”
    毕竟若是刚才真的开战了，项云虽然有把握立于不败之地，甚至击溃二人，但胡飞凤恐怕就会因此受到波及，所以项云也不敢轻易开启战端。
    不过项云倒也没有完全放松警惕，暗中以神念监视着两人行动的轨迹，待感知到两人已经远离了海岛千里范围以内，这才确信两人是真的离去了，并收回了自己的神念，再度回到岛屿之上。
    却说项云返回海岛不久，千余里外的一片海域上，一路远遁不曾停留的莫风凌、虬龙二人，终于停住了身形。
    刚一停下，早已经是急躁无比的虬龙，便拦在了莫风凌身前，不解的问道。
    “莫兄弟，你到底什么意思，难道你没有感应到，那岛上分明有玄炎果的气息，何不直接杀人夺宝？反而一路远遁至此？”
    “呵呵，虬兄，你以为我没有感应到玄炎果的气息吗？”
    听到虬龙的质问，莫风凌不禁面露苦笑。
    虬龙闻言，更是不解。
    “那你还让我罢手，让我放过这小子？”
    莫风凌却是摇了摇头，意味深长的看向虬龙。
    “虬兄，你当真觉得是我们放过了他，而不是此人没有与我们计较？”
    “你……你这是什么意思？”虬龙一脸惊异的看着莫风凌。
    “这小子不过是大宗师初期修为，哪敢与我们计较什么，我一招就能灭了他！”
    莫风凌却是眼中精光闪动，沉声道。
    “若是我没猜错的话，此人绝对隐匿了修为，而且其真实实力未必在你我之下！”
    “什么！”虬龙眼中露出不可置信的神色。
    “这怎么可能，胡氏部落乃是八大部落中最弱小的，他们那位第一天才胡不凡我也见过一面，那小子也不过是花拳绣腿罢了，这杨过难道比胡不凡还要强？”
    莫风凌神色凝重道。
    “虬兄，你应该清楚我所修炼的《烁金冥诀》功法，?可以看到武者身上短期内沾染的煞气和业力吧。”
    闻听此言，虬龙下意识的点点头。
    “莫兄弟这门功法的确玄妙至极，莫不是……你在那小子身上看出什么问题？”
    莫风凌点点头道。
    “不错，我方才暗中运功观察此人，发现此人身上煞气极重，业力惊人，只怕短期内，斩杀了不下十位大宗师圆满境强者！”
    “什么！”
    莫风凌此言一出，虬龙都是眼皮狠狠一跳，若非他也亲身体验过莫风凌功法玄妙，此刻定然会以为对方在信口开河。
    大宗师圆满境强者可不是大白菜，五行之力圆满大成，肉身强大至极，除非拥有威力强大的神通，或是特殊的秘宝，否则同级强者极难彻底斩杀，这是修炼界的常识。
    “不仅如此，我感应到此人身上的业力之中，有两道气息，似乎与徐氏部落的黑白双煞极为相似，若是我猜测不错，只怕这两人也陨落在了此人手中了。”
    听了莫风凌这一席话，虬龙终于是脸色微变，但仍旧是有些难以置信。
    “莫兄弟，那黑白双煞联手之下，比之寻常大圆满镜的武者，还要强上几分，那小子真有这份能耐？”
    莫风凌冷静分析道。
    “虬兄，你试想一番，这小子若是没有依仗，岂能在我二人面前，如此沉着淡定，事出反常必有妖！”
    虬龙若有所思的点点头，可是脸上却犹自有着不甘之色。
    “即便这小子真的能够斩杀黑白双煞，我们倒也不惧，能够参加圣会之人，皆有越阶杀敌的能力，以你我二人之力，便是面对一尊伪尊级强者，也有保命的实力，想要弄死那小子，想必也不是难事！”
    莫风凌闻言也是赞同的点点头。
    “虬兄，话虽如此，但此人毕竟让我有捉摸不透，若没有把握彻底斩杀此人，最好还是不要趟蛮荒大陆这趟浑水为妙。”
    听到这里，虬龙紧皱的眉头终于舒展，释然道。
    “莫兄弟此言有理，倒是虬某思虑不周了，眼下已是第八道，混沌空间已经走过大半，接下来，想必一场混战便要开启了，的确是需要谨慎行事。
    趁着还有不少时间，我们俩先在此界再搜寻一番，说不定还能找到玄炎果这等灵物。”
    “如此甚好！”
    远在数千里之外的项云自然不知道，离去的两人怀有什么心思，此刻岛上的项云已经再度遁入了宗主修炼室。
    修炼之余，项云盘坐在修炼室内，琢磨着手中的一张神秘的符箓，脸上时而沉思，时而兴奋，颇为怪异。
