    宇宙中。

    林宇已经逐渐压制住了丹田内那个新生宇宙的膨胀，所以身体的增长速度才开始放缓。

    当然，主要是因为他不想毁掉这个宇宙，才会极力压制着。

    否则的话，绝对会放任那个宇宙不断膨胀。

    这样就可以看看这具神魔之体现在所能达到的极限到底在哪里，以及这个新生宇宙要膨胀得多大才会主动放缓扩张速度。

    “现在这宇宙的规模，已经足以容纳一个星系。”

    林宇内视丹田，看着占据了整个丹田的宇宙。

    “就是不知道如果我将神魔之体的力量压制下去，这个宇宙会不会跟着被压缩。”

    林宇担心的是，宇宙被压缩后，可能会失去稳定走向毁灭。

    毕竟这宇宙是他用简单粗暴的方法创造出来的，和那些由古魔神创造的宇宙一致，非常庞大。

    而当初的丹田宇宙则是随着武学修改器修改修为而诞生的，和这个宇宙有所不同。

    那丹田宇宙看似很小，但内里却另有乾坤。

    而且后面实力增长后，丹田宇宙内的空间也跟着扩张，但是其外在大小却一直保持一致。

    “试试看！”林宇心中暗道：“反正我已经知道如何创造一个宇宙，就算这宇宙被毁了，再创造一个也不难。”

    想到这，他心念一动，收回神魔之体的力量，整个身躯开始肉眼可见地迅速变小。

    而他的这一举动也立即被那些躲在独立空间内的古魔神注意到。

    “虚惊一场！”

    古魔神们齐齐松了口气。

    这下真的可以放松了，因为林宇的身体正在越变越小，已经不会对这个宇宙造成威胁。

    “幸好刚刚没有出去。”

    有古魔神庆幸道。

    另外一名古魔神接话道：“也许林宇确实有逼迫我们去主动和他接触的意图，但无奈他实力有限。”

    “嗯，刚刚那估计就是林宇的极限了，他这么做倒是方便我们判断他的实力。”

    “林宇确实不过如此。”

    “估计他这次尝试失败，接下来又要花时间想新的花样，等到他想出新花样的时候，这晶体核心肯定已经彻底觉醒了。”

    “哈哈，留给他的时间不多！”

    “……”

    气氛变得欢快起来。

    与此同时，宇宙中。

    林宇一面收回神魔之体的力量，一面通过内视观察着丹田内的宇宙。

    他的另外一具身体也在神魔之体中仔细观察着一切。

    “好像……”

    林宇心中欣喜道：“好像这宇宙不会因为压缩而毁灭！”

    这个结果令他非常振奋。

    因为这意味着，他将再次拥有一个丹田宇宙。

    虽然这丹田宇宙依然是独立于他的身体的，一旦他前往粒子世界，这丹田宇宙便又会脱离他的身体。

    当然，这也是没办法的事，毕竟这宇宙从一开始就不是他身体的一部分。

    林宇的身体继续缩小，很快便缩小到了一颗行星那么大。

    丹田中的宇宙发生了等比缩小，然而宇宙内部的空间却不受丝毫影响。

    最终，林宇重新回到了地球上，来到那个地下避难所里，而他的神魔之体也再次变得和正常人一模一样。

    此时他的另一具身体早已离开神魔之体，来到了外面。

    他准备进行另外一项试验。

    “进宇宙里看看！”

    心中这么想着，林宇心念一动，另一具身体便立即消失在眼前，进入全新的丹田宇宙内。

    画面切换。

    林宇将所有意识都集中到这具进入宇宙的身体内，身处其中地观察着这个全新的宇宙。

    “没什么大问题。”

    林宇暗暗点头。

    这个宇宙已经基本成型，和外面的宇宙一样。

    无非就是规模小了点。

    不过这问题不大，这样的规模已经足够装下一整个星系，至少将银河系装在这里面不会有任何问题。

    这样一来，地球的安全就有了保障，不用担心原宇宙被毁后，地球会跟着走向末日。

    当然，如果有必要的话，他还可以尝试着创造一个更大的宇宙。

    林宇相信，如果在宇宙膨胀之时不要刻意压制，那么肯定会比现在的这个宇宙更大。

    “好，接下来要验证最重要的一件事！”

    林宇迅速离开丹田宇宙，意识再次集中到神魔之体中。

    接下来，他准备验证一下这具神魔之体在拥有这个全新的丹田宇宙后，能否再次获得使用元力的能力。

    这才是他最在意的一件事。

    刚刚不急着先验证这一点，主要是因为他要先确定这个宇宙可以随着他的身体变化而变化。

    否则他的身体一发生改变，这宇宙就失去稳定当场毁灭，那能动用元力又如何？

    还不是没有任何实战意义。

    “起！”

    林宇凝视着地下避难所内的一些杂物，试图用元力将它们从地面移动到半空。

    但可惜的是，无论他怎么做，那些杂物都一直在地面上一动不动。

    “不行。”

    林宇失望地想道：“看来宇宙中的世界之力，确实和元灵粒子有直接关系。”

    这个猜测在刚来这个宇宙没多久的时候就已经有了。

    他发现地球所在的这个宇宙不存在世界之力，和其他世界不太一样。

    因此就想到会不会和没有元灵粒子有关。

    只不过当时这仅仅是猜测，但现在则可以完全证实这一点。

    “丹田宇宙中没有世界之力，就意味着我无法拥有元力，这样一来，我的神魔之体还是无法催动法则。”

    之前的希望落空了，一切还是和开始一样。

    不过这个结果他早就有心理准备，因此倒也没有太过失落。

    而且虽然这宇宙中不存在世界之力，但至少可以将地球装进去，让地球有个相对安稳的环境。

    接受了这个令人失望的事实后，林宇再次内视丹田宇宙，心中思索着。

    “如此说来，宇宙中的元灵粒子也不是凭空而来的，需要从外界补充。”

    林宇之前从没想过元灵粒子到底是从何而来的，所以直到现在亲自创造了一个宇宙，才注意到这个问题。

    “那些由古魔神创造的宇宙，里面的元灵粒子到底来自哪里？”

    “难道……”林宇突然想到，如果将地球所在的这个宇宙毁了，然后再重新创造一个宇宙，也许就能亲自观察元灵粒子到底是如何充满一个宇宙的。

    “难道我真要把这个宇宙毁了吗？”

