    也不晓得是怎么一回事，情绪使然吧，盛羽突然的就喊了一句“师傅，你真的不出来见见你唯一的徒弟吗？”

    “毕竟怎么也算是多年的师徒了，师傅，您真的不想要出来见见您徒弟最后一面吗？到底也算是师徒一场，怎么都是你看着我长大的，嗯，想想我这一身蛊术，如何都有一部分要算是来源于林啊，这一身传承与您当初给出的百虫草不无相关呢，师傅。”

    即便盛羽如此纠缠着，可是这四周依然一片寂静，盛羽突然的就开口道“言希羽，师父她是不是我师娘吧，师父真的不想在看到她了吗，还有闫印之，师父现在应该已经找不到人了吧，师父难道以为他真的就是天生的那般愿意信任我，甚至胜过您这个---呵呵呵，师父啊--巫临云，大长老，你真的不出来见见我这个蛊族的少主人吗，还是你觉得我真的就如此进了你的套，我就毫无防备的，就来钻你的套。”

    “哈哈哈哈，小羽丫头啊，你还是如此细心啊，好吧，你猜测的没有错，确实是我，既然你还念及我们师徒这么些年，我也教会了你蛊术，那作为徒弟，你就用你师娘的消息来回报我吧。”

    盛羽挑眉，浅笑着柔和的开口“嗯，作为师徒这个条件倒是很中肯的，嗯，不算是一个苛刻的条件，只是啊，很抱歉我耳盲呢，我无法从声音判断出，你是不是本人，或者用录音来忽悠我的，我的回报肯定还是要见见本人的，大长老你们素未谋面，请见谅啊，我这个人啊，从来都是先小人后君子。”

    “呵呵呵，想要骗我进入山洞里面啊，小羽啊，我们师徒多年，你的性格师傅还是知道一些的，算了，既然你不肯说，那就等过些天，你再来告诉我吧，反正已经过去这么些年了，也不急于这一天两天的，相信你师娘应该不会怪你的任性的。”声音依然还是那般的温和，只是这个态度就让盛羽不爽了啊。

    盛羽的嘴角扯了扯，然后咧嘴笑着到“倒也是，确实这么些天都等了，不急着这一天两天的，大长老啊，你这药液不会影响我的记忆的吧，毕竟我看着你引以为傲的那些残次品，都有点脑子不太灵光的样子啊，嗯，无所谓的，反正不在意多等些时间的啊。”

    隐藏在盛羽看不到的地方的九叔公，嘴角忍不住的抽了抽，这个死丫头，倒是会气人啊，自己引以为傲的残次品，可恶蛊人现如今还就自己研究出来过，不过记忆什么的，他还真的不确定啊，毕竟他目前还没有到那个等级去，就在这个瞬间山洞顶端倾斜的黑水突然的就变得缓慢了，然后直至彻底停了下来。

    盛羽好似觉得自己说的还不够，看到那已经停下来的水，就再次添了一把火到“闫印之果然是您的孩子啊，只是抱歉了啊，大长老，你也知道蛊族的人，都有一个毛病，您有我也有啊，所以说总是想要掌控这一些什么，真的很讨厌的那，额，不过相信就大长老的本事，这些其实也没有什么的了，大长老应该等找到闫印之后，是可以自行解开的哈。”

    随着盛羽的话，空气中好似有一种名叫愤怒的气氛在飘荡开来，还有那种窸窸窣窣是滚动的声，竟然再次响起来，依然还是山体，只是这次很显然声音来自头顶是，盛羽眯起眼睛，仰起头，安静的听着那窸窸窣窣的声音缓慢的移动响起来，随着声音的响动，山洞的顶端竟然开始有隐约的光亮照射进来。

    盛羽勾唇看着山顶，还真的煞费苦心啊，这么大的手笔，不惜将山洞改成一个大容器，也亏得他们如此准备啊，虽然她此刻浸泡在药液里面，身体也能清晰的感觉到，那些被药物刺激的蛊虫，已经蛊人都很想要趁机要攻击和侵蚀自己的身体。

    可是作为前世被这个药水祸害了多年的人，她回来了，如何能没有准备呢，更何况现在她体内可是融合了蛊王的存在，要是如此就轻易的被人给算计了，那她这个蛊族少主不是太丢脸了啊，所以她到底多留了一个心眼，在她进来这个山洞看到眼前这样别样的设计开始，就偷偷的从空间里面拿了自己研究出来的药液，趁着给自己头发和衣服拧干水的空档，将那些自己最近才研究出来的药液，给混合着这一身的雨水加注在了自己的身上。

    现如今自己的周身早就因为这一身的雨水，将药液散布到了自己的全身每一处，这也是自己为何即便看到有药液将自己包围了，她也依然站在原地没有动摇的原因，因为啊，她知道自己不必要怕这些药液，这些药液能奈何前世的自己，却奈何不了现在的自己啊。

    虽然心里依然还残留着那些不是很好的记忆，可是相比自己那些残留的恐惧，和自己将要面对的家破人亡来比，克服这点心理阴影算的了什么，看着上面出现的人影，嗯，这张脸还是九叔公的脸，身材也是这个身材，只是这身衣服倒是换了，还真的是蛊族大长老的打扮了，一身黑色手工精致绣制而成的长袍，那一只巨大的金纹蝎子就这么横亘在他的肩膀上，还真的将老头装点的有那么一点高深阴冷。

    看到浸泡着药液的盛羽，小丫头淡定的仰着头看着自己，竟然不见一丝慌乱，九叔公也不晓得自己在想什么，如何想的，突然的好似好奇的就开口道“你什么时候猜到我就是蛊族大长老的，毕竟我们从来没有用这个身份见过面，我这个身份更是从来都没有在盛唐村甚至是H市出现过。”

    “呵呵呵，江云彩，您还记得江云彩给小姑下的毒吗，不过想来您老事多了，那可是您独有的，虽然当时你有参与到解毒中来，也正是因为您的误导，我才有了疑虑，所以什么事情不起疑还后，一旦起疑了多少还是能看出破绽来的，这个答案您可满意。”盛羽笑着回答的有点没心没肺的。

    