    第1389章大云山9

    知道这些石头的厉害，他们又退回刚才下来的地方。

    水潭周边到处湿润。

    符安安找了个相对干燥的地方坐下，紧张了一整天，终于可以暂时休息了。

    她将编织袋放着枕下，手掌接触到剩下粗砺的沙石。

    这沙石好白！

    每一粒都只有白糖那么大，捏在手中细细密密，坐在上面就好像是在沙滩上。

    “这不会又是什么奇怪的矿石吧？”

    有人抓起一把沙石研究。

    刚才诡异的石头将四口之家的婆孙害得那般惨，众人对这类石块都产生了一定的忌惮和害怕。

    虽然这些矿石临水、干燥，还平整，但大家更加偏向正常的泥土地。

    于是他们又转移了一次。

    这次的位置更加靠近下来的通道也更暗。

    昏暗的环境里，旁边找东西、对面一家四口哄小孩、塑料袋被撕拉的声音……

    一切都听得清清楚楚。

    符安安独自坐在一边，趁着无事剥核桃。

    距离她最近的杨梓桃当然也能够听到这声音，咔咔咔，节奏起伏就没停过，在四周都是软绵绵泥土的地方，很难想象她是在用什么剥。

    一个普通女孩子，手劲儿这么大吗？

    想到符安安之前沉着冷静的样子，她开始怀疑这个看起来人畜无害的人可能是个高玩。

    “小花妹妹？”

    “嗯？”

    符安安转头看向她。

    “你给姐老实讲，你是不是玩家？”

    杨梓桃凑在她耳边，用只有两人才能听到的声音询问。

    符安安闻言迟疑了一下，“你也是？”

    “当然！”

    杨梓桃没料到对方承认得这般爽快，不过这面对游戏憨憨的样子，看起来又不太像游戏高玩。

    不过很聪明。

    提早将她拉入自己的阵营，不轮如何总是能帮上忙的。

    “我告诉你啊，不仅是咱们俩，我们这儿的玩家多着呢。”

    杨梓桃在黑暗中目光却依旧精准的看向其他人的位置，“所以除了我之外，千万不要在其他人面前暴露你的身份。”

    “嗯嗯。”

    符安安点头应下来，答应得极不走心。

    “那早点休息吧。”

    杨梓桃说道，“晚上还得守夜呢。”

    ##

    游戏第五天

    凌晨

    黑暗中两个男子拿着手表，背靠着坐在一起。

    “嘿，这些人睡觉呼噜声真大。”

    “很正常，你呼声和这差不多。”

    “我是个男人，这能一样嘛。”

    “你看那个大妈，谁知道这女人也会打呼噜。哎，你说那个长得最好看的，是不是也打呼？”

    “看上人家了？”

    “怎么，不能啊？”

    “也不是不能，我看你平时也没往人家身边凑，小子看上人家就主动点呗。”

    ……

    两人有一搭没一搭的说道，声音通过空气、泥土、矿石扩散到更里面的地方。

    说着说着，其中一个胖子普通停住了，他抬头往后面看去，“你有没有听到什么响声？”

    滋、滋滋、滋啦——

    那是一阵细碎的、手指扣石块的声音。

    两人脸色一变，朝着后面走了两步。

    啪、啪。

    脚下传来爆汁地方、熟悉的声音，让两人反射性的低下头。

    而就在此时，一个声音幽幽的从上方传来，“终于……找到你们了！”

    ##

    一声尖叫突兀的响起。

    原本就没睡多熟的符安安立刻睁开眼，本能的猛地跃起，朝向相反的方向奔去。

    跑了快十米，她这才停下反思这种做法是否不太善良？

    转身看去，是上面的人和虫子们下来了。借着矿石的光芒，符安安看到肿胀了一圈，模样狰狞的东西慢慢地朝着他们走来。

    那些白色的肉虫，贴到肌肤，就以一种极度不科学的速度钻进身体，后面的人都开始逃窜。

    守夜的两个人根本没有逃的机会，距离他俩最近的“虫人”猛地扑上去，按着他们的头，嘴大张到极致，虫子从它们的口中将两人的脸来了次彻底的洗礼。

    这一幕让人鸡皮疙瘩都起来了，瞬间打消符安安善良一下的念头。

    有能力才算救人，没能力冲上去是犯傻。

    符安安跑得更快了。

    矿石群！

    这个地方又冷又热，诡异到要死，但却是那些诡异虫子的克星。

    当他们进入这些矿石群内，虫子和那些“人”全都不追了。它们停留在距离这里六七米的地方，阴恻恻的盯着里面。

    “往前走！快往前走。”

    知道这些矿石同样具有危险，不少人都在催促。全员都在狭窄的矿石间奔跑。

    跑得最快的肯定是符安安。

    她不仅体质好，那双道具鞋还能够增加百分之二十的速度，成功让符安安扛着麻袋都健步如飞。

    俗称——追不上。

    因为知道符安安玩家的身份，注意力放在她身上多起来的杨梓桃猛地发现她的体力实在太强了。

    不仅适合游戏，还很适合斗牛。

    牛都可能斗不过她。

    杨梓桃喘着粗气想着。突然感觉掌心传来一阵寒冰的刺痛，连忙收回撑在矿石上的手臂。

    ##

    跑出来了！

    符安安扛着编织袋看着远处像鬼火一般游曳的矿石，狠狠的松了口气。

    “小花，你现在还好吗？”

    后面跟着出来的杨梓桃气喘吁吁的问到，在出来之后，脸上露出难受的表情。

    “还好，就是突然出来有点热。”

    符安安看向她惨白的脸色，“你看起来更不太好。”

    长时间从石矿群里穿梭，费力劳心，受到后遗症全身像在被灼烧一般，怎么可能好。

    她朝向四周看去，其他人大多也是这个样子的，有人甚至出来后就躺在地下，受不了疼痛满地打滚。

    符小花居然只是有点热？

    这也太不可思议了。

    另一边

    杨梓桃观察着符安安，符安安同样也在关注他们。

    作为第一个出来，看到其他人那种难受的样子，怀疑自己是不是太轻松了？

    矿石是有影响，但影响真的这么大吗？

    “啊！”

    旁边突兀的尖叫和小孩哭泣声打断了她的思路。

    是祖孙两人！他们又出事了。

    小小两块矿石已经不能够保证他们出来没问题，自燃的速度真的是越来越快。火焰在他们出来的瞬间就烧到全身，两人同时变成了火人。

    (本章完)

