    至此，他心中再无任何芥蒂，直接便是将这长袍穿上。而

    后，陈枫平心静气，足足又是沉浸心神半个时辰之后，方才睁开眼睛。

    他已经是将自己的全副心神都调整到了最佳状态。整

    个人古井无波，力求没有任何波澜。

    这个时候，他才取出另外一件宝物。也

    是他在那大青莲寺主殿之中得到的那件至宝啊！那

    件足以镇压整个龙脉大陆，龙脉大陆几万年甚至几十万年来出现的，第一至宝！那

    件看上去灰扑扑的古朴经书，出现在陈枫手中。

    尽管陈枫此时已经是调整的心态，但当他手持此物之时，双手还是不由得轻微颤抖了起来。

    而下一瞬间，陈枫面前，忽然斗转星移。

    当他再恢复意识的时候，已经是出现在了一个极其庞大的灰色空间之中。

    陈枫身体周围，则是沁润着一片金色光芒。

    陈枫先是一怔，而后便是明白，这金色光芒，乃是自己精神世界的光。

    而不知何时，自己的精神世界，竟然已经被拉入这片巨大的灰色空间了。

    这片巨大的灰色空间，浩渺无垠，宛若一个世界，一眼看不到尽头。

    陈枫能够看到，自己所处的位置，乃是一个平原。

    而远处，仿若有绵延的群山，不断的起伏。

    仿若有大河大湖，波涛汹涌。

    这座世界，毫无生机。

    但是，却也并不死寂。

    这看似矛盾，但实情却是如此。

    这个世界，并不像是被毁掉，或者是经历过大劫难。

    反倒像是被暂时封印，然后，遗忘在岁月的长河中。

    太久未曾有人踏足此地了。

    此时，陈枫忽然听到一声幽幽叹息，仿若从那亘古传来，穿透了时间与空间：

    “你，终于来了。”你

    ，终于来了！

    似乎，已经有一个存在，在这里等待陈枫许久。这

    句话，让陈枫狠狠一颤。他

    大喊道：“谁？”

    声音袅袅散去，却无人应答。

    陈枫沉静下来。

    既然这声音不知来路，不知去向，陈枫也就不去管了。此

    时，他的注意力，已经是全部被他面前的存在给吸引了注意力！

    原来，陈枫看到片，这座世界，最为显眼的，不是别物，而是九座巨大无比的石碑啊！这

    九座石碑，巨大无比，仿若镇压整个天地。最

    前面的最矮，最后面的最高，仿若九座接天连地的巨山！距

    离陈枫最近的一座石碑，也在千里之外，这也是最矮的一座，但，饶是如此，那山脉的高度，甚至都不及这石碑基座的高度！这

    座石碑高大的难以想象，似乎撑起了这片天地！

    而陈枫更是看到，那石碑之上，似乎镌刻了无数透着亘古苍茫的大字！陈

    枫心中都是战栗了起来。他

    莫名的便是知道：“那石碑，就是我要找的！那经书的奥义，就在其上！”

    他有着极大的渴望，他想去看看，那石碑之上到底有着什么！

    于是，陈枫向前迈了一步。而

    ，就在陈枫向前迈这一步的一瞬间！忽

    然，他迈出的这一步，这方圆数尺范围之内，那灰色全部褪去，如潮水一般消失。

    一片莹莹的金色洒落在他踏出的这一片区域之内。金

    光化雨，让陈枫浑身上下说不出的舒服，仿若这一小方天地，一下子有了生机。陈

    枫先是一愣，而后心中有些猜测。于

    是，他再次向前跨出一步。果

    然，随着这一步跨出，又是有金光洒落，那恢复生机的部分，已经是从之前的一步大小，变成了现在的两步。陈

    枫顿时心中了然。“

    果然我猜测的是对的，我能够踏出几步，这几步范围之内就会恢复生机。”陈

    枫看到，那地面之上本来一片青黑，寸草不生。

    而现在，则是有着绒绒青草，骤然出现。

    甚至有着轻飘飘的雨水，不断洒落，带来一阵清凉。于

    是，陈枫又试图向前走一步，但是这个时候他却发现，他的步履沉重无比，无论如何都走不了了。陈

    枫一声低吼，运起全部力量，想要踏出一步。

    但他发现，没有任何用处。

    他现在，就像是一个妄图搬动一座山峰的蚂蚁一样。

    他的力量在这巨大的阻力面前，根本就微不足道。陈

    枫费尽力气，都无法再向前踏出一步啊！

    在这个时候，似乎确信陈枫再也无法踏出一步之后，天空之上，有着一个浩大的声音响起。

    陈枫确定，自己听不明白那是什么话，自己从未听过那种语言。但

    是，陈枫莫名的就知道那声音到底意味着什么。

    随着，那声音响起。天

    空之上，有金光洒落，有朵朵金莲涌现。

    有天河倒卷，有银河坠落。有

    着种种浩大璀璨的异象出现！而

    陈枫，也是明白了那是什么意思。“

    此经卷，名曰：观自在大菩萨金经！”

    “观自在大菩萨金经，乃武帝境之后，之无上秘法！”

    “玄黄中千世界，所有武帝境之后功法，何止芸芸数千万？”“

    唯观自在大菩萨金经，镇压寰宇，雄霸第一！”

    “玄黄中千宇宙，包括玄黄中千世界，及三千小千世界！”那

    个声音，仿佛在陈枫心中不断回荡。而

    陈枫脑海之中，此时也只剩下了这几句话。“

    观自在大菩萨金经！”“

    原来，这卷经书的名字叫做观自在大菩萨金经！”

    想到这里，陈枫忽然心中一动，仿若闪过一丝明悟。

    当年，佛龙听经，听的，便是这观自在大菩萨金经吗？“

    而这卷经书，更是来源于这个玄黄中千世界。”“

    什么是玄黄中千世界？中千世界又是什么等级的世界？比之龙脉大陆又如何？”

    陈枫心中涌起无数疑问。但

    疑问刚刚升起，陈枫面前便有几朵金莲闪过。

    于是，陈枫瞬间明了。他

    立刻就明白了。“

    龙脉大陆，乃是一个小千世界。”

    “一个中千世界宇宙，包含一个主世界，以及三千个小千世界！”

    “而玄黄中千宇宙下面，除了玄黄中千世界本身之外，还包括足足三千个如龙脉大陆这般的小千世界！” 

