    第366章不一样的动员大会

    “小柳是挺灵活的，你们没事就多和他学学，好处多着呢。”

    话落，白曦又叮嘱：“但是只一个，别学小柳那么啰嗦。”

    村里有一个小柳就够啰嗦的了，再多几个，到她树屋里一阵絮絮叨叨嘟嘟囔囔的，白曦估计要炸毛。

    此时，正在招呼大家抓紧干活的陈大柳猛地打了个喷嚏，然后被路过他身边的小黑扭头瞅了一眼，一阵嫌弃。

    陈大柳：“……”

    跟着白曦在省城的村民这几天可谓是过足了瘾，就算回村后不再出远门了，这一次也足够他们吹嘘回味一辈子了。

    哪怕是哪里都不去，白曦也能带着他们坐公交车从城西到城北，从城南到城东。

    不过，白曦坐完公交车那是一阵嫌弃，就算是省城的路也不好，太颠簸了。

    陈有福几人只当坐公交车是白曦玩心重，哪知道，白曦这是踩点，半夜的时候溜出招待所，然后直奔瞅准的工厂，然后盗取资料。

    不管是那家具厂纺织厂还是搪瓷厂、陶瓷厂，白曦都没有放过。

    养着一个村呢，她不上点心不行啊，虽然不知道这些资料以后能不能用上，可有着总比没有的强。

    五天过去，接到口信后，白曦一行这才把行李收拾，退了房，往工厂去。

    工厂是有货车的，白曦一行买这么多，自然不会拒绝送货，何况，送货也是给了一些运费的。

    其实可以找过路车的，但是过路车不一定，而且也不好找，白曦嫌麻烦懒的等，自然是用工厂的货车了。

    财务算好账，陈有福一行便把目光看向进了办公室就坐着喝水的白曦。

    然后，在生产组长和财务科的会计的不解中，只见白曦放下水杯，小手从怀里掏了掏，拿出一叠钱来。

    当即，生产组长和财务科的会计就傻眼了。

    怎么让一个小孩子拿钱，还是拿的这么多钱。

    但很快，两人又琢磨过味来，出门在外，安全为主，谁也不会想到这几个青壮年身上不揣着钱，反而让一个小姑娘揣着钱啊。

    他们都没有想到，想必，那些小偷小摸的也没想到。

    陈有福和李有才很快接过去，两人你数一遍，我数一遍，数目对上了，这才交给一旁等候的会计。

    会计惊诧了一下，然后便是收钱，开条，去供销科提货，有陈有福七个人在，上货下货自然没什么问题的，然后就是纠察科检查后放行。

    如果不是牛罗村的人提前定了货，交付了定金，工厂这几天也知道这个消息，怕是磨蹭一天都不一定能出的了厂子。

    来的时候坐了火车，回去则是一路押车。

    工厂的生产组长还是有些不放心的，到底第一次遇上农村集体来买东西，心里多少有些七上八下的。

    这东西也不能吃不能穿的，买那么多也不实际，个人没那么多钱啊。

    所以叮嘱了送货的货车司机，看一看货物是不是送到村里，是用作什么的。

    司机也不傻，自然心里有数，但等把东西送到目的地后，立马就不带一点怀疑了。

    这的确是乡下农村集体购买的。

    村里已经按照白曦的吩咐把架子什么都弄好了，土地也翻好，一看白曦一行人回来，村里人高兴的不得了。

    趁着司机抽烟的功夫，村民们很快就把车上的东西搬卸下来。

    拉家常这种事情，白曦向来是不管的，几天没见小黑，白曦说不想着那又凶又会撒娇的小黑是假的，于是把事情交给陈大柳，自己就回树屋去。

    陈大柳则是招待了三个司机吃了一顿饭，热情的挥手目送货车离开。

    转身，陈大柳就心疼粮食起来，三个人，一人一碗糙米配酸菜，那也是不少粮食呢。

    陈有福七人一连两天都在兴致勃勃的和村里人分享他们跟着白曦去省城都看了哪里，逛了哪里，又吃了什么。

    弄的村里人又羡慕又期待，听了一遍还不够，还要听第二第三遍……

    第二天。

    白曦让陈大柳把人集合在一起，开了一个动员大会。

    当然，白曦就是想安排人干活，但是陈大柳非要给这按上一个试验冬天种菜的动员大会名头，白曦只要结果，自然不会打击陈大柳的积极性。

    “我不在这几天，大家辛苦了。”

    白曦话落，下面村民们齐声声道：“姑奶奶最辛苦！”

    白曦：“……”

    定了定神，白曦继续开口：“我知道大家心里满是疑惑，不过俗话说的好，世界上本来是没有路的，走的人多了，路就出来了。所以，我们村冬天种菜这个事情……”

    说了一半，白曦停下，看着下头表情认真，满是期待的村民，抓了一把羊角辫，语气一转，气势汹汹大声道：“反正我不管你们怎么想的，听我的就是了。”

    什么动员大会，什么动员大家的思想，以牛罗村的习惯，只要她一定要干，村里人就是再疑惑也会行动起来的，没什么好动员的。

    “是！”大家齐齐应声。

    可不是要听姑奶奶的么，姑奶奶有大福气，听她的准没有错。

    话到这，还有什么好说的，白曦小手一挥，陈大柳大声一喊，大家就往养殖场后面的菜地去。

    李国庆和杨卫东你看看我，我看看你，一脸疑惑，就这样？

    没下乡前，他们也参加了不少动员大会，下乡后在大同村也参加过几次，每一次会议内容都离不开老三样和老强调。

    没想到，第一次参加牛罗村这边的动员大会，居然这么简短，这么干净利落，让他们都有些咋舌，一下子不习惯起来。

    以前可没在哪个动员大会上听人说一句听我的就对了，但是在牛罗村就听到了。

    要是别人这么说肯定要被带上狂妄、独裁，不民主的标语，最轻都要挨批评的，但说话的是一个还不到十岁的小姑娘，是牛罗村里辈分最高的，整个村子都要恭恭敬敬的喊着姑奶奶的小姑娘。

    这……说起来有些奇怪，但是看大家都兴高采烈的干活去，又不觉得奇怪。

    别的动员大会下来，效果可没白曦这三两句来的有用。

    (本章完)

