    吴潜的神国中，那无尽幽海浩浩荡荡无比。

    吴潜一身银色的星辰袍，看着眼前的三位弟子，神色严肃。

    “今日我传授给你们的秘法传承，乃宇宙中无上的珍贵秘法，即使放眼整个原始宇宙，能与之媲美的传承都找不出一个来。”

    吴潜的目光一一扫过乾阳、方尧、巫宇三人，沉声说道：“所以，你们绝对不能透露一点信息出去。”

    当然，轮回道传承本身也有着防止传承外泄的手段，即使三人想要透露给他人，也无法做到。

    “是，老师。”

    三名弟子都齐齐点头，神情严肃无比。

    吴潜见此，神色稍稍缓和下来，当即大袖一挥，三道流光便各自飞到三名弟子的身前。

    “给你们的传承，尽皆在这三颗晶石之中，你们需要将传承魂晶融入自身的灵魂或者神体，随后便可自行阅读。”

    这传承魂晶，乃是轮回道中用于记载、刻录秘法的一种特殊手段。

    传承魂晶本身是空白的，强者可以事先用神力将一些秘典或者信息纂刻入其中，待传承者将传承魂晶融入灵魂之后，方可观阅其中的内容。

    只有融入灵魂后才能观看，并且一旦传承者有将传承外泄的举动，传承魂晶便会自动消解，强行抹去传承者脑海中的相关记忆。

    这样，便能有效防止传承外泄。

    最重要的是，这记载在传承魂晶的内容，是不会被原始宇宙意识察觉到，一些原本不能在原始宇宙显现的内容，也不会被抹去。

    乾阳、方尧、巫宇三人都点点头，似乎都惊讶于吴潜的逆天手段，眼神中闪过震惊之色。

    随后，三人开始尝试把传承魂晶融入灵魂。

    嗡嗡嗡~

    顿时，一阵阵奇异的波动环绕在三人周围，三人都不约而同的盘坐在虚空中，神色间却露出沉醉、震惊的神色，显然是陶醉在那无上的传承中了。

    吴潜见三人都闭目接受着传承，微微一笑，大袖一挥，当即一道无形的光罩便笼罩着三人，让外界不会影响到他们接受传承。

    “这三个小家伙，怕是要完全接受传承，还得花费一些时日。”

    吴潜轻笑着摇摇头，随即便离开了此地。

    。。。。。。

    虚拟宇宙，雷霆岛山巅。

    “哈哈，乾巫，你这合击战法，却是让我们人类族群的宇宙之主总体实力大增啊！”

    巨大的宫殿之中，混沌城主畅快地大笑着。

    之前吴潜前往混沌城，便把那合击战法宇宙之主阶段的内容交予混沌城主，到如今，混沌城主却才找到吴潜。

    “我和巨斧都确认过了，你这合击战法确实是宇宙之主层次，并且品质还很高！”

    混沌城主一脸喜色，紧紧抓住吴潜的双手。

    “按照秘法中的描述，三位强者合击，可提升一阶战力，五位可提升两阶战力，七位可提升三阶战力，九位合击可提升四阶战斗力······这合击秘法的极限，便是六阶战力！”

    混沌城主心中激荡不已，六阶战力，那可是拥有至强至宝的宇宙之主才能发挥出的战力！

    而在原始宇宙中，能发挥出的最强战力，便是六阶战力。

    “可惜，我人类总共也才只有两位五阶宇宙之主。”

    混沌城主心中颇为遗憾。

    当然，两位五阶宇宙之主，加上三位四阶宇宙之主，照样是可以发挥出六阶战斗力的。

    不过，三位强者合击和五位强者合击，难度不是一个层次的，后者明显困难很多，可能要无数岁月的磨合才能施展出来。

    像那九位强者之间施展合击战法······这只是理论上的可能性罢了。

    否则随便来九个二阶宇宙之主都能发挥出六阶战力，岂不逆天？

    “不管怎么说，乾巫你对族群都有巨大贡献，这贡献······甚至不是能用至宝点来衡量的。”

    说到这里，混沌城主也有些犯难了。

    因为这次吴潜的贡献实在太大了，能够让族群宇宙之主的总体实力提升一个层次，这对于人类族群来说绝对意义非凡。

    但是，该如何奖励吴潜呢？

    之前混沌城主和巨斧创始者可是讨论了很长一段时间。

    以吴潜这次的贡献，奖励一件巅峰领域类至宝都不为过，可是，整个人类族群的巅峰领域类至宝总共也就那么几件。

    要么在巨斧创始者手上，要么就是坐镇人类无比重要的核心秘境······每一个都有大用处。

    就连混沌城主自己，那具在宇宙海闯荡的最强战力分身，用的也仅仅只是顶级领域类至宝和顶级飞行宫殿类至宝。

    吴潜自然也看出了混沌城主的难处，微笑着说道：“混沌师兄，我如今已成为宇宙之主，本就应该为族群奉献，并不求回报。”

    谁知，混沌城主却摇摇头，沉声说道：“不一样，不一样。”

    “乾巫，你要不要，和族群给不给，是两件事情。”

    混沌城主就是这样，无数岁月来，鞠躬尽瘁，一心为族群，绝对的公正。

    “要不这样。”

    混沌城主似想到些什么，转过身看向吴潜，沉吟说道：“吴潜，你可听闻过那‘玄谷印’？”

    吴潜微微一愣，随后便露出惊讶的神色：“可是和那巅峰宫殿类至宝‘玄谷’有关？”

    混沌城主点点头，正色道：“没错。”

    吴潜神色了然。

    这巅峰宫殿类至宝“玄谷”，却是那原始星上一件还没有出世的超级至宝。

    每一次原始星开启，都将持续一千纪元。

    这次原始星开启已然过去近三百纪元，三分之一的时间已经过去。

    而每一次原始星开启，默认地都会出世一超级至宝——基本上都是巅峰宫殿类、巅峰领域类或者巅峰灵魂类这等极其珍贵的巅峰至宝。

    这种层次的至宝，每一次原始星开启也只会出现一次，并且，基本上都是在原始星快关闭的时候才正式出世。

    这种超级至宝的出世，每一次都是无尽的杀戮，是强者的狂欢，连宇宙之主都会陨落不少。

    这一次原始星开启，那唯一的超级至宝便是“玄谷”。

    当然，现在距离那“玄谷”正式出世还有着几百纪元的时间，可是每隔一百纪元，原始星上便会出世一个“玄谷”的信物，那信物便被外界的强者称为“玄谷印”。

    .

    本卷终

