    “不可能是修炼，而是恢复！”

    此刻不少人骇然间做出了判断。

    如果是修炼，还是在大战之中，真要这样那可就是天王了，真正的那位天王了！那样的人物早就该被仙界各大巨擘收走了，根本不会，也绝不会流落在这摩诃大宇之中。

    因为传说太一仙体就曾经被仙界巨擘看好过，但是最终因为一些原因放弃了。

    所以，这绝不会是修炼！但是实际情况就是，洛尘此刻已经凝聚出来了两丈金身。

    这两丈金身使得洛尘身躯上金芒暴涨，同时体内的气息更加强横了。

    起初单凭金身难以与流于修一战但是此刻山海震动，洛尘体表的金光有股睥睨苍生我为尊的气势。

    这气势搅动星辰，淹没日月，让日冕都因此而被吹向了另外一个方向。

    也在这个时候，这气息几乎可以抗衡一些流于修了。

    流于修爆喝间，五指张开，对着天地一抓！这是术法，这一抓，肉眼可见的，直接抓出了一道介于蓝色白色的巨大透明物体。

    这物体承管状，像是一条巨大的血管，又像是晶莹剔透的被剥了皮的荔枝。

    随着这东西被抓出，无数人惊骇不已。

    天地血脉！天地也有生命，只是很少孕育出血脉。

    而之前天子就是天地孕育的血脉，但是那也只是一个果实而已。

    只是这一次，流于修抓出的血脉太大了，比之星辰还要庞大，那是摩诃大宇的血脉。

    这血脉顺着流于修的手臂瞬间容纳进去，被流于修极速的吸收。

    流于修整个人瞬间暴涨，无论是是气息还是战力！而且这一刻，流于修似乎并没有罢休，而是继续深吸一口气，他是兵戈海掌教，主宰杀伐！所以，他一吸之下，他的嘴唇外，瞬间形成了一片巨大的漩涡。

    这漩涡吸力极其可怕，直接将附近的星辰吸纳了进去。

    他要熔炼星辰！一口吞下数百星辰，流于修猛地张口一啸！犹如一片玄关，犹如一片璀璨的世界！“你太小看天下人了！”

    “区区两丈金身，抬手灭之！”

    流于修意气风发，纵然洛尘此刻有了两丈金身，流于修也战意激昂，要震杀洛尘于虚空之中。

    他口中爆射出星辰残骸，宛如流星雨一般激射而出，每一道残骸几乎都可以轻易洞穿虚空，击穿星辰！徇烂的璀璨光芒在无尽的仙霞之中爆发。

    而洛尘也在这一刻，抬手一挥，袖里乾坤这一刻被使用了出来。

    这一招收纳天地，轻描淡写间收纳了一切。

    “可笑！”

    流于修吐出的是残骸，留下的是精华！“今日便让你看看，区区金身，毫无意义！”

    流于修趁着这个机会，体表已经覆盖了一层又一层的战甲了。

    这是他刚刚炼化星辰精华所炼制的战甲，加上天地血脉。

    这一刻，他体表简直坚硬如仙金一般。

    轰隆！他只是一抬手，万里虚空塌陷，四周虚空扭曲，根本承受不住。

    而洛尘犹如狂风暴雨之中，在大海之中行驶的一叶扁舟一般随波逐流，随风摇摆。

    “你没机会了！”

    流于修一拳击出，打出了一个万古无敌！他一拳打出，洛尘仿若置身在了波澜滔天的汪洋之中，别说还手了，就是稳住身形都艰难了。

    但是洛尘却也没有反抗，随波逐流，始终在波浪的表面上，并没有被波浪淹没。

    反而是借着巧劲，离流于修越来越近！“就这？”

    流于修讥讽之中，再次轰击，每一拳落下，几乎都是在洞穿虚空，整个虚空瞬间被打的如漏子一般。

    可怕的气机冲刷，但是洛尘仿佛行舟之人，孤独的在虚空乱流之中，负手而立，孤独前行。

    而且隐隐有一股开山劈海的姿态。

    终于，洛尘靠近了。

    但是下一刻，大戟横陈天地，仿若惊天一击，大戟当头劈下，什么都被劈开了。

    宛如汪洋的虚空乱流都被劈砍的粉碎了。

    仙辉四射间，流于修悍勇无敌！但是这大戟落下，洛尘抬手间，一掌接住了。

    轰隆！虚空炸裂，四处都是金光！“你接的住？”

    “给我开！”

    流于修在爆喝！但是大戟纹丝不动，被洛尘紧紧抓在手中！“这怎么可能？”

    这一大戟落下，加上流于修的爆发，再加上天地血脉的加持，堪比一个大域砸下！就是同为真仙都要遭遇重创才对！但是，众人在惊愕之中发现了，洛尘的体表绽放的光芒，那不是两丈！而是三丈！三丈金身！“他的速度怎么会这么快？”

    “就是恢复也来不了这么快才对！”

    “起！”

    流于修爆喝！但是大戟纹丝不动，牢牢被洛尘抓在手中。

    这大戟虽然不是仙器，但是也差不了多少了，至少坚硬程度和厚重，也差不了多少了。

    而此刻被洛尘牢牢捏在手中，三丈金身战力简直要报表了。

    “死！”

    流于修爆喝间，眉间射出一把飞剑！这是元神之剑，专杀元神！这一剑如鸿蒙初开，又若天地之始！电弧一般激射而去，要斩杀洛尘！但是这一剑逼近洛尘眉心三寸的位置，虚空在扭曲，仿佛有蛛网一般，难以寸进了。

    “就这？”

    同样一句话从不同人嘴中说出效果完全不一样。

    从流于修口中，有种狂妄。

    从洛尘口中，却是有种霸道与蔑视！“你以为我就这些手段？”

    “天劫来！”

    流于修爆喝间，天地在这一刻似乎有种天哭了一般！“为你开启送葬天劫！”

    流于修的话语，等于是彻底拉开了大战的序幕，彻底点燃了大战的战火！因为四周真的一下子就变了。

    天劫一般是赐予那些违反自然规律的人，就像是人始终是人，怎么能够飞呢？

    你没有翅膀却要飞，那自然就是违反了自然规律，自然要被降下天劫。

    这个比喻如果不够贴切，那么就像是一个人，正常来说，只能活那么一段岁月，你非要活个千年万年，那么自然就有劫难！而洛尘此刻修炼金身，本身就已经违反了自然规律，加上洛尘修炼的速度实在太过超出自然了，这自然更该降下劫难！ 

