    秦淮茹一边打棒梗一边哭，这种套路何雨柱见过太多了，农村女人都是用这一招博同情。但是他可丝毫不会可怜他们。

    棒梗望着何雨柱，眼神当中的恨意毫不遮掩。如果有杀气实体化这一说，他对何雨柱的恨意都能够化成黑水把四合院给淹了。

    何雨柱嘴角带着一丝冷笑，就这么望着秦淮茹打孩子，“拿出来吧！别藏了。”

    棒梗气急了，大吼道：“还给你！”

    直接一撒手就把草莓全都扔到了地上。

    何雨柱的脸色顿时变了，怒喝道：“给我捡起来！小王八羔子，还真是给你脸了！”

    棒梗倔强的扭过头去，被整个院子的人那么看戏，让他那颗竟然还有自尊的心脏感觉受尽了屈辱。

    秦淮茹抹着眼泪，“你别骂孩子，我来捡！”

    说着，她闭上眼睛，再睁开眼时仿佛下了巨大的决心一般，忽然缓缓跪在了地上，一颗一颗把那三颗草莓慢慢的捡了起来。

    这一幕的确是让四合院的邻居们有些于心不忍了，看向何雨柱的眼神多少带着几分责怪。

    他们觉得何雨柱见好就收得了，用不着这么跟人家孤儿寡母的斤斤计较吧？

    “傻柱未免有些太无情了。不管怎么说，他以前也喜欢过秦寡妇啊！现在至于这样吗？”

    “打人不打脸，小孩子就算拿了点东西，打也打了，教训也教训了。何必走到这一步？”

    有些人开始嘀咕，不过家里有孩子吃了何雨柱草莓的大人却没有说话，毕竟吃人的嘴短。

    可是何雨柱压根不鸟这些邻居们的嘀咕。

    秦淮茹的演技的确是相当好。

    三颗草莓而已，她还故意跪在地上捡了好一阵子，那颤颤巍巍的双手仿佛受尽了天大的委屈。

    卧槽，要不是你儿子抢我的草莓还给扔到地上，能有这回事？

    怎么你还委屈上了，真是搞笑。

    秦淮茹缓缓站了起来，泪眼朦胧而又倔强的看着何雨柱，一伸手把草莓递给他：“给！”

    三颗草莓全是土，而且都烂了。

    何雨柱冷笑了一声，当即就把草莓接了过来，顺手就给扔到旁边的下水道里。

    “你！”

    秦淮茹气急了，指着何雨柱气的差点背过去。

    “何雨柱，你这是干什么啊！”

    忽然，身后传来何雨水气愤的声音。

    她刚才在屋子里看书，听到热闹才刚刚过来。没想到竟然看到这样的一幕！

    她也不知道发生了什么，可是见秦淮茹跪在地上，捡起来什么东西递给何雨柱，而何雨柱看都没看一眼就给扔掉了，顿时认定了又是何雨柱在欺负秦淮茹！

    她飞快的跑过来挡在秦淮茹面前，眼睛死死盯着何雨柱大声的质问道：“何雨柱，你太过分了！你怎么能这么对待秦姐呢？”

    一见到何雨水都站出来指责何雨柱了，秦淮茹立刻哭了起来，“雨水，没事儿！这件事情不怪你哥，要怪只能怪我们家穷，孩子没出息。怪我这个当妈的没用！”

    何雨柱的亲妹妹一出场，整个现场的舆论风向顿时变了。

    连你们家的人都认为你不对，那你还上哪说理去？

    一大爷也是来了精神，张口说道：“柱子，哎！我知道你对秦寡妇他们家有意见。不过冤冤相报何时了，都是住在一个院子的邻居，别闹的太过分了！”

    二大爷是看热闹的不怕事大，而且他和一大爷一样，有心想要压一压何雨柱的气焰，否则将来可能影响到他在四合院的地位。

    所以他也跟着嚷道：“人家秦寡妇孤儿寡母的不容易！就算小孩子有什么错误，你也打过了。没必要这么咄咄逼人吧？”

    周围有的邻居自然也是跟着帮腔。

    “对啊，差不多就得了。小孩子哪有不犯错的！”

    “人家孤儿寡母的不容易，你就别太过分了。像个爷们的样！”

    何雨水听着邻居们的议论，大概了解到了事情的来龙去脉。

    她气冲冲的说道：“何雨柱你也真是的，不就是几颗草莓吗？有什么了不起啊？”

    何雨柱耳朵里面都是狗叫，让他着实有点烦了。

    不过他的眼睛却看着秦淮茹，心中暗叹；这个女人的心机果然够深的！

    就用跪下来捡草莓这一招，顿时让所有人的同情心开始泛滥了起来。

    她太聪明，很清楚如何利用自己的优势让大家站在自己这一边。

    原本道理是站在他这边的，可是秦淮茹这一跪，就让所有人自觉的把棒梗的行为放到了脑后。

    秦淮茹一副可怜兮兮的样子，可是眼睛深处却闪过一抹快意。

    看到何雨柱众叛亲离，她的心中也有复仇的快感。

    而且这个时候，她断定何雨柱已经没办法翻盘了。

    事情脱离了对与不对的状态，她是一个女人，还是一个独自照顾婆婆，抚养三个孩子的单亲妈妈。

    这些条件让她天然处于被大家同情的位置。

    而何雨柱作为一个老爷们，被大家认定了欺负孤儿寡母之后，不管怎么讲道理都无法挽回局面。

    最关键的是，何雨水，这个何雨柱的亲妹妹都站出来说他的不是。

    她有些得意，觉得眼下的局面对何雨柱就是一局死棋。

    他要么赔礼道歉请求原谅，要么就得被邻居们编排，名声彻底臭掉。

    不过有一件事她是无论如何都想不到的。

    何雨柱的灵魂是个90后，连上班不爽了都敢怼老板，怎么可能会受她和这些不明是非的邻居的鸟气？

    何雨水那边已经走过去，直接连放草莓的筐子都拿了起来递到棒梗跟前。

    “棒梗，给！这是阿姨给你的，拿去吃吧！”

    棒梗眼睛一亮，正要开心呢，那边一只大手劈手就给抢了下来。

    “何雨水你有病吧？这草莓是你的吗？我让你碰了吗？”

    何雨柱直接开口就骂，这个傻妹妹，他已经懒得跟她讲道理的，不骂一顿不舒服！

    何雨水气冲冲的看着他，“哥！”

    “你别叫我哥哥，我没你这种妹妹！成天就知道胳膊肘往外拐，你当我是你哥了吗？”

    何雨柱一扭头看向秦淮茹一家子，冷笑道：“还真别和我玩道德绑架这一套！怎么着，是不是你们穷你们就有理吗？”

