    原来是米其莲肚子里面的魔胎又开始搞事，顿时让米其莲疼痛难忍。

    随后龙大帅被侍女赶了出去，侍女开始给米其莲吸食心头之血。

    龙大帅在外面偷窥，忽然有亲兵过来汇报。

    “报告大帅，空军司令打电话给你。”

    “哎呀，早不打晚不打，偏偏这个时候打。”

    龙大帅跟着亲兵离开，岳镇山立马跟上，龙大帅还有司令，如此一来，便需要摸清龙大帅背后的军阀到底是谁？

    一路尾随来到龙大帅的办公室。

    岳镇山还是潜伏在房顶上面，以他如今的听力，仅仅藏在屋顶之上，便能听见下面的对话。

    “阮司令，你好啊！”

    “我很好，上次那批东西，法国人很满意，你也立下了大功。”

    “你那边还有没有古墓？”

    “特别是王公贵族的陵墓，如果能够提供有效线索，下次再卖给你一个团的装备。”

    龙大帅电话的对面，传来洪亮的声音。

    而对话的内容，则让屋顶的岳镇山皱起了眉头。

    这家伙的背后，还有一个姓阮的司令，阮姓再神州本土不算大姓氏，但再安南那边，却是第一大氏族，而广西又紧挨着安南，这其中到底有什么秘密？

    如今安南已经被法国人占领，这个姓阮的司令，到底是何方人物？

    其背后参与盗墓的，还有法国人。

    “王公贵族的陵墓有很多，阮司令，这正合你的胃口啊——”

    “在我们广西境内，有靖江王陵。”

    “靖江王陵是一个规模宏大，序列齐全，是等级分明的明代藩王陵墓群。墓群沿尧山西麓分布，南北长15公里，东西宽7公里，总面积达100多平方公里......”

    这家伙居然是盗墓被僵尸咬的，之前一切都是伪装。

    他和九叔来的时候装傻充愣，现在和那位姓阮的司令打电话，这才原形毕露。

    盗墓这事，还真是缺德透顶，虽然自古就有这样的军阀，比如曹贼之流。但这都不重要，重点是这家伙居然是一条走狗，帮助法国人盗取神州境内的古墓，这是岳镇山不能容忍的。

    “很好，把事情办得漂亮些，武器装备都不成问题。”

    “听说上次你挖古墓时候被僵尸咬了，我这里有法国人发明的僵尸解毒血清，只需要一万元一支，你要不要？”

    “多谢司令您关心，有这么好的药，那必须买。”

    “先给我准备五支。”

    他的尸毒已经被九叔治好，买药的目的有二。

    其一，买这个解毒血清有备无患，下次被僵尸咬，就不用去请讨厌的九叔。

    其二，阮司令是他顶头上司。

    就算卖的是狗屎，他也必须买，如果不买，岂不是不给司令面子么！

    别人以为他买的是解毒血清，他真正买的是上司的认可。

    “很好，你若老实听话，今后法国人不会亏待你的。”

    “到时候广西割让到我们手里，你就是自己人，整个广西都归你管，记住自己的任务。”

    “嘿嘿，多谢阮司令提携。”

    等到对面的司令挂断电话之后，龙大帅便急急忙忙的赶回去，刚刚偷窥侍女喂药（傀儡），他被这个侍女迷得神魂颠倒，现在正想回去调戏人家。

    等到龙大帅离开之后，岳镇山从屋顶上面一跃而下。

    潜入其书房之内，开始仔细检查这家伙的底细，从龙大帅的书房里面，岳镇山找到了自己需要的东西，其中有交易账本，有手底下士兵名册，有土地地契等等。

    当然，最重要的是这家伙写的盗墓笔记。

    “三月，三山顶盗墓一座，获得玉质冥器17件，金质冥器10件，法国人需要的古竹简三卷。换的步枪200条，火炮三门。四月无收获，五月，东华山盗墓......”

    岳镇山看了最新的笔记，上面记载从今年三月份开始的盗墓日记。

    如今六月份，三个月的时间，这家伙挖了八座古墓。

    除此之外，在笔记中，龙大帅还记载了一个重要的地方，它位于广西和安南交接的位置，那个地方被法国人控制，他仅仅去过一次。

    还是那位阮司令带他去的，盗墓收获的东西，都是在那个地方进行交易。

    另外，龙大帅自己也不傻。

    抱上阮司令的大腿之后，他也在暗中调查阮司令的秘密，比如阮司令的家族等等，这些消息为岳镇山提供了第一手资料。

    阮司令名叫阮永宝。

    其父亲名叫蒋振博，属于地主阶级。

    母亲是安南人，名为阮仙桃，母亲阮仙桃的家族在安南属于军阀，而且还是帮助法国人管理安南的二鬼子角色，也是接着这一层关系，阮永宝才能够从安南法国人手中获得大量武器装备。

    有法国人暗中扶持，阮永宝这才成为广西境内的一方军阀。

    虽然龙大帅和这位阮永宝有勾连，但岳镇山还是决定按照原计划行事。

    这家伙既然勾结外国势力，还干出盗墓卖国的勾当，岳镇山便容不下他。

    而现在，也是杀死龙大帅的最佳时机。

    悄悄从书房退出去，再次尾随龙大帅，螳螂捕蝉黄雀在后，岳镇山和那位侍女都在钓鱼，唯一的猎物便是龙大帅。

    通过这件事，只能说明一件事。

    男人必须管好自己的裤腰带，特别是，还不知对方是人是鬼的时候。

    如果踏入女鬼布下的陷阱，到时候即使不死，也会脱掉一层皮。

    沿着林间小道，三人依次来到水潭旁边。

    岳镇山藏在草里，前面水潭正在上演鸳鸯戏水的戏码，薄纱披挂在侍女的身上，沾水之后，更是若隐若现，肉色的诱惑简直难以抵挡，龙大帅流着口水从后面走去。

    “啊~~”

    被龙大帅从后面袭击，长发侍女发出动听的歌声，那歌声美妙至极，声调好白，音符好大，声阶开叉幽深——

    “不用怕，不用怕，我可是大帅。”

    “只要过了今天晚上之后，我就讨你做姨太太，只要你给我......”

    龙大帅在侍女的背后蹭来蹭去，水潭里面激起一圈圈波纹。

    “给你上是吗？”

    “那你可要好好享受，不要后悔呢——”

    “怎么会后悔。”

    “你可以叫我龙不悔......”

    侍女忽然转身，一张腐烂的俏脸出现在龙大帅面前。

    随后便开始进入正式演出，侍女化作尸妖，压着龙大帅在水里嬉戏，开始磨豆浆游戏，只是可怜龙大帅原本变大的如意神兵，此时要用来降妖除魔。

