    赵氏这句话让裴越沉默下来。

    回首当初，他认识谷蓁在先，与叶七相识在后。但是谷梁一开始并没有明言婚事，裴越对谷蓁也是亲近多过爱慕。等到谷蓁主动表明心迹，两人暗中订下盟誓之时，他和叶七早就不能分离。

    赵氏看着他的面庞, 柔声说道：“越哥儿，男人三妻四妾本就是常事，你谷伯伯也有几房姬妾，还是我特意为他寻的。这世道便是如此，女子哪里担得起妒妇的罪名，蓁儿从小就懂事, 断然不是那种容不得人的性子。更何况你从裴家破门而出, 如今自立门户，家中就你一个男丁, 开枝散叶才是大事。”

    裴越小心翼翼地说道：“伯母，我在西境的时候认识一个女子，品格和性情都很好，准备过段时间就让她进裴家的门。”

    赵氏怔了怔，随即掩嘴笑道：“你这孩子还真是与众不同，当着我的面就说这些，真不怕我因此恼了你？”

    裴越厚颜道：“这种事怎能欺瞒伯母，而且她的身世也有些可怜，我实在做不到眼睁睁看着她流落风尘。”

    说着便将林疏月的来历简单说了一下，赵氏听完之后感慨道：“倒是个可怜人，能被你看中是她的福气。”

    既然知道林疏月的身份底细，赵氏当然明白她不可能对谷蓁造成什么威胁，然而想到方才的话题，她便有些为难地问道：“越哥儿，你打算如何安排叶姑娘？”

    裴越轻吸一口气, 知道自己终究躲不过去。

    他倒不是要做鸵鸟, 原本是打算等谷梁回来之后, 跟他说清楚这件事。男人之间的沟通大抵会痛快一些, 远比面对赵氏要轻松。如今他在外面有了强硬的资本，然而对方是谷蓁的娘亲，这层关系决定他不可能肆意妄为。

    下定决心之后，裴越将叶七的故事和自己与她之间的婚约全盘托出，没有任何隐瞒，甚至包括叶七是叶家的后人这件事。

    赵氏听完之后轻叹一声，有些心疼地看着裴越说道：“你真的很不容易。”

    见裴越略显不解，她便详细地说道：“这么大点人脑子里要装那么多秘密，这几年一刻都没有歇过，虽然你伯伯也出了一些力，可是能有今天终究还是你自己的努力。”

    裴越心中有些发堵，勉强笑道：“伯母，我现在这样已经很好了。”

    赵氏点头道：“如此说来，叶姑娘与你有婚约，又不计生死帮你做了那么多事，断然没有给你做妾的道理。人活这一辈子总要讲些情谊，更不必说你们还有父辈之间的关联，就算你真的狠下心抛弃叶姑娘迎娶蓁儿，我和你谷伯伯都不会同意。”

    裴越只觉得心中震撼, 愣愣地看着面前这位慈祥的中年妇人。

    下一刻赵氏又苦笑道：“话虽这样说，蓁儿也不可能嫁给你做妾。”

    这是题中应有之意，以谷梁的身份地位和谷家的门楣，他唯一的嫡女如果给人做妾，那京都官民嘲笑的唾沫星子能淹没整座广平侯府，从此以后谷家人再也不可能抬起头做人。

    裴越鼓起勇气说道：“伯母，陛下已经加封我为国侯。”

    赵氏一时没反应过来，不明白他为何会突然说起这事，只能微笑道：“这是大喜事，等你谷伯伯回来，我们要好好替你庆祝一番，而且——”

    说到这里，赵氏忽然止住话头，惊讶地看着裴越。

    裴越的脸上极其罕见地浮现一抹羞愧，犹豫道：“按照国朝规矩，伯爵以上才可以迎娶两位平妻。”

    赵氏望着他羞愧中带着希冀的表情，一时间笑也不是恼也不是，平心而论这的确是解决问题的最好方式，但是当娘的谁愿意自己的女儿跟别的女子分享正妻的地位？且不说谷蓁性情温婉不与人争，就算叶七也是通情达理的性子，天长日久谁知会不会发生矛盾？退一步说，就算她们能做到和谐相处，将来两人的子嗣又如何安置？

    豪门大族之内龌龊事不知凡几，赵氏在这京都里见过太多，当然不愿意谷蓁去做劳什子平妻。

    但是裴越发展的太快，以至于现在就算不依靠谷梁的权势，也能在京都闯出属于他自己的一片天。

    更重要的是，赵氏很清楚自己的夫君并不会在意平妻这样的安排，他对裴越的期许远比世人想象得更大。

    裴越不是没有阅历的毛头小子，他不仅不在意赵氏的纠结，相反很理解这种为人父母的心情，这件事说到底终究是自己有些贪心，便起身行大礼然后说道：“伯母，我不敢自夸为人和品行，但我这辈子最重承诺。倘若蓁儿姐姐愿意进裴家的门，裴越此生都会尊重和爱护她，若是让她受到半点磨难和苦痛，就让我遭受天打雷劈，死后下九幽炼狱！”

    这个时代的人自然会相信这样的誓言，赵氏定定地望着裴越坚毅的面容，轻叹一声将他扶起来，苦笑道：“罢了，只要你谷伯伯和蓁儿自己愿意，我不会从中阻挠。”

    “多谢伯母。”

    裴越真心实意地行礼，同时心中也松了口气，总算过了丈母娘这一关。

    赵氏其实很欣赏裴越，否则也很难同意这个法子，她对身旁的一名贴身丫鬟说道：“去请小姐和叶姑娘过来。”

    裴越情不自禁地浮现笑容。

    这么久没见谷蓁，他何尝不思念这个气质如兰的少女？

    片刻过后，叶七和谷蓁来到广厦堂内。

    如今还是早春，天气乍暖还寒，谷蓁的身体状况自然无法和叶七相比。

    她穿着牡丹凤凰纹浣纱锦衫，下身则是一件碎花翠衫露水百合裙，面上妆容恬淡，修长的身姿出落得愈发窈窕，步伐轻盈，行动时衣衫环佩作响。

    谷蓁先朝赵氏行礼，然后转身看着裴越，但见她容色秀丽清冷，双眼如墨玉深潭，看似画上仙子飘然出尘，嘴角那一抹含羞的笑容却足以说明她此刻的心情。

    裴越微笑见礼道：“请蓁儿姐姐安。”

    谷蓁害羞地还礼道：“裴兄弟安。”

    叶七瞧着颇为有趣，之前在后宅，她问谷蓁想不想见裴越，后者只是一味摇头。然后见到赵氏派来的丫鬟之后，又主动拉着自己过来，如今在裴越面前又是这副模样，真真是……

    如果裴越知道的话，肯定会告诉她这就叫傲娇。

    只是还没等叶七开口打趣，大管家侯柳忽然脚步匆匆地进来，满面歉意又焦急地对赵氏说道：“夫人，出事了。”

    赵氏知道侯柳的性情，若非真的出了大事断然不会如此，一想到自己在外征战的夫君和儿子，她不禁惶恐起来，颤声道：“出了什么事？”

    侯柳垂首道：“四少爷身边的小厮回来禀报，说是有人带着一大帮亲兵要为难四少爷，他见机不妙连忙回来求救。”

    赵氏这才安心，随即又不解地问道：“谁会为难范儿？”

    不光是她如此疑惑，就连裴越和叶七都想不明白，即便不说谷家的实力和地位，仅仅是谷范那一身武道修为，这京都中有哪个游侠儿敢对他下手？

    侯柳连忙答道：“据说是一位王爷，但小厮也不认得是哪位亲王。”

    裴越皱眉道：“兄长现在何处？”

    侯柳看着他说道：“西城泰康坊。”

    裴越转身望着赵氏，果断地说道：“伯母不必担心，我这就带人过去。”

    赵氏有些头晕，如果只是寻常纨绔争斗，她肯定不怕谷范吃亏，但现在是一位亲王当面，谷家的名头显然吓不住对方。见裴越挺身而出，她欣慰又紧张地说道：“越哥儿，你兄长脾气比较倔，你去了之后拦住他，然后跟王爷说几句软化，切莫跟对方发生冲突。”

    裴越点头应下。

    叶七开口道：“我随你一起去。”

    裴越摇摇头，正色道：“既然是亲王挑事，在京都之内不会动手，你留在这里陪着伯母和蓁儿姐姐。”

    叶七想了想，点头道：“好。”

    裴越便对众人说道：“你们暂且在家安坐，我去去就来，不会让兄长掉一根毫毛。”

    说完转身便走。

    出了广平侯府，他对身边一名亲兵说道：“你立刻回府，调集其余人赶往西城泰康坊，不得延误！”

    “遵令！”亲兵拨转马头，朝中山侯府所在的永仁坊疾驰而去。

    与此同时，裴越领着十余名亲兵策马狂奔，一路往西。

    他眉头紧紧皱着，因为这件事透着太过明显的诡异。

    事出反常必有妖。

