    话都说到这份上了，谢明曦不好不应：“好，我应下便是。”

    颜蓁蓁立刻得寸进尺：“若有别人问起，你可千万别说是我主动求你。就说你主动来请了我三回，我看在同窗一场的份上才勉强点头同意！”

    谢明曦：“……”

    难得谢明曦也有被噎得说不出话的时候！

    这一段趣事，顾山长也知道的一清二楚。

    此时听谢明曦提起，顾山长不由得会心一笑：“颜蓁蓁就是太过好强，脾气也耿直了些。实则性情纯良，颇讨人喜欢。”

    总之，在顾山长的眼里，莲池书院的学生都是千好万好无一处不好。

    谢明曦和方若梦对视一笑。

    ……

    午后，谢明曦送方若梦出了书院。

    一眼便见李默在门外来回踱步，不时往门内张望。

    见了方若梦谢明曦的身影，李默双目一亮，下意识地快走几步，待到两人走近了，才又矜持起来。

    李默故意放慢脚步，做出一副不疾不徐的样子来，颇为矜持地说道：“我也刚来不久。”

    身后的小厮立刻道：“大公子的话，大少奶奶可别信。大公子根本没走远，一直在书院外等着，足足等了半日。”

    李默：“……”

    方若梦弯起嘴角。

    谢明曦忍俊不禁，笑了起来。

    李默俊脸红了又白，白了又红，怒瞪小厮一眼：“多嘴！”

    小厮一脸冤屈：“这些话，明明是大公子吩咐奴才说给大少奶奶听的。奴才背了半日，一个字都不敢漏。大公子不赏奴才也就罢了，怎么倒怪奴才多嘴了？”

    李默恼羞不已，恨不得将这个不长眼的小厮踹飞。

    他是这么吩咐过没错……这个可恶的奴才，也不看看，还有谢明曦在一旁看热闹。怎么着也该等谢明曦走了再说！

    偏偏，谢明曦半点要走的意思都没有，一脸悠哉地袖手旁观。

    倒是方若梦，笑了片刻，又有些害臊起来。

    李默这个人，确实嘴贱欠抽，有时候气得人跳脚。若对一个人好，也是真心真意。新婚一个月，他们两人还在熟悉适应对方的性情脾气。可他已尽力对她好了……

    “谢妹妹，多谢你送我一程。”方若梦轻声张口，也算为李默解围：“待过几日，你及笄礼之时，我一定去谢府观礼。”

    谢明曦笑着嗯了一声。

    李默忍住擦拭额头的冲动，彬彬有礼地冲谢明曦一笑：“我也会陪若梦一同前去。”

    谢明曦彬彬有礼地应了回来：“李公子只管进谢府，无需在外一直等候，还要装着刚到不久。”

    李默：“……”

    谢明曦一笑而去。

    李默深觉自己丢人现眼，颇有捶胸顿足仰天长啸的冲动。

    方若梦清亮的眼眸噙着笑意，轻柔地落在他的脸上：“你一直在这儿等我么？”

    李默何等逞强嘴硬，立刻道：“我闲着无事，这才来得早了些。不是有意要等你！”说完又后悔不已。

    就是再好的脾气，听到这等混账话，也会格外气恼吧！

    成亲一个月来，方若梦一直温柔可人，从未大声说过话，待他这个夫婿细心周全。

    他不是无知无觉的木头，自然也想对她好一些。可恨他天生嘴皮子贱，说起话来总是格外欠抽。她现在一定生气了吧……

    “不管你是不是有心，我心中都很欢喜。”愈发熟悉的悦耳声音，在耳畔响起。

    李默先是一愣，旋即看了过去。

    方若梦清秀的脸庞含笑，如鲜花般舒展，望之令人舒心愉悦：“我们回府吧！”主动上前，握住了李默的手。

    李默傻乎乎地嗯了一声，身不由己地和方若梦一起走了。

    青衣小厮忙跟了上去，心里暗暗偷笑不已。

    自家主子什么都好，就是嘴太欠。好在大少奶奶性子温柔，并不介怀。两人这般携手并肩而行，倒是有了几分新婚夫妻的亲昵模样。

    ……

    及笄礼将近，谢明曦回了谢府。

    如今的谢府，少了丁姨娘母子，格外清静自在。

    徐氏操持过谢兰曦的及笄礼，有了不少经验。这些时日忙着操持谢明曦的及笄礼，徐氏整个人都瘦了一圈，精神倒是极好。

    见了谢明曦，徐氏颇是欢喜，拉着谢明曦的手笑道：“明娘，你总算回来了。及笄的礼服已做好了，快些试试。若有不妥之处，趁着这两日再改一改。”

    徐氏出身贫寒，还有过一段做暗娼的不光彩过去。自到了京城后，总有些底气不足，掌管内宅时，少不得要贪些油水。

    贪财不是什么大缺点。徐氏并未贪婪过度，且办事尽心尽力，将谢家内宅打理得井井有条。

    除此之外，徐氏为人行事，没什么可挑剔的。谢明曦对知情识趣的徐氏也颇为欣赏。

    “辛苦祖母了。”谢明曦微笑道。

    徐氏笑道：“这都是我分内之事，没什么辛苦。”顿了顿，低声笑道：“兰娘定了一桩好亲事。我得多谢你才是。”

    谢铭是白丁，并无功名，二房依附长房生活。这在时下，倒也不是什么稀奇之事。只是，谢兰曦想嫁一门好亲事，却不是易事。

    谢兰曦去年及笄，及笄礼办得隆重热闹。观礼的贵妇，有大半都是冲着谢明曦和顾山长而来。相貌秀丽温柔端庄的谢兰曦，也在及笄礼当日出了一回风头。

    及笄礼后，有几家不错的人家托了官媒来提亲。

    徐氏和谢铭夫妻商议过后，挑了一户姓萧的人家。萧老爷官职不高，只是六品的工部主事。不过，和萧尚书是未出五服的同族宗亲。

    萧家公子是家中嫡子，也是萧语晗的同族堂弟，生得五官端正。在博裕书院读了几年书，颇有些才学。

    对谢兰曦来说，这确实是一门好亲事了。

    若不是冲着谢明曦，萧主事怕是不会生出结亲的念头。

    徐氏对谢明曦满心感激，为她操办及笄礼，自是加倍精心。

    待到傍晚，谢钧下了官衙回府。春风满面，一脸的自得喜悦：“明娘，告诉你一桩好消息。过两日，我便去户部做郎中了。”