    我靠。

    听到楚楠楠的话，我也惊讶的不行。

    死去的人竟然会在这里出现，看来事情并没有那么简单。

    楚楠楠继续说道：“不仅如此，他还是赤远的师兄，我记得他们两人感情很好，怎么现在会打起来呢。”

    我心里也怀着疑问呢。

    赤远看着面前的人已经从惊讶变成了气急败坏了。

    “两年前你没有死？”他反应过来问道。

    男人冷笑一声，冷声喝道：“我当然没有死，当年你想偷偷的害死我，却早就被我和城主看出了你的计谋，我将计就计的被你害死了，隐匿了两年之久，就是为了看出你的目的是什么。”

    “没想到你这个小人，竟然想要杀了城主和少城主，真是胆大包天，我今天就要清理门户，杀了你这个卖主求荣的畜生。”

    听到男人的话，我和楚楠楠包括赤远都惊讶了。

    按他的话来说，他当年是诈死，城主也早就看出了赤远起了异心。

    好大一出戏。

    不过城主既然早就知道了赤远背叛了他，为什么对他没有设下防备呢？

    正在我疑惑的时候，赤远血红着眼睛，不可思议的说道：“这怎么可能，你们早就知道了我不是你们的人？”

    “当然，你自以为自己聪明，以为把我们耍的团团转，其实城主早就看透你了，这两年重用你只是为了摸清你潜藏在城主身边的目的罢了。”男人不屑的说道。

    这些话对赤远的打击不小，他状若疯癫的说道：“这不可能，这不可能……要真如你所说，那城主现在也不会失踪了。”

    闻言，那个男人哈哈大笑，嘲弄的眼神看着赤远。

    “谁跟你说城主真的失踪了？”

    他刚说完，屋子里面走出来了一个人。

    此人穿着城主的衣服，表情威严无比，不是城主又是谁。

    楚楠楠看到他出来，身体猛地颤了一下，大声的喊道：“父亲！”

    她赶紧跑了过去，神情激动无比。

    “父亲。”她跑到城主旁边的时候眼泪就啪嗒啪嗒的掉下来了。

    城主和蔼的摸摸她的头。

    楚楠楠哭的梨花带雨：“父亲，你去哪了，我担心死你了。”

    城主看见心爱的女儿哭了心疼的不得了，立马说道：“楠楠，是父亲不好，走的时候没有跟你说一声。”

    那个男人也上前一步解释道：“少城主，城主为了不影响计划所以才不告而别的，这些日子他一直跟属下在一起，我们一直在暗地里关注您，保护您的安危。”

    怪不得刚才赤远要抓楚楠楠的时候这人出来跟赤远打了起来。

    原来这些天发生的事情他们一直在暗处看着呢。

    我也没想到事情竟然反转成这样了。

    我和楚楠楠还以为城主遇到了危险，这些天担心死了，没想到他才是所有计划的主导。

    计中计。

    恐怕最受打击的应该是赤远了吧。

    赤远目眦欲裂的看着这一幕，疯狂的说道：“城主，你怎么会在这里，你们难道早就知道了我的计划。”

    城主冷笑了一声，嘲笑道：“赤远，你以为你的计划天衣无缝，勾结外人给我下药，却不知道我早就知道你的计划了，我假装中毒就是想看看你接下来会怎么做，你走的每一步都在我的意料之中。”

    他的语气说赤远简直就像个跳梁小丑。

    赤远眼眶血红，一脸挫败的看着城主。

    我和楚楠楠对视了一眼，没想到城主中毒也是他计划之内的，这盘棋下的真是大啊。

    这些天，我们都成为了计划的一环。

    我看了一眼城主，被他脸上的睿智和上位者的气势给惊到了。

    这样一看，赤远在他们面前确实宛如智障，太小儿科了。

    我要是赤远，估计就要气吐血了。

    看着赤远灰败的神色，他已经完蛋了。

    “把赤远这个逆贼抓起来，等我稍后拷问他。”城主下令吩咐道。

    立即有人把赤远五花大绑了起来。

    楚楠楠站在他身边，气愤的说道：“父亲，一定要好好拷打他，要不是他我还不会受这些苦，这些天我可担心坏了，吃不下睡不着的，要不是江东在我真的不知道该怎么办了。”

    她说完后还羞涩的看了我一眼。

    城主的目光也落到了我的身上，对着我善意的一笑。

    “江东，多谢你照顾楠楠。”

    我回了一个礼貌的笑。

    “不必客气，这是我应该的，不过赤远的嘴很硬，前两天我把他抓到了什么都没有问出来。”

    城主不以为然的说道：“放心吧，我有的是办法处理他，他就算不想说也要说的。”

    我点点头，丝毫不怀疑他雷厉风行的手段。

    倒是他深深的看了我一眼，用欣赏的语气说道：“江东，你让我很意外，没想到短短时间内，你能成长的这么快，不管是修为还是心性在我眼里都是翘楚，这些天你的所作所为我都有所耳闻，楠楠倒是眼光不浅。”

    听到他夸赞的话，楚楠楠脸一红，撒娇的抱住他的手臂。

    “父亲，江东真的很厉害，他的头脑也很聪明，这些日子要不是有他一直安慰我帮助我，我可能已经自暴自弃了。”

    城主笑着摸摸她的头：“我也看出来了，江东确实不凡啊。”

    楚楠楠骄傲的抬起头，冲我使了个眼色。

    “父亲，那你准备怎么谢谢江东啊？”楚楠楠狡黠的问道。

    城主意味深长的看着她，然后问我：“江东，你想要什么谢礼？”

    我一听愣了，一时还真的没有什么想要的。

    于是就实话实说道：“我并没有什么想要的，而且我帮楠楠也不是想图谋什么。”

    闻言，他赞赏的看着我。

    “我果然没有看错你，要是一般的人早就狮子大张口了，不过你虽然没有什么图谋，但是我却不能不给你谢礼。”

    “不如这样吧，我唯一珍贵的就是我这个女儿了，你要是对她有意的话，我就把她嫁给你怎么样？”

    此话一出，在场的人都惊呆了，纷纷以震惊的目光看向我。

    楚楠楠不敢置信的看着他，感动的说道：“父亲，您说的是真的？”

