    孟凡将红绮剑再度举起。

    劈山剑……势！

    刘飞星面色大变，感受到孟凡这一剑之中蕴含的威力，他满脸惊惶道：“你说过我接你一剑，就放我走，你怎能言而无信？”

    言而无信？

    孟凡一声冷笑。

    “不好意思，失信于你，我可以向你道歉。”

    但是道歉归道歉，不妨碍杀你！

    孟凡手中的红绮剑彻底落下。

    劈山剑势，不是剑意。

    以刘飞星的能力，根本就没有办法抵挡！

    孟凡这一剑落下之后，同时落下的还有刘飞星的头颅。

    在这妖域之中斩妖，孟凡习惯性地将妖物的头颅砍下来。

    如今砍顺手了之后，下意识地砍人也开始砍头了！

    不得不说，确实过瘾。

    这已经不是孟凡第一次杀人了，之前杀聂兵的时候，甚至是直接轰杀成渣的，连一块完整的骨头和血肉都找不到。

    此刻斩下刘飞星的头颅，孟凡并没有什么不适感。

    或许，他骨子里本就是比较冷血残酷的人！

    孟凡作为杀人凶手，他没有不适感，相反他身边的柳烟萍、杨旭、周敏和李雪柔，反而一个个脸色苍白，喉咙涌动。

    甚至于两秒钟之后，柳烟萍转过头去，开始干呕。

    李雪柔和周敏这两个丫头，也没有好到哪里去，有一种反胃的感觉。

    杨旭身为男子，努力让自己保持平静，但是他颤抖的指尖还是出卖了他。

    这家伙深呼吸了好几次，终于慢慢平复了心绪，然后对着孟凡问道：“师兄，你不是说他接下你一剑，就放了他的吗？”

    他确实很疑惑，自己和周敏恨这个无极剑宗的弟子很正常。

    但是这位师兄和对方无冤无仇的，为什么会下杀手？

    而且还是以这种出尔反尔的方式！

    杨旭能够感觉到，一开始这位师兄是准备饶这个无极剑宗弟子一命，所以才说接下一剑就放了他。

    可最后，不知道是因为什么，这位师兄又改变了主意。

    孟凡瞥了杨旭一眼，随口说道：“犯我蜀山剑派者，虽远必诛！”

    这是真的随口说的，他当然不会告诉杨旭自己心里的真实想法。

    而且这么说的话，便等于是让杨旭和周敏欠自己一个人情。

    显得自己是因为他们两个，所以才出手杀了刘飞星！

    一个时辰之后，杨旭和周敏身体恢复了一些，孟凡三人和他们告别，并没有同行。

    出手相助归相助，但孟凡可不想一路都带着两个拖油瓶。

    离开之后，路上柳烟萍忍不住好奇心的问道：“孟凡，你为什么会杀了那个刘飞星？

    我能够感觉到，你之前是准备饶他一命的，否则也不会提出让他接你一剑的这个要求了。

    别说什么犯蜀山剑派者，虽远必诛，我可不相信你有这么强的宗门信仰！”

    孟凡白了柳烟萍一样，没好气道：“哪有这么多为什么？看他不顺眼，就砍死他好了，而且他不是欺负过你吗，难道你觉得他不该死？”

    李雪柔突然插了一句道：“如果我们没有出现，杨旭和周敏肯定已经死在他的手中了，所以孟凡哥哥杀他没有错！”

    其实从孟凡杀了刘飞星之后，一直到现在，李雪柔都有点失魂落魄的样子。

    她很清楚，孟凡杀刘飞星没有错，这家伙就该死！

    可是一想到孟凡杀了人，她还是觉得有些莫名的难受。

    因为她从未杀过人！

    而孟凡哥哥在她的记忆中，也是从未杀过人的。

    可如今孟凡哥哥却变得杀人不眨眼，一时之间让她有些难以接受。

    越是难以接受，她越是想要想办法说服自己。

    说服自己的办法，便是一遍又一遍地告诉自己，那个刘飞星该死！

    之所以会有这些纠结的想法，主要原因就是因为李雪柔没杀过人，在她看来杀人是一件很可怕的事情。

    等到她自己杀过人之后，便不会以后这些胡思乱想的情绪了。

    “说的也是，这家伙确实该死！”柳烟萍笑着说道，不再纠结这个问题。

    不过孟凡在她的心目中，形象还是有些变化的。

    在她看来，孟凡一直都很强，这一点毋庸质疑。

    然后现在她觉得，孟凡不仅强，而且非常狠！

    自己以后得小心一点，千万不能得罪孟凡。

    转眼，便是二十多日过去。

    距离妖域通道关闭的日子越来越近，孟凡他们也越来越靠近出口。

    最终在第二十五日，三人终于回到了妖域通道。

    鬼月谷！

    三人穿过妖域通道，成功地回到了世俗界的鬼月谷。

    一出通道，孟凡就看到了林老。

    他第一时间走到林老的面前，开始行礼。

    “师父！”

    林老笑了笑，脸上露出了一丝满意道：“回来就好，在里面没遇到什么危险吧？”

    孟凡摇了摇头。

    事实上是遇到危险的。

    小危险，是大殿之中的那个女妖狐。

    大危险，则是大殿底下的那几具棺材。

    不过孟凡这个人比较知进退，在几具棺材那里，他退得极为果断，所以并没有遇到什么意外。

    这些事情，都不适合在大庭广众之下说出来。

    等回到剑阁之后，他可能会考虑该不该告诉林老。

    事实上，就算是回到了剑阁，他估计也是懒得告诉林老的。

    因为那片妖域超过了凝丹境界就无法进入了，告诉林老也没有什么意义。

    “咦？”林老诧异地看了一眼孟凡的上衣口袋。

    口袋里面，有一只手指大小的青蛟静静地待着，没有发出什么动静。

    虽然这小青很老实，可依旧没有瞒过林老的感应！

    孟凡主动说道：“师父，在妖域之中弟子降服了一头妖物，它已经认我为主。”

    林老点了点头，听到孟凡的话之后，他便没有再多说什么。

    蜀山剑派的弟子，经常有人降服妖兽成为灵宠，这不稀奇。

    当年林老也有一头灵宠，可惜好久以前就战死了。

    想到那头灵宠，林老心头还微微有些黯然。

    “师父，咱们什么时候回蜀山剑派？”孟凡对着林老问道。

    既然已经离开了妖域，在这鬼月谷里面待着也没有意思，他是想早点回到蜀山剑派的。

    “妖域通道还有几日才会关闭，到时候大家会统一返回蜀山剑派。”

    顿了一下，林老满不在乎地说道：“你若是想早点回去，我也可以先带你回去，不用受这些乱七八糟的规矩约束。”

