    第30章贼

    隔了很远，江凉都能听到那铺天盖地的哭声。

    那尖锐的叫声直接刺透江凉的耳膜，她嘶一声，揉了揉自己的耳朵

    “这是要疯了吗？李芳秀不让人活了？”

    李芳秀的声音还是很有辨识度的，越走近就越能听到她哀嚎的声音

    “村长！你可得给我们一个公道，好好处置她啊！”

    “那个贱丫头就是看不过我们好过，你说我给她吃给她喝，把她养到这么大！她现在恩将仇报，是要把我们一家人全部赶尽杀绝啊！”

    村长这半天也是被她吵的头疼，一抬头看到江凉慢吞吞过来，像是看到了救星一样一把拽住她

    “三娘你可来了，你赶紧看看这是怎么回事！”

    江凉被拽着往前，穿过人群就看到了地上躺着的江志，她挑挑眉毛，突然哎呀一声做出十分惊恐的样子

    “天呢！这不是二哥吗！二哥！你怎么了！怎么这么狼狈！”

    她扑过去，看着江志鼻青脸肿还满身都是灰尘的样子，惊讶的长大嘴巴

    “二哥怎么回事？”

    “你这个小贱人还装！”

    李芳秀气极，几步走到江凉身后，却见她根本没有看自己，当下气的要命，伸出脚就要去踢她！

    这已经是非常习惯的事情，平时江凉在家里她也经常这个样子，所以这次也没有在意周围还有这么多人。

    这些人也没反应过来，等小李氏先反应过来的时候却已经晚了

    “婶子不要……”

    这话还没说完，李秀芳的脚已经快踢到江凉的背上。

    能看出来她用了很大的力气，如果这一脚踢到江凉的背上她一定会被踢的一个踉跄。

    而且江凉也没有转头，根本不知道李芳秀已经准备要踢她，看样子这一脚她是非吃不可了。

    “少爷……”

    温以辞站在最后面，身后是舟染的声音。

    “我们需不需要帮一帮江姑娘？”

    只是淡淡看了蹲在地上的江凉一眼，温以辞就摇了摇头

    “算了，不用。”

    “啊对了！！”

    却没想到面前的江凉突然十分快速的站了起来然后走到一边，那李芳秀的一脚根本来不及收回，她也没有想到，江凉起来后，下方正好是躺着的江志！

    猝不及防的一脚就踢到江志身上！

    江志本来被揍得鼻青脸肿现在还在昏迷当中，但是吃了这么一脚还是不可避免的皱了皱眉头。

    从自己脚上传来的力度让李芳秀知道她这一脚用了多大的力气，顿时惊恐起来

    “儿啊！”

    “对了，我说我昨天晚上……”

    江凉自顾自说着，一回头，李芳秀抱着江志，正恶狠狠的看着江凉，眼里还有几滴泪光闪着。

    看她这个样子，江凉眨眨眼睛，装出一副什么都不知道的样子

    “怎么了？”

    “你这个贱人！”

    因为刚才踢了江志一脚，李芳秀已经心疼的不像话，紧紧揪着心口，冲着江凉就扑了过来。

    不过这下众人却是已经反应过来，紧紧抱住李芳秀

    “二婶子你可要冷静啊！”

    “是啊是啊！老江家的！再怎么说那可是你的亲生女儿啊！”

    “三娘她没做错什么，你又何苦为难她一个姑娘家……”

    说前面那些话的时候，李芳秀还没感觉什么，但是就后面这一句让她一下子起了火

    “什么没做错什么！我儿子这个样子都是她害得！”

    “就是这个小贱人活埋我儿子！就是她在报仇！”

    本来还打算说话的江凉在听到这么一句的时候脸色突然僵住，半晌以后指了指自己

    “难不成，你这是说我？”

    江凉的脸色阴沉起来，看着李芳秀十分不好看

    “你说的这是什么话？”

    “我跟你们确实已经断绝关系了不错，不过我倒是还没有像你们一样主动找麻烦。”

    “我刚还想说，昨天我房间遭贼，那些贼被我发现然后打了一顿扔到了门外面去，这个事情我还想着跟村长说一说，谁有空去对你们行这档子事。”

    说完江凉还嫌弃的看她一眼，村长却从她话里看出了端倪，沉思半晌道

    “你是说，昨天你院子里遭贼了？！”

    “不止是昨天啊村长！”

    江凉声音大了起来

    “前天我的院子也遭到了破坏，被弄的乱七八糟的！”

    “幸亏昨天晚上我留了个心眼！这才没让那两个贼人偷走了我的粮食去！”

    “而且我还用陷阱把他们抓了起来！打了一顿！当时夜里太黑我又害怕，所以在他们晕了后就把他们扔出去了……”

    说着说着，江凉的声音就小了起来，她的目光移到李芳秀脸上，突然勾唇笑道，居高临下的看着已经脸色发白手指发抖的李芳秀

    “不过……”

    “你这么确定昨天是我伤了二哥，莫不成，昨天来我家里偷东西的是……”

    刚才的嚣张气焰早就已经消失不见，李芳秀低着头，她是怎么都没有想到江凉能把那两个晚上的事情抖出去。

    要知道，她可是在这个贫瘠的年代栽种出来绿芽的人，这些草苗，有多么吸引人，看当时江有海的脸色就可以了。

    有这种东西，一般都是偷偷藏着，就像江凉偷偷藏了这么久不被人发现，所以李秀芳就赌了一次。

    这次把她的绿苗全部偷走，她肯定也不敢声张，如果把这个事情声张出去，那就无法掩盖她种出来了东西却瞒着村里人的事实，那此等行径，肯定会遭到唾弃。

    可她是怎么都没有想到，她还真敢去提，明明前天那后入被破坏，绿苗被抢走的时候她没有出声，为什么现在却是说了。

    众人的眼光如利剑一般射出来，李芳秀哆嗦嘴唇以后立马否决

    “怎么可能！你别这里血口喷人！”

    “江志他，他没有……他没有去偷东西！”

    “而且你说，你把人丢了出去，但是阿志昨天晚上是被人活埋在了村口！怎么可能是那两个小贼！”

    江凉又要开口，谁知道温以辞突然在人群后面缓缓出声，他低柔的嗓音让整个空气都安静了一瞬间

    “是我让人去埋的。”

    (本章完)

