    宫人们被他目光扫到，纷纷垂下头。

    他们心中震惊。

    原来银面将军拥有这般美貌。

    传说他容貌丑陋，都是大错特错的谣言。

    这样丰神俊秀的人物，唯有南国那样的风流之地，方能养的出。

    难怪女皇看不上八大门阀送来的那些子弟。

    那些人与他相比，如淡星与皓月，根本没有可比性。

    赵元璟收回视线，笑道：“既然如此，我可就不客气了。”

    “什……”

    云黛只说了一个字。

    下一刻，她的唇就被堵住了。

    在漫天纷雪中，赵元璟拉起自己黑色的斗篷，把她包裹在怀中，低头与她**浅吻。

    保兴转过身，朝宫人们挥了挥手。

    宫人们纷纷回避。

    就这样，女皇陛下与银面将军的事情传了出去。

    很快传到八大门阀的家主们耳中。

    “什么？银面将军其实是个美男子？”钱巨富震惊叫起来。

    “可不是？”唐令枫只咂嘴，“娘的。”

    “唐兄，你还好意思骂娘？你的探子查出来的啊，说什么银面将军面容损毁，丑陋不堪，所以才戴着面具？”莫桑毫不客气的嘲讽，“看来你的钱是白花了啊。”

    唐令枫有点恼羞成怒：“情报偶有出错是很正常的事情！”

    “好了，大家都别吵了。”

    程瀚林摆摆手，“现在不是咱们内讧的时候。这事儿到底是否属实？”

    “宫里几百号人都瞧见了，你说真的假的？”莫桑没好气，“之前公主还遮遮掩掩的，银面将军也几乎不出门。今儿周国皇帝送来不少东西，公主出来查看，就这么牵着银面将军的手走出来了，不但牵手，还……”

    “还什么？”

    “在外面，公主主动把银面将军的面具拿下来了，好家伙，那叫一个漂亮。”莫桑是亲眼看见的，“我老莫活了大半辈子，见过的人不算少吧？我就没见过哪个男人能长这么俊的！真是怪了，周国的风水就这么养人？不仅这位银面将军容貌过人，就公主在周国的大女儿的驸马，也是娇滴滴的小白脸。”

    “你扯什么呢？咱们北齐不是长的不好，是个个勇猛，不是周国男人那样瘦弱，跟娘们儿似的！”

    “是吗？银面将军的武功，你们没见过，谁敢跟他过过招？”

    众人都不吭声了。

    他们没亲眼见过银面将军出手，但他代替了明将军，把赵均弘和明诚打的屁滚尿流，确实不争的事实。

    唐令枫道：“都不要以貌取人了。”

    “不是我们以貌取人，是公主殿下她以貌取人。我说她怎么不要咱们送去的人呢，敢情是根本看不上。”

    莫桑阴沉沉道：“我就不信，咱们北齐天选之地，还挑不出个长得俊俏的小子！”

    “那还真不一定。如今咱们北齐的男人死的差不多了，你们没瞧见，北齐都快变成女人当家做主了？”

    这话说到众人心底里去。

    如今外头做生意的，出面掌管家事的女人是越来越多了。

    这北齐的女人向来凶悍，不在男人之下。

