    第847章都是贪吃惹的祸

    童言无忌带给小兔子的暴击更甚于叶婉汐百倍千倍，本来就对自己掉的几根毛很是在意的小兔子，整只兔子都焉了。

    惨兮兮的靠在叶婉汐怀里，一副不久于人世的颓废姿态。

    “……”

    叶婉汐囧了囧，伸手戳了戳这只戏精兔，让它别装死了。

    可惜，这会心灰意冷的小兔子已经下定了决定自顾自悲春伤秋不理人，就算是被它最喜欢的小主人戳了，也只是象征性的蹬了蹬腿，不吭一声。

    萧夫人紧跟在女儿身后，刚好错过了这一出好戏，瞧见几人间的气氛不大对，疑惑的问了句：“这是怎么了？发生什么事了吗？”

    “妈妈，哥哥的小兔子秃了。”小茜茜转身拉住妈妈的手，欢快的与她分享自己的发现。

    萧夫人这才注意到叶婉汐怀里正上演自闭剧本的小兔子，定睛看了好一会儿，也有些诧异。

    “天域，你这兔子好像真的有点……秃了，是生病了吗？”

    封天域特别淡定的瞥了小兔子一眼：“只是换毛而已。”

    “换毛？”萧夫人蹙了蹙眉，“可是兔子不是号称一年换两次毛，一次换半年吗？”

    一年换两次，一次换半年？那不是天天都在换毛？

    叶婉汐看着小兔子的目光立马不对了，原本还挺自闭的小兔子听到这也浑身一激灵，蹭的竖起了耳朵。

    要真是这样的话，它今后岂不是每时每刻都得秃了？不行，绝对不可以！

    小兔子一直认为自己能够顺利进驻小主人家，并且作为正宫屹立不倒，自己这一身油光水滑的白毛起着决定性的作用。

    故而，在小主人领回那只白猫狐狸时它才会那般如临大敌。

    本来小主人就已经有了新欢忘了旧爱，它再掉毛成秃兔，就真的只能成为明日黄花了！

    “那它这是怎么回事？”

    萧夫人之前家里也养过宠物，对这些还是比较了解的：“一般像它这样大量掉毛，有两种情况，一种是得了皮肤病，还有一种……”

    “什么？”

    “可能是吃了太多人类的食物。”

    “人类的……食物？”

    “对啊，宠物吃的东西跟人是不一样的。大部分宠物的肠胃都比较脆弱，只能吃特制的宠物粮，不怎么能吃人类的食物，尤其是不能吃太咸的东西，不然就容易掉毛。”

    萧夫人话音刚落，现场的气氛便又一次微妙了起来。

    萧夫人：“？？？”她刚刚是说了什么不对劲的话吗？怎么大家突然都不吭声了？

    叶婉汐听完萧夫人的解释下意识的看向封天域，封天域则下意识的看向小兔子。

    巧的是小兔子听到这里也下意识的看向封天域，一人一兔的目光就这么猝不及防的对上了。

    封天域：“……”

    小兔子：“……”

    霎时间，火花带闪电，昭示着风雨欲来。

    突然小兔子蹭的从叶婉汐怀里蹦了出去，对着封天域的俊脸就是飞起一脚。

    这一jio自然是没能落下，封天域轻而易举的避开了它这一脚，同时精准的捏住它命运的后脖颈，让它即便想打人也打不到。

    萧夫人被小兔子这突如其来的偷袭行为吓了一跳，瞪大双眼问道：“这……这是怎么了？”

    “没事。”叶婉汐淡定的摆摆手，“它们闹着玩的而已，我们先进去吧。”

    一边说着，一边将萧夫人跟小茜茜带离战场，将这只炸毛的小兔子交给自家大师兄去处理。

    几人前脚刚走，小兔子后脚就冲着封天域嗷呜嗷呜的叫唤了起来。

    都怪你都怪你！要不是你这段时间乱给我吃东西，本大爷的兔毛怎么会一下子掉这么多？怎么会秃！

    你这个狡猾的坏主人，肯定是嫉妒我有一身人见人爱的毛发能够夺得小主人的青睐，才故意这样害我，你这人实在是太歹毒了！

    封天域硬是从小兔子这鬼吼鬼叫中听出了它的意思，冷笑道：“是谁自以为近来修炼有成，又变成了当年身负世间灵气的青鸟，不乐意吃之前备好的草砖、宠物粮。硬是要跟我吃一样，还美其名曰要借着这个机会，好好品尝这个时代的人类美食。”

    “我怕你不吃饭闹绝食饿死了小师妹会伤心，才勉为其难同意了你的无理取闹。现在掉毛了，又反过来恶人先告状了？你可真行！”

    被封天域一语戳穿心思的小兔子再次炸毛，对着封天域便是一顿无能狂怒的大吼大叫。

    而这时候，叶婉汐已经跟着萧夫人母女俩进了屋。

    似是听到了外面的动静，萧钰缇从里面走了出来。

    出乎叶婉汐意料的是，彼时的萧钰缇竟然穿着一身家居服，围着一条家常的小围裙，看上去实在是简约又接地气。

    跟平时那副精英老总模样相差太大，以至于叶婉汐一时都有些反应不过来。

    “婉汐来了啊。天域呢？不是说要跟你一块过来的吗？”

    “他在外面，一会就过来。”叶婉汐如梦初醒，指着萧钰缇身上卡通小围裙，好奇道，“萧叔叔，你这是……”

    “嗨呀。”萧钰缇倒是一点不觉得不好意思，笑眯眯道，“这不是你们来一趟吗？我下厨给你们做几样拿手好菜，一会试看看合不合你们的口味。”

    “您亲手做的？”不怪叶婉汐惊讶，之前萧钰缇邀请他们来家里吃饭，说的都是让萧夫人多准备些好吃的。

    叶婉汐一直以为他们家做饭的大厨是萧夫人，或者有专门的大厨负责一日三餐，没成想这个下厨的竟是萧钰缇自己。

    似是看出叶婉汐在想什么，萧夫人主动替她解惑道，“家里平时有人做菜，我也会做，不过只会些家常的小菜。你萧叔叔就不一样了，他会做大菜，硬菜。今天你们难得来一趟，他才想着亲自下厨招待你们，平常可没这个口福。”

    叶婉汐还真没想到萧钰缇还有这技能，闻言立马笑着表示：“那我一会可得好好尝尝萧叔叔的手艺。”

    “尝什么？”叶婉汐话音刚落，封天域就出现在了几人身后，手中还拎着一只五花大绑的兔子。

    叶婉汐：“？！！”

    (本章完)

