    两个年轻强势的豪门继承人同时开枪，爆烈的声音让所有人的心再一次提到了嗓子眼里。

    不过，两人的身手都极其出色，都没有中枪。

    西里尔冷笑道：“穆亦辰，你少来这套！你能找到这里不容易，但是，你要是以为能够跟我叫板，那就是你太天真了！这是菲尔斯家族的岛，不是穆家的，就凭你带的几个人，就想跟我动手？！”

    “正好，既然你自己要过来送死，我就干脆废了你！我倒要看看，洛晨曦会不会对一个废人死心塌地！”

    西里尔说着，对着门外打了个响指。

    他刚才之所以愿意浪费时间跟穆亦辰废话，并不是怕了他，而是想要摸清楚穆家的底细。

    现在，他的人已经打听清楚，穆亦辰带的人手有限，他就没什么好怕的了。

    “不——！西里尔，你想干什么？！”

    “逆子，你快点住手！”

    洛晨曦和菲尔斯族长都急得要命，同时叫了出来。

    然而，一分钟过去之后，他们想象中的枪战并没有发生，除了大厅里持枪的警卫之外，门口再没有更多的保镖进来。

    西里尔终于意识到了事情不对劲，立即从大厅门口跑了出去。

    大厅外面，全部是荷枪实弹地战士，而且，这些战士并不是普通雇佣兵，而是身穿华国特种兵制服的正规军！

    天空中，还传来了直升机螺旋桨的轰鸣声，数量惊人的军用直升机出现在小岛上空，黑压压地一片。

    这场景，让随后跟出来的菲尔斯族长都惊呆了。

    “怎么回事？这是……华国的军队？！华国怎么可能出动军队到公海上来？！”

    就算洛晨曦是华国顶级世家的少奶奶，这样的架势，也太惊人了。

    华国总统傅竟轩可是向来以稳重公平著称的，怎么可能将军队的资源用在这种大家族的私事上面？

    西里尔也是同样的想法，他盯着天空中无数直升机，不敢置信地摇头，“不……怎么可能？！这不可能！太荒谬了！”

    然而，事实就摆在眼前。

    领头的那架直升机上，还传出了傅临琛的声音：“我代表华国军方，向绑架我国公民洛晨曦的势力提出警告，立即释放洛晨曦，不然，我们将会不惜一切代价，对你方实施打击！”

    “最后警告一次，立即释放洛晨曦！”

    西里尔脸色铁青，怎么也没想到，事情会这样发展。

    以菲尔斯家族的实力，也不是不能与一国的军方势力周旋。

    但是，那是在事先有所准备的前提下！

    更不要说，现在家族里这样的情况……

    果不其然，就在穆家带来的人将枪口指向西里尔的同时，菲尔斯族长的人也跟着动手了。

    在双方势力的夹击之下，西里尔的手下虽然奋力反抗，但还是被逐渐扫除。

    “西里尔，你还有什么话说？”

    菲尔斯族长走到儿子面前，皱眉盯着他。

    西里尔的态度，出乎意料的平静：“我还能说什么？愿赌服输。计划失误，我甘心承受这样的结果。我只是后悔，没有第一时间弄死陆文君！”