    还真是来得早不如来得巧，这都被他遇到了…

    林墨一开始还以为cp9的人会再晚几个月过来，看来，昨天进入七水之都的军舰，跟cp9多少有点关系。

    “听说了吗？一号船坞在招工，我一会要过去看看。”

    “冰山先生不是还在和西面的一家造船公司合议合并公司吗？果然还是太缺人手了吧。”

    “能进冰山先生的公司里工作可是件相当有面子的事，要不是家里还有店要看，我也要去应聘。”

    一路上，林墨遇到了很多在讨论一号船坞招工的这件事的人。

    虽然人家招不招工，跟他没有太大的关系。

    可巧合多了，就不是巧合了吧。

    他能确定，昨天晚上看到的就是卡库和路奇。

    刚才又见了他两一次，而且路上还有这么多人讨论，难道是在暗示他也去一号船坞凑凑热闹？

    林墨：“…”

    算了，先吃饭。

    没再多想什么，林墨直接进了一家早餐铺子，随意点了一些早点，正吃着，忽然，一道清冷的声音从早餐店外响起。

    “嗯？这不是马尔科的朋友吗？怎么一个人在这吃早餐？”

    冰山从外面走了进来。

    早餐店内的人看到他，都热情的打起了招呼。

    “冰山先生来了！要吃点什么吗？我这什么类型的早餐都有！”

    “冰山先生，您最近怎么样？还是那么忙吗？”

    “听说一号船坞在招揽船工，您会亲自过去监督吗？”

    冰山朝他们挥了挥手，笑道：“船坞招工可是大事，我自然是要去的，我已经吃过早餐了，你们不用管我，做你们自己该做的事就行。”

    语毕，他便在林墨面前坐了下来。

    林墨无语的继续吃着自己的早餐。

    冰山则一直盯着打量着林墨，直到对方吃的差不多了才开口道：“你叫什么名字？”

    林墨无语道：“林墨。”

    冰山又问：“你还没成年吧？”

    林墨淡淡的点了下头。

    “呵呵。”冰山笑道，“我还是第一次见拿酒来就着早餐吃的人，而且你才十几岁。”

    林墨：“…”

    所以呢？你来这里就是为了说这个？

    冰山继续道：“既然遇到了，就说明我们俩还挺有缘，我正要去一号船坞，看你也没事做的样子，要不要跟我一起去凑凑热闹？”

    林墨：“…”

    凑热闹可不是林墨会干的事，他刚要拒绝。

    艾尼路居然找了过来，眼神中满是兴奋之色：“好，当然要去了！”

    林墨无语的看了他一眼，眼神示意，你瞎凑什么热闹？

    艾尼路咧嘴笑道：“我们不是要收个船工上船吗？正好去看看有没有合适的。”

    艾尼路内心os：只要多个人上船，那我就不是地位最低的人了，呀哈哈哈哈，总算有可以差使干活的人了！

    林墨：“…”

    我什么时候答应你要收人了？

    “你不想去也没关系。”艾尼路倒是无所谓，“我自己物色一个也可以。”

    “不行。”林墨直接道，“我没说要收人上船。”

    艾尼路愣了愣：“额？你不是答应了要收船匠上船的吗？”

    林墨无语的问：“我什么时候答应过？”

    “就离开幽灵岛的时候，你亲口说的，到时候再看…”艾尼路越说越没底气，林墨的那一句到时候再看，确实没有明确表示要收船匠上船…

    冰山看着他两，忽然笑了起来：“哈哈哈，七水之都可是有很多优秀的船匠的，如果你们真的想招揽一个上船，可以自己跟他们商议，只要有人愿意，我是不会阻拦的。”

    艾尼路嘟囔道：“看吧，连一号船坞的老大都同意放人了…招一个船匠上船，以后船遇到了什么问题，就可以直接解决了不是吗？”

    艾尼路现在的这幅样子，完全和那不可一世，嚣张至极的雷神，没有半点相像，要不是这张脸，林墨差点还以为自己认错了人…

    总之，他现在没有要收人上船的准备，无论艾尼路再怎么可怜巴巴的，林墨都不会动摇。

    “不收。”

    语毕，林墨便拿起酒壶，又喝了一大口酒。

    艾尼路一脸郁闷。

    冰山笑望着他两，随即起身道：“不管你们要不要船匠，今天是一号船坞招工的日子，你们当真不想去看看？说不定会有什么意外之喜。”

    艾尼路已经没了去凑热闹的心情了：“随便，都无所谓了。”

    林墨倒是莫名在意起了冰山随口的这个意外之喜。

    想了想，他便开口道：“好，去看看吧。”

    艾尼路：“？”

    冰山笑道：“那你们跟我走吧。”

    随后，冰山便离开了这家早餐店。

    林墨将酒葫芦挂回自己的腰带上，跟着离开。

    艾尼路虽然很奇怪林墨既然不收人，为什还要去一号船坞，还是一同跟了过去。

    没办法，谁叫林墨是船长呢，船长要做什么，作为船员的他，只能无条件顺从。

    这年头，要想找个这么靠谱的船长可不容易。

    三人很快就来到了一号船坞。

    在数十个人，费劲了吃奶的劲，把那看似摆设的标有数字一的大门推开后，冰山便带林墨和艾尼路走进了内部工厂。

    艾尼路无语道：“明明旁边的篱笆那么矮，直接可以跨进来，为什么还要费这么大的劲推门进来？”

    冰山笑道：“外人是不让从旁边随便进的，只有工厂内部的人才可以，其他来这的人都得从这扇门进来才行，从正门进，是对客人最大的尊敬不是吗？”

    艾尼路不由嗤笑了一声：“真是多此一举。”

    这扇门很重，一般要推开，得有数十个人才行，未来，等路奇和卡库入职后，他两开门，就是很简单的事了。

    “冰山先生来啦。”

    “冰山先生，早上好啊。”

    “我们已经筛选了一批合适的船工出来了，冰山先生，您要再核查一遍吗？”

    众船工见冰山来了，一个个都很热情。

    冰山摆了下手表示不用，然后看向被筛选出来的十个人，点头道：“既然你们都被这里的工头留了下来，那就好好干，修船造船可是细活，需要慢慢打磨，早晚有一天，你们都会成为手艺一流的船匠。”

    “好！”众人都很兴奋。

    林墨一眼就注意到了卡库和路奇这两个特征明显的人。

    果然在这…

    冰山倒也注意到了他们，径直走到路奇面前，视线盯着他肩膀上所站立着的鸽子。

    “这是…你的宠物？”冰山盯着那鸽子问道。

    路奇沉默着没说话，倒是那鸽子忽然开了口：“我叫罗布路，不不，我是鸽子哈多利。”

    然后鸽子用翅膀指着路奇，继续道：“这位是罗布·路奇，请多指教~”

    “欸！”冰山一惊，“鸽子居然会说话！”

    哈多利摆动着翅膀，继续道：“我只是只普通的鸽子而已，不用这么大惊小怪。”

    “啊，我知道了，是腹语吧，真是厉害啊！”冰山忽然恍然大悟了起来。

    哈多利和路奇同时摇手，然后依然是哈多利在那说话：“别这样，这不是什么了不起的事…”

