    楚晨的小磁怪是不需要精灵食物，所以肯定是选择金钱，这也是他去精灵协会接委托的初衷。

    至于姜磊，说实话，大部分的精灵的成长都是非常依赖食物的。虽然有各种各样的补品药剂，但是说实话，食物才是根本。

    特别是在前期的发育阶段，优秀并且合适的食物能够极大的促进精灵的生长发育。

    经过一番商量，再加上何苗苗在边上帮忙说了一些好话，最终何父给姜磊开出的价码是一个月份量的妙蛙种子的特制食物，市价起码在30万以上。

    楚晨则是得到了十万精灵币，因为大部分的奖励都到了姜磊身上。

    楚晨看到何父的出价，连忙谢着答应了。

    反倒是姜磊很过意不去，准备缩减份额的时候，被楚晨连忙阻止了。

    “胖子，别冲动，难得有这么好的机会能够得到大量优质的食物，对你的妙蛙种子很重要。你要实在觉得过意不去，以后找机会补偿我就是了，咱们之间还用分那么清吗？”

    当听到妙蛙种子的时候，还在挣扎抗拒的姜磊瞬间就顿住了，是的，他现在是一个精灵训练家了，要为自己的精灵负责。

    而楚晨之后说的补偿则是很大程度上打消了姜磊的抗拒。

    “行，楚晨这次的事情我记住了！”姜磊没再矫情，他的妙蛙种子确实很需要这批精灵食物。

    “嗐～”楚晨笑了笑，锤了姜磊一拳。

    “何叔叔，您给的报酬我们很满意，那么这个陪练的具体内容是什么呢？”楚晨转身重新看向屏幕。

    “陪练嘛～你们两个在开学前这段时间，每天都要和苗苗对战一次，单人的场次不能少于20场，每多一场我额外给你们一场一万精灵币。”何父说出了他的要求。

    楚晨回头和姜磊讨论了一下，都觉得没问题。两人目前正处于暑假，距离开学还有一个月的时间，要是每天一场打满，两人还能额外赚20万。

    “何叔叔，我们答应了，明天开始会每天过来一趟。”商量好之后，楚晨回复道。

    楚晨觉得互相对战他们也能从中获得成长，还能赚钱，简直一举两得。

    况且，以何苗苗的实力，楚晨根本没有把握能赢她，之前只不过是凭借自我暗示抵消了迷你龙的强化，然后关键时刻让迷你龙陷入了混乱才险胜。

    纵观整场对战，小磁怪在之前一度被迷你龙压着打，几次都险象环生。

    谈妥之后，楚晨两人也没多逗留，起身准备告辞了。

    走之前，何苗苗主动加了楚晨的通讯号码，这让姜磊很是不平衡。

    “我也要加～我也要～”姜磊拿出自己的通讯器，却被何苗苗拒绝了。

    “何校花，你这样不公平啊～”姜磊很不甘心，要是能加上校花的通讯号码，以后可就有和人聊天吹牛的资本了。

    “我不管，谁让你输了！就这么定了，等你什么时候赢了我，我就加你～哈哈～”何苗苗被姜磊给逗得哈哈大笑。

    “行了，别耍宝了，回去努力训练，好好想想怎么赢吧。”说着，楚晨拉着姜磊往门外走去。

    回去的路上，姜磊还在不断拉着楚晨讲着今天在何苗苗家里发生的事。

    “真是没想到啊，何苗苗他爸这么大一个公司的老板，居然会为了女儿的事这么上心～”姜磊感慨道。

    “每个家庭都有各自特有的方式吧～说的你爸你妈不爱你一样。”楚晨鄙视的看了一眼姜磊。

    “嘿嘿，那倒不是～”姜磊不好意思的笑了笑，“只是，看到何苗苗那种家庭富裕的，心里多少会有些不平衡。”

    姜磊收敛笑容，低着头说道。

    楚晨闻言，顿了顿，“那就更要靠自己去拼啊～”

    “然后，把他们都踩下去！”后一句楚晨声音很低，像是说给自己听的。

    ......

    “爸，怎么给他们这么多？虽然他们是我同学，但也没这个必要吧？”楚晨他们走后，何苗苗单独和何父聊了起来。虽然她当时开口让她爸多给一点，但是没想到爸给了这么多。

    “一鸣把对战录像给我看了，你这两个同学都很有潜力，值得我投资赌一把。”

    “现在距离你们这批新人拿到精灵也已经过去一个月了，基本都已经渡过了最初的适应阶段，天赋的强弱也差不多可以管中窥豹，略知一二了。”

    “第一局那个叫姜磊的，全程指挥基本没有失误，唯一犯错的地方应该就是使用了催眠粉被你用龙卷风吹开，要不是草系精灵免疫催眠粉的话，差点就被你反制了。”

    “但是，这也不怪他，你的迷你龙的起始点比他的妙蛙种子高太多了。后续他的应对也很漂亮，没有慌乱。”

    “用扎根应对叩打，用毒逼迷你龙放弃水域，甚至以自身为诱饵，后续靠藤鞭围杀。”

    说到这里，何父顿了顿，“如果你们用同等水平的精灵，我认为你很难取胜。”

    “什么嘛～明明是我赢了诶～”何苗苗对于老爸的说法很是不满，虽然她也知道自己占了精灵的便宜，但是老爸这样否定自己还是让她有一点逆反情绪。

    “苗苗啊～我是在教你学习别人的优点，你的优势就是起点比一般人高，这都是你爸我拼搏出来的，谁也不能说什么，你也不用不好意思。爸爸只是希望你能更加优秀啊～”

    “我知道了，爸～”屏幕前的何苗苗沉默了一会，才缓缓说道。

    “你能明白就好～第二局那个叫楚晨的更是不简单。”

    “在对战前人家就已经有了明确的战术思路，苗苗，不知道你发现没有，楚晨只有在最后用了加农光炮这一攻击技能，其余时间一直在用变化技能周旋，寻找着机会。”

    “而一旦被他找到破绽，他就会瞬间露出獠牙，迅速解决对手。大局观非常优秀，思路也很清晰。”

    “迷你龙的蜕皮特性暴露之后，身为电系精灵的小磁怪，连自我暗示都学了，我不相信他没学电磁波，但就是一次都没有用。”

    “苗苗你明白了吧？这两人只要正常发展，我敢断言，他们未来的成就不会低的。”

    “爸爸只是在他们最弱小的时候，投资他们一下，成了最好。不成也没关系，这么点东西在我看来根本不值一提。”

