    吃起蛋糕来，小家伙是认真的，端端正正坐在爸爸怀里，让爸爸给她擦擦小手，给她围口水兜，等妈妈给她切蛋糕。

    小人儿现在早就习惯了，先围上口水兜再吃东西了。

    这要是没给她围上，小家伙还不依呢，像是缺了什么似的。

    瞧见宝宝这认真样，康御就很无语了。

    除了玩之外，其他事上，他就没见宝宝这么认真过。

    看来他闺女是小吃货这事，可以实锤了。

    想着康御这个当爸的，就很愁了。

    然后他就瞧见，李琛在边上，在那跟他幸灾乐祸，笑得十分得意。

    好像看到他发愁，就很开心一样，像是在笑他，也有今天一样。

    “你还说我是损友，我看你也没有好到哪里去。”康御无语说。

    “彼此彼此。”李琛回了句。

    瞧见康御这一发愁，他心里是平衡了很多。

    这时蛋糕也切好，小吃货迫不及待的，催促起爸爸来：“爸爸快点。”

    她正等着吃蛋糕呢，爸爸怎么能，给她围口水兜围到一半，就跟李叔叔说话了呢？

    “好，爸爸这就给宝宝围好。”康御白了李琛一眼后，继续给闺女弄口水兜。

    等爸爸给自己弄好了口水兜，小家伙这才拿起小汤匙，开始享用起蛋糕来。

    “这还搞得，还挺有仪式感的？”瞧见这一幕，李琛就觉得很有趣。

    “还真是，确实是挺有仪式感的。”听李琛这么一说，康御认真一想，还真是那样。

    先是擦擦小手，又是围上口水兜的，怎么那么像餐桌礼仪啊。

    想着康御瞧向了，边上正有条不紊，慢慢吃蛋糕的老婆。

    小人儿养成这样的习惯，貌似就是跟他老婆学的。

    他老婆吃饭时，就很讲究仪式感，总得准备妥当了，才开始吃，吃的时候还都慢慢来，有条不紊的很淑女。

    还真是应了那句，父母就是孩子最好的老师，在不知不觉中，就潜移默化的，影响了孩子。

    当然小家伙真起饭来，也就是一开始，还能好好的用汤匙，没一会就会现了形了。

    就例如说现在，刚开始时还好好的，用她的小汤匙，一口口舀着慢慢吃，可现在呢？直接就上手了，恨不得把蛋糕一口吃下，那吃相奔放得很。

    连带着边上的涵涵，也跟着那么吃起来。

    也不知道这急性子，是随了谁了。

    一想到这里，康御就又愁了起来了。

    “你小子啊，自然当了爸爸后，好像越来越会发愁了。”瞧见康御又愁上，李琛调侃道。

    “难道你当了爸爸后，就没像我这样？”康御反问道。

    李琛这话说得，好像某人之前，一提儿子就唉声叹气，都是假的一样。

    听到这话李琛就很想去否定，跟人说他哪会这样啊，可一想到自己儿子，李琛就硬气不起来了，安静了好一会，幽幽说了句：“没事揭我短干嘛？还能好好聊天吗？”

    “所以说啊，在这件事上，咱两都一样。”康御拍拍李琛的肩膀说。

    自从他当了爸爸后，小家伙只要怎么样了，例如说比较爱吃，还是养成了什么不好的习惯，又或是其他什么的，他总是会不由自主的愁上。

    可以说小家伙的一举一动，都牵动着他的心。

    哪像以前，那么的从容，不管遇上什么事，能都淡定的去面对。

    所以说啊，爸爸真没有那么好当。

    像是感受到了爸爸的心情，吃得满脸都是奶油的小家伙，瞧了过去。

    看到宝宝在看自己，康御赶忙换上了，温柔的笑容。

    瞧见爸爸跟她笑，小人儿也开心的笑了。

    看到宝宝的笑容，康御心里的烦恼，也都没有了。

    是啊，只要女儿开心，他有什么好去忧愁的。

    想着康御拿起湿毛巾，给闺女擦擦那吃得跟花猫似的小脸。

    给小家伙擦完了脸，康御恍然想起，他之前让李琛，帮他买马的事。

    “阿琛我让你帮我买的马，你买到了没有？”康御关心道。

    “已经物色到几匹了，我打算过段时间去看看，你那应该不着急吧？”李琛问说。

    “我不着急，我只是现在想到了，随口一问而已。”康御回道。

    农场还有好几个月才能完工，即便李琛现在买到了，也只能先暂时寄养在牧场那。

    想着康御让黎若雪，拿来了支票簿。

    “你这是干什么啊？”瞧见康御签了张支票给他，李琛问道。

    “当然是先给你钱啊。”康御理所当然的说。

    这让人帮着买马，他总不能说不给钱吧？

    “你着什么急啊，等马买到了，你再给我也不迟，你现在给我，就不怕我给你花了？”李琛不在意的说。

    “我有什么好怕的，钱要是让你花了，到时候没见到马，我直接去你牧场，把你养的那些马，直接拉到我农场去，再不行我直接拿了你那架飞机抵，反正我是不会吃亏的。”康御回说。

    他当然不用担心，李琛会把钱给他花了，李琛又不缺那点钱，哪会去做那种掉价的事啊。

    为了那点钱，丢了面子失了朋友，那可是赔本的买卖啊，那种买卖李琛会做吗？当然不会了。

    闻言李琛语塞了，康御这话说得好有道理啊。

    听到两人这对话，沐晴赵蔓她们，都不由笑了。

    这两人只要待在一起，就跟大孩子似的，这说着说着，一会就能说歪了。

    “你大概算一下需要多少，到时候我先准备一下。”康御问道。

    “少说得要一亿打底吧。”李琛大概算了算回说。

    像是纯血马，动辄几百上千万，真要说好的话，上亿的都有。

    如果再算上后续的花销，那就不止了。

    以他养的那匹凯诺为例，买的时候就花了两千多万，可那只是开始。

    也就是他现在有了，自己的牧场了，很多花销都省下来了，不然之前寄养在马场那，那费用可不少。

    “那我先准备三亿，你看着帮我买。”康御想想说。

    “你还真舍得啊。”闻言李琛有些意外。

    这要是不是真的喜欢养马，可没有几个人，舍得花那么多钱。

    “我当然舍得了，谁叫我老婆喜欢啊。”康御回说。

    一听到老公说这句，沐晴就很感动。

    “这要是谁跟我说，阿御不懂浪漫，我就拿这事来怼他。”赵蔓感慨道。

    就因为一句喜欢，就舍得花那么多钱，康御这是把对沐晴的爱，落实在实处了，而不是嘴上说说而已。

    不对，这种事康御已经不是第一次做了，这话得从康御给沐晴买超跑时说起。

    这是从一开始，就宠上沐晴了。

    一想到这里，赵蔓就不由想起她老公，一想到她老公，赵蔓就不由唉声叹气起来。

    瞧见老婆又在那里唉声叹气的，李琛哪会不知道，那是啥意思啊。

    这聊着聊着，怎么火还烧到他身上来了，这天还能聊吗？

    今天他这是怎么了，怎么总是遇上这种倒霉事啊。

