    此刻众将看了墨家子的眼神顿时多了几分不明的意味，墨家子比他们更狠，可以想象，墨家子一旦将高昌国的纺织业和酿酒业秘技窃走，那可是两个下金蛋的母鸡，可比他们杀鸡取卵式掠夺一点钱财值太多了。

    不过就算墨家子比他们获利太多了，对此众人也只有艳羡的份，他们没有墨家村强大的工业基础，恐怕拿到秘技也只能干瞪眼。

    “墨侯心念工界，高昌工匠定然会感激不尽。”薛万钧率先支持道。

    牛进达接着道：“这两项秘技也就在墨侯手中有用，就是给我等我们也酿不出葡萄酒呀！不过那可说好，墨侯要是日后在大唐酿成葡萄美酒，可别忘了让我等品尝一番。”

    “好说！好说！到时管够诸位的葡萄美酒。”墨顿爽快道。

    “我等没有意见！”其他众将也纷纷附和道。

    更何况他们对墨家子拿走秘技并不反感，一来，墨家子并没有从他们手中分钱财，二来墨家子拿了秘技，那就和他们是一路人，天塌下来有墨家子这个高个子顶着，他们就不相信李世民会治自己女婿的罪。

    侯君集看到众将纷纷表态，顿时明白，一旦他拒绝墨家子的要求，得罪的可不是墨家子了，而是所有的将领，到时候，一旦他们纵兵劫掠的事态败露，谁也落不到好。

    “既然如此，那墨祭酒就自便吧！”侯君集无所谓摆摆手道，让墨家子得到一些好处，也能让他的事情掩盖过去，又能平息众怒，岂不是两全其美。

    “算你墨家子识相，逃过一劫！”辛獠儿冷哼一声道。

    “多谢将军成全！”墨顿拱手道。

    顿时整个中军大帐的气氛为之一松，众将之间一片和谐，开始谈论此次西征的战果。

    墨顿坐下，隐蔽和一旁的契芯何力互视一眼，人人都以为诸将之中，应该是平僚归来的牛进达和墨家子亲近，然而墨家子到达玉门关的时候，向墨家子示警的却是最让人想不到的契芯何力。

    说起了契芯何力和墨家子的交往不多，当初西征吐谷浑之时墨家子的异军突起，抢了原本应该是契芯何力追击伏允，执伏允人头而归的功劳，墨顿出于补偿和契芯何力交往一次，并未因为他是异族将领而对其嫌弃。

    然而却没有想到，当冒雪赶往玉门关的时候，面对侯君集的刁难，契芯何力第一时间给他示警，随后在横跨两千里戈壁的时候，墨家子更是主动推荐了契芯何力为全军寻找水源，让契芯何力立下不菲的功劳，二者的私交更甚。

    契芯何力最先劫掠归来，墨顿就投之以桃，报之以李，前去警告契芯何力。

    “契芯将军！大军在高昌的劫掠乃是迟早要暴露的丑事，还请契芯将军莫要趟这个浑水。”墨顿直接了当的劝道。

    契芯何力皱眉道：“墨侯此话怎讲？”

    墨顿语重心长道：“在墨家村的作坊中，每当生产一件货物都会计算他的成本人工和利润，朝堂何尝不是如此，而这一次西征，大唐所耗费的钱财不计其数，而此次大唐的缴获却寥寥无几，如此大的亏本生意，又岂能不引起朝廷的疑心。”

    “墨侯多虑了，行军打仗可不是这么算的，如今大唐拿下高昌，就会掌控丝绸之路，大军缴获这点收益，又算得了什么？”契芯何力不在乎道。

    墨顿苦笑道：“契芯将军所言甚是，只是墨家村和高昌交易多年，对于高昌的财富自然会有大致的估算，朝中更是研究高昌多年，又岂能不知道把控丝绸之路的高昌是何富有？”

    契芯何力顿时沉默，低声道：“墨侯心意，契芯心灵了，然而墨侯只算到了钱财，却没有算到人心。”

    “人心？”墨顿不由眉头一皱。

    契芯何力点头道：“当初和墨侯一起西征吐谷浑，数千里追击，那一仗打的可是畅快淋漓，乃是契芯一辈子最痛快的一次，然而打仗契芯从来无惧任何敌人，然而战后却极为憋屈。”

    墨顿不由一愣，想到契芯何力的遭遇不由一叹。

    当初西征吐谷浑之时，契芯何力和薛万钧李大亮和为一军，然而在和吐谷浑的作战之中，薛万钧更是孤军冒进，中了吐谷浑的埋伏，几乎断了生路，幸好契芯何力带领本部人马奋勇杀入重围，将薛万钧救了出来，随后契芯何力更是屡次奋勇杀敌，立功无数。

    然而在得胜归朝之后，朝廷论功行赏之事，只因契芯何力的功劳排在了薛万钧之上，就遭到了薛万钧的诬蔑和诽谤，暴怒之下，契芯何力几乎要和薛万钧动武，好在被众将拦下，更是得到了李世民的责罚。

    幸好，之后契芯何力向李世民解释清楚，这才将解释误会，李世民想要反过来责罚薛万钧之时，契芯何力却放过了薛万钧一马，李世民出于补偿，对契芯何力委以重任，更是将临洮县主嫁给他，二人结婚之时，墨顿和长乐公主还随礼一份。

    “如今唐军各部皆有劫掠，如果契芯却清清白白，恐怕就不是孤立这么简单了。”契芯何力道。

    墨顿顿时明白，契芯何力这是为了自污，明知道劫掠之事会东窗事发，却依旧同流合污。

    “契芯何力将军受委屈了。”墨顿感叹道。

    “契芯这算什么，据说当初李靖将军北破突厥的时候，同样也允许属下劫掠，何尝不是如此呢？不过，墨侯可要小心了。”契芯何力深深的看了墨顿一眼道。

    墨顿顿时心中一惊，顿时明白契芯何力的提醒，他只看到了参与劫掠的坏处，却没有看到不同流合污的风险，这才决定在表功大会上，提出了高昌两个秘技尽掠其工匠的要求，让诸将相信他也是有私心的。

    当然墨顿也有私心的，这一次，他尽掠高昌的工匠，就是要让世人看清工匠才是一个国家强大的支柱，一旦失去而来工匠，就如同高昌一般，再也无反抗大唐的资本和能力，如此对比之下，墨家的作用将会再一次放大。

