    百里红妆一行五人迅速离开了天罡宗，向着日月宫的方向走去。

    日月宫一直以来都是一个颇为神秘的门派，虽然名声不小，但是平日里却很少与其他门派打交道。

    所以，对于日月宫的情况，很多人都不太了解。

    最奇怪的是日月宫平日里招揽弟子也不通过考核大赛，所以大家对日月宫的了解就更少了。

    好在，慕菱冰本就是从日月宫出来的，所以她对日月宫要多一些了解。

    如果没有慕菱冰在，恐怕他们想要找到日月宫都不是一件容易的事情。

    毕竟，大门派本身就有护宗的手段，以人眼去看根本就发现不了。

    再加上日月宫刻意消失在其他人的视线中，所以想要寻找起来就更加困难了。

    百里红妆五人的动作十分隐蔽，一路离开了天罡宗的范围都不曾被任何人注意到。

    “娘，日月宫为什么一直都如此神秘？”

    百里红妆以前对日月宫并没有什么了解，只是听说过名字罢了。

    现在听到大家对日月宫的谈论，她方才知晓原来日月宫是一个如此神秘的门派。

    这等神秘程度，简直和弑天楼不相上下了。

    “日月宫属于半隐的门派，所以与其他的门派并不太一样，很少出现在世人的面前。

    不过，以前的日月宫虽然略微低调，却也没有如现在这般不出现。”

    慕菱冰皱起了眉头，以前她在日月宫长大的时候，日月宫可没有这么低调。

    在她眼中，日月宫可是一个十分强大的门派，实力绝对不弱于一些名声大的门派。

    只是日月宫向来就习惯了低调罢了，但是当日月宫参加各大势力所举办的比赛时，日月宫的实力可丝毫不弱！

    “说来，日月宫就是从十几年前突然变得如此低调的。”

    就在百里红妆和慕菱冰说话的时候，司徒衍略显低沉的声音的突然传了过来。

    此话一出，百里红妆等人的目光皆是变化了几分。

    他们四人对于这情况都没有什么了解，唯有司徒衍了解这十几年来的变化。

    只是，司徒衍所说的这可绝对不是一个好消息。

    如果日月宫是从十几年前突然变得低调了，那么这时间未免也太巧合了。

    如此说来，慕锦瑟是真的出事了！

    宫主出事，对于门派而言绝对是一个巨大的问题。

    一旦宫主陨落，又没有少宫主的存在，那么门派可是会陷入一片混乱的。

    众人都没有多问，当司徒衍说出这句话的时候，便代表连司徒衍都已经肯定了这两件事情之间有关联。

    司徒衍的眼神复杂，脸上却是不曾流露出任何神色。

    接下来的日子里，百里红妆一行人便迅赶往日月宫。

    倘若是司徒衍一人，这速度定然是极快的，不过百里红妆等人可跟不上司徒衍的速度，所以这中途还是耽误了一些时间。

    ……

    终于，在百里红妆等人马不停蹄的赶路之下，大家终于抵达了日月宫境内。

    “前边，就是日月宫所在的区域了。”慕菱冰指着前方一片深山老林出声道。

