    高三开学不久，江城一高中迎来新一任校长蒋建新，他从全国著名的衡水高中转来，到学校后点燃了新校风的第一把火，高三党全部住校，统一军事化管理。

    消息传开，高三学生一片哗然，强制住校这事儿在江城还真是头一遭。不光学生有意见，家长也不太接受。某些同学的家长特地到学校找老师说明不想住校，但均被老师告知是校长的硬性要求。为此，两天后，蒋校长给全体高三家长召开一次解答会，事实证明，外来的和尚会念经，不光取得家长的认同，还顺便公布了从明年开始，高一高二学生也要住校。

    周五学校正式下达通知，给一天时间收拾行李，周末到学校宿舍报道。

    周六清早，沈子璐在家收拾行李，小姨帮她准备换洗的衣服。

    “我给你准备了三十双袜子和内衣，记得每天把换下来的放在这个袋子里，”小姨拿出另一个袋子，“我放这了。”

    沈子璐看眼，“知道了。”

    小姨开始吐槽，“你们学校也真是的，哪有一个月才放一次假的。”

    沈子璐耷拉着脑袋，哼哼唧唧的说：“是啊，”往小姨背上懒洋洋的一挂，“一个月才回来一次，我得多想你。”

    小姨侧着脸，“中途可以去学校看你吗？我给你送点好吃的。”

    “应该可以吧。”沈子璐在小姨背上蹭了蹭，“搞得跟坐牢一样。”

    “别瞎说。怎么能是坐牢，学校对你们负责任，抓成绩，才让你们住校的。”

    沈子璐搂紧人，“我不听，我不听，我就像天天回家，吃你做的饭。”

    “嘿呦……”小姨笑了，“阖着是舍不得我做的饭，不是想我。”

    “没有，主要是舍不得你。”

    “行了，别撒娇了，赶紧收拾。”

    楼下传来刹车声，小姨说：“估计你妈回来了。”

    沈子璐赶紧跑到窗口往下看，“妈，”

    崔安雅下车时拎着两个购物袋，闻声抬头朝楼上看，“收拾完没？”

    “快了。”

    “我给你买了常备药带着。”

    崔安雅走上台阶，沈子璐继续收拾书本。

    “你这一个月在学校，万一头疼脑热的得准备些日常用药，小楠，把这些药给她放行李箱里。”

    “小璐，药放夹层了。”

    “知道了。”

    崔安雅说：“药盒上我特地用笔给你写了服药的次数和每天几遍。小楠，内衣给她带足了。”

    “我给她带够一个月穿的。”

    “嗯。”崔安雅又从购物袋里拿出一双拖鞋，“往后天冷，你在寝室穿这双棉麻的拖鞋。”

    沈子璐接过来一看便笑了，“粉红豹的呢。”

    “我就知道你喜欢。”

    沈子璐搂着崔安雅的胳膊，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。”

    ‘叩叩叩’Q.Q来提示信息，沈子璐拿起桌上的手机看，信息是‘东北第一秧歌队’的。

    养猪场谭总：都收拾好没？

    沈子璐回：我快收拾完了。

    紧接着盛海萝、温拓希也发来消息，唯独迟迟不见关正行回信息。

    几个人在群里聊了会儿，还是没等到关正行的信息，沈子璐点开关正行的小窗，输入：

    你还没收拾完？

    又过了十多分钟关正行回：刚收拾好

    不用猜也知道，他阿姨没帮他收拾，沈子璐看眼自己的行李箱，叮嘱他：你别忘了带日常用药，还有换洗的内衣要带足，拖鞋带厚的，洗漱用品洗脸盆别忘了，再带一些能存住的水果、牛奶或是饼干，留着晚上饿了吃。

    看着半屏幕的叮嘱，关正行垂着眼笑。

    ∞：哦

    “？”哈？她说了一堆，他就回一个字？

    沈子璐直接把手机扔床上继续收拾书包，书桌上放着练习册和平时她看的小说，崔安雅见她将一本小说塞进书包路，“不行，高三最后一年，小说先别看了。”

    “妈……”沈子璐哀求。

    “不行，”崔安雅将书插进书架里，“耽误你学习不说，就算带学校去，老师看见，也得给你没收。”

    话是没毛病，可她心痒痒，站在书架前的沈子璐叹口气。

    彼时，崔安雅接到沈康年电话，让她赶紧去工厂催一批货，他人在外地回不来，买方又一个劲儿的给他打电话催货。

    “行，我知道了，我去厂里看看怎么回事。”崔安雅急着出门，又想起沈子璐的行李没收拾完，“小楠，你帮着再检查下，看看还有什么没带的，我去厂子催货。”

    “妈，你晚饭不在家吃了？”

    崔安雅说：“不了，你和小姨吃。”说完，人便出门了。

    车刚开出别墅，沈子璐拉开书柜拿出刚才的书又准备塞回书包，小姨说：“放回去。”

    “……”

    “小姨~~~”

    “不行。”

    萧楠将行李箱扣好，起身拿走她手里的书，放进书架里。

    “你从现在开始，基本上就告别这些书了。”

    沈子璐问：“我什么时候能看？”

    小姨说：“高考结束。”

    沈子璐无聊的叹气，“要不要这样啊。”

    “还有件事，小姨要跟你讲。”

    沈子璐看着小姨将行李箱放在墙角，走过来，“什么？”

    萧楠郑重其事的说：“高三最后一年不要谈恋爱，尤其是女生，这一年过去了就不会再回来，而恋爱什么时候都能谈，男生事业有成也不怕没有老婆。”

    沈子璐膛大双眸，“……小姨，你跟我说这些干嘛。”

    “有喜欢的男生就努力考到他的大学，这样你才能不让他在大学里被别的女生截胡。”

    “……”

    小姨攥起拳头，“眉毛上的汗水和眉毛下的泪水，你必须选一样。加油小璐，冲进一本线，挺进211，跳进985。”

    “噗嗤……”沈子璐憋着笑，“小姨，你现在特像搞传销的知道吗？”

    “……像吗？”

    沈子璐点点头。

    ‘嘶……’小姨瞪眼睛，“别打岔。你别以为我没看出来。”

    沈子璐心开始慌了，“你看出来啥了。”

    小姨一脸认真的说：“这几次来家里补习的男生，你就没啥想跟我说的？”

    “……”坏菜了！连小姨都看出来了，这下一准得告诉她妈。

    “那个温拓希，你们俩咋回事。”

    “……”哎？沈子璐眨巴眨巴眼，“温拓希？”

    “你以为我做饭就什么都不知道。”

    沈子璐心里有底啊，“你知道啥啊，他就是来给我补习的。”

    “他高一就来咱家，跟你一起疯疯闹闹的，现在专门帮你补习，连你喝水都帮你倒水，你笔掉地上都是他给你捡的。”

    “……”唉呀妈呀啊！这误会闹得……好啊！

    沈子璐皱着眉摇头，“小姨，你放心，我跟他绝对不可能，他妈不让他早恋。”

    “你这话说的，他妈让，你就早恋了？”

    “我……”沈子璐差点没噎死。

    沈子璐直摆手，“不是，小姨，我对他没感觉？”

    “你这个孩子，思想有问题啊。要是你对他有感觉就早恋了？”

    “……”沈子璐翻白眼，杀了我吧！

    沈子璐决定放弃抵抗，她拿着手机往外走，小姨在后面念她，“你要打电话给他？”

    “小姨，你再逼我，我真要疯掉了。”沈子璐点开手机给她看，“瞅瞅，我希望在家里的最后一天再享受下追剧的幸福。”

    “《爱情公寓》？”

    “对嘞。”沈子璐说，“我现在可以去看了吗？”

    小姨说：“去吧。”

    沈子璐刚转身，小姨又叫住她，“小璐。”

    她回头，小姨说：“你真没和温拓希……？”

    沈子璐捂脸，“小姨，你现在比我妈可怕多了。在家你跟小姨夫也这么疑神疑鬼吗？他不会嫌弃你？”

    小姨摆手，“去看吧，我去做饭。”

    沈子璐躺在沙发上点开手机，哎？关正行居然给她发信息了。

    ∞：明天早点去学校，给你带了礼物

    沈子璐惊喜，哈哈哈，居然给她礼物。

    给点时间重新呼吸：啥礼物啊？

    ∞：明天你就知道了

    给点时间重新呼吸：告诉我告诉我，快点

    ∞：明天。

    给点时间重新呼吸：现在啦。

    撒娇也不行！

    ∞：明天。

    给点时间重新呼吸：现在现在

    关正行直接给她回复一个表情：（再见）

    沈子璐差点吐血，捏着手机咬牙切齿，吊胃口有意思撒？

    ……

    周日，江城一高门口堵得水泄不通，高三党的住校报道日引得场面一片混乱，同学和家长各个背着大包小裹行李卷，乍一看如一窝难民排着队伍去宿舍楼。

    沈子璐提早来的，行李已经送到寝室了，小姨在上面帮她铺被子，她给关正行发信息。

    给点时间重新呼吸：我收拾完了，在女生宿舍楼门口

    ∞：等我五分钟

    给点时间重新呼吸：OK

    五分钟后，沈子璐看到关正行从对面男寝走过来，手里攥着一卷东西，沈子璐兴奋的问：“你给我带什么礼物了？”

    关正行将背在身后的手拿出来，“喏。”

    沈子璐接过来看，竟然是本崭新的五年高考三年模拟的高三数学练习册。

    “……”介是干嘛呢。

    他继续说：“答案我已经撕下来了，这本你留在宿舍做，做完找我对答案。”

    沈子璐懵了，“男女不能混寝的。我在宿舍里，怎么找你对答案啊？”

    关正行又给她一个小手电。

    “what？”

