    诛妖雷威力颇大，纵然是中品的地妖师也难以正面承受。

    如果是早有防备，以中品地妖师的实力，未必躲不过。但看见龙文牧虚弱之状，这几个人又哪会想到龙文牧突然祭出这等杀器。

    在反应过来之前，就已经陨落在诛妖雷的威力之下。

    诛妖雷的余威散尽，三个地妖师的气息也彻底的消失无踪。地上只留下三具残破的肢体。

    千灵雪搀扶着他，也因为诛妖雷之力有些心有余悸。

    “刚刚那是什么？”千灵雪问。

    能够同时诛杀三个地妖师，什么东西威力这么强大。以千灵雪的见识都闻所未闻。

    龙文牧取出一些诛妖雷分给她，把来历和使用之法都转告她。

    千灵雪从没想到，龙文牧身上居然有这种东西。若是早知道这东西的用法，也不必被追得这么狼狈了。

    不过总算是有惊无险，只要渡过此劫便好。

    “绯烈前辈他们呢？”龙文牧声音微弱的问。

    千灵雪知道他才刚刚苏醒，尚且虚弱。

    “绯烈前辈摆脱了对手会来追我们，其他人只是暂时走散了，你不用担心。”

    龙文牧微微点头，顿了顿：“天妖……怎么样了？”

    千灵雪知道他会问这个问题。不管怎样，早晚都有告诉他的时候。

    本来还想晚些再对他说明，可不知为何，见到龙文牧面上的急迫，有些于心不忍。

    最能娓娓道来：“你朝天妖冲过去，是古村长救了你，之后我们就带着你离开那里了。你昏睡了半个多月了，听说现在天妖已经不知所踪了。”

    自己居然已经昏睡这么久。以前有受过伤，但是没有哪一次昏睡过这么长时间，也没有哪一次距离死亡这么近过。

    龙文牧觉得，自己如今还能醒过来，都是件不可思议的事。

    天妖，不知所踪吗……

    “那……墓之一族呢？”龙文牧又问。

    千灵雪银牙轻咬：“古村长最后把古轩一托付给我们，只有我们逃出来了。”

    龙文牧浑身微微一怔，眼瞳慢慢收缩。

    听到这个消息，本就朦朦胧胧的脑海里，犹如五雷轰顶。

    从千灵雪的话中，他已经明白了很多东西。

    只有他们逃出来了，换而言之，其他人已经……

    天妖所至，只有毁灭。天妖出现，结果又怎么好的了。

    已经有所预料，只是从千灵雪的口中听到，难免有些失魂落魄。

    已经经历过一次的事，眼下又经历第二次吗？

    “天幕山脉的村子，已经不在了吗？”龙文牧双拳徐徐拽紧，明明才刚刚苏醒毫无力量，偏偏指缝间渐渐流淌出鲜血，拳头上噼啪作响。

    “你别想太多了。”千灵雪安慰。

    龙文牧把目光投向古轩一，这是古姓一脉留存下来的血脉。

    如今昏睡的古轩一，就像曾经的自己。

    月姓一脉消失，狼山在三年前被毁。天妖已经毁了两处，其实早该想到，天妖的目的是三条血脉所在之地。

    即便这次没有遭遇这场大祸，九婴也早晚会找到天幕山脉去。

    这一切，早就已经是不可避免的了。

    龙文牧仰倒在地，以臂遮目。

    想起古博善，想起那座村子。

    在听说这世上还有墓之一族的时候，他曾欣喜过。但是不曾想，这么短的时间，一切就已经变得不再一样……

    身躯微微的颤抖。

    千灵雪帮他把手摊开，包扎他手心被指甲抓破的血痕。

    曾几何时，龙文牧一直表现得沉稳镇定，不管遇到什么事都处变不惊。而他见到天妖的那一刻，那种歇斯底里的疯狂，千灵雪都是头一次见。

    许久，龙文牧才再次坐起身，默默的调息恢复自身。

    千灵雪也不打扰他，放出界珠的屏障，同样开始调息。

    足足两天过去了。

    龙文牧从最开始那种虚弱之状恢复了不少。

    这次面对九婴，他九死一生，好在一切都渐渐有了好转。

    他本身恢复力惊人，两天的调息，即便不足以完全康复，但至少行动是没问题了。

    两人准备就绪后便准备动身，都已经到眼下的境况了，自然也不可能继续在出阳国久留了。

    “绯烈前辈应该是跟我们错过了。”千灵雪若有所思的道。

    绯烈牵制一个同阶的对手，即便敌不过，总能脱身。

    两天了都还未赶到，恐怕是跟他们错开了。

    “你还要回青云堡吗？”龙文牧问。

    经过两天的休息，他的心境明显平复了很多。

    千灵雪微微摇头。

    眼下他们要回云轩国，但是千灵雪并不打算再回青云堡去了。

    从身份上来说，青云堡将她送离，她就已经不算是青云堡的人了。只是出阳国毕竟真实身份其实是黑龙殿，从这方面而言，如果千灵雪主动回到青云堡，肯定还是能回到以前的身份和地位。

    只是那样继续受制于人的日子，千灵雪不想再经历了。

    “你去哪儿，我就跟你去哪儿。”千灵雪含笑的看他。

    龙文牧翘起嘴角。

    “那你跟我回凌云堡去。”龙文牧道。

    不管再悲怆于墓之一族的惨剧，他也不会忘记，凌云堡那边还有那么多熟人在等着自己。

    夜阑也好，云嘉也好，总会在自己心情低落的时候不自觉的回想起来。

    将古轩一放于界珠的屏障里，操纵着界珠尾随于后，两人一路朝着北方而去。

    两人联袂而行，在途中，龙文牧听千灵雪说了很多自己昏睡这段时间的事。

    听说百花宫也毁于一旦了，只是不知百花宫的人如今都怎么样了。

    按理说百花宫没有在那场灾难的中心，要说满门覆灭，龙文牧肯定是不信的。必然是花雅等人带着众人逃离了，至于逃向了何方，龙文牧就不得而知了。如今只能盼望岚芷音等人没事。

    他还听说了，自从那场灾难之后，似乎出阳国已经大乱。甚至于有传闻说，连皇城都已经是人去楼空。

    黑龙殿占据出阳皇室，这只是个明面的身份。如果他们有意离开，想要潜伏到何处都是轻轻松松。

    说不定是觉得出阳国已经没有利用价值了，或者担忧于天妖作祟，所以已经暗中离开了出阳国。

    这么说来，黑龙殿的秘密之前就已经闹得沸沸扬扬，就算黑龙殿继续伪装为皇室，也维持不了多久，说不定他们早就有离开此地的打算。

    不管怎样，这些都已经不是龙文牧该考虑的了。

    龙文牧和千灵雪带着古轩一花了两天多来到出阳国北方边境。

    见到某座位于边境的小城。

    不过这座城池已经人去楼空，留下的全是废墟。

    又是一处被妖兽捣毁的地方……

    龙文牧甚至还在这座城的不远处，找到了一艘残破的空舟。

    千灵雪来到他的旁边：“整个北方恐怕都是这个样子，怕是没有空舟能供我们回去了。”

    龙文牧微微颔首，无法靠空舟，只能想办法穿越荒域了，就跟来的时候一样。

    没做多少等待，带着千灵雪朝着荒域飞去。

    如今不赶时间，两人便走走停停。千灵雪的状况已经在龙文牧的医治下渐渐稳定，但是古轩一却自始至终都未曾醒来。

    虽然也尝试寻找绯烈等人的行踪，可始终没有结果。

    两人联袂慢行，曾经的荒域危机重重，但如今，荒域里的妖兽比以前少了很多，鲜有见到。

    想必那一场场兽潮中的妖兽，都是来自荒域当中。

    荒域里景色壮阔，有时候是茂密丛林，有时候是广袤的沙海。

    上次来时，龙文牧匆匆而过，直到此时，才见识到此地的总总奇景。

    有千灵雪在身旁相伴，沿途像是游山玩水。

    刚刚醒来的时候，心头充斥着面对天妖的绝望和墓之一族覆灭的悲怆。但是与千灵雪同行，心头的郁结与沉闷也在慢慢的融化。

    自己能捡回一命，这已经是天大的好运。已经发生的事，再也无法更改，再怎么怨恨也无济于事。

    而事实也证明，自己如今和天妖相比，依旧是天壤之别。

    也许自己有朝一日会亲手报得此仇，只是那必定是在自己登临妖师巅峰的时候。

    路漫漫其修远，终究不是一日两日的事。

    登崖并肩眺望，湖畔相伴相依。

    前路悠悠，在千灵雪的陪伴下，龙文牧苦闷的心结也随之逐渐的化解。

    进入荒域十多日后。

    “再往前，应该就是百里国了。”千灵雪说。

    两人这些日子领略沿途风光，基本遇不到妖兽，这一路走下来极为轻松。

    “等到了百里国，我们再找空舟回云轩国去。”龙文牧道。

    千灵雪拉着他的手，露出一个温和的笑脸。

    而就在两人继续朝前缓缓飞去的时候，前方树丛突然传来动静。

    两人脚步随之骤停，凝神观望。

    这一路妖兽虽然稀少，可也并非是一头都没有遇到。

    所以当动静出现的时候，两人神经都不由紧绷。

    只见前方某片丛林的阴影里，走出来一个穿着宽厚斗篷的人。

    有人！

    是黑龙殿的追兵？

    荒域这么广袤，按理说即便是黑龙殿的人也不该这么轻易追上他们才对。

    “谁！”龙文牧喝道。

    从这人身上感觉不到妖师的气息，无非两种可能，一种是这人是没有修炼过的凡人，要么就是修为高深莫测，到了自己无法感知的地步。

    这里是荒域，凡人怎么可能独自来此，唯一的可能只能是这人修为高深。

    这是个至少天妖师层次的强者？是敌是友？龙文牧汗毛直竖。

    那人帽檐拉的很低，阴影投下看不清面容。

    “你们两个，我昨天就感觉到你们的气息了，还以为你们会晚一点才到，来的倒是挺快的。”那是个男子的声音。

    昨天就感觉到自己两人的气息了？这人说的什么意思？

    “闲话不多说，你们两个跟我回去吧。少做点无谓之举，我也能少点麻烦。”那人似乎不太耐烦。

    “你是黑龙殿的人？”龙文牧护着千灵雪朝后退去，神色渐冷。

    “黑龙殿？”那人突然嗤笑一声，似乎在打着某种盘算，突然气息勃发，“你说我是黑龙殿我就是黑龙殿吧。我倒是想看看，你们这几个能把出阳国搅得天翻地覆的小家伙有多少能耐。我是黑龙殿的人，你现在又想怎样？不然乖乖束手就擒，省得我费手脚……”

    那人带着丝开玩笑的口吻，然而话音尚没落下，迎面十几颗诛妖雷飞来。

    龙文牧在出手的同时，已经带着千灵雪朝着另外一边遁去。

    黑龙殿已经追到这种地方来了？

    这人气息深不可测，龙文牧知道与之硬碰硬没有半点胜算。面对这种情况，肯定是走为上策。

    只是这人若是天妖师之上，自己这边未必能逃得掉。

    心里暗暗咒骂，带着千灵雪已经飞快的奔袭了出去。

