    驱车来到御景苑。

    此刻正是中午休息时间。

    售楼部显得有些安静。

    只有前台的柜台内有三女在小声地聊天。

    从穿着的制服来看，一个是前台，另外两个是售楼部的销售员。

    “小司，你去问下那帅哥是来干嘛的？”

    老员工王锦对实习生司月说道。

    他们这里最便宜的别墅都得四五百万一套，能买得起都是事业有成的中年男性或者富婆，她可不认为像高言这样的小年轻能买得起。

    于是干脆指使实习员工去问问。

    “好的王姐！”

    司月倒是颇为高兴，一点都不嫌弃，她刚来这里上班不久，平时的任务就是背资料，再跟着老员工跑跑腿学习经验，从来都没有接待过客户。

    “先生您好，我是售楼部实习员工司月，请问您是来看房的吗？”

    “对！”

    高言点点头：“我打算买一套别墅。”

    这位叫司月的实习员工倒是挺漂亮的，容貌和身材都非常好，综合评分至少在92点，让高言也享受了一把主角待遇。

    “太好了！”

    司月在心中喊道，然后引导着高言来到了接待区域，又忙着给高言倒水。

    看到这一幕，王锦眉头微皱。

    而前台员工笑着道：“王姐，看样子这应该是个客户，说不定司月今天能捡个漏！”

    “怎么可能！”

    王锦不屑地撇撇嘴：“对方看起来也就二十出头，怎么可能买得起别墅。”

    “万一人家是富二代呢？”前台员工继续道。

    “富二代又怎么样？”

    王锦的语气更加的不屑：“能拿出四五百万的富二代在整个南都能找到几个，我估计那小子看司月漂亮，想以买房为借口那勾搭小姑娘！”

    “那要不要提醒下她！”

    “不用了！”王锦摆摆手：“正好让她长点记性，不要把什么人都当成客户，既浪费时间，又浪费精力！”

    “也是！”

    前台员工点点头。

    根据司月的介绍，御景苑的别墅有两种户型，一种是联排别墅，价格在450万-600万之间。

    另外一种户型则是大户型的独栋别墅。

    价格在1200万—2000万之间。

    既然不差钱，自然要买最好的。

    因此，高言看中了那套售价1600万的大户型别墅，并提出要去看房！

    司月一听，心中越发高兴，让高言稍等，然后跑去前台求助王锦，因为现在太阳比较毒辣，独栋别墅离售楼部又比较远，需要开电瓶车过去。

    司月不会开车，得求助王锦。

    听到高言要去看房，王锦眉头一皱，对司月道：“你去告诉对方，要看房可以，但是得先验资！”

    “这不好吧！”

    司月有些犹豫，担心得罪高言，毕竟高言还是她的第一个客户。

    “傻丫头，我这是为你好，万一对方买不起，岂不是瞎折腾？”

    王锦没好气地道。

    “那好吧！”

    司月有些忐忑地走了过来：“对不起高先生，如果要去看房的话，需要先进行验资才可以。”

    “怎么验？”

    “查看你的银行卡余额就可以！”

    司月道。

    “行，带我去验资吧！”高言倒也没有生气。

    前往前台的途中，高言就让系统转了三千万到自己的银行卡当中，然后再把银行卡交给前台查询余额。

    当看到高言卡里的余额，本来有些漫不经心的前台员工，心中陡然一惊，因为这个年轻人的账户里居然有三千多万。

    一旁的王锦注意到她的表情，也扭头往电脑上一看，然后一股强烈的后悔感袭来，没想到被她瞧不起的年轻人居然有三千多万巨款！

    十分钟后。

    高言一行三人进入了三号独栋别墅。

    一番参观后，高言还是比较满意的。

    “高先生，感觉怎么样？”王锦问道。

    “还行，如果价格再优惠一些，今天我就可以签约！”高言道。

    “高少，我可以做主少两个点！”王锦回答道。

    “这样吧，1500万，我今天签约交钱！”

    高言再道。

    “高先生请稍等，我向经理申请下！”王锦连忙道。

    “去吧！”

    高言挥挥手。

    不一会儿，王锦申请完毕，表示高言今天签约交钱就可以1500万成交。

    对此，高言没有异议，又回到售楼部签约交钱。

    刷完卡后，高言问道：“什么时候能拿证？”

    王锦回答道：“由于高先生您是交的全款，最多三天就能拿到房产证！”

    “行，司月小姐，我们加个微信，等房产证下来后，你直接通知我！”

    高言又对司月道。

    “好的高先生！”

    别墅是装修好的，并且就连家电家具都是齐全的，随时都可以拎包入住。

    “我现在也是有房的人了！”

    离开售楼部，高言不由握了握自己的拳头。

    并打算，今天把第二套房也搞定。

    于是他驱车回到了大学城这边，并找到了一家中介，提出购房要求。

    然后中介向他推荐了尚景小区5单元六楼603号。

    顿时，高言的神情有些诡异。

    因为这套房正好就位于他租住的那套房的楼上。

    这套房的户型是二套一，和房东家一样，72个平方，是二手房，售价为213万，附带一个停车位。

    “房价能少点吗？”

    高言问道。

    “抱歉高先生，尚景小区是学区房，你运气比较好，这套房源是我们今天才挂上的，我们这边也联系了好几个客户，都打算今天下午来看房！”中介员工为难的道。

    高言笑笑，没有把对方的话当真，说道：“我们先去看下房，再谈价格！”

    看完房后，高言还是比较满意的。

    这套房保养得比较好，房内也干净整洁，看得出来，前任房主也是个比较爱好的人。

    “这样，你给房东打个电话，如果200万，我今天就可以签约！”

    高言道。

    “高先生，我试试吧！”

    不一会儿，中介员工打完电话来汇报：“高先生，我和房东说了，对方最多让您3万块，不过他可以负责过户的手续费！”

    “行吧，叫他过来签约吧！”

    重新回到房产中介，又等了一会儿，等房东到来后，高言发现对方居然是个年轻漂亮的女生。

    他隐隐觉得有些面熟。

    稍稍回忆就想起了这女生是谁。

    对方居然是他们学校上届学生会的主席钱宝儿。

    这个钱宝儿可是他们学校的风云人物，高言记得他刚入校那年，这个钱宝儿就穿着汉服在迎新晚会上表演了一曲古筝独奏。

    被无数男生奉为女神。

    “你好钱学姐，我是高言，没想到603的房子居然是你的！”高言主动打招呼道。

    【作者有话说】

    感谢看书千万不要带脑子、路过的风的催更符

    感谢大家的金币

