    不过当时的他气息明显没有那么强，而现在……

    那金光中的人影，全身上下都给人一种不可匹敌的错觉！

    “果真是穹主。”老者神色微微沉下，算是恢复了平静，一双精明的老眼上下打量了穹主一番，眉头微微蹙起。

    “穹主这是已经打破体内封印，释放出了自己的全部实力？”

    众所周知，超过神阶的强者想要从那片大陆来到这片苍穹大陆，是需要强行封印一部分实力的。

    否则，过于强大的实力，无法被这片苍穹大陆容纳，从而导致在短时间内会被传送回去。

    他们当初封印的实力，大多都在神阶左右，比刚入神阶的强者强大一些。

    但眼前这个穹主，竟已然将体内封印解开，达到了神尊级别的实力！

    这样的实力，以被封印的他们来说，根本无法匹敌，更别提这苍穹大陆其他人！

    “生命神女的踪迹已经出现，何必再遮遮掩掩？我想很快我就能带着神明神女，离开这里了。”

    穹主轻笑着说，旋即缓缓转身，将目光落到了云苏身上。

    “我只是没想到，当初在秘境认识的那个女人，竟然就是我们此行要找的人？”

    “早知道的话，直接抓了，便省的之后如此麻烦！”

    穹主对自己的实力是相当自信的，别说云苏此刻只是一个小小的大圆满境真气师，就是神阶，在他神尊的实力面前，不过也只能束手就擒！

    如今的云苏在他看来，已经是囊中之物！

    云苏眉眼缓缓沉下，警惕的盯着穹主，心思也是飞速旋转起来。

    当初在炼丹师协会秘境她看到那些不一样的画面，便觉得这个穹主恐怕会是她的敌人，果不其然！

    那名女子因为有着生命之力，被他霸占控制。

    而现在，生命之力在她身上，便追到了这儿！

    从见到牛兽男子开始，云苏的表情一直都很镇定，但在看到这名穹主，她的心却微微一沉。

    神尊之阶，尚在神阶之上，且非神阶能够相提并论！

    若与之对上，他们，并没有赢的希望。

    一边的看着闻言眉头皱了起来，“穹主，你破解封印，就不怕被天地规则强行送出苍穹大陆？”

    他皱眉，天地规则在这一块强横至极，就是神尊也无法逃脱其制裁！

    可为什么穹主在破解了封印之后，还能安安稳稳的待在这儿？

    “难道是……时间锁？”

    老者的眉眼在这个名字出口之后，便蓦地张大。

    时间锁？周围众人一脸懵逼，只有跟随老者的年轻男子惊讶的瞪了瞪眼睛。

    “师父，你说的是那个开启一次，便需要数百万灵石，数万灵物的时间锁？”

    年轻男子话音落下，老者便缓缓点了点头，“这世界上能够抗衡天地规则的，除了它，老头我再也想不出任何其他灵物！”

    “哈哈哈，果然不愧是灵衍一族的智囊，竟连时间锁都知道。”穹主闻言笑了，心情极为舒畅。

    “不错，早年时间，我的确得到了时间锁，而且花费了不小的代价，才将开启它的材料准备完毕。”

    “这一次对抗天地规则，也的确是因为它，虽然它只能护我一段时间不被天地规则排斥，但对于我来说，这点时间已经足够了！”

    “在这个世界，神尊可是无所不能的！”

    话音落下，穹主蓦地抬手，一掌拍在了不远处天麟军中被人搀扶着的墨玄身上。

    那力量来得猝不及防，速度又极快，墨玄根本来不及反应，胸口便挨了一掌，呕出一口鲜血，脸色苍白，气息奄奄。

    一边玄羿的神色蓦地一变，赶忙上前查探伤势，却是敢怒不敢言。

    就连墨老这样实力的强者都无法对抗这人，他又怎么行？

    他怎么也没想到，当初跑到他天麟境内打听生机之力的人，竟然就是这个穹主！

    更没想到，解开体内封印力量的穹主，实力竟如此恐怖！

    老者面色阴沉，握着手杖的手捏得紧紧的。

    即便再怎么不愿意承认，他也知道，今日这里的人恐怕没有谁能够阻止穹主！

    看到老者脸上的神色，穹主脸上的笑意更深了些许，“这场争斗，逢老就在一边看着就好。”

    穹主话音落下，一道金色力量便凝聚到了身前，凝成一条金色匹练，朝云苏甩了过来！

    “锵！”

    黑红色长剑挥出的锋芒狠狠撞到匹练之上，夙晨叶双手持剑，几乎用上了自己的全部实力。

    “砰！”某一瞬，夙晨叶被这股力量反弹到了身上，整个人倒滑出去了数十丈远，才停下脚步。

    而穹主居高临下的看着，很随意的再挥出一道力量！

    “砰！”

    夙晨叶倒飞出去，云苏急忙追了过去，拉住他。

    他咬牙，想忍住胸口的气血翻涌，却还是一口鲜血从嘴角溢了出来，显然受了极重的伤。

    云苏握住他的手，眉目中露出一抹担忧，“夙晨叶？”

    夙晨叶轻轻摇头，望着云苏的方向轻轻开口，“我，我没事。”

    听着那声音中压抑的痛楚，云苏心头微紧，“夙晨叶，别逞强，那是神尊巅峰的强者，即便今日我真的被抓，我也不会有生命危险。”

    “他们想得到的，只是我的生机之力而已，但你，不准死！”

    云苏鼻头有些酸，能以一个还丹境，对付神尊巅峰的强者，这勇气是她给他的吗？

    夙晨叶扭头，嘴角微微一咧，“别担心，我不会让他带走你。”

    云苏有些忍不住，眼睛模糊了些许。

    她轻轻摇头，“你不准死！”

    夙晨叶轻吐了口气，点头，“不死。”

    “哼！”一声冷哼从空中传来，却是被忽略的穹主，紧接着，又一道金色力量甩下来！

    之前不知道云苏身份，他便在秘境当中对云苏有了兴趣。

    只是后来因为云苏一番可恨的操作，才决心杀了她！

    而现在，云苏既然就是生命神女，那么杀也杀不了，心底深处的那份邪恶便冒了出来。

    这个女人，是他看上的，岂容别人与之眉来眼去？

