    第206章进击的特班

    方阵跑是贾熙桐从自己以前的世界借来用的，在赶路时，一群人会比单人更加有优势。

    时间4段分割法则是商晏庭以前扫图书馆用的办法，效率非常之高。

    一天之后

    特班成功地完成了四百。

    此时跑得最快的完成了快六百公里，最慢的也有五百多公里，特班现在已经落后了很多。

    不过此时，高强度前行了一天的弟子们终于都扛不住了。

    陆续有人停下休息，有的人甚至倒在地上就睡着了。

    当然还有些人硬刚着还在前进，不过速度明显减慢。

    特班再次有节奏地继续赶路。

    夜晚

    外面月亮不圆，光线昏暗。

    因为不能够使用法器和灵力，还不能借助魔兽（贾熙桐），他们人手一个火把，在凌晨的黑夜里疾行。

    第二日

    白天

    在太阳升起时，他们追上了最后面的那个弟子。

    此刻他还在睡觉，被哒哒哒的脚步声惊醒。

    看到后面居然有这么大群人，他自己也不睡了，整理好背包追上来。不过很快，他的体力再次耗尽，渐渐跟不上他们的脚步最终落到后面。

    追上第一个，就有第二个、第三个、第四个……

    伴随着他们超越的人越来越多，特班的位置已经从倒数第一爬到了中间。这时候关注前半部分的人们才注意到，特班既然悄无声息地追上来了。他们整齐划一，虽然身上的衣服变得凌乱，但是精神气却比其他人要好很多，并且速度依旧保持和原来一样。

    测试场内。

    看到特班从旁边超越，被超越者显得有些惊讶。

    有人奋起直追，有人已经累到没有力气，瘫在地上休息。

    特班倒是对他们的行为没有太大的反应，因为商晏庭早就告诫过他们，前两日是和自己比速度。完成每一次的任务、最少程度的消耗体力才是他们需要做的事情。

    如今特班的弟子们，甚至能够在商晏庭喊出休息的瞬间倒下，两个呼吸的时间睡着。然后在一个时辰后自动清醒，继续赶路。

    夜晚

    四周一片漆黑。

    特立独行的火把在荒山野岭中穿梭。

    别人还在赶路，你好意思睡？

    看到这些前进的火把，在附近的弟子们发现自己被超越了。站起来跑，把大家继续卷起来吗？

    他们想，但又有心无力。

    他们第一日用了大部分力气赶路，第二日是在透支自己的身体，如今好不容易躺下，他们连手臂都不想再动一下。

    众人眼睁睁地看着特班向前，火焰朝着他们越来越远。

    第三日。

    特班已经从中等位置到了前排。

    他们的前面当然还有人，不过都是些在苦苦支撑的弟子。

    周围的人越来越少，但是每超过一个弟子，他们的心情便越激动一分。这种情绪也可以被理解为亢奋——

    长期倒数的他们，居然能够不断地超越别人。

    下午

    他们居然又遇见曲长兮了。

    他此时站在路边，身旁一个学生正在大口大口地喘气。

    看到排列整齐的特班从旁边经过，他眼睛瞪大，嘴巴成“O”形，都快惊掉下巴。

    “你们从出发到现在都是这个队形？”

    “对。”

    商晏庭跟在整个队伍的最后，左手还抱着个飞不动了的小浣熊。简略地同他打了个招呼，脚步丝毫未停留。

    “这、这个特班也太厉害了吧。”

    曲长兮旁边的弟子喘着大气说道。

    是特班厉害吗？

    是这老师厉害。

    曲长兮看着远去的方阵，通过群体既照顾到弱者，也能让强者带动。最开始不要急于争第一，有计划地保留体力。

    这样的话，他根本就不用放弃其他的弟子，只能帮助面前这一个。

    他当时怎么没想到测试还可以这样应对呢？

    曲长兮轻叹了一声，可惜明白得太晚了。

    学校内的放映室。

    焦点又一次转移到特班的身上。

    “厉害啊。”

    “整个班都跑到前面，这位老师是个非常厉害的领导者。”

    “这位老师如此年轻，应该不是主修老师吧？”

    这些大小势力暂时没把学生看上，倒是将商晏庭给看上了。

    随着时间不断流逝，距离第一道测试结束还有五个时辰，他们现在距离目的地只剩下一百七八十公里左右。

    他们和其他弟子一样，身体疲惫、脚底磨泡、食物早就吃完，甚至连水都没了。

    大家前进，全靠着一股子劲和意志。

    好几次有人中途掉队、有人躺在地上爬不起来。

    然后就被放在中间，被同伴赶着走。最厉害的大概是数商晏庭了，他永远都在后方，如同钢铁般的巨人。

    小浣熊就是巨人手里的一块抹布。

    她长征路上没多久就趴下了，每日努力挣扎几个时辰，接下来就由商晏庭拎着走。

    “阎老师，接下来我们不休息了，一鼓作气直接到目的地！”

    自从超越的人越来越多，大家内心也想争夺前面几名。

    名次越高，毕业的可能性越大。

    “好。”

    商晏庭这次没有阻拦。

    终点越来越近了。

    他们途中还超越了两人。

    最后十公里，全班终于停下来。

    “竞赛自然是要争第一的，在你们前方不远处就是终点，现在还有力气的人往前冲吧。”

    商晏庭指着终点的方向说道。

    让他们在同一起跑线朝着终点奔去，这是让二十几人谁做第一、谁当倒数第一最公平的方式。

    一个跑字出口

    所有人如同脱缰的野马般朝着前方奔去。

    这群三天瘦五斤的小伙子正在竭力地榨干自己仅剩的那点力气，所有都憋着一股气朝着终点冲刺。

    刘天华就是在最后几公里时，被一个跑得飞快的特班弟子超越的。

    第一个人超越他时，他一愣。

    第二个人超越他时，他奋起直追。

    第三个人超越他时，他开始骂娘了。

    “卧槽！”

    这些人到底是从哪儿来的？！

    刘天华不得不加快速度，勉强跟上他们的步伐，气都快跑没了，结果得了个第八！

    第一到第二十一，除了第八，全都是特班的！

    当看到结果的时候，就连主持的老者都惊掉下巴。

    ?  ?大家晚安。

    ?      明天白天的更新时间为：中午、下午、深夜哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

