    “陆少将？”

    副局长下意识的重复了一遍，他绞尽脑汁搜刮着脑海中的有用知识，随后整个人就像是过电了一样好像想到了一位大人物。

    他身为南郊巡捕房局长，自认为接触了燕都中不少的大人物，但先前青年所提的陆少将，他这个局长也只是听说过而已。

    那位大人物不仅掌管着整个燕都官方基地的命脉，甚至与龙国的龙首都有着密切联系。

    若是真像电话里的青年所说他认识陆少将，那这青年的身份绝对不会普通。

    想到这里付局长额头渗出了些许冷汗，他立刻开口道：“嗯您说的这位陆少将，我也是略有耳闻，不知您可否方便告知您的身份，我好为你办理。”

    副局长心中权衡不定，如果这青年真和陆少将相识，那他是断然不敢拒绝。

    但这其中的含金量他也不得而知，若是因为一些虚无缥缈的事儿，得罪了在警局的老友，那就相当于断了一条胳膊，为以后的晋升埋下了祸端。

    所以他才想要了解江枫的个人信息，好判断两方的砝码孰轻孰重。

    江枫在电话里冷笑一声，随后立刻报出了自己的军管号。

    副局长心中一动他立刻在面前的电脑系统中输入了号码进行查询，可是他的心还没等放松，面前出现的一幕，却让他再次揪心了起来。

    “该人员信息属于五星级保密权限，您没有权利查询。”

    电脑上出现的弹窗，让副局长心中骇然。

    如果此时还不明白那他这个局长就白当了十几年。

    给他打电话的这个青年，必定有着极高的身份，这五星级保密权限就是最好的证明。

    想到这里他心中立刻有了决断。

    “这位先生不好意思啊，刚才付某多有得罪请您海涵，您刚才托付的事情我马上安排，保证您明天一早就能看到相关的新闻发布！”

    付局长连忙恭敬的说道，再也不敢有任何拖延。

    “好，我明天就等你们局里的新闻。”

    江凤说完之后便挂断了电话。

    而另一边付局长在确定对方没有声音之后，才战战兢兢的把电话放下。

    “这个废物，一天到晚在外面惹事生非，害得老子差点摊上大事，今天就算是你爹亲自赶来老子也绝对不会放过你。”

    副局长擦擦额头上的冷汗，随后立刻填写起巡捕人员强制辞退的报表。

    他贵为局长，这点权限还是有的。

    两分钟之后他便带着这张打印纸出了办公室的门。

    前面的工作区，几个零散的巡捕正在电脑前工作的，马上就要到了月底，他们此时正在填写报告，忙得不可开交。

    前面两个接线员同样不勤的接打电话，但是付局长却怎么也找不到那个林七万的身影。

    “老王你看到林七万了吗？”

    副局长心中焦急，他管不了那么多，走上去晃了晃正在写报告的王保民。

    王叔抬了抬有些酸痛的脖子，他诧异的看了一眼面前的付局长。

    之前付局长对林七万的各种包庇行为王保民可都看在眼里，而且平时副局长都称呼四眼为小林，这一下怎么突然叫的这么生分了。

    他愣了愣随后指了指后勤室说道，“不太清楚可能在打牌吧。”

    副局长脸色更是一阵青一阵红，攥着打印纸直接朝后勤室走去。

    后勤室是巡捕更换衣物，堆放杂物的地方，如果平时没出任务的话就会有部分人在这里打牌。

    之前局上都是睁一只眼闭一只眼的状态，都没怎么管理过。

    不过此时副局长刚从惊恐中缓过神来，带着一肚子火。

    推开后勤室的大门，房间里烟雾缭绕，一股浓浓的刺鼻味道传出。

    在后勤室内的茶几旁，四个穿着便衣的巡捕玩儿的正欢。

    旁边还有两个正在观看的同事，几个人聊的火热朝天，丝毫没注意到副队长走进来。

    付京生神色阴翳，此时的林七万正背对着他坐在马扎上摸牌。

    大概过了几秒钟，正对着门的两个巡捕终于看到了副局长，而且后者脸色难看显然是有气未发。

    “付……付局长好。”

    那两人立刻站起身来，脸色尴尬的将牌丢到一边。

    “哎你俩怎么不玩儿了？我这把必赢啊！”

    林七万还在捻动手中的牌角，此时间面前的两人把牌丢下，立刻站起身不悦的说道。

    直到两人说出副局长的名字之后，林七万才看到站在他身后的局长。

    “嗨瞧你们俩怕了的，自己人，这是我付叔，这有啥的。”

    林七万鄙夷的看了一眼几位胆小怕事的同事，随后掏出放在兜里的中华烟，“付叔，侄子兜里没啥好烟，要不对付一口？”

    付局长看着面前吊儿郎当的林七万，心中的怒火最终克制不住爆发了。

    “我对付你马勒戈壁！”

    付局长一脚蹬在林七万的腰上，随后倾尽他胸腔内所有的力气骂道。

    林七万被这一脚踹飞出好几米远，他摔进杂物堆中被下面的锅碗瓢盆咯的浑身生疼。

    “操你踏马疯了！”

    林七万被这一脚踹蒙了，他不知道自己到底哪儿得罪了副局长，明明还给他塞烟过去，却被这般对待。

    泥菩萨尚有三分火，他一个血气方刚的年轻人能在同事面前露怯吗！

    副局长见林七万居然还敢还嘴，当下又冲了过去，两人立刻扭打了起来。

    那林七万虽然是巡警学院出来的毕业生，但岁数才二十多出头，毕竟没什么经验。

    而付局长人到中年，虽然呈现出衰弱的迹象，但之前巡捕的十几年生涯让他练就了一身散打功夫。

    两人刚一接触，就呈现出一面倒的趋势。

    林七万被几记重拳揍的鼻血飞溅，右眼更是一片青紫，他身为官二代自然没什么硬气，挨了几拳之后他连忙出声求饶。

    还搬出了在西院工作的父亲。

    不过这一切都无济于事，副局长就像是发泄浑身的怒火一样，对林七万拳打脚踢了将近半分钟。

    直到两边的士兵看出不对劲才将他象征性的拉开。

    “别以为自己是官二代，就他妈谁都敢惹！要是上面的人不满意，你爹都保不住你，我现在就告诉你，你被开除了，现在！马上！给老子卷铺盖滚蛋！”

