    五十个人齐冲，却没有带起太大的声响。

    大力氏族的人睡得正香，根本没有意识到氏族已经被入侵，自己成了猎物。

    陈立带着众人冲上石头上。

    巨石山有些崎岖，不过有大力氏族的人天天往返踩踏，早已走出了一条道路。

    这个人类聚集的地方，没有木屋痕迹，只有一些天然的洞穴。

    刚刚爬到山麓，陈立便看见了一个天然的石洞，里头睡着二男一女三个原始人。

    “大王，杀不杀？”石骨问。

    “我看看能不能套个话。”

    陈立抬手制止了他，钻进山洞之内，一手一个，掐着脖子将两个男性原始人拎了出来。

    两人正做着美梦，忽然感到一股无可抗拒的力量传来，猛地惊醒。

    当他们睁开眼，看见眼前站着一大群人，以及一头巨大的棕熊之时，内心的惊恐差点把他们给吓晕过去。

    “啊、”

    两人试图尖叫。

    但陈立手上微微用力，掐住他们的脖子，压迫声带，他们的声音便小得只有附近的人才能听见了。

    “回答我几个问题，我可以不杀你们。”陈立低声道。

    两人瞪大了眼睛，双手试图拉开陈立的手指，两条腿也不停想要踢打陈立。

    原始人不比现代人，没有“被偷家”的经验，也没看过类似的电视剧。

    遇到这种情况，他们根本无法理解“问答”的意思，只想挣脱束缚，获得安全。

    陈立见两人不肯配合，眉头大皱。

    石骨在旁边低声道：“大王，杀了吧，山就这么大，找一找很快的。留着他们，反而可能惊动别人！”

    “这……”

    陈立犹豫了一下。

    来到这个世界这么久，他还从来没有亲手杀死过人类……

    可看着两个人完全没有配合的意思，还一直试图踢打自己，他也有些烦了。

    最后一咬牙，双手一用力……

    咔嚓！

    两人脖子一歪，当场气绝。

    这也是……为了保证自己人的安全。

    陈立心中这样安慰自己道。

    不料，两个大力氏族的人刚刚咽气，一道系统提示忽然响起。

    “叮~检测到宿主击杀人类，罪恶系统开启！”

    “罪恶系统说明：每当宿主亲手击杀一名同类，便获得1个罪恶点。”

    “每获取1个罪恶点都会折损宿主10天的寿命，同时累积罪恶点可兑换邪恶称号！”

    “邪恶称号兑换情况如下。”

    “1、【罪人】，消耗10罪恶点兑换。效果：力量+1，体能+1。”

    “2、【屠夫】，消耗50罪恶点兑换。效果：力量+3，体能+3，敏捷+1。”

    “3、【煞星】，消耗250罪恶点兑换。效果：力量+10，体能+10，敏捷+5；额外奖励：杀戮武器一件。”

    “4、【魔王】，消耗1000罪恶点兑换。效果：力量+30，体能+30，敏捷+10；额外奖励：超级护甲一套。”

    “5、【杀神】，消耗10000罪恶点兑换。效果：力量+100，体能+100，敏捷+30；额外奖励：不可知。”

    “邪恶称号存在覆盖关系，附带属性不可叠加。”

    “宿主当前罪恶点：2点。”

    陈立听完提示，当场懵圈。

    杀人所带来的罪恶感还没弥漫到心头，就被系统这次特殊的提醒给冲淡了。

    罪恶系统？

    罪恶值？

    还他马的有称号？？

    “卧槽，这都是啥啊！”

    陈立满脑子都是问号。

    来到这个世界这么久，他还是第一次杀人。

    之前虽然战斗过，但每次最多都只是打至轻伤，连重伤敌人都没发生过。

    野兽倒是杀了不少，但杀野兽系统完全不在乎。

    没想到第一次杀人，居然就触发了这么个奇怪的系统！

    杀一个人，就扣10天的生命？

    然后再拿罪恶点兑换属性称号？

    跳过流程，也就是……拿命换属性？

    算一算，他现在还剩下37年的寿命，也就是13500天左右。

    在不考虑人口数量的情况下，他最多可以获得1350点罪恶点，然后就会当场暴毙。

    也就是说……

    他可以拿28年的寿命去换个【魔王】称号，取得30点力量，30点体能，10点敏捷，以及一把杀戮武器，一套超级护甲……

    但是这样换完，他就只剩9年的小命了。

    至于【杀神】称号，那可是10000个罪恶点才能兑换的，需要整整274年的寿命才经得起挥霍！

    压根就不可能达成！

    所以那个“不可知”的奖励，也完全是个摆设。

    “这破系统，越来越让人蛋疼了。”

    陈立一阵抓耳挠腮。

    先是出个【合成】和【分解】，勾起他的赌狗心理，各种亏资源。

    现在又来了个罪恶系统，杀个人就要折寿，让他束手束脚。

    5个称号附带的属性看起来很诱人，但前提所需的罪恶点，每一个都等于很多条人命！

    陈立可不是杀人魔王，他只是个想吃软饭的小白脸而已。

    这样的称号，他不稀罕！

    说来缓慢，其实从系统提示，到陈立回神，只过去了半分钟时间。

    陈立缓了口气，把手中两具还温热的尸体丢在地上，对身后的众人道：“大家分头行动，按照刚才我说的去做。”

    “好的大王。”石骨看了看陈立，见他神色平静，杀了人之后表现得十分冷漠，心底不禁有点小害怕。

    同样是人类，虽然他们这些原始人之中，有不少人都杀过同类。

    但是杀完人还这样冷漠的，真的不多见。

    “大王不愧是大王，果然不是我们可以相提并论的……”

    石骨心里自言自语了一句，随后便带着众人四散开来。

    陈立不知石骨等人心中多想。

    丢掉尸体之后，他的心里就渐渐有了点惆怅感和罪恶感，心跳也变快了许多。

    不过眼下大局为重，他并没有让自己患得患失，还是维持着镇定。

    护卫队以3个人为一小组，借着月色搜查大力氏族的驻地。

    主目标是大力王，次要目标是那些体格强大的猎手。

    两个小孩也跟着去了。

    虽然两人都还小，但这些事情都是他们必经、必学的东西，早晚需要亲身走一次过场。

    陈立带着熊大走在最后面，关注全局发展，随时准备支援其他人。

    安静的夜晚，渐渐有了一些嘈杂细碎的声音。

    那是大力氏族的人醒来，又被控制住，杀死，或打晕所引起的动静。

    “啊啊~有敌人！！！”

    忽然，一道尖锐的女人叫声从巨石山的半山腰响起。

    有个半夜起来尿尿的女人，正好撞见了全副武装的护卫队成员。

    陈立等人同时心头一凛。

    意外果然还是发生了！

