    第104章

    邓嬷嬷还未冲到一堆纸人前，便猛地一个身影站起来，堆积在上的纸人哗啦啦散落一地。

    又把邓嬷嬷给吓了一跳。

    定睛一看是洛清渊时，邓嬷嬷才松了口气，“王妃！你没事吧？”

    洛清渊拍拍手，整理了一下衣服，“我能有什么事！”

    洛清渊转头看了一眼躺在地上的那个掌柜，与邓嬷嬷一起费力的把他给拖了出来。

    人已经昏过去了，额头明显有个红肿的印记，还有各种符文的印子。

    那是天命罗盘留下来的印记。

    她走到柜台旁拿起那本账册，再次翻开，仔细查阅。

    招魂幡、引魂灯、祭血盘，生辰符......

    数量都不少。

    这些东西，是用来招魂引魂的。

    传言太傅府闹鬼，难不成是他们自己招的？

    要是为了驱邪，肯定不能用这些东西！

    就在这时，那个掌柜醒了，脸色惨白，神情有些慌乱，看着满屋子里乱糟糟的纸人，对方才发生的事情，多少有些察觉。

    “这么大量的招魂幡，疯了吧？不按规矩来，是要惹祸上身的。”洛清渊合上账册，转头看着那位掌柜。

    掌柜惊了惊，不可置信的看着她，“你到底是何方神圣？”

    “这跟你没关系，你惹的麻烦我给你解决了，太傅府的事情，还望你如实相告。”洛清渊神色平静的看着他。

    掌柜眉头紧锁，十分为难，艰难挣扎过后，说道：“我只是拿人钱财，替人办事。”

    “这招魂的东西，是洛家自己要的，我原本收了重金，此事不得外传......”

    但今日险些出事，还是这个姑娘救了他，他只能告知于她了。

    “洛家自己要的？他们在招谁的魂？”

    掌柜的想了想，做了个请的手势。

    洛清渊随着掌柜进了内屋，帘子放下，掌柜给洛清渊倒了杯茶。

    这才缓缓道来——

    “他们家找我订购大量的招魂幡，我原本也是不接这生意的，那位秦管事给我透露了不少，求我帮忙，我才接的。”

    “事情原是这样，洛家那位老太爷如今快七十了，心里最大的遗憾就是自己早年失去的儿子！”

    “说是老太爷年轻的时候，家中突生大火，老太爷当时恰巧在他侄儿房里，救下了侄儿，然而自己的妻儿却葬身大火！他将侄儿当做亲生儿子养大，但是毕竟不是亲生骨肉，不亲。”

    “如今老太爷就剩一个独女，最大的愿望就是还想再见见自己早年失去的那个儿子。”

    听到这些，洛清渊心头震撼。

    洛太傅的侄儿，不就是洛海平吗？！

    洛太傅为了救洛海平，没来得及救自己的妻儿，致使他们葬身大火......

    难怪洛海平那么一个人，竟然对太傅府那么卑微，是心怀愧疚吧。

    “所以洛家才想要招魂，但这人都死了几十年了，哪能说招到就招到啊，陆陆续续失败多次，招来一些乱七八糟的东西！”

    掌柜也有些埋怨，连带他这铺子都惹上了麻烦。

    “你既然能做招魂幡，就不会不知道这玩意带来的后果是什么吧？他们自己用，能有几成概率招到他们想见的人啊？你这不是为祸百姓吗！”洛清渊语气不悦。

    掌柜擦了擦汗，答道：“是他们说，请过大师问过的！他们要的东西都那么特殊，我瞧着应该是有厉害的人在帮他们。”

    厉害的人......

