    麻痹，谁能想到这都周五了，突然事多了，白天都没时间碰电脑。不过昨天说过今天四更的，先把昨天攒的两章发出来，晚一点再更两章，说话总得算数不是？

    “你昨天带人去打中龙岭了！”次日一大早，王立春刚起床没多久，正说出去活动活动身体，就见到了气冲冲的韩怡，连门都不敲，直接闯了进来。

    王立春装傻充愣的摇了摇头：“没有啊。”

    “山上都传遍了，山里估计也早就传开了，你还想骗我到什么时候！”韩怡真的是恼透了王立春，这件事还是韩荣从其他战士口中听来，然后告诉她的。可以说，这次军事行动，她这个虎踞岭独立团的政委知道的是最晚的一个，没有之一！

    “打了就打了么，有什么大不了的？何况你不也知道了？”王立春满不在乎的拨开韩怡的手指，摸出了一盒雪茄，这是从龙振华哪儿敲诈来的，“你要不要来一根消消气？”

    看到王立春一本正经的将一根雪茄递到自己面前，韩怡哭笑不得一巴掌打了过去：“王立春同志，请你正经一点！你知不知道，军事行动之前，是要向上级请示的，就算请示不方便，也要在团部召开会议，制定行动方案，你有什么理由从头到尾都把我这个政委瞒在鼓里！”

    “就是十几个人开了几枪而已，也算军事行动？”王立春一脸“你何必如此大惊小怪”的模样，点着了雪茄，放在嘴里用力的嘬。

    “你说的倒是简单！”韩怡一把从王立春嘴上抢过雪茄，狠狠丢在地上，然后用力跺了几脚，“你知不知道，昨天你们的行动有多危险？中龙岭的土匪有一百多人，你只带了十几个人，其中还有两个老百姓，万一遇到危险怎么办！

    还有，团属警卫连是虎踞岭的警卫连，不是你王立春私人的警卫连，你有什么权力擅自调动？另外，既然你调动了警卫连，那么为什么去中龙岭的时候，只带了一排十三个人？你要记住，八路军讲求的是纪律、是整体配合，不是个人英雄主义，你这样的个人英雄主义，早晚会害死你自己的！”

    昨天王立春带警卫连下山，然后带着黑子白脸，还有一排的十三太保上了中龙岭，而其他人则是在张二嘎和赵平的带领下守在山下。等到山上枪声响起，他们才带着剩下的人冲了上去，沿途中龙岭的警戒哨早就逃光了，所以很容易上了山，然而却发现……山上早已尘埃落定。

    虽然浪费了不少花机关枪的子弹，不过收获也很大。中龙岭积攒了多年的家当被虎踞岭搬空，也在犄角旮旯里找到了钱有财的妻子。他的妻子几乎是全身赤裸，只有几缕衣服的残片挂在身上，勉强掩体，下身一片污血污垢，断气多时了。

    钱有财抱着自己被活活糟蹋死的妻子离开了，而复仇得报的钱二娃，接过了他哥哥的枪，成为了虎踞岭独立团的一命新战士。用他的话说，他这辈子没别的奢求了，只要能杀土匪杀鬼子就行。鬼子当年刚占领阳泉的那年，抢光了村里的粮食，一把火烧了村子，最终导致那年冬天，他娘被活活饿死，他那还不到三岁的幺妹被生生冻死。

    王立春原本正心疼自己的雪茄，可是听到韩怡的话，忽然抬起头来：“韩政委，我没听错吧，你是在关心我？”

    “是又怎么样！”迎着王立春喊着几分讥诮的目光，韩怡恨恨的点了点头。

    《东方红》这首歌被她送到支队总部后，引起轰动是必然的。得知这首歌曲也是王立春创作，陈英强和窦中全专门找韩怡谈了一次话，交给她了一个新的任务——在改造虎踞岭独立团的同时，也要讲王立春改造过来，帮王立春改掉其身上沾染的土匪习气，使其重新变成刚从抗大毕业来到支队时的模样。

    王立春刚来的时候，虽然两下部队担任政委，又因为两次战场失态被退回了总部，但那时候他所表现出来的一切，完全是一个合格的公产党员，当然上战场除外。陈窦二人不知道，那是王立春刚来到这个时代，对一切还都很陌生，不能不小心翼翼注意自己的言行，以免身份曝露。

    因此他二人一直认为，王立春的变化，是因为去了虎踞岭，沾染了那里的土匪习气，心里多少还存有那么一点自责。

    在虎踞岭，王立春所表现出来的一切，都证明他已经完全蜕变成了久经战场的革命战士，但是思想上却出现了问题。不过这个战士还有得救，这一点只从他创作出来的几首歌就能看出来。不仅是陈窦二人，就连曾经看王立春极不顺眼的政治处主任赵景柱也私下里专门找过韩怡，叮嘱她帮助王立春改掉身上的恶习。

    “王立春同志，你不要想歪了，我只是转述总部首长对你的关心。你知不知道，现在部队兵力不足，每一名战士都是非常宝贵的，绝不能轻易折损，而且你去的时候，带的还是刚买来的花机关枪。你想过没有，万一你失败了，不但十五名优秀的战士因你牺牲，而且那些花机关枪还白白便宜了土匪！”

    提到花机关枪，王立春忽然发现了问题：“你这次怎么没说要把花机关枪上缴呢？”

    “我……”韩怡明显停顿了一下，片刻后才说道，“总部明确说了不需要咱们团的花机关枪。”

    “他们知道我买花机关枪了？”

    “不然你以为总部为什么不向你追缴那两根金条！”这次回总部，陈窦二人为了增加韩怡改造王立春的信心，多少透露了一些王立春在上海的事情。虽然他们了解的也很片面，但王立春诈降得来两根金条，并且用来从四海帮手里购买武器弹药一事，他们还是知道的。

    王立春点了点头，先到龙振华的龙盘山特别行动小组，想到韩怡从总部带回来，让他配合龙振华的命令……总部知晓这件事也很正常，只不过没有向前几次那样要求虎踞岭上缴，多少还是让他有些诧异。

    “韩政委，我知道了，以后我保证不会在那么做了，你先回去吧，我还没洗漱呢。”

    中龙岭被灭后，龙须峰并未替其出头，王立春又向韩怡保证，好像这件事就这么过去了，然而没过几天，趁着韩怡全力以赴督促部队训练，同时接受王立春提议，教战士们读书写字忙的不可开交之时，他再一次带着警卫连下山了。

    中龙岭覆灭，王立春并没能够全歼其中的土匪。他在龙脊峰上说的话，还有那十几支成为梦魇的花机关枪的威力，早已随着侥幸逃生的土匪，传遍了龙盘山各个绺子。因此这段时间，山里的绺子多少收敛一些，没敢再似乎忌惮的祸害周围的百姓。就算是劫道，若非无法避免，尽量保证只劫财不劫命。

    但是山外的伪军不知道，这次就是另一个村子的村民，无意中得知了钱家庄的事情后，专门跑到虎踞岭告状，他爹去集上卖皮子，因不甘勒索得罪了一个伪军，结果被对方狠狠打了一顿不说，还抢了所有皮子，更是敲诈一百个现大洋。同时还威胁他爹，说他爹如果不答应，就杀了他全家。为此他自愿加入虎踞岭，只为换取虎踞岭罩着他们村，保护他的亲人免受土匪、伪军还有日寇的欺凌。

    打听到这股伪军只有二十多人，王立春二话不说立刻带着警卫连连夜下山，一路奔袭，赶到那伙伪军的驻扎地，趁夜端了伪军的老巢。不但替其报了仇，解决后顾之忧，还缴获了部分武器弹药。

    这一次不仅是韩怡恼了，就连邓飞都恼了。韩怡能够在王立春还没回山时就知道，就是因为邓飞的歪嘴，而邓飞的恼怒在于王立春每次出去都带警卫连，而不带他和他的一营，只是让他们按照韩怡的命令，抓紧练兵。

    回山之后，王立春三言两语暂时安抚住了邓飞，让他继续练兵，对于韩怡，王立春再次认错，再次保证，说的斩钉截铁跟真的似的，可是没过几天又带着警卫连下山了。

    这次韩怡没有再责怪王立春，因为她发现，自从王立春替钱家庄出头，带人灭了中龙岭的土匪后，陆陆续续有山外村民前来投军。他们的理由很淳朴，就是听说虎踞岭能够替自己战士的家乡的出头，为了保护自己的亲人，又或者是亲人遭受其辱甚至遇害后能够报仇，龙盘山外围的村庄再次掀起了一阵从军热，希望能够加入虎踞岭独立团。

    这一下解决了虎踞岭人手不足的危机。不过这些人中难免不会有鬼子、晋绥军又或者是其他土匪派来的奸细，因此柳非凡几个当家还有韩怡，又开始忙着从这些人中甄别出那些别有用心之辈，总之是忙的四脚朝天。这一下所有人都有事干了，也就没人再干涉王立春带着警卫连四处偷袭，只是在他每次下山之前，都会专门叮嘱他小心行事，就连韩怡都不例外。

    日子一晃过了一个月，没有自己的根据地，缺乏根据地百姓支持的虎踞岭独立团，在这种方式下慢慢的扩大着队伍，同时在韩怡的督促下，抓紧练兵，而王立春带着四十多人在山外四处袭扰，扩大着虎踞岭的影响力。在这种良性循环下，虎踞岭有条不紊的再次步入了发展的轨道。

    然而龙振华又来了，他是来找王立春算账的。

    !