    第229章 碧池！（三千字，补上之前差的）

    “做的不错。”

    待第三组切磋完，李长源满意的点了点头。

    随后，他的目光扫过刚才输掉比试的在水一方、莫烦和折戟沉沙三人，安慰道：

    “你们也不必沮丧，一时的失败算不得什么。如果你们不甘心输给自己的对手，就得更加努力的提升自己，争取在下一次比试时赢回胜利。

    当然，你们赢了的也不要自满。你们彼此间的差距并不大，只要他们几个稍稍获得点奇遇，你们三个就有可能被他们踩在脚下。”

    轻狂书生六人面面相觑，随后异口同声的答道：“我们明白。”

    说话间，小院的大门外突然传来一道极为欢快的声音。

    “师父，大佬，我回来啦~！”

    人未至，声先行。

    虽然还没见到来人的脸，但光听这悦耳动听得到声音，轻狂书生他们就知道来人定是一位好看的小姐姐。

    果不其然，当来人进入庭院之后，看清对方容貌身材的几个男玩家顿时感觉自己心跳都快了几许，呜喵王更是情不自禁的使劲咽了口口水。

    他们这表现自然引起了在水一方和花开渐隐的不满，不由狠狠的瞪了几个男生一眼。。

    在水一方用略带审视的目光仔细打量了一下来人，心中腹诽道：

    “真是的，颜值身材跟老娘也差不多嘛，虽然一身粉粉的修身秀坊制服确实好看，但老娘这穿着宽松道袍也难以掩盖的霸道身材难道就不诱人了吗？”

    也幸亏几个男生不懂读心术，不然他们肯定会忍不住吐槽。

    在水一方人确实好看，肤白貌美大长腿，穿上道袍后也更显诱惑，就像是妖精一样，但问题是认识了这么久，他们都清楚在水一方也只是看着温婉动人而已，实际上确实个一口一个老娘的暴力狂。

    多好的一个美人啊，可惜就是长了张嘴，实在是没法冲。

    哪像眼前这个小姐姐，虽然看起来同样是温婉如水，但从刚才发出的声音来看，其本身性格应该也是个十分温柔的人，这不比在水一方吸引人？

    不过，要是李长源知道他们的想法的话，肯定会忍不住送他们一个怜悯的目光。

    竹上雪温婉如水？

    好吧，面对他们仨的时候确实是这样。

    但在面对其他玩家的时候，那可是凶的一批。

    当初她从高绛婷那里学到了一些本事后，当即就把红衣营地的那群玩家收拾的服服帖帖，纳头就拜。

    本质上来说，她跟在水一方是一类人，都是很有野心和能力的霸道女总裁，只不过现在实力不济，霸总这一面还只是初露端倪，玩家们很难感受到而已。

    不过，两人也不是没有区别的。

    至少在水一方因为跟轻狂书生这群人呆久了，近墨者黑，所以才变成现在这个一口一个老娘的样子。

    而因为他李长源的关系，竹上雪以后少不得要和轻狂书生六人打交道，说不准哪天就被他们给带歪了，步上在水一方的后尘，从温婉女神变成一口一个老娘艹NIMA的社会人。

    嗯，她们从霸总变成小太妹，轻狂书生他们有一个算一个，谁都脱不了干系！

    言归正传。

    竹上雪进屋之后，一眼就看到了在水一方六人。

    凭借女人的第六感，她下意识的就觉得这六人应该也是异人，是来跟她争夺大佬和师父的宠爱的。

    一想到这，她看向在水一方等人的目光便隐隐带有一丝敌意。

    在水一方一下就乐了。

    嘿，哪里来的小丫头片子，居然敢瞪老娘，谁给你的勇气？

    带这这种想法，在水一方也毫不示弱的瞪了回去。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    “你再瞅一下试试？”

    “试试就试试！”

    瞬间，两女对视的目光之间，就像是有电光闪烁，火药味十足。

    两女气场全开，吓得轻狂书生四个男生缩在角落瑟瑟发抖。

    他们互相对视一眼，神色有些欲哭无泪。

    WDNMD，原以为是温婉女神，结果没想到跟在水一方居然是一类人。

    他们还是第一次见有玩家在气场上能跟在水一方不相伯仲，而且还是个女生。

    不用想也知道，刚来的这个小姐姐肯定跟在水一方一样，在现实中也是一位颇有手段的霸道女总裁。

    说好的温婉可人呢，怎么都是霸总？

    我们男生什么时候才能站起来？岂可修！

    见在水一方和竹上雪之间的火药味越来越浓，李长源轻笑一声，决定为她们俩添一把火。

    “你们别光盯着对方看啊，赶紧互相认识一下，以后你们合作的机会可不少。”

    一听这个，在水一方立马笑眯眯的伸出右手，说道：“我叫在水一方，是玄虚大佬的亲传弟子，请多指教了。”

    一开口就是下马威，我是大佬的徒弟，你算老几？

    不过，竹上雪也不是吃素的。

    心中暗道一声“果然”后，也伸手握住在水一方的右手，巧笑倩兮道：

    “你好啊，我叫竹上雪，是琴秀高绛婷的亲传弟子哦~”

    你是玄虚大佬的亲传弟子又怎样，我还是大佬媳妇的亲传弟子呢！

    枕边风听过没有？信不信我让师父给你穿小鞋！

    不知怎的，在水一方莫名读懂了竹上雪的眼神。

    这让她不禁有些恼怒。

    可恶，这个女人是个劲敌！绝对不能掉以轻心、

    但话虽如此，她在水一方却也毫不畏惧。

    我乃是这个游戏的主角NPC的第一个女弟子，岂会怕你？

    咱们骑驴看账本，走着瞧！

    心中这么想着，在水一方嘴上却是完全不同的话语。

    “师妹应该刚入门没多久吧？我们虽然不是同一个师父，但其实也是一家人。既然是一家人，那就不说两家话，以后有什么困难都可以找师姐我哦。”

    阴阳怪气！

    这，就是在水一方现在的真实写照。

    心中暗骂一声“碧池”，竹上雪表面上却是笑嘻嘻的轻轻拍了拍在水一方的手背，说道：

    “那师妹就多谢姐姐好意啦。不过姐姐自己也要多当心哦，这世上比姐姐强的人有很多，要是不小心翻车了，可千万别忘了找师妹我求助哦~”

    在水一方听得眼皮一跳，忍不住在心中大骂：你特么瞧不起谁呢？

    一旁将这一切目睹的轻狂书生四人更加瑟瑟发抖了。

    这两个女人太恐怖了。

    光看动作和神情，恐怕换谁都以为两人是相识多年、感情极深的好闺蜜。

    但再结合两人的交谈，那就有些惊悚了。

    阴阳怪气、笑里藏刀、口蜜腹剑等等成语充斥着四个男玩家的脑海。

    这就是女人吗？怕了怕了。

    在这一刻起，他们把竹上雪也跟在水一方一起划入了绝对不能追求的女人行列。

    这两人好看是真好看，身材也是各有千秋，但是这气场和性格也太吓人了，他们这种普通男人根本就把握不住。

    不，别说他们了，他们感觉这世上就没有能把握住两女的男人。

    敢追求她们的，那都是真正的勇士。

    而且说不得就会在不知不觉间沦落为被两女卖了还得帮人数钱的舔狗。

    相比于男玩家的害怕，小姑娘花开渐隐的心思就要单纯许多了。

    作为一个十七岁的小女生，她最大的梦想就是成为在水一方那样的霸总大姐姐。

    不过现在，她的偶像又多了一个人，那就是这位初次见面的竹上雪姐姐。

    她一脸崇拜的看着两女，心中不由幻想起自己以后也成为霸总、威慑群雄的画面了。

    李长源将众人的神色尽皆看在眼中，心中不由感到一阵好笑。

    他轻咳一声，看着竹上雪和在水一方说道：“看来你们俩的相性不错，初次见面就如此惺惺相惜，不错不错。”

    实际上，这只是场面话。

    他内心中其实还是很失落的。

    原以为加了把火后两女能当场表演扯头发，但是他低估了自己和高绛婷、谷之岚三人在这群玩家心中的地位。

    不管心中再气，她们无论如何都会保持克制，不到万不得已，绝对不会当着李长源三人的面大打出手。

    不过，在听到李长源的话后，在水一方和竹上雪都是嘴角微抽，忍不住再次瞪了对方一眼。

    谁要跟这个臭女人惺惺相惜啊！

    老娘巴不得她现在当场去世！

    但显然，李长源虽然是看出了这点，但却并不打算制止。

    他总感觉，两女十分的默契，颇有种相爱相杀的意思。

    放任两人保持这种关系，以后自己的生活中肯定也会多不少乐趣。

    而且，这也是一种良心的竞争（内卷）。

    只要两女谁也不服谁，那以后为自己办事时肯定会更加的尽心尽力、尽善尽美。

    他无疑才是那个最大的受益者。

    如此，他又何必强行要求两女必须友好相处呢？

    “好了，今日就先这样吧。贫道也不留你们吃饭了，你们自己去找地方加深下感情。要是闲得无聊，可以去异人阁接点委托打发时间。贫道应该还会在长安待上几天，你们暂时也不用成天跟着。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

