    苍穹之上，苏东皇负手而立，神色淡漠，对于神阶灵物，没有任何的诱惑力。

    “嗯？”

    “需要我们答应你一件事情？”

    “这个要求是不是有些过分了！”

    古鸣脸色有些冰冷的看着苏东皇。

    “你若是让我们古氏做什么，我们便做什么！”

    “我们不就成为了你的傀儡了吗？”

    “这有些荒谬了。”

    古鸣当即不悦道，身为古氏的人物，岂能让面前少年如愿。

    而且这个要求实在是太过分了，古鸣、沈珊的眼神冰冷的看着苏东皇，后者神色淡然自若，完全没有任何的表情。

    “若不是我出手帮助的话，就凭你们想要拿下神青藤，无疑是在做梦！”

    “而且我苏东皇需要你们做的事情，并非什么过分的事情！”

    “也不要认为我要求你们将古氏交给我！”

    “过几天我会古氏的，至于什么事情，那个时候我会告诉你们的！”

    苏东皇淡淡的说道，神色无悲无喜。

    “你。”

    古鸣脸色有些难看。

    身为古氏的人物，他此时竟然有一种想要愤怒，然而无法发泄。

    这更是令得他眼神充满了凌厉的光芒。

    “好。”

    “只要不太过分，我古氏会同意的。”

    “但太过分，就休要再提！”

    古鸣脸色冰冷的说道，一双眼睛有着可怕的煞气在弥漫着。

    苏东皇神色平静，没有回话，而是一个纵身便是消失在了他们身前。

    知道这片区域是灵物所产生的。

    那也没有必要留恋。

    他要快一点寻找这个黎灵秘境的灵力最丰盛的区域。

    现在他体内的力量，早已经稳固，需要更强大的灵力丰厚的区域。

    “……”

    “呼。”

    当苏东皇离开后，古鸣的脸色还是非常的冰冷。

    “父亲，这家伙到底是什么人？”

    “为什么那么强。”

    “比我强那么多。”

    “而且他的实力，似乎比三地的那些妖孽人物还强吧！”

    古欣菱看着古鸣颤声道，双眼之中，带着一丝好奇之意。

    她似乎忘记了先前被苏东皇吓到了那一幕。

    “这少年身份不简单。”

    沈珊清脆的声音吐出。

    能够在他们古氏面前，还能淡然自若的面对他们，实在是相当震惊。

    “嗯。”

    “是不简单。”

    古鸣脸色有些冰冷的说道。

    现在三地很不平静，已经有不少强大的势力，入驻三地了。

    他怀疑这少年可能是出自其中一个势力。

    能够展现如此强大的力量，他的身份会简单吗？

    “哼，不论他是谁，这次我们承了他的情，希望到时候他来三地不是狮子大开口。”

    “倘若我们真的能够做到他的请求，必然会做！！！”

    古鸣淡淡的说道。

    “现在时间也等不及了，下去取完神青藤，我们便离开着秘境之中。”

    沈珊、古欣菱二人点了点头。

    苏东皇是什么人，是什么身份，这个问题只能抛在脑后了。

    现在先取神青藤要紧。

    得到了神青藤，相信族长，应该不会再为难他们了。

    不过内心还是有些不安。

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    凌南等人气势迸发，整个空间，都是呈现着异常恐怖的低沉声音，在天地间炸开。

    苏东皇很快便是降临在了凌南等人所修炼的区域。

    他双瞳冷若无比，至于他要求古氏做什么事情，那就是他前往三地所做的事情了。

    生死境七品？

    苏东皇知道了古鸣的修为，所以现在他生死境一品的境界，要踏上三地的话，很明显，他即便是战斗，也会相当吃力。

    只要在一定的时间内，踏入三品的话，面对生死境七品境界的武者，犹如虐菜。

    不他现在体内的力量，较之寻常境界的生死境一品修为的武者，那是强大了不止一个层次。

    不然的话，怎么可能虐庞氏王族生死境三品武者。

    “哗。”

    苏东皇站在苍穹之上，神色淡漠。

    整个人就像是沉浸在这个世界似得，他身躯像是化作了一棵生命力极其旺盛的神树。

    他的气息流转着、朝着四面八方延伸而出，整个空间都是带着波澜之意。

    “嘶。”

    “这是。”

    凌南等人睁目，看着上空的苏东皇，眼神极其的骇然，浑身都在一颤。

    “公子现在在做什么？”

    “四周的灵气都被他吸纳过去了。”

    凌南颤声道。

    “不。”

    “好像是公子现在在利用黎灵秘境的灵气寻找什么？”

    雁武双瞳一凝，看着苏东皇，沉声道。

    寻找什么？

    “莫非公子在寻找黎灵秘境适合修炼的宝地？”

    陈天雪眼神微微一震，檀口一张道。

    “这。”

    听到陈天雪的话，凌南脸色微变，想到了先前苍玄秘境之中公子所做的事情。

    “没错，公子一定是在寻找宝地、适合修炼的区域。”

    “不够这黎灵秘境毕竟不是刚开发，这里会有那种区域吗？可能即便是有，也早就被消耗掉了。”

    雁武沉声道。

    “据我所知，在黎灵秘境之中，有灵域的存在！！”

    “即便是黎灵秘境已经开发，但是自古以来，都没有人寻找到这灵域！！”

    此言一出，众人的脸色微微一变，雁武并不清楚黎灵秘境的这个传闻，他毕竟不在黎洲所长。

    但是凌南这么说，必然是有所根据，灵域，若是有灵域的话，他们修炼的话，必然事半功倍。

    灵域、就像是灵力喷泉一般，所铸就的一方世界。

    那里有着天材地宝，有着仙禽唳鸣，但凡遇到灵域之地，诸多修道者，都不会离去。

    雁武的眼神有着炽热之意。

    “公子能够找到灵域的存在吗？”

    他的话，甚至让凌南等人都是很紧张，一旦找到了潜藏在黎灵秘境之中的灵域，

    对于他们来说，那无疑是天赐机缘！

    “灵域？”

    杨馨雪、凌风睁目，听到了几人的话，脸色微微变化着。

    对于灵域的记载，古典之中，也都记载过，他们也知道灵域是什么样的存在。

    “轰！”

    苏东皇周身可以清晰的看到，一道道波动流转着。

    像是小溪河水似得，让人的心很快沉溺了下去，少年苍穹站立，像是神祇一般。

    让人充满了敬畏。

    沉默了一段时间后，苏东皇缓缓的睁开了双眼，一双眼睛似乎化作了星空之光，凝视着一处方向，他的嘴角缓缓的扬起了一道笑容。

    找到了。

    “……”

    【作者有话说】

    最近在存稿，预计十二月或者一月整月稳定更新二十万字，到时候会通知的！

