    “陈帅，队伍已经集结完毕！”

    一名参谋走进指挥所说道。

    “派出去的那些人有消息吗？另外几支队伍有消息吗？”

    陈裕冷冷地问道。

    “没！都没有消息。”

    “知道了，全军出征，目标西北……”

    “陈帅！西北那边派人来了！”

    这时，一位参谋带着几名风尘仆仆的战士冲了进来。

    “陈帅！太好了，您真的还活着！”

    几位战士看到陈裕，竟然扑倒在地直接嚎啕大哭了起来。

    陈裕一愣。

    指挥所里瞬间一片寂静。

    大家的脸上都露出无比古怪的神色。

    什么情况？

    怎么一进来就嚎丧？成什么样子了？

    再看这几位战士的表情不似作伪。

    “到底是怎么回事？”

    陈裕赶紧问道。

    几位战士连忙把之前发生的事说了出来，包括核弹爆炸的事。

    他们是在核弹爆炸以后才被派出来的第四波通信兵，所以对之前的事了解得很全面。

    “你说什么？！该死！！！”

    陈裕猛然一拳击向书桌，直接将桌面击穿了一个大洞！

    “通知全军，目标林渊城，即刻出发！”

    一声怒吼震得整个屋子似乎都颤抖了几下。

    这群不知死活的东西，居然真的敢拿将士的亲友作为威胁！

    而那个林渊同样该死，分明早就已经看出了对方的阴谋，不及时制止也就罢了，居然火上浇油，用核弹灭了自己一队军士！

    他想干什么？！

    在和自己耍威风吗？

    能控制核武器就了不起？

    信不信老子直接灭了你！

    一路上陈裕一言不发，尽量压制着自己的怒火，思索着林渊到底想干什么。

    将矛盾闹大对他到底能有什么好处？岂不是更体现他的无能吗？

    安安稳稳地发展科技，造你的新城不好吗？

    “林渊，你无缘无故把我们抓来，到底是何意？”

    总统府内一间空旷的大屋子里，之前参会的绝大部分人员都被林渊绑在了这里。

    “无缘无故？”

    林渊冷笑一声，“破坏通信网络，残杀军士亲友，试图挑起军队和政府间的争端，还有脸说无缘无故？”

    “没有！我们是冤枉的！”

    “这是欲加之罪！”

    “林渊，你知道现在把我们关押起来意味着什么吗？你不知道我们代表着无数幸存者吗？你敢反抗民意吗？！”

    “民意？就凭你们这群蠢货，也配称民意？”

    “知道现在什么最能代表民意吗？绝对的个人实力，核武器的威胁，激光炮车。你们手中有吗？”

    “一群自以为是的蠢猪，被人卖了还在帮别人数钱，跟我谈民意。”

    林渊摇了摇头，走了出去。

    “陈裕还没来吗？”

    “还没有，不过应该快了。几个拦路的钉子已经被我们做掉了。”

    一人应道。

    “将这群蠢猪赶到西线，让陈裕去审吧，我懒得管这些事了。”

    林渊有些兴味索然地说道。

    自己已经把陈裕那把火点起来了，他不杀人是不会平息的。

    那些所谓的帮派和组织经过这件事以后应该会彻底连根拔除了。

    并且，如果自己所料不错，陈裕必定会打上门来，找自己算账。

    而那时，就要看许霆的态度了。

    “林渊，你到底在搞什么鬼？为什么要杀死这么多人？毁坏数十辆激光炮车。你最好给我一个解释！”

    一道身影闪现，正是孙静姝。

    叶星辰忙得焦头烂额根本就没时间陪她。

    而睡到天昏地暗的孙静姝醒来后却发现云幽平原比之前还要乱，又是核弹又是激光炮的，整个林渊城气氛极为紧张！

    “那几支军队被几个组织掌控，要打林渊城，我能有什么办法？”

    林渊耸了耸肩。

    “如果不杀他们，一旦他们攻入城中，会死多少人？”

    “并且激光炮可不是一般的武器，万一误伤了重要人士，比如叶星辰，又或者是你，我怎么向许霆大人交代？”

    应付孙静姝，他有太多的方法。

    “我这就去城外，看看到底是怎么回事。”

    孙静姝极为不爽地走了出去。

    难得的假期啊！

    好心情现在全毁了。

    本来许霆给她放假时她还不以为意，但当她彻底放松地躺在床上，什么事都不去想的时候，她才真正地感觉到这份安逸的感觉到底有多舒服。

    可惜，假期才到第二天，刚睡了一个好觉，就被彻底搅乱了。

    一肚子火气刚刚出城没多远的孙静姝，眼前觉得突然一花，一个风尘仆仆的女子凭空出现在自己眼前的不远处。

    “这是……”

    待到看清这女孩的容貌，孙静姝的火气再也压制不住了，直接一个极速冲到女孩身前，一拳轰出！

    凌悠悠！

    那家伙不是已经跑了吗？

    怎么会这个时候出现在林渊城外？

    刚瞬移过来的凌悠悠丝毫没料到眼前这个曾在大盂岭遇到过的“熟人”会突然出手，只一愣神的功夫这一拳已经狠狠地打在了她的肚子上，直接将她击飞出去，半空中吐出了一大口血。

    好快！好狠！

    这女人的力量极大，虽然赶不上恐怖的金色怪物，但也不遑多让。

    孙静姝一招得手，毫不停步瞬间冲到凌悠悠的身后，右膝击出，打算给她来一下更狠的。

    但蓄满力道的这一膝却击了一空，凌悠悠已经从原地消失。

    “许霆现在怎样？还好吗？”

    一个声音从孙静姝的身后传来。

    “好不好不用你管！”

    孙静姝猛然转身，再次攻向不远处的凌悠悠。

    “没用的，你不是我的对手。”

    凌悠悠捂着肚子一个瞬移瞬间到了一百多米之外。

    “咱们有仇吗？一见面就动手？别忘了还是我推荐你到这里来的。你在这里过得不好吗？不应该啊！难道你没跟许霆提我的名字？”

    凌悠悠一边瞬移，一边喋喋不休。

    她这一路早就累得没了一丝力气，现在面对一个速度和力量都很可怕的孙静姝，只是在向着林渊城的方向瞬移。

    她现在没功夫跟这个疯女人纠缠，她的心思都放在许霆上。

    “你还没回答我的问题呢，许霆怎么样？他现在在哪？”

    “我就不告诉你！”

    孙静姝不依不饶地猛追过去，企图拦下凌悠悠。

    “我现在没心思跟你胡闹，你如果就此收手，刚才那一拳我也可以既往不咎。但是如果你再这样胡搅蛮缠的话，别怪我不客气。”

    凌悠悠的语气冷了下来。

    她有些后悔向孙静姝打探情况了。

    早知道这女人如此蛮不讲理，自己就该躲得远远的，去问别人。

