    伏桁只是瞥了束祁一眼，完全没有将其放在眼中。

    这个家伙无非就是因为家族许久没有出现过妖域的子弟了，所以最近有些被人关注罢了。

    在家族待了这么多年，他太了解家族实力为尊的生存法则了，这家伙自身实力不够强，就算是真的将这件事情闹了起来，那也是没有任何意义的。

    长老们会帮他吗？不会。

    就算是伏瑭管家来了，最多也不过呵斥他们一声罢了，至于惩罚……会不会有还是两说。

    束祁想要动手，却发现眼前这几个家伙的实力都不弱，一对一他都未必是对手，更别说是这么多人一同拦着他了。

    他没想到自己带蓝姑娘来到伏家，就是希望能有一个地方为她提供短暂的庇护。

    然而，这才来到伏家不过短短一个月的时间罢了，就已经遇上了这样的危险。

    最重要的是，此刻的他根本就没有办法阻止这一切，眼中看向伏桁的恨意也在渐渐加深。

    如果不是这个家伙，剩下的这些家伙也不会有这样的胆量！

    伏桁脸上的笑意渐渐加深，他倒要看看束祁的朋友究竟是何方神圣，竟然能在这么短的时间内修为提升这么多！

    就在这时，房门突然被打开了。

    百里红妆原本正在修炼，不过外边传来了如此嘈杂的声音，自然也让她退出了修炼状态。

    只是略微一听便已经明白了究竟发生了什么，想要是自己这段时间的接连突破引起了其他修炼者的主意，这会儿仗着他们初来乍到，在伏家没有什么地位所以想要来找茬了。

    伏桁本准备直接将这门给破开，却没想到这门主动打开了，使得他不由得一愣。

    不过，既然这家伙主动打开了房门，那无疑更好。

    当他看清眼前那一张明艳动人倾城绝色的容颜时，表情顿时就陷入了呆滞。

    好美的姑娘！

    他从未见过这般的天人之姿，哪怕其脸上透着不悦，也依旧是那样的好看，让他忍不住的想，这样的美人如果笑了那会是怎样的风华绝代啊！

    “找我有事？”

    百里红妆冷着一张脸，看着眼前的家伙，心头充满了嫌恶，脑海中则在判断着伏桁的实力。

    今天这些家伙既然已经找上门了，想要善了恐怕是很难，真要动起手来，她也得好好想想自己的实力究竟能否战胜这些家伙。

    毕竟，此处不是妖域，哪怕她的实力突破了，与这些从小在魔界长大的修炼者之间还是有着极大的差距的。

    “我就是想认识认识你。”

    伏桁听见百里红妆的话之后也反应了过来，脸上露出了自以为英俊的笑容。

    其他拦住束祁的几人正等着伏桁大发神威，不论那小子出来是什么态度，以伏桁的实力都能直接教训他。

    到时候直接将其突破的秘密或者宝贝给弄到手，他们大家今天的目的就已经达成了。

    然而，当他们等着的时候却发现意料之中的一幕并没有发生，伏桁反倒是面露笑容客客气气地和对方说起话来了？

