    “噗！”

    　　下一刻。

    　　只见在魔咫尺的身上猛地爆溅而起一团血雾。

    　　紧接着整个人的身形便顿时僵直在了原地当中！

    　　足足过了半响后。

    　　只见魔咫尺整个人身上的气息顿时以极快的速度一阵萎靡下来，整个人直接从上空当中宛如断线风筝一般摔落而下。

    　　最后狠狠地摔落在了地面之上。

    　　“你……”

    　　“这，这怎么可能！”

    　　“你的这一剑威力，居然能够将我……”

    　　只见摔落在地面之上的魔咫尺，此刻脸上闪过一道惊骇与恐惧之色后，整个人顿时一脸不敢置信地看向不远处的叶辰。

    　　随即一阵断断续续地开口说道。

    　　但，可惜的是。

    　　还未等魔咫尺把话说完，整个人便顿时被叶辰所爆发而出的这三道恐怖剑气，直接绞碎体内心脉，当场陨落而亡！

    　　“铮！”

    　　将三柄长剑收回背后。

    　　叶辰整个人此刻在上空当中缓缓地俯视而下，随即看到被自己一剑秒杀掉的武煞境十重修为魔咫尺后，整个人一脸平静无比。

    　　仿佛像是斩杀掉一只蝼蚁一般。

    　　根本没有任何情绪波动。

    　　毕竟，对于叶辰而言。

    　　早在他出剑的时候，便早已经想到了眼前魔咫尺的这番下场！

    　　“好恐怖的实力与剑招！”

    　　“再加上那柄地阶中级长剑武器的增幅之下，叶辰的这一击居然威力如此恐怖，甚至一剑便将魔咫尺的心脉当场洞穿，让其瞬间陨落！”

    　　“甚至就连你我二人，恐怕都根本做不到这番才是！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　不远处。

    　　只见燕千行与韩青元两人此刻顿时忍不住瞳孔微微一缩，紧接着便一脸错愕与不敢置信地看向上空当中的叶辰道。

    　　原本在他们看来。

    　　只要叶辰在魔咫尺的手中不要败落的太惨便是。

    　　可让他们没有想到的是。

    　　最后叶辰居然一剑便将魔咫尺给斩杀当场！

    　　甚至让全场各方势力当中的所有人，一时间大脑陷入一片空白当中，根本难以反应过来！

    　　“叶辰！”

    　　“你竟然击杀魔煞宗当中的副宗主！”

    　　“我看你简直是活腻了不成！”

    　　见魔咫尺陨落后。

    　　不远处的血手堂以及邪傀宗当中的两位副宗主此刻顿时脸色猛地大变，随即一阵阴晴不定地看向不远处的叶辰开口道。

    　　甚至就连作为丹阁副宗主的丁文渊。

    　　此刻在看向叶辰的目光当中。

    　　都充满了无数忌惮之色！

    　　早已经没有了先前的轻蔑不屑。

    　　“怎么？”

    　　“你们这几个老家伙若是不服的话，不妨也来跟我动手试试？”

    　　“只不过，恐怕到时候你们的下场未必会比魔咫尺好到哪去，甚至今天也未必能够活着返回你们各自的宗门当中才是。”

    　　听到其他两名三大邪恶势力当中副宗主的话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即整个人一脸玩味跟讥讽道。

    　　“你……”

    　　听到眼前叶辰的这番话后，血手堂以及邪傀宗当中的两名副宗主顿时一阵无比愤怒起来，但是他们两人却不敢在对叶辰动手。

    　　以免落得跟魔咫尺相同的下场！

    　　尤其是叶辰手中的那柄地阶中级长剑耀世流光！

    　　给他们带来不小的威胁！

    　　在没有足够把握击杀掉眼前的叶辰的情况下，在加上还有一侧的燕千行跟韩青元两人虎视眈眈，他们自然不敢轻举妄动。

    　　而在一侧。

    　　九霄宗与青雷宗当中的两位副宗主在看到这一幕后。

    　　顿时下意识地吞/咽了一番口水。

    　　同时在他们的目光当中。

    　　闪过一阵羡慕以及忌惮之色。

    　　对于他们来说，自然希望能够在他们各自的宗门当中，也拥有一名像眼前叶辰这般实力强悍无比的年轻天才才是。

    　　同时如今随着叶辰强势崛起。

    　　恐怕往后的战云宗。

    　　必然也会成为三大宗门之首才是！

    　　“看来先前在天海岛秘境时候，恐怕叶辰根本没有施展全部实力才对。”

    　　“以他如今所展现而出的这番实力。”

    　　“若是放在天海岛秘境当中的话，简直是所向无敌！”

    　　就连战云宗当中的江策跟姜北玄等人，在看到这一幕后，此刻顿时忍不住感叹一声，随即心中便不由一阵暗道。

    　　要知道。

    　　先前他们还替叶辰感到担忧。

    　　可现在看来。

    　　他们应该替三大邪恶势力当中的这些家伙担忧才是，毕竟将眼前的叶辰一但激怒下来的话，恐怕后果将会难以预料才对！

    　　“天海岛秘境当中的事情就此作罢！”

    　　“你们若是有谁不服的话，尽管可以来我战云宗当中切磋一二，届时我们一定会倾尽地主之谊才是！”

    　　“好了，我们走。”

    　　见叶辰一剑将魔煞宗当中的副宗主魔咫尺所斩杀掉，震惊全场各方势力当中的众人后，燕千行此刻眼中闪过一道精芒。

    　　随即便连忙将飞行妖兽召唤而来。

    　　然后便朝着身后的战云宗众人/大手一挥，一阵开口说道。

    　　闻言，战云宗众人便顿时一个个掠了上去。

    　　叶辰则朝着三大邪恶势力以及丹阁当中的几位副宗主深深地扫视一圈后，随即最后一个掠上飞行妖兽。

    　　“走！”

    　　见状。

    　　为首的燕千行瞥了一眼各方势力众人后，随即便一阵开口道。

    　　顿时，伴随着一阵狂风袭来，只见两只飞行妖兽便直接呼啸而起，然后带着战云宗当中众人，直接离开天海岛秘境之上。

    　　“可恶！”

    　　一拳猛地朝着海域之上轰击而出，使得海面之上爆溅而起数道水柱后，只见不远处的邪傀宗副宗主以及血手堂副宗主两人顿时脸色一阵阴沉无比下来。

    　　至于一侧的丹阁副阁主丁文渊。

    　　此刻脸色也是一阵难看无比。

    　　毕竟不论是对于他们丹阁来说，又或者是对于三大邪恶势力来说。

    　　都没有想到叶辰会在天海岛秘境当中击杀掉他们各方势力当中的顶级天才弟子不说，同时叶辰的战力也在秘境当中得到了如此巨大的提升。

    　　甚至就连他们几人。

    　　都能够从叶辰身上感受到一股极为强悍的恐怖实力。

    　　如此一来的话。

    　　恐怕只有将眼前的局面禀告宗门当中的老祖们，由老祖们来定夺接下来究竟该如何处理这个叫做叶辰的小子才对。

