    遥远一处。

    一座宫殿中。

    古藏三人盘坐于此。

    三人皆是头顶之上悬挂着一柄长剑。

    此剑乃他们的本命之源所化，他们的武道境界已经达到了本命之源外放地步，形成杀招，诛灭他人，只在一念之间。

    领界，便需要本命之源融入，方才可粉碎真空，化伪域为真界。

    三柄长剑之下，万邪避让，神鬼难缠。

    甚至整座宫殿都被他们的剑光照亮，三丈以内，没有任何邪魔可以靠近。

    古藏从怀中取出一物，是一道罗盘。

    受他气息激活，罗盘立马射出一道星光，撕碎宫殿，直达天外。

    嗡！

    数息后。

    一番画面反馈而归，出现在罗盘上面。

    这画面正是百荒城全貌。

    其中光芒点点，遍布各处。

    而这些光芒，则就就代表着眼下还存在着的人数。

    略微数过，现在还有八百多位。

    一夜尚未度过。

    入这里的一千四百多人，现在已经只剩下八百多位。

    且这数量还在以一种缓慢、持续的速度减少。

    距离天亮还有最后一个时辰，古藏估算，最后还能坚持下来的，大概在七百左右。

    七百人，争夺最后两百之名。

    看似一天出局七百人，速度很快。

    可，今日能坚持下来者，就表明其剑道的强大，很难再会因为邪魔关系而被淘汰。

    “叶天。”

    透过无数光芒，古藏寻找到苏宇、孟少白所在位置。

    将他们现在的情况尽收眼底。

    孟少白从容，可苏宇就有些困难，肉身沸腾，大汗淋漓，随时都有可能失败。

    古藏面上冷笑更盛，还以为是位剑道妖孽。

    原来只是金玉其外败絮其中的废物。

    “这叶天也不过如此，只是肉身强大而已。”

    古色看过来，看到叶天这模样后，眼睛微微转动，道：“依我看，现在就是杀掉叶天的最好时刻，不如我们现在过去，必定可以趁其不备先将叶天杀死。”

    古香点头，她也有这意思。

    此时不动手，更待何时？

    “不急，等他们先动手，叶天就这样死掉，对我们百害无利。”

    古藏摇头，倒是很理智。

    倘若现在去杀掉叶天，孟少白百分百会盯上他们三人，不惜代价找他们玩命。

    不值得。

    “今天，大概率没人会动手，一切等天亮之后，静观其变。”

    古藏道。

    此刻的百荒城，已经完全陷入恐慌之中。

    时时刻刻都有人惨叫，最终还是未能撑过去，被邪魔冲破道心，随后被白光接引离开。

    夜凶天借助着狂暴昏暗的天色，遨游在半空之中，他浑身覆盖着一层诡异黑光。

    也正是这层黑光让他可以在百荒城中任意穿梭，不受邪魔影响。

    这里环境对他能造成的影响不足一成。

    这样的环境，简直就是亲身为他打造所成！

    他飞过半空，在百荒城中四处寻觅，发现他的猎物。

    毫无意外，这猎物为苏宇、孟少白以及虎霸天！

    一座房屋之上，一道少年身影缓缓站起，透过黑暗，看着低空飞行的夜凶天，轻然一笑，“暗夜天族么？果真不愧是生活在阴暗幽冥之间的生物，这种大妖是如何可以进入太古剑山的？不该被诛杀？”

    摇摇头，低声唾骂了一声太古剑山真是越来越没下限了，还自诩名门正派？呸！

    随后，身影融入黑暗之间，快速消失，悄无声息跟上夜凶天。

    “好一个叶辰，不过我叶玄也不弱。”

    对面一方，叶玄现身，也跟上前去，周身被一层淡淡剑光包裹，驱散邪魔，万鬼不侵，将这里对他的影响也降到最低。

    “这两人，果然都非天品，而是王品。”第三道身影走出黑暗，正是叶凡。

    他低声喃喃，虽有些惊讶，但并不意外。

    “叶天，你又是什么灵脉？天品？还是王品？”他当然不相信“叶天”真的才只是地品巅峰灵脉。

    ”希望你能活下来。“他并未前往，而是隐身在黑暗中，静静观察百荒城各方举动，眼神冷淡，拥有他的骄傲。

    弱者，可没资格与他同行。

    夜凶天速度极快，且不多时，就发现到苏宇三者存在房屋。

    它悬浮半空，一双猩红眼眸透过黑暗，将下方情况看的一清二楚。

    虎霸天全身被层层炽盛符光包裹，趴在那里一动不动，基本没什么影响。

    孟少白剑心通明，身外三尺内都有剑气流动，隔绝邪魔，尽显大气。

    反观苏宇，他却非常的痛苦，每一分每一秒都他来说仿佛都是一个煎熬，气息时而虚弱时而暴躁，非常极端。

    夜凶天看的清清楚楚，脸上尽是冷色。

    狂妄的小鬼，原来你也就只有这点本事？

    但它并没有轻举妄动，只是一直审视苏宇，暗中观察。

    因为它早就已经发现到身后黑暗中悄无声息跟着自己的两人。

    这两人，他虽都没放在眼里。

    但也让他颇为忌惮，一旦动手，还真很容易被他们捡漏。

    转眼，即将天亮。

    当第一缕阳光穿透黑雾，折射下来时，整座百荒城冰冷的可怕。

    但随之往后，则是黑雾被大面积撕碎、照破的趋势，万魔嘶吼退走，魑魅也隐于黑暗之中。

    天亮了！

    “今夜，便是你们的死期。”夜凶天看着下方如同脱水了一样倒在地上软弱无力的苏宇，心头不屑更盛几分。

    下一刻，在退散的黑暗掩护下，眨眼消失远去。

    “没打起来？这臭蝙蝠行不行啊！浪费我时间！”

    叶辰恨其不争，满心不满。

    “这畜生也还挺狡猾的，还知道先过来侦查一下情况，今晚十之八九要动手了吧？”

    叶玄看过下方苏宇一眼，他正慢慢从地上坐起，尽管很狼狈，可面上却挂着一丝冷色。

    他就知道，这个叫叶天的小子，也不是省油的灯。

    “动手就有机会，希望金翅龙鹏会来，这玩意若是收服了当坐骑，多拉风？”

    想着，叶玄也离开。

    不过片刻时间，笼罩百荒城整整一夜的所有黑雾魔气就全都消散而去。

    百荒城也引来晨曦，尽管依旧阴寒森冷。

    但也能让诸多人新中升起一股希翼，他们挺过来了！

    昨夜也没想象中那般可怕。

    并且还敏锐发现到，一夜过后，自身对剑道的顿悟明显又有所提升。

