    “不说了，时间快到了，大家收拾收拾，咱们准备出发啦！”

    “好嘞！”幻神之子的狗腿子们一听，立马忙碌起来。

    画面一转，一处山脉前，分散着众多大大小小的人群。

    “风哥！”熟悉的声音在耳边响起。人群中，赵青耀一眼寻到了幻神之子。

    “这不是小幻嘛！”被称为风哥的少年，看起来和幻神之子差不多大。

    “风哥，看到那边没？”幻神之子凑近风哥，朝着一处人群所在给出眼神。

    “怎么着？”风哥明知故问。

    “咱哥俩合伙，干他一票！”幻神之子提议。

    “那可是人族第一天骄，你确定？”

    “咋，再妖孽还能有你风哥，风神之子厉害？”幻神之子吹捧道。

    “哈哈，这到是实话！”风神之子点点头，没毛病！

    “那这样，等进入秘境……”两人一拍即合，开始谋划起来。

    数个时辰之后，秘境开启。

    人群蜂拥而进，抢夺机缘。

    一处灵植前，一位翩翩少年收起手中长戟，挥挥手，被斩杀的魔兽尸体便灰飞烟灭。

    “出来吧！跟了一路，也不知道是不是喜欢吃灰尘。”随手将灵植收起，少年笑道。

    “不愧是人族第一天骄，有两把刷子。”幻神之子脸覆面具，率先出现。

    “就你这样的货色，还带个面具装神弄鬼。”赵青耀打量了一下幻神之子，小菜鸡！

    “我可是神，贱民安能观我真容！”

    “这话真欠揍呀！”默默拿出才收起的霸王升龙戟，体内的灵力瞬间沸腾。

    “赵天启，明年的今天……”

    “废话真多！”霸王升龙戟轻轻一划，一招凌厉无比的戟光朝着幻神之子飞去。

    “你，你，你不讲武德。”幻神之子汗毛倒立，慌忙闪躲。

    “三戟干掉你，不要耽误我去和伙伴们汇合。”赵天启嘴角一勾，战戟舞动。

    幻神之子自认为不比赵天启差，招出幻神剑也迎了上来。

    “这玩意儿，怎么没看幻神之子用？”正在看戏的赵青耀嘀咕了一句，看样子是把不错的武器。

    嘭～

    剑和戟碰撞在一起，幻神之子直接连人带剑被拍飞。

    “这么厉害！”幻神之子心一颤，连忙大喊起来。

    “风哥，快来帮我！我打不过他。”

    “来一个我杀一个，来两个我杀一双。”赵天启丝毫不惧，边开口边朝幻神之子冲去。

    第二戟拍下，幻神之子被狠狠的砸进大地之中，尘土飞扬。

    嗖～

    尘土弥漫间，一道如风身影略过。

    “在我眼皮子底下救人，够自信呀！”赵天启呵呵一笑，一把将战戟甩出。

    “我擦，对不起了，幻老弟。”只听得一声喊，幻神之子直接被丢了回来。

    “狗日的，拿我挡枪！”幻神之子眼见战戟眨眼就到，大骂风神之子的同时，连忙催动秘宝。

    霸王升龙戟正中幻神之子的身体，但只将其崩飞。

    “原来是有备而来。”看着重新站起来的幻神之子，身上多了一件金色战甲，赵天启瞬间了然。

