    第246章 宿营

    经过两个多月的明争暗斗之后，特战队终于顺利完成任务，从武安城撤军。

    虽说战死了一名队员，大家都很悲痛，但撤离的时候特战队又多了两个人，一位就是独立大队仅存的种子山娃，另一位就是死活非要跟着来的封雨。

    回城的路上，大家看上去都很轻松，老鬼和巴图伤势较重，罗战弄了两匹马，让他们骑在马上，众人一路唱着山歌，往赵家峪的方向行军。

    罗战带着白龙走在队伍最后，一路翻山越岭都没有遇到鬼子，以前总有鬼子部队出来巡逻扫荡，如今都看不到了，鬼子小股部队基本不敢出来，大部队都有各自任务，不能频繁调动，而且外面到处都是根据地，到处都有反日武装，鬼子只要出了窝，总会流点血。

    战争状态，已经从最初的战略防御，逐渐转变成战略相持，这说明鬼子的巅峰已过，开始走下坡路了。

    说来也是，一个资源匮乏的岛国还妄图称霸世界，消耗到最后，只能自食恶果。

    整整走了一天，眼看天就要黑了，罗战下令在一处平坦的山林里宿营，任务已完成，就没必要向来的时候那么拼命赶路了，一整天下来，大家都很累，而且晚上走山路也不安全，正好休息一夜，明天早上再走。

    点燃几堆篝火，众人拿出随身携带的干粮，围着火焰，一边聊天一边吃东西，自从战争开始以来，似乎从来没有这么轻松过，以前都不敢点火，生怕暴露位置，如今不同了，那些小据点里的鬼子就算见到火焰也不敢出来，都以为是给他们下的套，吃亏吃多了，自然比以前警惕，只要不碰到大部队就没事。

    坐在火堆旁，周七狼从怀里拿出一个纸袋，从里面拿出一个烧饼递给旁边正在揉脚的封雨。

    “吃点吧，最后一个了，填饱肚子明天还要赶一天的路！”

    封雨气呼呼的扭过头不理他，周七狼无奈的叹口气，把烧饼塞进她手里，伸手把她双腿抱了过来，放在自己大腿上，轻轻揉捏着脚踝。

    “第一次走这么远的山路吧，以后有的受了！”

    封雨白了他一眼，想把脚抽回来，却被周七狼抓的紧紧的，只好任由他抱着，口中轻哼一声：“我愿意，要你管！”

    “我不是怕你吃苦吗，怎么就不明白呢？”周七狼瞪了她一眼。

    “我谢谢你，吃点苦挺好的，我本来也不想做大小姐！”封雨低头狠狠咬了口烧饼，感觉像是把周七狼当成了烧饼。

    旁边的赛梨花靠在罗战身旁小声笑道：“你看他们，真是一对儿冤家！”

    “羡慕了啊，我可没有烧饼给你吃哦！”罗战轻轻笑道。

    “切，谁稀罕啊！”赛梨花在他手臂上掐了一把。

    就在这时，不远处的草丛一阵晃动，洪三，赵龙，周七狼等人同时皱起眉头，不由自主的摸向旁边的武器。

    只有罗战微笑着招招手，下一秒，白龙纵身跃出草丛，三俩下窜到罗战身旁，嘴里叼着两只山鸡。

    丢给罗战一只，剩下一只自己叼到一旁大吃起来。

    罗战嘿嘿一笑道：“烧饼是没有，有烧鸡要不要？”

    说着话，罗战抽出匕首，十分熟练的开膛破肚，将山鸡内脏收拾干净，拿过一根树枝将一端削尖，把山鸡穿在上面，然后拔掉鸡毛，架在火上烤了起来。

    “想不到白龙还有这个作用啊，我说队长怎么不吃东西呢，原来是在等烤肉！”铁牛凑到旁边伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “你来闻味儿啊？”罗战白了他一眼。

    “我相信队长不会忍心看着我被活活馋死！”铁牛嘿嘿笑道。

    “你想多了，继续留在这儿，只会被馋死！”罗战笑道。

    “好吧，那我去警戒了，唉，命苦啊，队长吃肉，咱只能啃干粮了！”铁牛叹了口气，阴阳怪气的说道。

    “滚蛋吧你！”罗战捡起根树枝甩手扔了过去。

    山娃靠在赵龙身上，脸色阴郁，还未成熟的眼神里带这些伤感，似乎是在怀念独立大队的日子。

    “龙叔，我们还要走多久？”山娃幽幽问道。

    “快了，明天这个时候就到家了，怎么，累了？”赵龙扭头看了他一眼。

    “没有，我是山里长大的，这点路不算什么！”

    “龙叔，到了你们家，我能做点什么呢？”

    别看山娃人不大，想的倒是不少，开始考虑以后的日子了。

    “臭小子，人小鬼大，什么你们家，那是咱们家，天下八路军都是一家，以后继续打鬼子，给你金宝叔叔报仇！”赵龙摸了摸他的脑袋，这孩子重感情，心里始终牵挂着独立大队，他不仅是独立大队的种子，说不定未来还会成为特战队的种子。

    “嗯，杀鬼子，我一定要多杀鬼子，给独立大队所有人报仇！每人一个，我最少要杀掉一百个鬼子！”山娃脸上浮现一抹狠劲。

    “有志气，回去之后跟着龙叔学本事，练成了就可以去杀鬼子了！”赵龙拍拍他的肩膀。

    两人又聊了几句，聊着聊着山娃就没了动静，赵龙扭头一看，他已经睡着了。

    赵龙笑着摇摇头，山娃嘴上说不累，可走了整整一天，他的体力已经消耗的差不多了。

    夜，渐渐深了，队员们相互依靠着，抱着冲锋枪都睡着了，一分队负责警戒，两个小时轮换一次。

    吃了大半只烧鸡，赛梨花靠着罗战的肩膀也满足的睡着了。

    夜风微凉，罗战看着跳动的火焰怔怔出神，每当这个时候，他总会想起现实世界中的往事，如今只把它当成回忆中的故事，许久之后，火焰渐渐微弱下来，罗战拿起身边的干树枝添了进去。

    “队长，你休息吧，我守着！”洪三坐在罗战对面轻声道。

    “我不困，你先睡吧，两个小时后我叫你！”罗战道。

    “也好，那我……”

    话说一半，两人同时怔住，彼此对视一眼，同时扭头看向东南方。

    与此同时，趴在地上呼呼大睡的白龙，耳朵突然动了一下，随即睁开眼睛，缓缓站起身，野性的目光死死盯着东南方位，喉咙深处发出“呼噜噜”的声音。

    (本章完)

