    第10章 已经不是一两岁的小孩子了

    “粑粑才没有不负责任呢！”

    “粑粑之所以没时间陪汐宝吃饭，那是因为粑粑太忙了，总是有人跑来捣乱，搞得粑粑都没时间陪汐宝！”

    “而且，每天都有很多小伙伴陪汐宝一起吃饭的！”

    “再说了，姐姐，汐宝已经是两岁……”

    说着说着，汐宝抬起肉乎乎的右手，掰起了肉嘟嘟的手指。

    掰了好几根之后，这才奶声奶气的继续往下说道：

    “汐宝已经是两岁三个月的大人了！才不需要粑粑陪着吃饭了呢～”

    “一、两岁的小孩子，才需要粑粑陪着吃饭！”

    “噗嗤——”

    听见汐宝说的话，叶宁悠实在没忍住，直接就笑出了声。

    屏幕前观看直播的数十万观众，同样也忍不住笑出了声。

    一、两岁的小孩子，才需要爸爸陪着吃饭？

    汐宝啊汐宝，你可不就是一、两岁的小孩子吗？！

    【我寻思着，汐宝貌似就是两岁的小孩子吧？】

    【不是吧！不是吧！难道两岁三个月不算两岁？】

    【别尬黑，汐宝现在是两岁三个月大的大人，不是一、两岁的小孩子了！】

    【我奇怪的是，既然汐宝是两岁零三个月，为什么刚才的时候，汐宝数了六、七根手指头？】

    【别问！问就是两岁零三个月大的“大人”的算法，跟我们这人的算法，有些不一样！】

    【好可爱！】

    【我女儿要是有汐宝这么可爱，那就好了！】

    【拔氧气管警告！】

    【看着汐宝一本正经的替她爸爸解释的样子，我终于知道什么叫做女儿是爸爸的贴心小棉袄了！】

    【这小棉袄不仅贴心，还暖心！】

    【汐宝的爸爸，要是听见了汐宝的这番话，肯定会非常开心的。】

    【一家之主的苦恼！谁不想留在家里陪自己的小棉袄，不错过自家小棉袄的每一个成长经过呢？但是，留在家里的话，谁给自家小棉袄赚零花钱、赚嫁妆啊！】

    ……

    “汐宝！”

    “刚才的时候，姐姐说错话了！”

    “姐姐向你道歉、向你的爸爸道歉！”

    “你能原谅姐姐吗？”

    笑过之后，叶宁悠蹲下身子，十分认真的向小汐宝道歉。

    刚才的时候，叶宁悠一听见汐宝说她爸爸平时不陪她一起吃饭，就犯了先入为主的错误，以为小囡囡的爸爸有点不负责任！

    现在，听完汐宝的解释后，叶宁悠意识到自己犯了错。

    所以，叶宁悠赶紧向汐宝道歉。

    作为真真正正的大人，她可不能给汐宝树立不好的形象。

    作为一名成年人，知错，那就要改！

    “嗯……”

    听见叶宁悠说的话，汐宝故意拉长了音，逗了叶宁悠好一会儿，这才笑容灿烂的说道：

    “粑粑说过，大人要有大量！”

    “汐宝是两岁三个月的大人！”

    “汐宝原谅姐姐了！”

    “嘻嘻～”

    看着汐宝粉雕玉琢的小脸上挂着的那抹灿烂的笑容。

    叶宁悠感觉自己的心都要快被汐宝萌的化掉了！！！

    ……

    “汐宝！”

    “既然你已经原谅姐姐了，那你能带姐姐去你家吃好吃的吗？”

    “嗯……就是你平时跟小伙伴们一起吃东西的地方！”

    叶宁悠没有忘记汐宝肚子饿了这件正事，欣赏了一会儿汐宝天真烂漫的笑容之后，就赶紧开口让汐宝带自己去找吃的！

    “当然可以啦！”

    汐宝十分豪爽的答应了叶宁悠。

    点头的过程中，汐宝正好与怀里抱着的花豹宝宝的视线对上了。

    看着花豹宝宝那双天蓝色的眼睛。

    汐宝愣了几秒钟，

    惊呼出声。

    “坏了！！！”

    (本章完)

