    看到佟伶眼中的犹豫，刘影轻声说道：“伶儿，学姐知道，你喜欢把心事藏在自己的心底。”

    “学姐也不想跟你说那些振作起来的鸡汤话……”

    “但是你想要新生，想要和过去撇清关系，总是要迈出第一步。”

    说到这里，刘影顿了顿，没有继续说下去。

    她的心里也知道，自己现在的做法，未必是周扬想要的结果。

    而且，这样说了之后，佟伶和周扬的距离，恐怕会越来越远。

    可是看着佟伶哀伤的模样，她并没有更多的选择。

    夹在两个人的中间，她不可能做到不偏不帮，总要做一个选择。

    要么，帮助周扬。要么，帮助佟伶。

    世间的事情，没有那么多的两全其美。

    就好像周扬，想要在身边照顾佟伶，想要给她留下惊人数字的财富，可是却不想和她走得太近。

    结果，就是分道扬镳，一拍两散。

    不仅自己的身体变得更差，还把佟伶狠狠的伤害。

    佟伶一言不发，低着头仔细的想了想。

    然后，点了点头，答应了下来。

    得到这个肯定的答案，刘影松了一口气，展颜笑道：“太好了，那我们就回去，好好的商量商量这件事情要怎么做。”

    ……

    濠镜澳。

    周扬已经吃过了早餐，一个人孤零零的站在落地窗前，看着窗外的景致，想着自己接下来该做什么。

    他已经在这里站了很久，却没有一点头绪。

    佟伶的坚决离开，让他不知道自己该怎么样，才能让她收下自己的遗赠。

    就像那一句老话说的一样：信任就是一张纸，皱了，就怎么都不能再压平。

    这一次的濠镜澳重逢，令他和佟伶之间，再也没有信任的存在。

    哪怕他现在回去找佟伶，对她表白，恐怕也不会改变这一点。

    这一点，也是他并没有想到的事情。

    诚然。

    重生之前，他和佟伶一块经历了许多，也对她很了解。

    可是那个时候，无论什么事情，周扬都没有欺骗过佟伶。

    哪怕，佟伶问起他在长河庄园的糊涂生活的时候，他也是什么都没有隐瞒，老老实实的交待自己曾经过着的酒池肉林一样的生活。

    可是……

    重生之后，他几乎无时无刻都在欺骗佟伶，隐瞒着自己的真实情感。

    直到现在，谎言被戳破，佟伶毅然决然的离开，没有给他留下任何挽回的余地。

    也让他不知道自己该如何做，才能把这些钱，交给佟伶。

    真的好像……一点办法都没有了。

    他忽然觉得有些疲累，身体摇晃了一下，有些颓然的坐在了地上。

    长久以来，支撑着他的，一直都是佟伶。

    但是现在……

    佟伶走了，支撑他留在这个世界上的精神寄托，也随之消失不见。

    恍惚中，他只觉得窗外的一切，在向他招手。

    仿佛，只要飞到窗外，他的人生，将再也没有烦恼。

    鬼使神差一样，周扬挣扎着站了起来，慢慢的拉开的窗户。

    一阵海风，从对面吹来，带来一阵一阵咸腥的气味，令他觉得有些恶心。

    “呕！”

    “呕！”

    他不由自主的干呕了两声。

    难受的感觉，令他的心情，变得更加低落。

    他低下头，直勾勾的望着楼下。

    距离很高，带给他一阵一阵的眩晕感和恐惧，令他不由自主的倒退了一步。

    可是紧接着，他又一次的上前，站在窗边，闭上了眼睛。

    他的心跳，飞快的跳动着。

    恐惧、激动，莫名其妙的心情，让他的小腿有些颤抖。

    即便看不到，但是自由自在的海风，依旧让他感觉到一阵一阵难以形容的恐惧。

    他的手，死死的抓着窗台，身体慢慢的弯曲。

    脑海中，再度响起一个疑问：你是怕自己掉下去还是怕自己忍不住跳下去？

    他的上半身，已经近乎于挂在窗外。

    只需要一点力量，重力就会帮着他做完一切……

    就在这时，一阵急促的敲门声，传入了他的耳朵里。

    紧接着，就听到女孩儿清脆的声音。

    “渣男！”

    “渣男！”

    “世纪大渣男！”

    嘈杂的声音，令周扬下意识的睁开了眼睛。

    一睁开眼睛，看到眼前的一切，周扬不由得吓了一跳。

    对于高空的恐惧，令他本能的缩回了身体，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，试图缓解那种恐惧！

    与此同时。

    敲门声和喊声，并没有就此停止。

    “渣男！”

    “渣男！”

    “渣男！”

    喊声不绝于耳，敲门声更像是有人举着锤子，在他的心中一下一下的锤着！

    不是幻听，不是幻觉。

    周扬直勾勾的望着门口的方向，心若死灰。

    是啊。

    从某种意义上说，他就是一个渣男。

    “渣男！我知道你在，你不说话，一直躲着，就觉得自己没事儿了吗！”

    “渣男！”

    “大渣男！”

    雷绮梦的声音，依旧不断响起，不断的刺痛周扬脆弱的神经。

    “伶姐姐那么好的女人，你还骗她！”

    “你这个大渣男！”

    “你的良心被狗吃了吗！”

    ……

    房间里，周扬怔怔的望着门口，心中难受的无以复加，下意识的低声致歉：“对不起……对不起……对不起……”

    门外，雷绮梦像是听到了什么一样，扯着嗓子大吼：“对不起有用，要警察做什么！”

    “渣男！”

    “开门！”

    “我一定要当着面，狠狠的骂你一顿！”

    雷绮梦不断的重复着“渣男”两个字……

    “渣男！滚出来！”

    雷绮梦又是一声大吼，不甘心的用力踹着门。

    “你这样的渣男，根本配不上伶姐姐！”

    “可恶的渣男！”

    “你这个骗财骗色的死渣男！”

    “告诉你，我已经把我哥哥介绍给伶姐姐了！我们家的人，怎么也比你这个渣男强多了！”

    “不行！”雷绮梦的这一句话，一下子刺激到了周扬的神经，他咬着牙发出一声怒吼，不知道从哪又来了力气，几步冲到门口，一下子打开们，咬牙切齿的从牙缝里挤出两个字：“不行！”

    雷绮梦显然被突然开门的周扬吓了一跳。

    尤其是周扬狰狞的表情，满头的冷汗，更是令她有些害怕，下意识的倒退了两句。

    但是紧接着，雷绮梦又鼓起勇气，挺胸抬起，气鼓鼓的说道：“你说不行就不行，你算是很么东西！”

    “一个渣男，呸！”

    “你这样的渣男，配不上伶姐，我哥哥和伶姐，那才是郎才女貌，绝配！”

