    “哎呦，我还有能耐，我就是有能耐，还再说一次，就是十次我也照样敢说！”

    莫清菲挺着胸口，对着左蓝一字一句地哼道。

    “不就是抱养过来的孩子，有什么可矫情的，要不要我再拿着喇叭对所有人喊她不是亲生的，是抱养回来的！”

    心中的那些怒火终于被撩拨出来，左蓝扬起手，只听“啪——”的一声，莫清菲的脸颊上已经多了一个鲜红的手掌印。

    那一巴掌，是左蓝用尽全身力气抡过去的，其中的疼痛自然不言而喻。

    手落在疼痛肿胀而又麻木的脸颊上，莫清菲瞪大眼睛，不可置信的道：“你竟然敢打我？”

    就连林素云都没有打过她，更别说其他人，这是她第一次挨打，还是挨一个女人的打！

    “我已经提前警告过你后果自负，这会儿既然挨了打，又何必再装惊讶，你心中不是早就应该有心理准备吗？”左蓝冷笑的对上她诧异而又震惊的神色，只觉得讽刺可笑。

    莫清菲的手捂着疼痛的脸颊，直接对着左蓝就冲了过去：“竟然敢打我，我和你拼了！”

    她还从来没有受过这样的侮辱，被人甩耳光，真是耻辱！

    而左蓝对她也没有丝毫客气，两人就那样扭打在一起，但是左蓝学过跆拳道，莫清菲又怎么可能会是她的对手？

    陈管家想要上前阻拦，但是这会儿两人又怎么可能听进去劝，依然大打出手，不肯停止。

    无奈，陈管家上楼，片刻，身上只穿着浴袍的裴亦桓站在旋转楼梯上，眸光只是冷冷的落在两人身上，也不言语。

    一旁的陈管家有些着急：“二少爷，您倒是开口说句话啊。”

    他是让二少爷出来阻止的，二少爷怎么一动不动的站在这里，这到底是什么意思啊？

    一眼，左蓝的余光就看到站在楼梯上的那抹颀长身躯，使出全身力气狠狠地一推，便将还在纠缠的莫清菲推倒坐在地上。

    这时，裴亦桓才缓缓地扯动薄唇，低沉而冷冽的嗓音流泻而出，话语意有所指，只是冷漠而又异常充满不容挑衅的威严：“这是裴宅，不是能够撒野的地方……”

    他已经动了怒气，虽然话语没有起伏，但只看他冷漠的脸庞也能看的出来。

    威严和异常强烈的逼迫气息散发而出，莫清菲不敢言语，跌坐在地，连站起来都忘记了。

    没有再理会两人，转身，裴亦桓向着房间走去。

    可左蓝心中的火焰却燃烧的愈发剧烈，他的那句话，无疑刺中了她！

    这是裴宅，不是能够撒野的地方……

    撒野，这样的词语现在是用在她身上吗？

    越想，她心中的怒火就越旺盛，抱起左菲儿，直接也上了二楼。

    伸手一推，左蓝便将房间的门推开了，裴亦桓站在巨大的落地窗前，眸光投落在裴宅外的林阴道上。

    似乎像是在凝视着什么，更像是等待……

    “刚才那句话是在说我吗？”左蓝毫不客气的直接问道。

    “没有……”转身，裴亦桓扯动薄唇，低沉的嗓音流泻而出。

    “我怎么听着像是在影射我？”左蓝的眉皱着，喘着气：“即便你要说这句话，是不是也应该知道这件事情的真相，然后再下结论？”

    眸光落在左蓝身上，裴亦桓再次道：“你多想了。”

    “首先，是那个女人将菲儿推倒在地上，其次是她开口骂的菲儿，我被逼无奈才动手！”

    言语间，左蓝将还在哭的菲儿拉到身前，然后将她身上的裙子掀开，擦红的背显露出来。

    眼眸微眯，裴亦桓将左菲儿抱在怀中，低沉的嗓音中夹杂着轻柔：“痛不痛？”

    这一问，左菲儿哭的愈发厉害了，窝在裴亦桓怀中，哭的异常伤心：“爹地……爹地是不是……不要菲儿了？”

    自从知道自己是抱养的后，左菲儿再也没有和裴亦桓亲近过，她怕爹地不要她，不喜欢她了！

    “没有，爹地一直是爹地，不会不要菲儿……”裴亦桓脸庞上的线条柔和下来，轻声安慰。

    重重的点头，左菲儿的小脸上还挂满了眼泪，却扬起了笑。

    “爹地明天给你带一套最喜欢的芭比娃娃，都这么大还哭鼻子……”他的大手轻捏着她哭的通红的鼻头。

    见状，左蓝有瞬间的怔愣。

    时间似乎又会到了那一起度过的五年。

    他经常抱着菲儿，会在菲儿哭泣的时候送她一套芭比娃娃，而菲儿所有的芭比娃娃，都是他送的。

    心中的那些火气瞬间消散，她静静地凝视着，深深地目光犹如凝视着女儿和丈夫一般。

    许久后，她才缓缓地开口道：

    “我相信你还是爱菲儿的，也相信你方才那番话不是对我说的，但是，那两个女人的确没有住在这里的必要，我现在要让她们离开。”

    抬起眸光，裴亦桓看着她：

    “现在还不是时候，到了时候，自然会让她们离开……”

    “她们那种人有什么资格留在裴家，也只会将裴宅弄得更乱，更糟糕，这里是裴宅而不是菜市场，不是她们那种人随便发疯撒野的地方，你到底为什么会让那种人住进来？”

    没有教养，随便撒野，那种人根本没有资格进裴宅。为什么要让她们住进来？

    裴亦桓抱着怀中的左菲儿坐在沙发上：“自然是有那样做的理由……”

    那样做的理由……左蓝的眼睛微动：“是为了莫挽，因为她们是莫挽的家人，所以你才这样做，是不是？”

    “不是，是有其他理由。”裴亦桓开口，其实根本没有解释的必要，只不过他不想左蓝误会挽。

    “什么理由？”左蓝紧追着问道：“出去这个，还有什么其他的理由？”"

