    句芒一族的族长句芒正、太长老句芒炬以及几位有分量的长老率先走进大殿。

    另外后土一族清一色全部女性，后土一族的族长没有来，派来的是后土族的圣女后夏。

    在后土一族，是女性当家，男性木有地位，无法继承能量，只能用来干杂活。

    玄冥一族来得是两个老头，称为玄冥二老，实力非常强。

    上官家族的族长上官鸿带着上官二十多位加成前来。

    五大神族来了四家，只有祝融家族没有来。

    除了句芒家族的人，其他三大家族对方莫根本就没有敬畏，甚至有些还当方莫不存在一般，互相打着招呼、叙旧。

    方莫冷厉道：“句芒正！祝融家族呢！！”

    句芒正吓得连忙跪在地上：“禀告人神，祝融家我已经通知到了，他们也答应我会来，不知道为什么今天没有派人过来。”

    方莫唰得一下直接从座椅上站起来，吓得其他三大神族立即噤若寒蝉不敢说话，因为他们感受到了方莫身上的杀气。

    方莫冷冷道：“我已经给过祝融家机会了，但他们既然不给我这个面子，那就别怪我无情了，韩风出列！”

    “在！会长！”

    韩风激动得从左边出列。

    “调集无敌公会军团，跟着我进攻祝融部落！”

    韩风兴奋点头：“是！会长大人，我这就去集合军团！”

    “等等！”这是玄冥二老上前劝阻道。

    方莫一扫这两个身高不过一米五的两个小老头，沉声道：“怎么？想阻拦我？？”

    玄冥二老几乎异口同声：“不敢，我们玄冥二老受到祝融赤的嘱咐，让我们二老带一句话给人神，祝融家族的事情，希望和你单独解决，他在苍龙峰等着大人您！”

    苍龙峰是苍龙军团取名的一座山峰，位于这一片荒地的镜头，是两座陡立的山峰，并立在荒地上。

    方莫听明白了，这祝融赤是不服，想和自己的单挑，既然如此，方莫自然满足他，也正好趁此机会立威，让整个夏国的五大神族、古武家族、玩家都知道，方莫依然是夏国最强！世界最强！谁要有异心，格杀勿论！

    方莫对着句芒无敌道：“[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]三弟你坐我这个位置上。”、

    句芒无敌惊喜交加，不敢相信：“我？我坐？”

    方莫淡然道：“对，你坐！你好歹也算五大神族的成员，所以由你担任五大神族、古武家族的联盟领袖，由你来整合夏国的所有古武力量，整合成一股强大的实力，由你负责，做得好奖励，做砸了，我会惩罚！”

    句芒无敌没有一点推脱，直接冲上来坐在了方莫的位子上：“哈哈！谢谢大哥！我一定不会让你失望！”

    上古五大神族以及成千上万的古武家族，方莫可没有精力管理。

    方莫将无敌公会交给无双婉儿管理；

    将无敌公会的军团交给韩风管理；

    古武联盟交给句芒无敌管理；

    等等。

    方莫一点都不害怕权利送出去就收不回来了，在这个游戏里，核心就是实力为王，任何人敢背叛方莫，方莫都会用拳头解决，如果一拳不行，那就两拳。

    安排好古武联盟的事情之后。

    方莫单刀赴会，前往了苍龙峰。

    其他四大神族以及无数听到风声赶来的古武家族、甚至普通玩家，全部得涌向苍龙峰。

    一个消息不胫而走——魔王爸爸、夏国战神方莫，要和苍龙军首领、祝融家族的族长祝融赤单挑了！！

    ……

    秋融，这个靠拍了方莫几段视频爆火的网红博主，再一次身先士卒，提早得架好了设备，开启了直播！

    “老铁们，你们现在看见我身后的两座山峰就是著名的苍龙峰，像两条苍龙冲天，我们可以看见，在左边的山峰上已经站着一个人了，那个人就是苍龙军首领祝融赤，而右边是山峰还没有人，来了！来了！他来了！无敌战神方莫来了！！”

    直播间的观众羡慕无比。

    “这就是有钱人的世界么，好想进去看看现场。”

    “别想了，要钱的！听说进入根据地最少也要一百万，我们这些没有图腾，也没有权势的普通人，只能看运气排号了。”

    因为根据地的物资运输问题，目前根据地只能养活上百万人，无法养活更多人，所以限制了进入根据地的名额。

    有钱人可以通过竞价，购买名额；

    没钱人只能通过摇号，每周摇号一千个，抽中的人就可以免费进入。

    这些都是苍龙军搞出来的措施。

    秋融其实很不喜欢直播的方式，因为直播太低成本了，只要一个手机就可以直播，没有任何旁白、剧本、剪辑，作为一个媒体专业的人，秋融觉得自己根本发挥不出任何作用。

    而通过剪辑，她就可以把自己的思想、剧本融入到视频中，让整个视频贴上自己的烙印。

    但没办法，秋融又不得不直播。

    因为她有了一个强劲的竞争对手，那就是悠妹。

    悠妹作为一个网红，而且是无敌公会的形象代言人，怎么可能错过如此绝佳的机会。

    悠妹穿上青春活力的JK，拿着自拍杆，就笑容甜美、声音发嗲得介绍道：“哥哥们，我出现了，有没有想我啊！！”

    “今天的直播不在血月城了，而是在苍老根据地，众所周知，苍龙根据地是我们无敌公会打下来的！哥哥们，把无敌公会牛逼打在公屏上。”

    “无敌公会牛逼！悠妹逼牛！”

    “无敌公会牛逼！悠妹我爱你！”

    ……

    悠妹的人气果然不愧是夏国第一网红，直播间人数瞬间突破上千万人大关。

    上千万人！而不是人气！！

    这样是悠妹两个月来，每天都直播，每天都宣传血月城，宣传无敌公会积累的粉丝。

    不得不说，方莫当初做出让悠妹当血月城的形象官这个决定太英明了，真是因为悠妹的存在，让血月城的玩家数量从不到5000人，膨胀一万，十万，五十万！！

    要不是血月城限制了，血月城恐怕玩家数都可以突破上百万。

    正是因为大量玩家的涌入，让血月城的城市等级不断升级，升级到超大型城市，目前游戏的上限，成为了夏国乃至全球最大的游戏城市之一。

    秋融看着直播间的观众们不断减少。

    “悠妹开直播了！！”

    “卧槽！对不起主播，我要爬墙了！”

    “哪个傻，秋融大姐姐，虽然我很喜欢你，但我更爱悠妹，我走了！”

    秋融嫉妒啊，但也没有办法，她实在是不会学悠妹打扮得花枝招展，发嗲卖萌。

    一个可怕的念头从秋融的脑海中生出来，自己既然学不会悠妹那些婊里婊气的表演，如果可以让悠妹直接消失不就行了！！

