    玛林梵多的一家看起来很奢侈的餐厅，泽法带着莫离和三千进去。

    “既然莫离小哥饿了，那就放开了吃，随便点。”

    莫离呲着牙：“真哒！？”

    “三千！快！咱们先干饭！”莫离欢呼着，拉着三千就跑到大沙发区。

    泽法笑了笑，拿出幼儿电话虫。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰

    “泽法老师，请问，您有什么事吗？”

    “艾恩，你和宾兹来餐厅吃饭，你不是想见见大剑豪吗？他在这里。”

    “啊！他在餐厅？我马上过去！”

    卡恰

    泽法看着睡着了的电话虫，说了句：“把宾兹带过来啊。哎...冒冒失失的。”

    泽法坐到莫离对面，无框眼镜衬托着略微斯文的脸，当然如果没有那托在地上的“粉碎机”的话。

    莫离翻看着服务员递过来的菜单，跟三千嘀嘀咕咕好一阵，指了指其中几个沙拉之类的蔬菜：“这几个都不要。”

    泽法欣慰一笑，这小子是要给老夫省钱啊，当即说道：“小哥，不用...”

    “其他菜先来两轮，冰淇淋和甜点先不上，占地方。”

    咔吱吱......

    “哦吼，炫酷大叔，你的机械装甲响了啊！是该上油了吗？”莫离好奇的看着发出机械碰撞声的机械臂。

    “额...呵呵...没事，没事。”

    “哦！服务员！两桶酒！”

    咔吱吱......

    “真的不用上油吗？”莫离有些担忧的问。

    “没事。”

    “泽法老师！您也在这里啊。”

    突然，餐厅里进来两个身影，鼯鼠和斯托洛贝里快速过来，满脸崇敬道：“泽法老师，您进来好吗？”

    “啊，是你们啊，一起来吃饭吧。”

    “额...好的。”

    正在等着上菜的莫离看到鼯鼠，便打招呼：“八字胡大叔！”

    鼯鼠已经适应了这个称号，毕竟在船上已经叫了十多天。

    “莫离先生，啊，不，莫离上校。”

    鼯鼠指了指身旁的火烧山：“莫离上校，给你介绍一下，这位是斯托洛贝里中将。”

    “啊！你好！头盖骨！”莫离举了举手，笑眯眯的打招呼。

    “哼哧...咳咳。”鼯鼠强忍狂笑，镇定的轻轻嗓。

    “斯托洛贝里中将见谅，莫离先生很喜欢开玩笑。”

    “没事，毕竟在下长相异于常人，给各位添麻烦了。”面无表情的说了这番话，对着泽法微微躬身，坐了下来。

    莫离往三千身边靠了靠，小声说道：“三千，头顶的帽子都不会掉的啊。”

    三千满头黑线，低着头，不想理他。

    “我已经听黄猿大将说过了。莫离先生的实力和性格，在下不会生气。”斯托洛贝里见三千很不好意思，所以解释到。

    “哈哈...头盖骨大叔很豪爽嘛，等下咱们好好喝几杯，炫酷大叔请客哦。”莫离指了指泽法。

    鼯鼠和斯托洛贝里同时看向面无表情的泽法，两人心中升起同样的念头。

    为什么泽法老师的外号是，炫酷的。

    菜很快就上来了，摆满了整整一桌子，这时艾恩也来了。

    “泽法老师，鼯鼠师兄，斯托洛贝里师兄。”艾恩挨个打招呼。

    泽法微微叹息，宾兹果然没有口福吗？

    “艾恩，这位就是大剑豪，莫离。”泽法指着莫离说道。

    艾恩看向莫离的第一反应就是好年轻，第二反应就是一点没有大剑豪的气质，谁家的大剑豪能一口吃掉一整块大牛排。

    不过艾恩还是很有礼貌的打招呼：“莫离先生，久仰大名。”

    “唔...哦哦...嗯...”莫离口中全是食物，看着艾恩支支吾吾。

    三千叹了口气：“艾恩小姐你好，莫离说，你好，请坐，先吃饭。”

    “哎？是这样吗？”艾恩惊奇的看着三千，然后又看向莫离。

    “嗯嗯。”莫离点点头。

    菜上到了第二轮，莫离终于吃的差不多了，酒也喝了不少，竟有了一丝醉意。

    艾恩终于忍不住问道：“请问莫离先生是怎么练成大剑豪的呢？”

    艾恩也是剑士，对于大剑豪非常向往，此话一出，不仅仅是艾恩自己希冀的等待着莫离的答案，就连鼯鼠和斯托洛贝里也期待的看着莫离。

    鼯鼠也是成为剑豪很多年了，虽然剑术精湛，但剑术始终与顶尖的剑豪差一些。

    斯托洛贝里不用说，本部老牌中将，双刀流剑士，少将时曾在黄猿麾下，现在成为中将也与黄猿关系不错。

    咕咚咕咚...

    “哈...我可不知道什么是剑豪，我啊，就是一个普通刀客。”干了一大杯酒，莫离眼神有些恍惚。

    “刀客？什么是刀客？”鼯鼠问道。

    咕咚咕咚

    又一杯。

    “嗝...刀客就是刀客，练刀就是刀客，练剑就是剑客。”莫离略有醉意的说道。

    几人面面相觑，然后又摇摇头。

    看着他们的样子，莫离笑了。

    “听不懂啊，哈哈...不要紧，我告诉你们！”

    说完，莫离摇摇晃晃的站起身，抽出腰间佩刀。

    “你们看，这就是刀。”

    不仅一起吃饭的几人看着莫离，全餐厅的人都看着莫离。

    所有人都有一个疑问，他要干嘛？

    莫离拎起一瓶酒，咕咚咕咚，一口气干了。

    “哈...哈...我啊，七岁开始练刀，无论刮风下雨，无论生病还是发烧，从不间断的每天挥刀一千次。”

    “一开始，我不愿意，都他妈21世纪了，飞机导弹满天飞，老爸还让我练刀，有鸡毛用？”

    看着莫离开始胡言乱语了，几人苦笑，这是喝醉了？说的什么飞机？

    莫离继续说。

    “后来我喜欢上了刀，每次挥砍的时候，我的心里只有刀，我的心空了，脑子空了，我什么都不想。”

    “后来，我发现，我无论砍什么都能砍断，山川、河流、钻石、我都能砍的断。”

    “你们是不是不信？没关系，我砍给你们看看！”

    嗯？砍给我们看看？

    餐厅里的人不知道他要干嘛，但泽法，鼯鼠和斯托洛贝里却是紧张的不行，他可是大剑豪，他挥刀一击，那可不是闹着玩的。

    “莫离先生，不用了，我们相信。”鼯鼠立刻上前扶莫离。

    “没事，没事，看我的！”

    莫离左手一挡鼯鼠的手，右手挥刀劈下。

    刀鞘压下，餐厅中掀起暴风，一道白色斩击自莫离刀尖劈出。

    轰！

    只见玛林梵多中心街区竖起一道斩击，直飞港口，劈开两艘大型战舰的同时威势不减，划开海面飞走。

    呜~~~呜~~~

    玛林梵多警报拉响。

    变成废墟的餐厅中，三千躲在早已躲在角落，泽法护住实力最差的艾恩，鼯鼠和斯托洛贝里两人托着餐厅被劈成两半的房梁，不至于砸到餐厅里的人。

    莫离却是躺在地上。

    “老爸，老妈...想家了啊。”

    “哈呼...哈呼...”

    ......

