    每卖出一整套的《草木年华》，周煜文差不多能赚个10块钱，开始只印了两万册，结果第一天就卖了两千册，而且数量一直在激增。

    原本书商们是想靠着周煜文在网络上的影响力，随便卖几本算了，却没想到因为周煜文长得太帅了，又才十八岁，宣传一出来，不少没看过网文的女生们也很愿意买单，一个个吵着要买。

    好多销售地点都已经卖断货了，印刷厂没办法就开始加印，一星期都不到就开始盗版满天飞。

    不少媒体开始主动联系周煜文，说要采访周煜文，要周煜文上电视。

    对此周煜文说，还是算了吧，自己只想平平淡淡的生活。

    主要还是钱不够，两三千，三五千？这个钱够什么的？

    周煜文靠着写书的确赚了一些钱，但是说真的，这对于人才辈出的大学城并不算什么。

    有人刚上大学就搞了一个家教软件，带着舍友们发家致富。

    还有人做了一个学期的快递，直接被大佬看中收购。

    再不济的，都有人偷偷猫在出租屋里搞外挂，同样赚了几千万。

    与他们相比，周煜文就是星星之火，怎么能比皓月之辉？

    说到底也就是昙花一现，赚了一点小钱，博人一笑罢了。

    几天过后，周煜文走在学校里，没有人再过来搭讪，顶多就是有女孩侧目，会问旁边的朋友，嗳，那个好像周煜文啊？

    然后旁边的同学懵懵懂懂的问：“周煜文是谁啊？”

    周煜文回到宿舍里，王子杰在那边打游戏，陆灿灿在那边看电影，刘柱趴在床上看小说，见周煜文回来，问了一句：“老周回来啦？”

    周煜文点头嗯了一声。

    刘柱问：“老周，你写书真赚了几百万？”

    “虚假宣传罢了，到手总共三十几万。”周煜文说。

    “我靠，那也不少了！”刘柱很兴奋。

    “还了车贷就没了，每个月还要给车加油。”周煜文说。

    刘柱一听，不由没了兴趣：“唉，那你手里还剩下多少？”

    周煜文换了一身干净的衣服，说：“没多少了，还剩点生活费。”

    说完，周煜文准备出门。

    刘柱问周煜文去哪。

    周煜文说有点事情。

    短短的就这么交流几句，周煜文依然像是刚开学的时候一样，独立独行，不过多的融入宿舍。

    而刘柱瞧着周煜文离开的背影，有些兴趣缺缺，对着下面打游戏的王子杰说：“嗳，杰哥，你说老周是不是越来越高冷了？”

    “你管人家那么多？人家赚多少钱又不关你事。”王子杰在那边打着游戏说。

    本来约好是周一和苏浅浅母女吃一顿饭的，但是周煜文实在太忙了，说周二有时间。

    然后温晴就说，阿姨再等你一天。

    这一看拖不过去，周煜文没办法，只好抽出时间，周二开着自己的小奥迪是赴约，除了这对母女之外。

    蒋婷她们也在，毕竟是女儿的舍友，温晴难得来一趟，肯定是要一起带着吃顿饭，让舍友们多照顾照顾女儿。

    周煜文还没到，温晴就已经和蒋婷她们在包间里聊起来。

    这几个舍友各有特色，都是一等一的漂亮，温晴最满意的莫过于蒋婷，因为这个女孩一看家世就很好，察言观色，言谈举止，都是一等一的。

    至于乔琳琳，这女孩比较自由，漂亮也是真的漂亮，虽然说这几个女孩漂亮等级都是一样的，但是蒋婷属于把自己的漂亮收敛起来。

    而乔琳琳是尽量把漂亮展现出来，穿着一件紧身的牛仔裤，套上一双黑色的中筒靴，说起话来咯咯咯的笑。

    总体来说，这几个女孩都很讨喜，韩青青也是比较文静的一个姑娘。

    在等周煜文的过程中，一直在翻着实体书，嘟囔着说，这实体书好多精彩的地方都被删掉了。

    乔琳琳听了这话，咯咯的笑，说：“那你去问周煜文要没删减的不就好了？”

    韩青青的小脸有些红：“我不好意思。”

    “这有啥不好意思的。”乔琳琳撇嘴，虽然说周煜文现在是大学城知名的学生作家，但是乔琳琳依然是我行我素，觉得也就那样。

    而韩青青是这几个女孩里最少和周煜文接触的女孩，肯定会不好意思。

    温晴听几个女孩子的聊天，有些好奇：“你们都认识煜文？”

    “琳琳男朋友和周煜文是舍友，妈妈！”苏浅浅回答。

    “王子杰不是我男朋友！浅浅我都说了好几遍了！”乔琳琳红着脸再三强调。

    温晴听了这话呵呵的笑了一声，只当是女孩子害羞，其实乔琳琳也很没办法，她自己虽然再三强调王子杰不是自己男朋友，但是女孩子之间，总是会开玩笑的。

    蒋婷也说，你这么高傲的一个女孩儿，除了王子杰，你还能看的上谁？

    乔琳琳这个时候就会笑着说：“周煜文就很不错。”

    “那你能看得上？你不是说，二环以外都不行么？”苏浅浅立刻反驳。

    “反正周煜文有钱，那让周煜文去我们京城买一套房子不就好了？”乔琳琳咯咯咯的笑。

    温晴在那边端庄的喝水，听几个女孩子在那边聊天，心里多少对女儿的舍友们有个了解，她隐约觉得，那个一直低头看书的韩青青应该是喜欢周煜文的，看样子应该让女儿注意一下，以后如果和周煜文成了，尽量不要把周煜文往舍友这里带。

    那个乔琳琳也不是省油的灯，温晴毕竟是过来人，她了解，男人没有一个能抵抗的了乔琳琳。

    最让温晴看好的还是蒋婷，温晴想，等吃完饭，要和苏浅浅说说，让她多和蒋婷接触，和这样的女孩子在一起，才能够让自身变得优秀。

    正想着，周煜文推门而入，姗姗来迟。

    “周煜文！”苏浅浅开心的扑了上去。

    然而在这个时候，原本表现淡雅的蒋婷在看到周煜文的那一刻，脸上竟然露出了一丝笑容，看向周煜文的眼神也有些变化。

    温晴在场，周煜文刻意和苏浅浅保留了一点距离，只让她拽着自己的胳膊，然后很礼貌的和温晴打招呼：“温姨，让你久等了，这个点堵车。”

    “没事，你现在是大作家，能来温姨就很高兴了。”温晴笑着说。

