    第15章静王回京

    盛宝龄睁开眼的那一瞬间，一大片光亮刺眼，她下意识抬手去盖了一下眼睛。

    等再度看过去时，是蒹葭担忧的神色。

    她就着蒹葭扶着自己的手，坐了起来，干涸的唇瓣微启，嗓音有些沙哑，“怎么了？”

    蒹葭皱着眉头，扯着帕子去擦拭盛宝龄额间细密的汗，“娘娘方才怎么唤都不醒，好似梦魇了。”

    寒冬腊月了，睡梦还这般流汗，莫不是这殿中地龙烧得太暖了些？

    盛宝龄面颊透红，蒹葭的话，听得她一阵心虚。

    “是吧。”也算梦魇。

    蒹葭狐疑，娘娘近来梦魇得也频繁了些。

    这时，外头，传来珠儿的步子声，“娘娘，太妃娘娘来了。”

    盛宝龄眉头一蹙，随即想到，已是腊月年关了。

    梳妆间隙，蒹葭嘀咕了一句，“太妃娘娘怎么来了。”

    自先帝走了，这太妃娘娘是一次都不曾来过慈宁殿，今日倒是破天荒来了。

    娘娘还未进宫前，与静王相处还算融洽，那会儿太妃待娘娘，还不算差。

    直到娘娘进了宫，居于后位，太妃待娘娘，也就变了样。

    时常还给娘娘使绊子，之后，先帝有意将静王调离京城，太妃娘娘更加闹腾了。

    娘娘刚进宫不久，年仅十三岁的静王便自请跟着大将军离京了，而太妃娘娘，在先帝走后倒是消停了些，怎的今日却来了。

    知道蒹葭难免担忧，盛宝龄笑笑道，“算算日子，过两日静王也该回京了。”

    蒹葭一怔，恍然大悟，是啊。

    静王要回京，太妃自然是坐不住了。

    静王回了京，未到年三十与入宫请安之日，想要入宫见太妃，自然需要另行请旨。

    皇帝那里，恐会为难。

    太妃到盛宝龄这来，自然是想在静王入宫同太后请安之时，同几年未见的儿子见上一面。

    盛宝龄上座之时，坐于下方的太妃，起身请安。

    看着上方，样貌年轻，不过十七的盛宝龄，太妃的心里，五味杂陈。

    几年前不过丁点大的女娃，现如今，却成了整个后宫之主，而自己，竟还要同一个与自己儿子相仿年纪的小姑娘请安行礼。

    一时间，心里多少不是滋味。

    很快，便有宫人，换了两盏热茶。

    盛宝龄指尖执着茶盖，有一下没一下的轻轻刮动着茶沫，一旁的蒹葭看了，心知，自家娘娘今日情绪不佳，怕是又吃不下什么东西了。

    “算日子，静王过两日，也该回到京里了。”

    盛宝龄声音虽少女，但语气听上去，却是十足的稳重。

    纵使面对比自己年长了将近两轮岁数的太妃，周身气势也半点不落于下方。

    太妃端着茶盏的手微微收紧，“嗯，岳儿大约后日便到。”

    一旁的蒹葭听着，抬起目光去看，还以为太妃会同娘娘说些什么体己话，却是一句也没有。

    这般，可半点不像是有所求的模样。

    盛宝龄却是微微颔首，“静王几年未回京，此番回京，便让静王，暂留京中些许日子罢。”

    太妃一怔，而后眼底浮现几缕喜意，尽管对盛宝龄仍有不敬，这会儿，却是实打实的高兴，“谢太后娘娘。”

    太妃走后，蒹葭不明白，“娘娘，那太妃娘娘显然还是对您不满，这个口都张不开，您又何必应呢。”

    饶是盛宝龄装傻充愣，太妃也没那么好开口。

    盛宝龄笑笑，“静王回京风尘仆仆，何况也到了适婚年纪，想来太妃也是为了此事。”

    何况，静王手握兵权，在边境待了几年，战功赫赫，深得边境将士拥戴，便是朝中武将，也是对其青睐有加。

    纵使我朝重文轻武，官家又怎会那么轻易让静王回到边境去。

    怕是这次，想将静王留在京中的，不只是太妃，还有小皇帝。

    这光是为静王定下王妃，便是一桩难事。

    盛宝龄唇瓣微微勾起，抿了一口茶水，眼角微微弯起，这汴京城，也该热闹热闹一番了。

    ...

    静王赵岳回京这日，汴京城中已是热闹不少。

    两道身穿甲衣的身影高坐与马背上，马蹄声踏在官道之上，响彻街头巷尾。

    边境有传言，少年静王鲜衣怒马，容貌俊而非美，是边境万千姑娘家的心仪之人。

    而静王离京几年，这些个传言传到汴京城中时，时而会引来取笑之声。

    一个武将，能生得多好看？

    而直到静王领着随身将士进宫面见皇帝时，众人不经意一瞥，才惊觉，传言从来不假。

    修长的身姿挺得笔直，一双细长的眸子，蕴藏的锐利之息，削薄的唇瓣轻抿，举手投足冷傲却又不会盛气凌人。

    “微臣，参见陛下。”

    几位辅佐大臣皆在，其中几位打量的目光不约而同落在静王身上。

    小皇帝顿时起身，行至下方，伸手扶起了静王，“这几年有劳王兄，这一路辛苦了。

    神色感慨，看向静王时，眼中是满是兄弟之情。

    静王神色不露，微微拱手，“此乃微臣本分。”

    语气与几年前十二三岁时相较，实在是寡淡了些，又或者说是，成熟稳重了。

    小皇帝却是半点未将静王的下意识疏远放在眼里，嘉赏了一番，便让其前去慈宁殿请安。

    静王以及其中两位大臣相继走后，原本挂着亲和善意笑颜的小皇帝，脸色瞬间暗沉了下来。

    “可安排了好了?”

    声音低低沉沉，透着一股子不近人情的阴冷。

    身旁的楼太师应声，“回陛下，都已安排妥当，一旦静王驻扎在外的人马有何异动，老臣都会第一时间获悉。”

    “静王府的人手可安排妥了？”

    “回陛下，都已安排妥当。”

    小皇帝冷笑一声，“裴相那边可要盯紧了。”

    父皇当真是下的一手好棋，静王看似不受宠，实则却手握兵权，这几年，愈发受边境将士拥戴，甚至是朝中不少文武官员，对其皆是赞誉有加。

    于自己便是一个极大的隐患，偏生自己却要顾忌边境安危，不能除掉这个隐患。

    而给自己留下来一个裴辞，看似是辅佐自己朝政，实则不过是制约朝堂，护静王周全。

    又让太后垂帘听政，防自己将朝堂局势尽数把控于手中。

    多方制约，没有一人能真正讨得好处。

    (本章完)

