    海水拍打着断崖，苏缘等人的前方，古老的祭祀祭坛在此设立。

    祭坛周围的草丛茂盛，可却是连一丝杂草，也没有生长在石制的祭坛上。

    热带龙身上，正欢快地做着“轱辘辘”滑梯游戏的小星云，突然怔住了蛋身。

    重新滚回热带龙的头顶，小星云对着岛屿祭坛的位置，不断弹跳着身体。

    祭坛上的某样东西，似乎对它有着奇特的吸引力。

    苏缘略微沉思。

    看小星云这样子...哪怕今天没有其他收获，也是值得的。

    苏缘微微一笑，抬起手来将小星云捧在怀里，转头道：“我先陪着小星云到祭坛那里去一趟。”

    “莉莉艾你的话，还是待在这儿，好好的眯一会儿吧。”

    周围有着兰螳花它们负责警戒，也不用担心什么。

    莉莉艾轻轻颔首，背靠着一颗树木坐下。

    现在休息的话，也不用担心打扰到苏缘......

    沉重的眼皮，在这一刻再也强撑不住，重重垂下。

    沙奈朵收敛起自己的精神力量，仿佛是完成了一件微不足道的小事情。

    这才是催眠术的正确使用方法嘛！

    阳光撒下，映射在莉莉艾的身上，少女圣洁的如同沉睡中的天使。

    苏缘抱着小星云，随着与祭坛距离的逐渐拉近，他也愈发明显的能感觉到，小星云此刻欢呼雀跃的心情。

    除了平时与自己的玩耍之外，其他的时候是很难看见这样的小星云的。

    入眼的一扇不高不矮的石制拱门，再里面则是供奉祭祀使用的祭坛。

    苏缘微微一愣，这才看清了立于祭坛之上的物体。

    并非是游戏中存在的“太阳与月亮之笛”。

    完全出人意料，一柄古朴的长剑，直愣愣地立在祭坛的上面。

    太阳的光芒打上，古铜色的长剑好似散发着淡淡的金光。

    长剑并非死物，这种形态的宝可梦，苏缘也很熟悉。

    “独剑鞘，刀剑宝可梦；据说是死去的古代武者的灵活，寄宿在古剑当中，由此才诞生的宝可梦。”

    苏缘手中的宝可梦图鉴，发出机械化的声音。

    面前的独剑鞘，与图鉴中的数据相比，其剑身要明显更加修长一些。

    剑鞘上的鬼脸一般的纹路，也远比图鉴中的独剑鞘要来的恐怖诡异一点。

    总体还说，眼前的独剑鞘要比一般个体的要帅上不少。

    宝可梦图鉴的声音，吵醒了闭目养神的独剑鞘。

    位于剑镡中央的眼睛陡然睁开。

    这颗蓝色的眼珠，才是独剑鞘的本体！

    “唏哆——”

    独剑鞘的声音，空灵之中又带着诡异。

    上下打量了苏缘与小星云几眼后，独剑鞘却又突然闭上了双眸。

    独剑鞘：“Zzz~”

    眠了，勿扰。

    看那样子，估计是把苏缘错认成了保护区的巡护人员。

    苏缘无言地抬头，看了看天空中的骄阳，又看了看祭坛上的独剑鞘。

    不是说好的，幽灵系的宝可梦都不喜阳光么？？

    顶着这么大的太阳，还能睡的这么香......

    确实有够猪鼻的。

    “呜(▼ヘ▼#)！”

    怀中的小星云突然一个跃起，星云色的蛋身径直砸向独剑鞘。

    然后愣愣地停在距离独剑鞘只有几厘米的半空。

    苏缘有些后怕的抹了下额头。

    要不是我精神力锁定的快，苏缘还真怕小星云被独剑鞘一刀斩了。

    即使...小星云日后的实力再怎么强劲，现在的它，也只是一颗宝可梦蛋而已。

    “呜呜呜ヽ(。>д<)ｐ！”小星云委屈的回头，蛋身在空气中挣扎。

    小星云今天的表现，确实有些激烈了。

    苏缘思考片刻，走上前接过小星云的同时，看向眯着眼睛的独剑鞘。

    “要不，您让点位置出来！？”

    “唏哆。”独剑鞘睁开独眼，眼中流露出人性化的思考。

    几秒种后。

    独剑鞘还真就漂浮着移动了一点位置，然后继续抱头睡大觉。

    “总感觉......”

    苏缘嘴角微抽，“这个岛上的宝可梦，还真的是好说话啊......”

    草食性的宝可梦也就算了，你可以说幽灵系的宝可梦啊！？

    幽灵系的宝可梦，因为会吸食其他宝可梦与人类生命力量的缘故，经常与恐怖、灵异与都市传说挂钩。

    在其他训练家的口中，野生的幽灵系宝可梦，通常都是冷酷残暴的代名词。

    什么时候，幽灵系的宝可梦这么好说话了？

    延伸出的波导之中，苏缘也没有感受到来自独剑鞘的恶意。

    独剑鞘，是真的愿意给小星云腾出些位置。

    “也不对。”

    将小星云放置在祭坛之上，苏缘心中想到了另外一种可能。

    “也许只是单纯的因为自己懒狗。”

    “————”

    当小星云的身体，与祭坛相接触的瞬间，星光璀璨！

    苏缘明显的感受到，流淌在空气之中躁动的能量！

    小星云身上的究极气场瞬间喷发！

    这一刻，阿罗拉地区的人们，同一时间停下了手头上的工作，齐齐地抬头望向天空。

    散发着无尽的光与热的太阳的边缘，陡然出现了一丝阴霾。

    周围的环境，逐渐陷入黑暗。

    “这是......”

    苏缘同样错愕，“日全食！？”

    ......

    阿罗拉地区的四大岛屿上。

    四大岛屿守护神有所感应似的抬头。

    波尼岛上的彼岸遗迹，卡璞·鳍鳍在一阵朦胧的水雾中显现出真身。

    它的目光望向一点，穿越了时空。

    随后，彼岸遗迹内的雾气再度朦胧。

    卡璞·鳍鳍化作一道水蓝色的流光，瞬间消失在了原地。

    以太基金会内，露莎米奈体态慵懒，坐在办公室的沙发上。

    窗户上的薄纱被清风吹起，遥挂在天边的太阳，除了最外圈的一层光晕之外，其内部已被黑暗完全覆盖。

    就好像...是被某种力量强大的生物啃食殆尽一般。

    露莎米奈转动着手中最新研制的究极球，嘴角勾起惊心动魄的弧度。

    “‘吞食太阳之兽’......吗？”

    露莎米奈半阖这样的眼中，闪过极致的狂热。

    办公室的自动门突然打开。

    扎奥博阴翳着眼神，走了进来，手中拿着的，是有关于究极球的最新资料。

    “关于‘究极球’的生产化流程，已经趋近于完善。”

    扎奥博说道：“原材料充足的情况下，我们一天至少......能制造出十枚品质达标的究极球！”

    一天十枚，相比于其他的球种，或许有些不够看。

    但是这究极球原本的研发目的，仅仅只是为了收服“究极异兽”。

    对本就稀少的“究极异兽”，一天十枚的产量，已经十分可观了。

    “嗯。”

    露莎米奈微微颔首，语气满意道：“两天的时间内，尽量多研制些‘究极球’出来，再挑选出实力合格的宝可梦......”

    “后天。”

    露莎米奈张开双眼，眼中的精光一闪而过，“离开前往波尼大峡谷！”

