    吸收完宇宙铁中的能量，岳凡的气势节节攀升。

    在众人眼里，他很快就到达了皇者境巅峰！

    就在众人还处于惊讶之中的时候，这股气势却是还没有减弱的势头，隐约似乎有突破皇者境进入圣者境的前兆！

    而岳凡本身，也对身体之中的变化感到震惊！

    此时此刻，他的元鼎内部，正在发生天翻地覆的改变，原先那一片元力小池塘居然在不断收缩，竟然有化丹的趋势！

    元力化丹，这是要晋入金丹期的节奏啊！

    如果岳凡真的能够成功结丹晋入金丹期，那他将真的拥有与圣者境对抗的资本了。

    时间一点一滴过去，在场之人看见岳凡的变化，几乎都快忘了赌局的事情了！

    岳凡此刻头脑异常清醒，干脆一屁股盘膝而坐，开始运行起鸿蒙诀，不断调动体内的元力，想要成功凝聚成丹。

    任谷看到岳凡竟然就这么从一个皇者境初期接连突破，甚至要直接晋升圣者境的地步，心中突然起了杀心！

    此子太过诡异了！如果再任他发展下去，说不定今后对于云岚宗是一个大患！

    想到这里，任谷也顾不上跨域船的规矩，突然出手，抬脚就朝岳凡的丹田上踹去，他想趁岳凡专心突破的时候废他丹田！

    由于任谷突然出手，司徒浩南等人都没来得及反应过来。

    曾倾城虽然反应比较快，想出手阻止，可终究是晚了一步，任谷的脚已经落在岳凡的丹田处了！

    可在任谷碰触到岳凡身体的一瞬间，他突然全身僵硬，仿佛全身被天雷轰击了一般，连头发都竖起来了。

    任谷突然吐出一口血，惊恐的喊道，“是天雷！是天雷！他身上竟然有天雷！”

    说完，他再次喷出一口血，很明显，任谷属于典型的偷鸡不成蚀把米！

    除了岳凡一行人以为，在场所有人听到任谷喊天雷，都以为他疯了，一个人怎么可能平白无故身上带天雷呢？

    而且就算渡劫，也没有雷云出现啊，既然没有雷云，那哪里来的天雷？

    对于岳凡身上的无形天雷，司徒浩南几人已经见怪不怪了，现在他们见到任谷自食其果，也是松了一口气，暗叹这雷电法王之诅咒来的也太及时了！

    没有了其他人的干扰，岳凡正式开始入定，如果错过今天这个结丹机会，等再次能够结丹，还不知道要猴年马月呢！

    此刻岳凡体内，除了元鼎内部在变化，就连那神秘的太极穴也在发生改变。

    随着元鼎内的元力不断汇聚，太极穴中的阴阳双鱼也游到了一起，岳凡惊讶的发现，似乎连太极穴内部也要化丹了！

    不，准确一点来说，太极穴内部是化成了一张巨大的太极图，这张太极图上，还有着许许多多的小孔！

    这实在是太惊奇了，一直以来，岳凡都知道这太极穴不简单，而且，随着岳凡实力的不断增强，他越来越感觉，这太极穴似乎要不元鼎还要神秘！

    一个想法出现在岳凡脑海中，难道说？

    自己身上最厉害的不是元鼎，而是这太极穴？

    很快，岳凡又把想法推翻了，自己这副身体，是因为元鼎入体，加上小洛的基因改造才到了这一步，如果没有元鼎，一切都是零！

    看来，还是要尽快提升实力，把小洛和小河找回来才行啊，现在的岳凡，确实也需要一个能够解答疑惑的老师，这小洛无疑是最佳人选。

    岳凡结丹，整个过程大约持续了三个时辰，随着丹成的一瞬间，天空中炸响一道雷声，这是要渡劫了！

    岳凡最先感觉到雷劫的到来，当下不再犹豫便出了船仓，向船头的甲板跑去。

    此时空中的雷云不断积聚，岳凡感到身体十分轻盈，似乎雷云之上有一股召唤之力，随后，岳凡双脚一踏，直接冲天而起，朝着上空的雷云而去。

    船舱里的人纷纷跑出来观看岳凡渡劫，无尽海宗之人赶忙开启了跨域船的防护罩，以防被雷劫所波及，看他们的熟练程度，这种事情，以前肯定没少发生。

    “轰隆轰隆轰隆”天空中的雷云不断翻滚积聚，其威能震慑住了在场的大多数人，毕竟圣者境渡劫，这种盛况，一辈子没人能遇见多少次。

    持续了一阵，雷云还在积攒力量，其颜色先是从最普通的蓝色变成金色，再转变为红色，红色雷劫即为圣者境雷劫！

    可是，当众人以为岳凡的雷劫劫云已经成型的时候，天空之中又炸起一道响雷，红色的劫云竟然还在变化，隐隐有变成紫雷的趋势！

    现场有许多人都是大宗门的弟子，对于雷劫的了解程度远比一般人要高，可这种情况，他们属实第一次见，如果这雷云再发展下去，就要从红雷转变成紫雷了！

    一个渡圣者境雷劫的人，居然用圣王境雷劫考验，这人是要多么逆天啊！

    特别是无尽海宗在场的三位圣王，看到空中的那一幕，头皮都有点发麻，那些境界没到的，也就只是了解个大概，而他们三人，是真正经历过圣王境雷劫的！

    紫雷的威力远不是红雷能媲美的，完全不是一个档次，试问哪个圣王境的高手不是经历了九死一生才渡劫成功的？

    圣王境于这片世界来说，算不得非常稀有，但整体数量也少的有限，每一位圣王都是一个宗门的顶梁柱，在大帝不出的情况下，圣王的数量，基本就是衡量一个宗门实力强弱的关键！

    现在，三名圣王见到岳凡居然要渡圣王劫，心中怎能不震惊？

    如果渡不过去还好，如果渡过去了，岂不是说他有和圣王想抗衡的实力了？

    当然，最恐怖的不是他的实力，而是岳凡的年纪！

    海大富观察过，岳凡的骨龄也就十七的样子，本身一个十七岁的圣者境已经骇人听闻了，现在这告诉你这十七岁的圣者境竟然可以达到圣王的实力，这在灵元大陆上从来没遇到过！

    当下，海大富心中有了决策，如果岳凡真的渡过这圣王雷劫，一定要全力与之交好，说不定，他可以成帝！

