    施薛彤回到教室的时候，整个人头都是低下的，压根就不敢抬起头来看别人。

    现在，估计班上的所有同学，都在用一种异样的眼光在看着她吧？

    想着，施薛桐就越发觉得羞耻难堪，只想赶紧回到自己的座位上。

    就在这时，一道惊呼声响起，“我giao不是吧？12班还真这么多语文英语的高分？他们这到底是怎么学的啊？”

    “都快别说了吧，我都快愁死了，他们班的排名噌噌往上，我这都掉400名外面去了，回家也不知道会不会被我爸妈揍……”

    “哈哈哈哈，你那成绩本来在400附近好吗？”

    “wc！你们猜我看到了什么？除了顾瓷那个变态以外，12班还真有三个人已经冲到100名里面去了！”

    “什么什么？”

    “靠你让让，给我也看看！”

    听到这话，施薛彤浑身一震，猛地抬起头来。

    这怎么可能？！

    她也是这才发现，所有人都围在张贴了成绩排名表的地方。

    并没有人笑话她。

    只是此时，施薛桐已经顾不上这一点了。

    她已全然沉浸在了震惊之中！

    那可是几乎每次都被一到五班承包的前100名啊！

    12班怎么可能会有人能够考到全校前100名里面去？

    而且还不止一个？！

    她慌乱无比的挤开前面几人，目光一下子就落在了几个同学正指着的，那两个熟悉的名字上。

    可不就是她以前12班的同学？

    他们……竟然真的……

    施薛桐忍不住握紧了垂下的手，目光又下意识的往下了自己的排名。

    施薛桐是算过自己的总分的，很容易的就在最底下的地方，找到了自己的名字。

    459名。

    整个高三，一共也只有467个学生……

    施薛彤的脸一下子就烧了起来。

    刚才她就是担心自己的排名会比较低，所以才没有挤过来。

    只是，刚才那个消息实在是太过震惊，以至于，她一下子忘记了这一回事儿，只迫切的想要知道，刚才那个同学说的，12班有人成绩进了前100名，是不是真的。

    看完之后，施薛彤便破罐子破摔，找起了自己的名字。

    她却也怎么都没有想到，自己的排名会低到了这个地步！

    要知道，以前她的排名总是在420左右徘徊，在12班也算是高的了！

    可是现在……

    她到了比12班更好的11班。

    排名……却反而降下去，甚至，都比不上12班的人了？

    不过，让施薛彤心理平衡的是，不管怎么样，霍舒悦的成绩总归会在她的下面。

    想着，施薛彤便是优越感满满的朝着自己名次后面望了过去，想要从中找到霍舒悦的名字。

    然而，看了一遍，一直看到最后一个，都没有霍舒悦的名字。

    施薛桐的眉头不由皱起，又重新仔仔细细的看了一遍。

    只是她的后面本身也就只有6个名字。

    任她翻来覆去看出朵花来，都没能找到“霍舒悦”这三个字！

    施薛彤心里一突，赶忙朝着自己上方的名字一个个的找了过去。

    往上50个没有！

    往上100个还是没有！

    施薛桐不信邪，又将这100个名字重新仔仔细细的看一遍，然而，依旧没有在其中找到霍舒悦的名字！

    施薛桐的脑子，轰的一声炸开了。

    她看着350名往上的名字，头脑有些晕眩，却怎么也不愿意在往上去找施薛彤的名字。

    “你看完了吗？看完了可以让让吗？”

    施薛彤被旁边的同学拍了拍肩膀，立刻回过了神来。

    当即，她的脸色涨得越发通红，眼眶也跟着微微的红了。

    “对！我现在的成绩是不怎么好，可是，难不成成绩不好，就连看排名的权利都没有了吗？”

    说着，她羞愤的回到了自己的座位上，趴在桌子上哭了起来。

    瞬间，就有好几个同学，将谴责的目光看向了刚才拍了拍施薛彤肩膀的人。

    那个拍了拍摄薛彤肩膀的同学，只觉得莫名其妙的。

    只是看到施薛桐已经趴在桌子上哭了起来，便憋了下来，没再说什么话。

    施薛桐在11班几个同学的安慰下，渐渐平复了心情。

    而接下来的一整节课，她都在想，为什么从350名到最后一名，都没有霍舒悦的名字这件事情。

    忽的，她脑中灵光一现。

    这次的成绩单上面，最后一名是465，而不是467。

    这就说明……

    是了！

    如果没有参加考试的话，那么分数就会直接算0，也就是不算到总成绩排行里面去。

    而这次他们学校的总排名一共只排到了第465名。

    也就是说，有两个人缺考了。

    这两个人，除了霍舒悦和萧阳之外，还能有谁？

    这样一想，施薛桐长长的舒了一口气，心情也重新变得明媚了起来……

    12班。

    一直到放学的时候，顾瓷都在盯着那作文题目上，那大大的“春卷”两个字看。

    她的眉头紧锁，怎么也想不明白，为什么好好的春卷这两个字，在作文上面就需要扯到传统文化，以及家乡亲情这种东西上面去。

    旁边，温梓欣正叽叽喳喳的说着。

    今天她爸妈听说了她这次的考试成绩，要摆两桌宴请亲朋好友庆祝。

    温梓欣的意思，是想邀请顾瓷一起。

    顾瓷婉拒了，收拾好东西之后站起来，便又将那卷子塞进了桌肚里面，权当眼不见心不烦。

    楼道里，顾瓷几人又遇到了施薛彤。

    这回，她是一个人站在旁边，顾瓷他们走过的时候，她便自己凑了过来。

    就好像，是刻意站在这里，等着他们过来的一样。

    “霍舒悦，我跟你说件事，你跟我过来。”

    霍舒悦嗤笑了一声，“有什么话就在这里说，要不然就别挡道！”

    施薛彤眼中的恼怒一晃而过。

    “说就说，”随后，施薛彤对着霍舒悦便是满脸的趾高气昂，以及，一副理所当然的语气，“你不是有冕中的资料吗？分给我一点吧！反正就你那个成绩，学和不学都一样，倒不如给了我，你觉得呢？”

