    徐茂公连上前道：“大哥，李世民派人传信，说是会佯装相助杨广，实则暗助我瓦岗。”

    “呵呵..好个李世民，这话恐怕也只有秦琼会信。看来，他也想借此消灭联军力量，这小子注定将来会是我们的大敌，”周游摇头一笑道：“不过，倒也正合我意！”

    当晚一众反王齐聚瓦岗军帅帐之中，商议确定了明日不惜一切攻破隋军大营后，便是各自回去准备了。

    第二天一早，五更做饭的各路反王大军，在天亮之后，便是对隋军大营发起了新一轮的攻击。其实在晚上的时候，联军在瓦岗军的带领下就已是对隋军大营展开了骚扰。

    这样的骚扰攻击，几乎这几天每晚都在进行，为的就是让隋军无法好好休息。虽说连日的骚扰，已是让隋军适应了，可偶尔射入隋军大营中的火箭，或是投射过去的火雷，依旧是能够给隋军造成不小的混乱。

    可以说连日来，白天连番激战的隋军，晚上也几乎就没有好好的休息过，绷着一根弦，早就成了一支疲兵。

    然而准备决战的前一晚，联军在四更之后，便是没有再骚扰了，以至于天亮之后，隋军大多已是疲惫昏睡，哪还有什么再战之力？

    虽说杨林等隋军将帅猜到了联军将要一鼓作气总攻，可却不能让疲惫不堪的军士们不休息啊！相反，还要让他们好好休养生息，但四更之后才睡下的隋军，天亮之后正是睡得昏沉，在厮杀中被惊醒后，脑子还昏沉着呢，更顾不上吃饭，还能有多少战力？

    喊杀声不息，太阳慢慢升高，吃过早饭后的周游依旧是在帅帐中画着鬼画符般..终于，随着周游落笔越来越行云流水，厮杀之声越发激烈后，传令兵也是将战场上的消息一条条传回..

    “报..启禀魏王、军师，李世民出战了，李元霸于两军阵前连杀我联军十数员将领，朱粲等数位反王身死，伍天锡将军战死，雄阔海将军重伤，伍云召将军和裴元庆将军也受伤了..”

    “报..罗士信将军和李元霸交战，两败俱伤，李世民带兵撤退了，我军活捉了他留下断后的红拂女..”

    “让他们逃了？不但没抓住李世民，连重伤的李元霸也没抓住？只抓到了一个红拂女？”周游听得笔锋一顿停下，转而看向那传令兵问道。

    那传令兵迟疑了下才道：“魏王，本来单雄信将军是要乘胜追击的，但却被元帅拦住了..”

    “秦琼？他究竟是我瓦岗元帅，还是李家的元帅？”低喝一声的周游，忍不住心中有些恼火起来：“妇人之仁，放虎归山！”

    “大哥，三哥他..”徐茂公脸色微变的欲要为秦琼说话，而周游则是没好气道：“你不必为他说话！我知道他救过李渊一家，和他们关系不错。可他却忘了，他是对李家有恩，不是李家对他有恩，没必要一次次维护李家。更何况，李家和六弟有杀兄大仇。如今，他如此偏向李家，将六弟置于何地啊？迂腐，愚蠢！”

    周游正气得心中冒火时，又有一个传令兵急匆匆而来：“报..魏王，军士，罗成将军领兵攻破隋军大营，隋兵溃败了..”

    “好，再探再报！”闻言精神一震的周游，吩咐一声后，便是紧接着对徐茂公道：“给我传令秦琼，让他迅速歼灭隋军，给我将杨林的脑袋拿来，否则军法处置！另外，传令水师配合作战，务必要给我截住杨广的龙舟，绝不能让他给逃了。”

    待得徐茂公恭敬应声之后，周游才转而来到帅案前，用镇纸抚平一张宣纸，提笔继续在上面勾画了起来..

    将近中午时，随着一条条消息不断传来，还有各路反王和将领们回来，瓦岗军营中已是欢声雷动，显然这一战胜了，而且是一场大胜。

    诸位反王和将领陆续进入帅帐中，看到沉浸在书写中的周游，也不禁都是受到他的影响，一个个慢慢的平静了下来。如此大战，他们自认无法像周游这样指挥若定，不急不躁。

    呼..在秦琼、罗成他们也都是略显疲惫的进来后，猛然收笔的周游，突然帐内有着风声呼啸般，可以感受到的天地之力形成的风向着那隐隐有着光芒流转的宣纸汇聚而去，随着嗤嗤的响声，那张纸竟是碎裂化作了飞灰一般，让帐内众人都是吃了一惊，有些难以置信的看向周游。

    而与此同时，一股无形的清凉之气逸散开来，使得汇聚了不少人有些燥热的帅帐之内一下子凉爽下来，众人也都是如饮甘露般精神一震。

    “秦琼，杨林的脑袋呢？”豁然转身的周游，目光如电般的看向了秦琼，那宛如实质般的目光，仿佛带着无形的压迫般，令得脸色微变的秦琼忙单膝跪下道：“魏王，杨林已死，是自杀的。他也称得上是一代英豪，也算忠义，如今已经死了，所以我想..”

    “你想？你敬他忠义，所以想给他留个全尸是吗？”不待他说完，周游已是冷声道：“可我的军令是什么？要你带着杨林的脑袋回来，你听不明白吗？还是不知道什么叫做军令如山？杨林也就罢了，人既已死了，我也不想跟你多计较什么。可是李元霸呢？还有李世民，他们兄弟二人助纣为虐，杀了不少联军将领，还有几位王爷，都惨死在了李元霸手中，你为何要放他们走？”

    周游这话，顿时引起了在场几位反王的同仇敌忾之心，秦琼也是微微一愣的随即连道：“魏王，世民和元霸他们是..”

    “行了，我知道你和他们关系不错。可这是战场，你这个元帅如此公私不分，如何能够服众？军师，在军中，违抗军令，该当如何处置？”不待秦琼说完，周游已是打断了他的话，转而对一旁的徐茂公问道。

    一听周游这话，眉头轻跳的徐茂公，还是正色连道：“违令不尊者，当斩！”

    徐茂公此话一出，瓦岗众将们顿时都是脸色一变的连忙单膝跪下为秦琼求情，就连那几位反王也是脸色微变的忍不住开口为秦琼求情了。

    毕竟，之前他们才一起同生共死的和隋军血战，对秦琼领兵的能力和为人，他们还是比较钦佩的。这些打完仗后不急着去抢战利品，还能及时来到周游掌中复命的反王们，还是比较讲规矩和义气的。

    “念在众将和几位王爷都为你求情的份上，先免你死罪，准你戴罪立功，瓦岗元帅之职由罗成将军暂代，”周游此话一出，本来还因为周游怪责秦琼而心中有些不舒服的罗成，不禁有些受宠若惊的连忙推辞起来。

