    吕安平面色一沉，数秒之后，脸上露出了苦涩的笑容。

    薛教授则是板着脸，一言不发。

    察觉到吕安平和薛教授的反应不对，崔子烨等四个学生愣住了。

    “教……教授，怎么了？难道我们答的有问题？”

    崔子烨冒出几滴冷汗，祈祷着千万别是这样。

    那三个学生和崔子烨一样，都特别紧张。

    “唉……”

    吕安平叹了口气，苦笑着说：“不能怪你们，出第六题的人很鸡贼，很容易把人绕进思维陷阱，然后离正确的方向越来越远。”

    这么困难的题，学生做错了没什么好责备的。

    丢了分是常态，答对才是少数。

    毕竟这是世界上许多数学大佬坐一起联手出的题，难度可想而知，崔子烨这些初出茅庐的年轻小伙子答错了并不丢人。

    崔子烨心里咯噔了一下，心都凉了半截。

    吕安平都这么说了，证明他的第六题肯定已经答错了。

    唉！

    即便吕安平已经说了，做错了不怪他们，是出题的人太鸡贼了。

    可是崔子烨的依然有点失落！刚刚他自信满满，觉得自己今天的试卷能拿满分。

    没想到啊，他被出题的人带进坑里，土都埋到他的脖子了，他都浑然不知！依旧自我感觉良好。

    回想起来，实在有点好笑。

    “你们四个都做错了，都要丢点分。”

    吕安平有点苦恼，觉得这一届的华国队想要保持团队第一可能有点悬了。

    因为往届第二名和第一名咬的很紧，比如有一届华国队208分，高丽队204分，中间的差距只有四分，这是很危险的。

    崔子烨等四个学生都在第六题翻了车，就算不会七分全部扣干净，丢分肯定是无法避免的。

    四个人一人丢个几分，团队得分就少了十几分，这是很要命的。

    有些时候，几分的差距就能实现从第二名到第一名的跨越，何况少了十几分。

    吕安平注意到李瑜和另外一个队员一直没吭声，该不会连这两个学生一样做错了吧？那可真完犊子了。

    “李瑜，蔡小胡，你们两个答的怎么样？第六题有没有出现错误？”

    吕安平只能寄希望于李瑜和蔡小胡，希望这两个学生不要出问题，能够扳回一城，不然团队丢分很严重。

    “我个人觉得应该没问题，这样吧，我重新把这道题做一遍，两位教授帮忙检查一下。”

    李瑜说道。

    “行。”

    吕安平对这个提议没什么意见。

    那个叫蔡小胡的学生同样没意见。

    说是把题重新做一遍，其实这道题给李瑜留下的印象很深，所以跟直接抄答案没什么区别。

    十来分钟的功夫，李瑜把他的答案写出来交给吕安平和薛教授看了。

    吕安平拿到李瑜的答案后，赞叹了一句：“完美无缺，答的非常好，没有任何失误的地方。”

    不愧是他看重，点名要招进京大的人才，果然没有让他失望。

    “其实一开始我同样被带进坑里了，检查的时候发现了问题，又重新做了一遍才走出陷阱。”

    李瑜谦虚说。

    吕安平很满意，接着看蔡小胡的答案，蔡小胡的表现不错，得出的结论和李瑜是一样的。只是他答题的过程出了一点微小的问题，可能要扣一点分。

    这已经很不错了，吕安平没什么可挑剔的。

    “蔡小胡的同学有一点小毛病，但整体瑕不掩瑜！你们都是好样的。”

    吕安平毫不吝啬的夸张了一句。

    蔡小胡是个比较腼腆的学生，笑着不说话。

    “李瑜，太强了吧？我们都被带偏了，只有你一分没丢。”

    这一刻，崔子烨发自内心的佩服李瑜。

    细节决定成败，他和李瑜都被出题的人带坑了。

    李瑜能通过检查发现问题，他却不能，他已经输给李瑜太多了。

    “没有这么夸张，我只是比你更细心了一点，如果你能细心一点的话，也许能和我一样发现问题。”

    李瑜十分客气的回了崔子烨一句。

    崔子烨心里很清楚，这句话只是李瑜的客套话。

    他对李瑜在大家的面前顾及到他的面子十分感谢！

    这时，吕安平突发奇想，心中出现一个念头，转头看向李瑜，有点激动的问：“最容易丢分的第六题你都答对了，你这届IMO是要拿满分了？”

    真出了一个满分那可牛逼炸了。

    这可是IMO，IMO的满分是有含金量的。

    华国队的另外五个队员很有默契的用一种震惊+膜拜大佬的眼神看着李瑜。

    IMO满分？认真的吗？这是要逆天啊！

    如果这话不是从吕安平的口中说出，他们肯定会当做玩笑话一笑而过。

    所有人期待的目光都已经汇集到李瑜的脸上了，等待着李瑜的回答。

    “满分有点难度，不过不是没有可能，我个人觉得没犯什么错误。”

    李瑜没有笃定，只是说有可能。

    这就已经够大家吃惊的了。

    李瑜起码敢说有可能满分，他们呢？是想都不敢往这方面想。

    ……

    接下来的几天时间李瑜等人过得很愉快。

    由于本届IMO没有结束，得等批卷后把成绩公布出来颁奖结束了才能回国，又没有考试比赛这座大山在头上压着了。

    两位教授带着六个学生出去转了几天，体会一下南美的风土人情。

    “教授，刚到这里时，你不是说让我们别乱走，这边不是太安全吗？”

    崔子烨不解问道。

    “我那样说是让你们老老实实认真复习，别光想着玩。

    我没有骗你们，这边真的不是太安全，晚上最好不要出门。

    现在是白天，有导游带着，在比赛场地附近转一转，看看风景吃点美食，不要走远，应该不会出问题。”

    吕安平解释说道。

    总之，这几天大家都过得很快乐，品尝到了不少当地的特色美食，见到了许多新鲜的事物。

    李瑜用手机拍下了许多照片，发回国内给没出过国的爸妈看看。

    快乐过后，压抑紧张的情绪很快又笼罩在每一个人的头上。

    因为两三天已经过去了，批卷流程基本走完，是时候公布答案举办闭幕式颁发奖牌了。

    这一刻，华国队包括李瑜在内的所有人都免不了肾上腺激素分泌加快。

