    “竟然抵挡了我的十倍圣虎斩？”韩东一愣，看了看手中的黑曜刀，又看了看莱曼茵斯手中断裂的獠牙匕首，眉头微微皱了起来。

    韩东此时的实力，虽然只是虹光境中阶，但无论是身体素质还是精神力，都可以碾压虹光境高阶存在，提升十倍后的圣虎斩，威力足以和碎星境媲美，而眼前的黑暗血族，实力仅仅虹光境巅峰而已，虽然对方匕首断裂，算是吃了一个小亏，但自身却完好无损，这完全出乎了韩东的预料。

    对方承受了自己一击十倍圣虎斩，竟然都没有造成轻伤，这不由的让韩东心中，将莱曼茵斯的实力又提升了一个台阶！

    “有点意思，来，再接我这一招！”韩东将黑曜刀一丢，心念一动，身后月光菩萨虚影浮现出来。

    一枚闪耀着银色月光的月精轮，浮现在韩东掌心。

    月精轮已出现，黑暗血族莱曼茵斯立刻就变得警觉起来，将手中断裂的獠牙匕首一丢，莱曼茵斯张开大嘴，露出了一嘴漆黑狰狞的獠牙，朝着韩东做出了一个恐吓的动作。

    “去！”

    韩东右手一挥，月精轮顿时如子弹一般弹射飞出，在空中不断旋转，尖锐的破空声响彻整个剑符宫大厅。

    莱曼茵斯身形一晃，瞬间变为无数幻影，朝着韩东扑了过来。

    所有莱曼茵斯一边朝着韩东扑来，一边哈哈大笑道：“人类，你能找到我的真身吗？”

    月精轮瞬间穿透一个莱曼茵斯的虚影，在空中略微停顿后，继续朝着另一个虚影飞绞而去。

    然而莱曼茵斯的虚影太多，而且灭杀一个虚影，就会出现两个莱曼茵斯的虚影，虚影越杀越多，一起朝着韩东扑来，竟然给人一种千军万马冲锋的感觉。

    动态电离子网！

    韩东左手一挥，一张闪耀着电光的大网，瞬间铺展开来，以一种固定的速度，朝着前方横扫过去。

    一瞬间，无数莱曼茵斯虚影被电网笼罩，稍一触碰，就好似泡沫一般，被电网上的电流毁灭，原本密密麻麻的虚空，顿时清爽了几分。

    莱曼茵斯脸色顿时难看了许多，这一击就消灭了它三分之二的欢迎，而且它能感觉出，韩东施展的这招灵术，消耗并不大，但是它每幻化出一个幻影，可是不光要消耗精神力，还要消耗自身精血的。

    “人类……”莱曼茵斯正准备说话，却突然有一种毛骨悚然的危险感涌上心头。

    此时的韩东，眉心正缓缓睁开一只竖眼，莫比乌斯之眼睁开，在韩东视线中，所有莱曼茵斯的幻影全部消失不见，只剩下左上方虚空中的本体。

    “看到你了！”韩东脸上露出一丝笑意，莫比乌斯之眼的眼瞳中，突然绽放出一道耀眼的黑色光线，朝着莱曼茵斯的本体射去。

    嗤~

    这道黑死光线宛如光速，瞬间刺穿了莫比乌斯的胸膛，在它心脏位置，留下了一个拳头大小的贯穿伤口，这一击，直接将莱曼茵斯的心脏气化。

    于此同时，一股黑色的死寂气息，从伤口处开始向四周弥漫，看起来就好像无数裂纹，以伤口为中心，呈放射性状态向四周延伸！

    如果是普通人，心脏被毁，绝对是即死的致命伤，但是对于黑暗血族来说，虽然看起来和人类差不多，但人类身体的弱点，黑暗血族可以说几乎全都没有了，即使心脏被毁，要不了多久，也能凭借血族恐怖的恢复能力再重新长出来一颗。

    黑死光线的伤害固然恐怖，但更恐怖的，是从伤口处蔓延的黑死之力，这种恐怖的力量，可以完全屏蔽任何治疗之力，哪怕是由圣光教堂的大祭司，也无法祛除这种力量，对于黑暗血族来说，这种力量，完全克制了它们的恢复力。

    心脏瞬间被摧毁，莱曼茵斯脸上只是露出了些微惊讶的神情，它想不到，韩东竟然有如此恐怖的一招底牌。

    但心脏被毁，对于莱曼茵斯来说，只是轻伤而已。

    “嗤，人类，你以为……”莱曼茵斯脸上露出了一丝嘲讽的笑容，正准备施展血族特有的恢复力，重新塑造一颗心脏时，却突然发现，自己的伤势非但没有任何好转，反而正在逐渐加重。

    原本嘲讽的笑容消失不见，取而代之的是一脸惊恐的神情。

    “你，你这是什么力量，为什么我……”莱曼茵斯狂叫起来，澎湃的鲜血之力从它身体中狂涌而出，凝为实质一般，竟然化为一片赤红色的血雾，朝着它的胸口处涌去。

    然而让莱曼茵斯恐惧的是，心脏位置那个拳头大小的伤口，竟然如深渊一般，不断吞噬着自己的鲜血之力，就好像将自己鲜血之力作为给养一般，而那种裂纹般的黑死之力，蔓延的速度竟然又变快了几分。

    不知不觉间，黑色的碎裂纹路已经蔓延到莱曼茵斯的肩膀和腹部，脖颈，很快就会蔓延到全身每一处地方。

    下一刻，莱曼茵斯的身体突然炸裂开来，化为一团黑雾，无数巴掌大小的蝙蝠，从黑雾中飞了出来，密密麻麻至少有上百只，朝着四面八方飞去。

    韩东左手朝空中一举，大厅上空，突然出现一团巨大的雷云，轰隆隆的雷音，从厚厚的云层中传出，一道道耀眼的闪电，在乌云中如一条条银蟒般不断穿梭。

    雷云风暴！

    下一刻，大厅上空突然降下了无数雷霆，朝着那些黑色的蝙蝠轰去，一阵吱吱的凄厉惨叫声响起，无数黑色蝙蝠，在空中被雷霆轰成一团黑炭。

    雷云风暴足足持续了一刻钟时间，几乎将大厅内每一寸角落都笼罩在内，轰击也足足持续了一刻钟，才将上百只黑色蝙蝠全部烧成焦炭。

    雷云风暴缓缓消散，韩东环顾了一下空荡荡的神殿大厅，脸上露出了一摸嘲讽般的笑容。

    “你真的以为我会相信你就这样被杀死了吗？血族，可是号称不死不灭的存在，你这个混血的黑暗血族，生存力恐怕比普通的血族要更加强大吧！”韩东右手一招，将在虚空中缓缓旋转的月精轮重新召唤出来，目光朝着大厅的一根石柱上方望去。

    这里是大厅中最黑暗的一个角落，当韩东朝着这个方向望去时，漆黑的角落中，突然亮起了两盏赤红色的灯笼，莱曼茵斯挥舞着肉翅，缓缓从角落中落了下来。

    ……

