    齐承墨走了之后，邵佑嫣想了很多，齐承墨和齐承轩不一样，齐承轩为了达到自己的目的，可以不择手段，无比冷血。

    但是齐承墨似乎还有一点点良知可言，想必他这么多年都不取正妃的原因，便是一直在等着自己的妹妹吧。

    可惜这齐承墨生在皇家，一切都显得身不由己。

    祖母之前和太后是好姐妹，之前以官家小姐的身份也在皇宫中居住，多时不日便嫁给了一个国公爷，所以才牵出了皇宫，住在了国公府中。

    想必祖母应该对皇宫中的事情有些了解，这齐承景的生母究竟是谁？为什么在皇宫之中有人偏偏把这些当做一个禁忌。

    甚至所有的人都以为齐承景的生母就是当今的淑贵妃，这背后究竟隐藏着什么？会不会又牵扯出一桩谜案？

    她连夜骑马赶到金光寺，祖母还未歇息，坐在禅房之外，对着那颗新中的梅树发呆。

    也许是她想的太多了，也许是这件事情本就存着一点蹊跷，祖母自从住到这金光寺之后，明显没有在国公府那般快乐。

    师父从此也销声匿迹了，任凭她怎么寻找也找不到师父的行踪，师父一向是一个云游，四海为家的人，每次等到她需要帮助的时候，总是会出现在她身边。

    但因为上次和祖母的争执，好像真的离开了。

    她晃了晃脑袋，来不及想太多，赶紧从床上拿了个披风，小心翼翼的被到祖母的身上，柔声道：“祖母怎么一直在外面坐着？”

    百草在外面穿的很是单薄，冻的整个人身子都在发抖，看见邵佑嫣过来，跳了跳脚道：“小姐，你终于来了，快劝劝老夫人吧，老芬已经坐在这里两个时辰了，现在风大，指不定明天会感染风寒呢。”

    邵佑嫣心中有一点隐忧，赶紧望着祖母道：“祖母快回去吧，外面风大。”

    老夫人终究是心软了些，听了她的话，百草心中一喜，赶紧过来帮着小姐搀扶老夫人进到禅房之中，门一关，阻绝了外面的冷风纷纷。

    “你也是的，明知今天这么冷，还穿的如此单薄，你就不怕冻坏了你？”邵佑嫣把老夫人安置在床上之后，并开始训诫百草。

    百草微微撅了撅嘴，但心中还是一阵欢喜：“小姐教训的是，奴婢，下次再也不会了。”

    百草看出来小姐似乎要和老夫人说些什么话，便选了一个熬煮姜汤的名头，出了门，门再一次被关上。

    老夫人知道孙女一向心思缜密，如今夜里突然到这里，一定是有什么重要的事情商量。

    邵佑嫣紧要牙关，突然开口：“祖母，你在皇宫中也居住了多年，那您知不知道齐承景的生母究竟是谁？”

    老夫人听见这话很是诧异，狐疑的目光一直打量着她，按道理来说，这件事情是宫中所有人的禁忌，是不容易被人轻易提起的，也是老一辈人才知道的秘密。

    “祖母，你一定知道什么对不对？”邵佑嫣心中闪过一抹欣喜。

    老夫人的脸却变得愈发凝重，抬起头冷问她：“你是怎么知道的？”

    “我和淑贵妃说话，她无意之间透漏的。”她如实回答。

    老夫人叹了口气：“量她也没有那个胆子，又是这么个蠢货，成事不足，败事有余，什么秘密都往外说。”

    她轻轻的拍了拍祖母的肩膀：“祖母，这究竟是怎么回事？当初发生了什么事情？所以齐承景才会被放在淑贵妃的膝下养着。”

    老夫人眉头皱了之后，像是在思虑什么，以往的事情，她是真的不想再提。

    况且那件事情因为太后的封锁已经成了公众的禁忌，如今在贸然提出来，像是公开在于太后娘娘作对。

    但看着孙女的样子，她终究开了口，清了清嗓子道：“这就说来话长了，当初皇帝年轻的时候太厚，在公众的威严甚大，没有人敢惹她，我虽然是她的姐妹，但平常也是被她压一头，毫无自己的尊严。”

    她顿了顿，像是在想些什么，又开口道：“你也知道丹阳长公主的事情，丹阳长公主，现在在整个皇宫之中，便也成了一个禁忌，太后把她嫁给了丰城王，并且让她永远也回不来皇宫。”

    “其实太后厌恶丹阳长公主的原因，便是在皇上年轻的时候，他们二人珠胎暗结，这件事情简直是丢尽了皇室的颜面，太后自然不会让这件事情事情传出去，但当时的齐凌薇眼高手低，目中无人，仗着皇上的宠爱，甚至不惜公然与太后对抗。”

    “太后有一个孙女，在太后的助力下，便是之前已逝的先皇后名仁皇后，齐承景便是她的儿子，先皇后为人忠善，温柔贤良，对待后宫尔虞我诈的事情不放在眼中，正好又怀了龙子，齐凌薇妒忌，迫使先皇后早产，死于非命。”

    “太后为了不让齐承景生下来，便与别的孩子不同，并把他交给了当时最得圣宠的淑贵妃抚养。”

    “太后给皇上施压，皇上才同意让齐琳薇嫁给凤城王，永生永生不得回宫，这件事情太丢皇宫的颜面，所以对待外界的传言便是先皇后病逝。”

    邵佑嫣听得一脸冷静，但内心早已经不禁诧异，原来齐承景竟然是先皇后的儿子，她忽然捂住自己的嘴巴，看着祖母道：“若是这么说的话，那齐盛景和太子殿下岂不是亲兄弟？”

    老夫人点了点头，轻声道：“他们二人的感情从小变好，可能也有血缘关系的使然，这件事情在皇宫中，因为太后的缘故，没有人敢提出来。”

    怪不得齐承锦和太子殿下的感情如此深厚，若是让齐承景知道了他自己的身世，如今齐承轩已经快被流放，他可是杀了他亲哥哥的杀人凶手，齐承景一定会轻易地放过他。

    可是这件事情若被齐承景知道，他一定会接受不了的。

    安慰了祖母之后，邵佑嫣在禅房之中，一夜睡到了天亮，天刚刚泛起了一个明黄的微光，她便骑上马匆匆的离开了金光寺，回到了国公府之中。

    骆珊正拿着一只风筝在花园里肆无忌惮的玩耍，爹爹则跟在她身后，笑得开怀，像个孩子。

