
“那几个人哪里来的，之前好像没见过呢？”

被称为a先生的白发老者转过了头，眉头微微皱起，随口询问道。

“好像是昨天下午抵达绿洲的，背着四个大包，应该是游客。”

a先生点了点头，再度转过眼睛，眼光落在秦阳等人的身上：“他们是跟着驼队进来绿洲的吗？”

“不是，昨晚是杰森担当眺望员，这四个人是乘坐直升飞机到达绿洲边缘，然后再步行进入绿洲的。”

a先生的眉头顿时皱了起来：“直升飞机？就他们四个吗？”

“是的，就他们四人，看他们那大包裹的大小，应该也是要进入沙漠。”

a先生眼光顿时锐利了几分，直直的注视着那几个人，而已经走到挺远的两个年轻人依旧在笑着摆造型拍照，似乎真的是游客。

a先生看了几秒，几个人都带着帽子和墨镜阻碍炽烈的阳光，以至于根本就看不清楚他们的脸，但是他却依旧觉得似乎有那么一丝熟悉的感觉。

难道是自己认识的人？

不等a先生再多看，那几个人已经完成了拍照，彻底转身向着远处走去，只留下几个背影。

a先生心中略微有着两分犹豫，要不要追上去看看？

“a先生，a先生！”

一个身材消瘦戴着眼镜的男子快步的冲了出来，一脸惊喜的叫道：“我们有新的发现了。”

a先生一听，脸上顿时流露出喜色，也顾不得远去的秦阳等人，转身跟着眼镜男子快步的走上了二楼。

远处，秦阳借着眼角的余光，看到门口的白发老者转身进了门，松了一口气，脚步稍微放缓了几步：“那人回屋子里去了。”

莫羽眼光也略微有着两分凝重：“那人实力应该很强！”

秦阳在被a先生打量的时候也有一种如芒在背的感觉，赞同的说道：“嗯，虽然我没和他对望，但是隔那么远，那目光都如同剑一般锋利，想来实力不会低，师傅，你觉得和你比如何？”

莫羽沉吟了几秒：“应该比我强。”

秦阳挑眉道：“那岂不是通神后期甚至至尊强者，这么厉害的高手汇聚在这里是为了干什么呢？难道他们也是为了找寻同样的东西？”

莫羽摇头：“这个就不确定了，不过听刚才那些人说话，似乎是科研人员，虽然他们也提到了要找到一个东西，但是听起来似乎又不太像……”

秦阳神情略微有着两分犹豫：“要不要我们试探下?”

虽然知晓那个白发老头是个强者，但是秦阳却也没慌，毕竟他们身边还有一个至尊强者加一个通神强者。

莫羽并不赞成秦阳的想法：“既然没发生冲突，那就没必要去惹麻烦，最关键的东西在我们这里，我们总归是要占起手优势的，没必要旁生枝节。”

秦阳见莫羽这般说，便也不再多说。

“行，那我们不管他们，我们晚些直接进沙漠，反正我们这次也只是探，只要找到地方就可以离开了。”

“嗯！”

司徒香问道：“我们要不要搞几匹骆驼？”

秦阳摇头：“普通人需要用骆驼来帮忙运载东西，但是我们都是修行者，力气足够，我们背着东西速度也影响不了多少，带着骆驼的话，反而拖慢了速度。”

稍微停顿了一下，秦阳安慰道：“你放心，虽然我不是长期生活在沙漠里，但是好歹我也知道沙漠里所有的生存常识，就算定位仪器坏了，还有指南针，指南针坏了，我也还知道如何看星星辨别方位走出沙漠的，只要带上足够的水和干粮，就不会有任何的问题。”

司徒香略微有些惊讶：“以前你进过沙漠吗？”

秦阳笑道：“进过几次的，所以你不要怕！”

司徒香笑道：“我不怕。”

秦阳拿出手机，打开刚开拍的照片其中一张，那张照片看似在拍司徒香，但是实际上已经把尽头房屋门口外的三人全部照下来了。

秦阳双指滑动，将照片放大。

白发老者的头部都被帽子和眼镜遮挡住了大半，只露出小半个脸，只能看出是一名白人男子，除此以外也看不出更多。

秦阳原本想将这照片发给别人查一查，但是看了看那遮挡得严实的蛤蟆镜，最后又选择了放弃。

要让人查这是谁，好歹也得有张全脸照嘛。

这男人的半脸照上又没有什么明显的特征，这让人怎么找？

算了，不管他！

秦阳等人回到卖水的地点，买了四个厚实的塑料大桶，每个大桶里都装满了饮用的淡水。

在沙漠里，可以没有食物，但是却一定不能没有水，所以带够足够的淡水，这才是进入沙漠最重要的事情。

根据定位，宝藏的位置应该就在距离这个绿洲东边大约一百公里左右的位置，沙漠里的一百公里可不比平地的一百公里，在茫茫沙漠中，没有参照物，没有道路，只有漫漫黄沙，想要找寻到目标，那是非常艰难的。

四个人再次整备好一切装备后，便各自背着一个背包外加一大桶水进入了沙漠。

绿洲尽头的小楼里，a先生正坐在自己的位置上，手里拿着一份古老的典籍在看上，翻开的页面上，有着一副陈旧的插画，这插画是一只浑身黑漆漆的蝎子，尾巴高高的翘起，非常的尖利。

在这副插画的旁边，还有着密密麻麻的字，这些字都非常的古怪，就像是蝌蚪文一般，根本难以辨认，因为它根本就不是现代某种流行语言，而是一种拥有很古老历史的古文字。

a先生显然对这些字却是认识的，他看得津津有味，一副神情专注的样子。

敲门声响起，一个佣兵走了进来，他的胸.前挂着一副望远镜。

“之前你叮嘱关注的四个人已经离开了绿洲进入了沙漠……”

a先生合起了手中的书，皱起了眉头：“就他们四个？都带了什么物品？”

“是的，就他们四个，每个人背着一个大型背包，背着一个塑料桶，里面应该是装得淡水……”

a先生眼睛微微一亮，眉头微微翘起了两分。

连骆驼队都没租，这四个人竟然敢直接进入沙漠？

这怕是有备而来，而且应该都是修行者吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49100654"  chaptername="第一千八百二十二章  要不要试探下？">加入书签</a>
</div>
