    九月的夜晚，凉风习习。

    一轮明月高悬，稀疏的星辉点点。

    蟋蟀时不时的发出唧唧的声响，仿佛是在浅吟低唱，在宁静的夜晚中，显得很清晰。

    可是，这样的声音出现在烈风阁，却让郭廷江等人，感觉到了一股莫名的肃杀秋意！

    一场秋雨一场寒，秋雨未至，寒气似乎已来。

    “呼——”

    郭廷江没来由的打了一个寒颤，脸色变得愈发严肃。

    他身后的那六位内劲大师的心中所想，他自然一清二楚。

    他也知道，他们在担心什么。

    可是他们却不知道，他的心同样忧虑而纠结。

    根据传回来的消息，叶无双轻而易举的就击败了郭强东和他身后的那位半步宗师的护道者，这让他在觉得不可思议的同时，同样也有一种不可力敌的无奈。

    江湖，不仅仅是打打杀杀，更多的是权衡与妥协。

    烈风阁作为三江省武道魁首，毫无争议的非世俗体系下的执牛耳者，被无数三江武道玄学众人奉为武学圣地，如今却是连自家的少主都无法保护，这样的事情如果传出去，烈风阁的名声必将毁于一旦！

    甚至，还会打乱身后那个势力的周密部署。

    “怎么办？”

    郭廷江眼神复杂，心中无比急切，想要找到破解眼前局面的办法。

    不容置疑，叶无双必须要死，而且还要死在他们烈风阁的手上！

    否则，烈风阁必定威严扫地，成为江湖众人口中的笑柄。

    只是让郭廷江无比郁闷的是，叶无双所展露出的实力，让他震撼，整座烈风阁虽然高手如云，但是恐怕除了阁主亲自出手，否则谁也拿不下他。

    “阁主，你要是再不出关，我们烈风阁恐怕真的要威严不存了……”

    六位内劲大师心中期盼，郭廷江亦如是。

    “轰隆隆——”

    突然间，烈风阁上空风起云涌，平地起惊雷！

    郭廷江猛地心中一颤，脸上闪过了一丝狂喜！

    这是……宗师惊雷！

    ……

    江北。

    陈氏集团大楼中，灯火依旧通明。

    叶无双将于诗韵和夏清送到了苏妙音那里之后，便再次来到了这里。

    此时，会议已经开完。

    陈啸天正坐在自己的办公室中，与陈子晴通着电话，脸色凝重的同时，眼底却偶尔闪现出一道道亮光。

    他没有想到，烈风阁竟然与叶无双还有矛盾。

    说实话，这对他而言，是一件好事。

    因为他完全可以借助叶无双的力量，让烈风阁为他们之前对自己的欺压而付出惨重的代价。

    否则，如果仅仅依靠他、甚至是他背后的陈家，想要搬倒烈风阁，无异于痴人说梦。

    只是他并不敢轻易的如此行事。

    毕竟，此事有利用叶无双的嫌疑，他根本不敢自作聪明。

    “难道就这样白白浪费报仇的机会吗？”

    陈啸天心中纠结万分，一时间陷入了沉思。

    “爷爷，爷爷？”

    电话的另一端，陈子晴许久没有听到陈啸天的回话，心中难免担忧，立刻急促的喊道。

    她喊了好几声，陈啸天这才悠悠回神，下意识的长出一口气，用一种严肃的声音说道：“嗯，我知道了，这件事情你不要插手，千万不要插手，知道了吗？”

    陈子晴不解：“爷爷，叶无双的实力非常强，难道我们不能借助他的力量吗？”

    “子晴，我明白你的意思，可是有些人，不是我们所能掌控、甚至是不能利用的，你明白我的意思吗？”陈啸天正色劝道。

    “爷爷，您的意思是……我们不能利用叶无双吗？”

    陈子晴心中一震，继续追问道：“他到底是什么身份？”

    “还有，我在包厢中还见到了一个人，好像是夜家的大小姐，她对叶无双竟然言听计从，这到底是怎么一回事？”

    对于她的疑惑，陈啸天并未解答，脸色更加郑重，语气也开始变得严厉了起来：“子晴，你一定要记住，今晚的事情，千万不能泄露出去，千万不能！否则，受到影响的不仅仅是我们陈家，甚至整个江北、整个三江省、甚至是整个龙域，都会受到负面的影响！”

    陈啸天的语气异常严厉，让陈子晴一时间根本无法理解。

    在她看来，叶无双不过就是一个身手强大的退役军人而已，怎么可能会影响到整个龙域呢？

    不过话虽如此，但是她的心中却对叶无双愈发好奇了起来。

    女人的直觉告诉她，自己的爷爷之所以这样严肃的叮嘱自己，绝对有一些她不知道的原因。

    “究竟是为什么呢？”

    陈子晴心中惊诧，眼中闪过了一丝倔强：“早晚有一天我会弄清楚你的身份！”

    挂断了电话，陈啸天有些疲惫的揉了揉自己的眉心，神色之间，闪过了一丝犹豫。

    “到底该不该把陈家与烈风阁之间的仇怨告诉龙帅呢？”

    陈啸天再次陷入了无休止的纠结之中。

    “咚咚咚——”

    办公室的房门突然被敲响，打断了陈啸天的思绪，他缓缓的抬起头道：“请进。”

    “陈老，您还在啊！”

    房门开启，传来了一个让他浑身一震的声音。

    陈啸天猛地抬头，立刻从老板椅上站了起来，快步走到叶无双的面前道：“叶少，您怎么来了？”

    叶无双呵呵一笑，打趣着说道：“陈老您可是在为我的婚礼加班，我这个当事人又岂能置身之外呢？”

    “况且，如果我今晚上不来，您老恐怕连觉都睡不安稳了吧？”

    陈啸天一愣，立刻抬起头，见到叶无双那双似笑非笑的丹凤双眸，心中刚才的纠结郁闷之气，瞬间便是一扫而空！

    他有些激动的说道：“叶……叶少，您都知道了？”

    叶无双坐在沙发上，微微点头道：“陈老应该知道，战拳本应该漠北边军的不传之技，所以当我第一次见到您和子晴在户外练习的时候，便让人调查了一下。”

    说到这儿，叶无双抬眼，对着陈啸天歉意一笑：“关于这件事，还望您老勿怪。”

    陈啸天连忙笑着摆手：“叶少说哪里话，这些我都懂。”

    叶无双点了点头，继续说道：“也就是从那个时候开始，我知道您的身份，也知道了您与烈风阁之间的仇怨。”

    “当然，我也知道了您的儿子。”

