    第535章 高层的战争

    火星，洪荒宇宙称其为荧惑星。

    荒凉的大地之上，一丝风也无，褐色的地面上坑洞四处可见，这与本宇宙火星完全不同。

    平行宇宙原本应该相同，但宇宙形成之后，一些变化引起不同平行宇宙有着不同的发展方向，百亿年后，各自就有了巨大变化。

    荧惑星某处空间，一艘飞船钻出，其上下来三道身影，正是张智带着灵树和拉塞尔。

    “嘘！太神了！大哥！这人族的科技还真是有可取之处，有了这个飞船，我们完全就有了部分法则九段的力量，直接穿梭虚空了。”

    拉塞尔蒲扇般的耳朵摇晃着，一脸不可置信之色。

    “这只是冰山一角而已，本宇宙不论是人族还是其他种族，都有这种科技，你们以后会见识到。我已经把控制飞船的记忆都传输给了你们几个，你们要好好习惯消化。”

    不止拉塞尔，灵树也感叹不已。三人一边聊着，一边打量荧惑星世界，张智却已经开启飞船扫描。

    “应该就是这里，你们跟我来，尽可能的弄出点动静。”

    张智吩咐着，他是来寻仇的。也不能说是寻仇，其实也没有什么仇，他是来开发资源的。

    上次他被法则五段的毒蝎子追杀，当时就感觉到那蝎子群法则境界的毒蝎子不少，如果能多杀死一些，又能让自己土之法则再进一步。

    拉塞尔听说是要弄出点动静，立刻摇身一变，变得百丈大小，一脚踏下，地面上无数坑洞便开始坍塌，摇摇晃晃。

    几脚下去，方圆数十里被夷为平地。片刻之后，无数蝎子从周围的坑洞中爬出，密密麻麻，几乎布满了周围百里。

    “开工！”

    张智轻喝一声，灵树立刻心领神会，根据早扎下大地，无限延伸，而其树冠则是增高数百丈，毒蝎子们根本没发现，虚空中一种若有若无的孢子向他们飘飞而来。

    “灵树！法则境界的都留活口，我有用处！”

    “好嘞！”

    “大哥！我做什么？”拉塞尔不相信自己只是弄个动静就啥用也没有了。

    “你负责抓捕，所有法则境界的蝎子，全部抓活的，我要活的！”

    张智生怕拉塞尔直接杀了就吞了，这简直就是暴殄天物。

    每一道法则的凝聚都要数万年岁月，像洪荒宇宙的生灵这样囫囵吞噬，吸收的力量极少，而且不能直接化作自身法则力量，简直就是浪费。

    主要是洪荒宇宙没有法则铭文师，这里不是没有抽取法则的手段，而是抽取之后根本不能合理利用，也没有法则飞船，所以抽取法则就显得有些多余了。

    张智开始了荧惑星的扫荡之旅，而且是名正言顺，拿着吼望天的白毛。

    另一边，黄龙星，也就是木星，也迎来了不速之客。

    黄龙星是一个气态巨行星，密度不大，但其质量是太阳系其他行星总和的二点五倍，可见其体积巨大，已经达到了太阳的千分之一。

    如此大的一团气体，其上的风暴漩涡数不胜数，最恐怖的是，他的表面有一个巨大的风暴之眼，里面蕴含着无尽的风暴能量。

    而这风暴之眼中，有一座巨大的宫殿，无时无刻不放出土黄色的光辉，正是黄龙行宫。

    黄龙行宫之外，远远看去，数百条龙形生物纵横遨游，追逐打闹。

    行宫之内，忽然发出一声龙啸，声震万里，随后，一只巨大的龙爪腾空而起，抓向天际。

    天际尽头，一根晶莹手指一按而下，与巨爪相撞在一起。

    二者接触的刹那，巨爪顿住，而晶莹手指却是寸寸碎裂，最后化为光点消失。

    只三个呼吸不到，八道身影便出现在刚刚碰撞的那处空间。

    这八道身影并排而立，其中一道身影正是麦克库尔。麦克库尔旁边，傲然而立的明黄服饰，额头上有一个黑色的古怪印记，此人正是麦克库尔请来的战魔族高手。

    “比克大人，刚才出手的便是这黄龙域之主，刚刚我用七成实力试探了一下，此獠应该已经拥有准道君实力，还请比克大人亲自出手。”

    麦克库尔一脸谄媚，与他之前的颐指气使神态判若两人。

    战魔比克脸色略微有些凝重的道：“看来你们之前猜测有些不实，这条畜生根本没有丝毫伤势，此番若是要将其击杀，怕是得全力以赴了。我先拖住他，你们先杀其他两位，然后与我一起围攻。今日若能将他们都杀了，这黄龙域以后便是我战魔族入侵洪荒宇宙的基地，在场各位都有大功。”

    超级高手间的战斗返璞归真，双方根本没有见面，就只见得黄龙星恶魔之眼上方空间震动，力量纵横。

    谁也看不到战斗结果，张智猜到短期内会有一战，都不知道具体什么时候。直到孔亮给他传来信息，他才知道一些表面情况。

    这一战之后，百慕大的基地还在，麦克库尔立即闭关，战魔族比克大人返回了本宇宙，其他几位大人据说也是纷纷闭关。

    不过百慕大的基地却并没有撤，而是继续维持，不断地有本宇宙势力过来，丝毫没有减少。这一点证明，麦克库尔他们应该是并不惧怕黄龙域的那三位报复的。

    至于那一战具体什么情况，孔亮也不得而知了。

    有了孔亮这边的情报，张智掏出了吼望天给的白毛，试着联系，结果互换了几次，竟然毫无反应。

    “这下麻烦大了，这三个憨货不会死了吧？我这才刚刚站队，弄了你们几个靠山，你们就这么快挂了，要不要这么衰啊？”

    张智虽然这半个月时间扫荡着荧惑星，杀了之前追杀他的毒蝎王，获得了大量的土之法则，将本体和分身的土之法则都凝聚到了三道，实力再次强大的小半，但要对付麦克库尔这种强者，那也是天方夜谭。

    接下来的一段时间，人族开始大量的涌入黄龙域，各大势力疯狂的瓜分着黄龙域的地盘。

    一般的一个势力占领一个星球，而有的小势力，则是合力占领一个星球，只一个月不到时间，整个黄龙域的一百多个生命星球就被全部占领。

    当然，这里的占领，不是全面占领，而是建立了庞大的基地，在本宇宙势力面前宣布占领。要想真正占领，还需要与那颗星球上的土著生灵展开一场生死决胜。

    (本章完)

