
　　有人不服，轻蔑道：“阴阳相克，道理简单，没有你，我也知道！累赘！”

　　对于方岳，队伍中已经有不少人微词。只是他们心里憋着，平日不说，轮转境有轮转境的威严，轮转境的队伍混进了一个天地境算什么？

　　“嗯，知道那你就去救他吧！记住，是雷罡，不是普通的雷霆！”

　　方岳仿佛并不介意对方对自己的态度。

　　他还在耐性叮嘱。

　　那人冷哼一声：“为什么你不出手！”

　　“你们一群轮转境的战斗人员，让我一个天地境的非战斗人员参加战斗好意思吗？”

　　方岳将天地境，非战斗人员两个词语咬的很重。

　　他的肚子里都快冒出坏水来了！

　　那人恨恨，没想到被方岳抓到了把柄。

　　他不在迟疑，挥出一柄银色的长剑。

　　“雷光斩！”

　　长剑落下，直斩石鬼！

　　雷霆化剑，颇为浓烈。

　　石鬼扭头，看了一眼那银色的长剑，他没有五官，但是所有人都能够感觉到他的不屑！

　　噼里啪啦。

　　长剑解体，化成了星星点点的雷霆在风中消散。

　　“没用？”

　　那人挑起了眉毛。

　　“我说过了，雷罡，不是雷霆！”

　　方岳一副很铁不成钢的样子，再次强调！

　　这个功夫，之前的那青年男子脸色涨紫眼看着就要被石鬼给活活掐死了！

　　“神宵天雷，雷霆为罡！”

　　方岳背后的关凌月看不下去。

　　终于出手。她再不出手，那青年男子就死了。

　　天穹乌黑。银色的闪电贯穿而下！

　　这闪电的雷霆之力，无比凝实，若是寻常的雷霆是清水，那么她的便是铁石！

　　雷罡击落。

　　石鬼有感，它立刻蹿跳开来。躲避闪电！

　　这是纯正的雷罡，是它的克星！如果命中的话，它不说当即暴毙，最起码重伤是跑不了的！

　　“鬼爪！”

　　石鬼的腹部传出了声音。

　　一双虚无的手爪从虚空探出，欲要掐住方岳的脖颈。

　　石鬼不傻，他看的出来，这家伙才是队伍中对懂得克制自己的人。

　　杀了他，别人拿自己没办法的！

　　“鬼啊！”

　　方岳一蹦三尺高。

　　一转眼，鬼爪还在他的人没了！

　　关凌月捂脸，见过怕死的，没有看到过这么怕死的！

　　好歹也是八皇子委以重任，寄托希望的人，就这样成色？

　　“雷罡惊世，化成长龙！”

　　关凌月法术的底子无比扎实，所有的法术变化都已经达到随心所欲的地步。

　　一条银色的长龙横空而过，横跨穹霄天野。

　　神龙探爪！

　　银色的龙爪抓住了石鬼！

　　这才是真神通，真本事。

　　相比于方岳的嘴炮。

　　大家对关凌月肃然起敬！

　　银色的龙爪轻轻一握。

　　石鬼的身躯蒸发破碎。

　　雷罡，克制石鬼果然名不虚传！

　　石鬼死了，方岳也会回来了。

　　众人目光鄙夷。

　　但排斥也没有那么强了。

　　虽然这小子胆小，修为不高，可是对于石鬼的了解程度还是很高的！

　　这轮转密境之中据说石鬼成群。有些地方还有用的着方岳的地方！

　　那青年男子咳嗽半天。

　　终于缓过劲儿来。

　　他一步一步，走了过来，看向方岳，满眼怨念：“小子，你敢坑我！”

　　“坑你？没有啊！你说找石胆，我帮你！”

　　方岳满脸无辜，大眼睛里都是可怜。

　　可惜，他不是萌妹子。这大眼杀，对大家无效。

　　“你知道那石头有问题的！”

　　“所以让你去！”

　　“为啥你自己不去！”

　　“我是非战斗人员，天地境，太弱！”

　　方岳始终平静无比。

　　噎得对方说不出话来。

　　方岳走到了石头的旁边，三加五除二便是将之切开。

　　成年人拳头大小的石胆赫然入目。

　　石胆里面起码有上百滴胆汁。

　　石胆是好东西，可以驱毒，可以明目，可以疗伤。

　　一滴石胆液价值连城，需要用下品世界结晶来算！

　　方岳开出了这么大块的石胆。让其他人都不由得羡慕起来。

　　但是这东西是方岳开出来，谁也不好意思争抢，轮转境有轮转境的尊严。

　　一群轮转境抢一个天地境算什么。

　　更主要的是，方岳身边还有关凌月在护道！

　　“仙子姐姐，这石胆有你的功劳，我分你十滴如何？”

　　方岳贱贱的走到了关凌月的面前。

　　满脸讨好的说道。

　　“这……”

　　关凌月本来想要推辞，可是想起石胆液对应的门派贡献点的价码，她忍不住点头应下。

　　石胆液，一滴一百门派贡献点！

　　而她这次出来执行任务，完成出色，才能获得一千门派贡献点！

　　十滴石胆液，顶得上她一次外出完成任务。

　　地主家，也没有余粮啊！

　　方岳触碰到了关凌月的软肋！

　　关凌月将石胆液收下。

　　剩下的问题更难解决了！

　　“石胆液到手了，可是青石鸟怎么办？”

　　本来青年男子只是嘴贱，想要试探一下方岳的成色。

　　结果，方岳试探出来了。石胆液得到，这救人的东西，两样有了一样，再不救人，似乎就有些说不过去了！

　　“青石鸟我来！”

　　队伍里，一个沉默的大汉开口。天籁小说网

　　他的眼睛里，一片澄澈，像是赤子一般。

　　“剑奴！”

　　关凌月看到对方，喊完名字忽然沉默。

　　显然，两人是老相识了，而且交情不一般！

　　“尊剑，重剑，为剑所奴！”

　　方岳击节轻叹，他一眼便看出了这剑奴的跟脚。

　　这在仙界天庭之中也有。这样的人看似落魄，但至诚至真，战力无双。

　　方岳没有想到，在这里居然能够看到传说中的剑奴。

　　关凌月瞪了方岳一眼，娇嗔：“就你话多！”

　　剑奴哈哈大笑：“这么多年了，凌月你还是放不下啊！当年，其实就算是没有你我也会选择那一条路！”

　　“可是……”

　　关凌月还想多说什么。但却被剑奴打断：“没有可是，这就是命运，过程可能曲折，但最终的结果我还满意！痴于剑，极于剑，为剑所奴，没有什么好丢人的！如今，我是剑奴，或许未来的某一

　　天，我便是剑主！”

　　剑奴声音豪放，有着一股浓烈的感染力。

　　千里眼轻轻叹息：“从剑奴化为剑主，路途艰难，满是荆棘，如何容易！”

　　就在大家跑题，感叹剑奴修行不易的时候，挑起了话题的方岳却是已经跑到了一个犄角旮旯，将开出石胆的石料余下的原石给解剖开来。

　　石胆位于原石的正中央。

　　石胆取出，两侧原石还是大量的部位处于封印状态。

　　方岳总是感觉，仅仅是这一块石胆还温养不出石鬼。

　　他解开余下的石料，其中果然是另有机缘。

　　这石料之中，居然有密密麻麻的紫色雷珠，每一粒雷珠都是有绿豆大小，它们密密麻麻的散布在原石之中，就好像是火龙果里面的芝麻一样！

　　这些紫色雷珠，雷霆气息刚猛浓烈，不亚于雷罡，甚至其威力真正爆炸开来，还是犹有过之！

　　方岳一粒粒将这些紫色的雷珠取出。

　　关凌月第一眼便是看到了那些紫色雷珠。

　　“天罚雷珠！这石头里面怎么可能开出这种宝物！”

　　关凌月饶是平日里风轻云淡，凡事不挂心头。

　　在看道天罚雷珠的时候，也生出了无比的惊讶与错愕的感觉！“天罚雷珠，传说乃至天地雷劫酝酿凝聚，诞生出来的宝物！每一枚雷珠，若是将其中的威力彻底释放出来，方圆百里都会化成一片焦土！更为恐怖的是，在爆炸的中心位

　　置，连寻常的阴阳境巅峰的强者都抵挡不住，会被瞬间炸死，灰飞湮灭！一枚雷珠，便足以成为一件大杀器！你这开出的雷珠，少说也有上千颗，简直是太恐怖了！”

　　一个性格活泼，跳脱的少年惊讶说道。

　　方岳撬出了了每一粒雷珠，反复抚娑。

　　“好东西呀！好东西！”

　　方岳这模样就好像是地主老财看到了金元宝一样！

　　一群人再次看向方岳的时候都是变了神色，这种大杀器，连他们都不能够等闲视之。

　　虽然他们对于方岳还有诸多的不满，可是再开口的时候却需要自己好好的掂量掂量！

　　万一这方岳一时想不开，要和他们同归于尽，这上前的天罚雷珠爆炸开来。

　　他们恐怕全部都得玩完！

　　“咱们还是先商量一下，如何对付青石鸟的问题吧！”

　　大家将话题转移到了正根上，再跑题。估摸着天黑他们也说不完。

　　“青石鸟遇到之后便是交给我吧！我正好需要修炼闭目禅，不需要用眼睛寻找青石鸟！”

　　剑奴再次开口。他的声音沉稳厚重，给人一股充满力量，宛如大地一般的感觉！

　　“好！”

　　既然是有人自告奋勇，其他人自然也不会反对！

　　但新的问题来了。

　　“咱们上哪里去找青石鸟？”

　　又是一个人开口问道，大家面面相觑。

　　找不到青石鸟，你还砍个屁啊！

　　“在青石鸟离开的时候，我在它们的上下留下了一道黑暗烙印。只要按照黑暗烙印传来的气息方向寻找，自然有希望能够找到青石鸟所在的地方！”

　　方岳忍不住想要骂娘。

　　这群人真的是肌肉发达，头脑简单吗？

　　连这点野外生存的常识都懂，这么粗线条的人，怎么才能够在秘境中生存下去啊！

　　方岳的价值逐渐的体现出来。

　　解石只是一个方面，更主要的是野外生存的经验！

　　方岳的屁股后面，一群轮转境的强者跟随。

　　这青石鸟栖息的地方并不算太远。

　　仅仅走了不到五分钟的时间便到了。

　　这是一片古老的森林，巨木参天，墨绿色树冠遮掩了穹空。

　　只有斑驳的阳光落下来。

　　一条条藤蔓缠绕树木枝桠，像是一条条巨大的蟒蛇一样！

　　“自古说，逢林莫入，希望大家能够稍微提高一下警惕！”

　　虽然不愿意当保姆，可是站在人道主义的立场上，方岳还是善意的提醒了一下！那些轮转境的强者将方岳的提醒直接当成了耳旁风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十五章 方岳的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 