    余子清盘算了一下，若是在陆地上，正常情况下，从大离西北的布施镇到东海，就算是乘坐速度快的飞舟，舍得灵玉放开了用，也舍得让飞舟超负荷运转, 全程不避开帝都、宗门驻地之类的地方，那也得飞个十来天时间。

    他在深渊的时候，顺着怒江，顺流而下了顶多一两千里，他还以为那里勾连的水域，是大离北部的一座大湖。

    那淡水湖足够深也足够大，乍一看还是挺靠谱的。

    怎么就到东海了？

    而且还正好在妖神墓辐射的范围。

    如今整个东海，也就只有这一片地方，会一个妖兽，一个海族都见不到。

    这一次算是给余子清上了一课，深渊跟这边连通的地方，根本不是什么对称的，那裂缝连接到哪里，是完全没有任何规律的。

    不过，再想想，自己好像发现了了不得的东西。

    这是一天时间，横跨整个大离的捷径啊。

    想到这，余子清连忙再潜入海中，找到那個海底的小裂缝所在，辨别好方向之后，在海底找了个显眼的山峦, 在那里埋下一枚玉简当做信标。

    省的茫茫大海, 以后找不到这个地方了。

    做完这些，余子清便没敢再乱跑了。

    他能辨别出东西南北，知道往西走，总能到岸边。

    但现在他不知道自己具体在哪，要是那妖神墓所在的位置，比他现在所在的地方更深入大海，那还好说，往回走，肯定没什么问题。

    万一他这里比妖神墓还要更东呢，往西走就有可能一头扎进妖神墓里，也有可能跟那个死了都不安分的妖神脸贴脸碰到一起。

    至于从裂缝里回去，还是算了吧。

    那位不停产卵的黑天魔母，已经跟白天妖魔的头头打的热火朝天了，形态都发生了改变，这意味着他们俩打出了真火，弄不好就是必须死一个才会停止。

    拱火是拱成功了，但他一时半会估计也没法原路返回了。

    黑天妖魔的数量太多，再加上当时看到的那头熊妖，大概也能明白，为什么黑天妖魔各种奇形怪状的东西都有。

    他这个人形状态，皮肤灰黑，布满魔纹的鬼样子, 在里面都算是清秀的，也没人会怀疑他不是黑天妖魔。

    将矛盾保留在妖魔内部，怎么搞都不是问题。

    余子清在原地等了俩时辰，才感觉到呼唤。

    进入七楼，老羊上下打量着余子清，长叹一声。

    “你怎么跑到东海了？”

    “这个事，说来话长，我想找你问问，看看我现在大概在哪。”

    “你说。”

    “海里没有海妖，没有妖兽，也没有什么大鱼，明明没有风，海浪却很大，就像是海水里蕴含着很大怒气，正在不断的发泄……”

    “行了，我大概知道你在哪了，等着。”

    老羊丢下一句话，直接下线。

    余子清想了想，飞到了高空中，举目远眺，观察四方。

    除了海还是海，什么东西都没有。

    等了一天之后，楼槐嗅了嗅鼻子。

    “大哥，有东西从海里浮上来了，怪怪的，而且比我们都强。”

    楼槐的话音刚落，便见海中缓缓浮起一个深蓝色的圆球，那圆球缓缓的消散，老羊立在海面上，昂着头看着余子清。

    “你站那么高，是嫌死的不够快么？”

    等到余子清落下来，老羊立刻噎了余子清一句。

    “我这不是怕你找不到我么，看到总比远远的被人感应到好吧。”

    “我才刚到东海没多久，你怎么也来了？”

    “这事说来话长啊，我是进入了深渊裂缝，然后在那边的一条黄色的江里，发现了一条裂缝，出来之后就在东海了。”

    余子清没说的太细，老羊微微耷拉点眼皮，眼睛从羊瞳，化作了漆黑。

    他看了一眼楼槐，立刻见到楼槐脚下头顶，好几张符箓出现，其中一张镇魔符箓，直接镇压在楼槐的脸上。

    楼槐当场被镇压的动弹不得，全身如同被压了一座山，连散去身形都做不到。

    这些镇魔符箓，可都是当初用来镇压自在天的，能在银湖里镇压箱子两千年而不损，威能依旧在，可是正儿八经的好东西。

    楼槐一个人挨了五张，没被当场镇压死，已经是老羊手下留情，准备先问话了。

    “这家伙哪来的？像是谁的化身，可是实际上却是魔头。”

    “这个，说来也话长了，林福知道吗？这家伙帮助林福进阶到八阶，然后林福把他当做化身斩出，他非要跟着我，说要走正道……”

    老羊的眉头一蹙，战术后仰，他上下打量着楼槐。

    “无魂无魄，的确像是化身，一身气息，比之一般的修士还要正，修的还是什么正统的炼气法门吧？”

    “是正统的白阳圣典。”

    “好家伙……”老羊的五官都快凑到一起了。

    又多了一个没有见过没有听过的见识。

    自从认识余子清，这种事就没少过。

    如今这个更离谱。

    他一招蹄子，那些镇魔符箓便被其收回，这些东西可是宝物，说是符箓，其实当法宝用也没什么问题。

    “这位是老羊，乃是我家中长辈，你不可不敬。”余子清给楼槐叮嘱了一声。

    没等他说完，楼槐便已经摆出了五体投地的姿势，等到余子清说完，立刻高声道。

    “楼槐拜见羊伯，楼槐承蒙大哥不弃，肯收留我，赐我名，羊伯放心，楼槐已经跟过去彻底一道两端，如今我乃大哥麾下鹰犬，正道楼槐，跟林福没有关系，也跟魔头没有关系。”

    楼槐说的那叫一个言辞恳切，就差把心拿出来看看了，要说尊敬，五体投地就是他能想到的最尊敬的方式了。

    刚才就感觉怪怪的，见面之后，楼槐就感觉自己仿若被看穿了。

    一眼就能看穿他的底细，着实把他吓坏了。

    不愧是的大哥的长辈，这么一想，他变得觉得他可以放心了，这是正常操作。

    老羊看着楼槐的样子，微微眯着眼睛，他那漆黑的眼睛里，仿若深渊，盯着楼槐看了一两个呼吸，才点了点头。

    “你起来吧，既然子玉相信你，那我也不会说什么。

    你也不用担心，你修的乃是正道圣典，只要安安心心走正道，九阶之下，无人能看穿伱。

    纵然是那些九阶强者，大部分顶多能看出，你的化身出身。

    但是七阶之前，你最好不要出现在元神境强者面前。”

    楼槐心中一凛，顿觉大哥的长辈着实可怕，连他想什么都提前猜到了。

    再一想，既然是大哥的长辈，还很亲近，那品阶跟实力、见识、手段不匹配，也是正常操作了，可以重新坐下了。

    “多谢羊伯指点。”楼槐道了谢，便顶着那张一脸老实相的脸，老老实实的站在余子清身后。

    “你这边的事，办的怎么样了？”余子清问了句。

    “还没开始，我要去妖神墓，但是妖神墓已经开启了，外面数万里海域，一个海族都没有了，那妖神吃不到血食，有点疯，我等他疯完了再进去。”

    “那个妖神到底什么情况？”余子清有点好奇，他只是有猜测，却不确定。

    “还能什么情况，那妖神生前乃是恶龙，人憎妖厌，食人食妖，但凡是活的，统统都被其当做血食。

    偏偏他有一丝真龙血脉，死了也不安生，每隔一段时间，便会出来吞噬血食，孕育一丝生机，硬扛着硬拖着。

    想要找到重新以真龙血脉复活的办法。

    可惜，嘿嘿……”

    老羊嘿嘿冷笑。

    “可惜什么？”余子清一看老羊这表情，就知道那妖神绝对被人坑了。

    “那家伙懂个屁，全靠祖宗蒙荫，才有的他妖神之境，白瞎了身上的真龙血脉。

    谷暕

    他以为他为什么死了，却还没人理他，让他在那折腾。

    海族这边我不确定，但人族这边，就是故意晾着他，让他去折腾的。

    他若是早些年，死后直接转生，没有妄图依然以真龙血脉直接再来一世，那谁也拦不住他。

    可现在嘛，他连再来一世的机会都没了，只能这样子苟延残喘。

    直到他的意识彻底湮灭为止。”

    老羊对那妖神的不屑，已经到了懒得掩饰的地步。

    余子清跟着嘿嘿一笑，大概明白了，那妖神身上的真龙血脉，应该不是吹出来的。

    实际上，那些自吹自擂的所谓龙族，长的再像，其实都是没有真龙血脉的龙。

    真龙跟龙族，是俩东西。

    而拥有真龙血脉的恶龙，到死也只是一个九阶，连九阶巅峰都不是，那是有点废物点心了。

    毕竟，拥有真龙血脉的龙族，从出生睁开眼睛的那一刻开始，就是对标妖族的四阶起步，若是先天再强点，可能就是五阶起步。

    什么都不用干，不用修行，只要能顺利长到成年，那最低最低都不可能低于八阶。

    所以，外界传的那位恶龙妖神，就是一个龙族，什么真龙血脉，就是吹牛逼。

    而龙族随便哪个，对外都会宣称自己是真龙血脉，真龙后裔。

    想要把一个龙族惹急眼，最简单直接的办法，就是说一句：你龙族跟真龙有个毛的关系。

    余子清也一直觉得，那恶龙妖神，也是例行吹牛逼而已。

    但看老羊这意思，竟然不是吹的。

    “你这次要去那干什么？”余子清问出口，想了想，又摇了摇头：“算了，需要我跟着你一起去么？”

    老羊沉默了一下，看了一眼楼槐。

    “魔头的本事，没忘了吧？”

    楼槐一脸老实，念头一转，立刻点了点头。

    “忘倒是没忘，不过我现在走正道。”

    “那行吧，来都来了，跟着一起吧。”说完他看向余子清：“有任何问题，你就先逃。”

    “那地方是我能去的？”

    “小心点就行，那恶龙妖神的意识已经模糊了，等到他发完疯，又没吃到血食，就一定会回去的，他不回去，他的意识会消散的更快，要不是这样，我也不敢来。”

    老羊的话都说到这了，余子清的神情便有些诡异，他大概猜到老羊在打什么主意了。

    “你这是要去妖神墓里，拿走什么宝物？”

    “恩。”

    “有把握？”

    “最开始是三成，到地方之后，就觉得有四成了，现在我觉得有五成了。”

    “嘶，直接加一成，你是不是有点太抬举我了？”余子清倒吸一口冷气。

    “不，不是因为你，因为楼槐。”

    “……”

    那我走？

    我一个入魔了才五阶的体修，你当我愿意来啊。

    那恶龙妖神，再怎么衰弱，哪怕是死了，哪怕意识都模糊，已经有点疯了，那也是瘦死的骆驼比马大。

    他这种家伙，除非能克制，否则他就不是压死骆驼的最后一根稻草。

    而是那个恶龙妖神，是压死稻草的最后一头骆驼。

    “没事，你跟着就跟着吧，你现在的实力，比我当年强多了，起码很抗打，保命应该没什么问题。”

    “……”

    这话说的倒是没错，当你那你一个凡人，就敢坑杀白阳圣母，一大堆的六七阶。

    我现在爆发起来有五阶，那恶龙妖神死后，也没了补充，算他八阶，也才夸了三阶而已，的确比不上老羊当年夸七阶坑杀人的壮举。

    当然，那也就是跟着老羊，余子清自己是肯定不愿意来的。

    这边聊完，老羊吐出一个深蓝色的气泡，将他们包裹着，沉入海中，从海中前进。

    “这招叫什么？”

    “深海避水诀。”老羊说完，立刻补了一句：“不用问，你学不了，炼气修士才能学，你修成的金水阴遁，也用不上这种秘法。”

    水泡拖着他们前进，余子清百无聊赖，直接开始修行白天魔神气。

    一直压制着辛金之气入肺腑，如今也彻底放开，他的呼吸之间，便立时有了一丝金铁交鸣之音，也像是电子音。

    之前吸纳的那一丝最纯粹的力量，被不断的炼化之后，在肺部盘旋，随着呼吸一进一出。

    然后吸纳辛金之气，化作一头袖珍的银色飞鹰，双翅展开之后，便如双肺，其全身都如同金属打造，不断的吸纳肺气与辛金之气，慢慢的壮大。

    而之前受创的肺部，也开始慢慢的恢复。

    到了这时，金水阴遁，黑天魔神气，白天魔神气，便达成了一个真正的动态平衡。

    这一切都依托与气血，气血才是真正的根基。

    如此平衡状态之下，哪怕他没有修道其他脏腑，也会以气血为基，都一起不断的变强。

    老羊瞥了一眼余子清，暗道这家伙，胆子真是越来越大了。

    不但敢带着一个奇葩魔头，还敢进深渊，现在还敢修行这种古里古怪的秘法。

    年轻人，胆大妄为啊。

    老羊放慢了速度，三天之后，才开始缓缓的上浮。

    海面之上，狂风暴雨，海浪便如一个个发怒的巨人，不断的拍打海面，天际之上，黑云压顶，让这里一片昏暗，只有雷光闪过的时候，才能见到一丝光亮。

    远方，一头数千丈长的黑龙，全身散发着死气，在海中翻腾了片刻，又直冲天际而去。

    黑云之中，道道天雷，如同狂风暴雨，不断的劈在那恶龙身上，只有一丝丝死气散开，恶龙体表的鳞甲，都没有伤到。

    那恶龙飞入云层之中，搅动着黑云不断翻腾，雷声滚滚练成一片。

    只是片刻，便见那里的黑云，硬生生都被破开一个大洞，天空中的日光，化作一道光柱落下。

    余子清遥遥感受着那里的天威，暗暗咂舌。

    好家伙，这恶龙的脾气可真够大的，出场便引动了雷劫，而且还能在雷劫之中洗澡，最后还破开了劫云。

    天生一丝真龙血脉，当真了不起，这肉身实在是可怕。

    难怪那恶龙死后，也没人去招惹他，这家伙的肉身，绝对比一般的九阶体修还要强。

    天生的天赋差距，大到后期再怎么弥补也比不了的地步。

    真要是给他机会，吃掉一个九阶强者，这恶龙估计还能苟延残喘很多年。

    片刻之后，黑云之上的破洞里，恶龙俯冲而下，再次入海。

    那被破开的黑云，慢慢的愈合，再次恢复了原样，继续孕育天雷，不断的向着海中的恶龙劈去。

    “他已经不应该存在于世了，却还如此不知收敛，肆意猖狂，连雷劫都敢直接撕碎，这也注定了是他最后的疯狂了，之前他可没有疯到这种地步的，他这是要应劫了，我觉得有六成了。”

    “他实在没血食了，不能走远点？”

    “你以为他不想？他快想死了，可惜，只要他敢走出这数万里海域，他便再也回不来了，他已经死了，陆地上的九阶强者，可不会看着他登陆，而深海的龙族，也不会让他靠近的。”

    三天之后，恶龙身上的死气，已经近乎彻底消散的时候，他才再次冲入海中，向着远处游走。

    而天空中沸腾的雷霆，也似雷蛇，紧随其后，不断的发出轰鸣。

    “走吧，他发完疯了，又去游曳，寻找大量血食了，这次他是去了深海，若是他与深海的妖神打起来了，那我们的时间就更多了。”

    老羊吐出一个气泡，包裹着三人，潜入海中，向着海底的妖神墓而去。

