    韩冲天几句话一出，一众韩家人，不由的一阵面面相觑。

    “七叔，据我所知，韩宇这一次前往落月部落，抢夺他们的超凡结晶，一共联合了五个小队，二十八位秘武者！”

    “在踏入落月部落中的时候，其余几个小队，可是都被韩宇狠狠坑了一把，利用这几个小队的那些秘武者，吸引了落月部落中那些蛮人的注意力之后，韩宇几人趁机摸到传承柱附近，借助一件秘宝击伤了部落中那位守护巫女之后，他们几个，抢走属于落月部落的超凡结晶，便抛下众人逃之夭夭！”

    “这二十八位秘武者，到了现在是否还有人依旧活着，暂时还无人知晓，不过按照正常的逻辑而言，被韩宇狠狠坑了一把的那些家伙，肯定会对他恨之入骨，他们如果成功自落月部落逃脱的话，每一个人都会有对韩宇动手的动机与嫌疑！”

    “虽说韩宇身体上面的致命伤，仅仅只是脖子上面的那一道刀痕，但却不排除，几名侥幸逃生的秘武者联合起来，将他斩杀之后，再成功夺走了那超凡结晶！”

    “在我看来，想要查出击杀韩宇的那些凶手，可以从两个方面着手，第一，便是韩宇当初联合的那二十八名秘武者，只要其中还有人活着，他们每个人都有巨大的嫌疑。”

    “第二，我们韩家可以从超凡结晶上面开始调查，像这种珍贵非常，可以用来辅助修炼的宝贝，那名凶手，除了将此物先暂时藏匿某地之外，也有着很大的几率，将这东西随身携带！”

    “我的建议，是采用些手段，将这段时间进出过金阳寨的秘武者，仔仔细细探查一遍，谁身上如果带着超凡结晶，那他肯定就是杀死韩宇的凶手无疑！”

    ……

    此刻说话的，是一个剑眉星目，看起来英俊非常的年轻人，这个人叫做韩俊，他虽然并非韩家嫡系出生，但是凭借他自身的实力，他在整个韩家之中，也及受重视，可以算是韩家年轻一辈之中的领军人物之一。

    仅仅就实力而言，刚刚二十出头的韩俊，已经是秘武三阶炼骨境巅峰，距离炼脏都仅仅只是一步之遥。

    秘武前三阶，真要说起来的话，实力的差距其实并不算太大，若是手中能掌握某些不错的技法，越阶而战的事情都时有发生。

    但是秘武第四阶炼脏却不同，能够修行到这种地步，对于身体的淬炼，那已经是真正的由外转内，与前面三阶相比，战力完全是一个天，一个地，已经根本就不可同日而语。

    炼脏境的武者，五脏六腑如果淬炼到一定地步的话，一口唾沫吐出，都有可能将一位炼骨境的武者轻易击杀。

    在这金阳寨之中，前三阶的秘武者，一般都是组成小队，自由行动，好似养蛊一般，能存活到最后的，才是最强的，而踏入炼脏境的秘武者，待遇已经完全不同，他们在这金阳寨之中，已经真正算是拥有了一定的话语权。

    当然，这指的是归属于那几大势力的秘武者，散人是肯定不会包括在其中的。

    毕竟，秘武四阶以上的秘武者，他们所获得的话语权，一般都局限于他们自身归属的势力之中，如同杨凯这样的散人，势力都没有，他又能去哪里找什么话语权？难不成，他还想在金阳寨之中混个寨主之位？

    眼前这个叫做韩俊的年轻人，如今距离秘武第四阶炼脏，就已经只是一步之遥，以他韩家旁系族人的身份，论及所获得的修炼资源来，是肯定无法与那些嫡系族人相比的。

    可就算如此，韩俊依旧能凭借有限的资源，占据家族同辈之中实力第一这个耀眼的位置，他的修炼天赋之强，已经是可想而知。

    刚刚那一番猜测与建议，韩俊也算是说的有根有据，有条有理，看样子，除了实力之外，他的脑子同样也灵活非常，也难怪他一个旁系族人，在韩家之中的地位，比不少嫡系子弟都要高出不少了。

    “韩俊这个建议，说的非常有道理，当初与韩宇联合的那二十八名秘武者，应该很容易就能查出来，至于这些人之中，现在还能有几人活着，此事就给我负责好了！”韩俊的话声刚刚落下，便有一名三十岁左右的韩家汉子，出言附和，主动请缨道。

    “对于四阶之下的秘武者而言，野外之地，根本就不适合久留，那二十八名秘武者之中，如果真的还有人活着，相信这几天之内，他们肯定会主动回到金阳寨之中，想要调查清楚这件事情，并没有多少难度，真正为难的，还是查清楚超凡结晶下落这件事情！”

    “金阳寨之中，每天都有人进进出出，就算有我们韩家出面，想要将这些人全部搜身，那也根本就不现实，一个不好，还有可能会引起众怒，令我们得不偿失！”

    “我们仅仅只是要调查清楚超凡结晶的下落而已，不需要搜身的情况之下，其实我们也不是办法探测出超凡结晶的存在，给我两天时间，我有把握制作出一种专门用作检测此物的仪器，就算相隔好几米距离，借助这种仪器，也可以检测出一个人的身上到底有没有超凡结晶这种东西！”

    ……

    以韩俊那番猜测与建议为前提，一众韩家人七嘴八舌，没花费多少时间，他们已经大致确定了他们下一步的行动方向。

    “诸位，就按照大家刚刚商议的去办吧，我们韩家能不能够借助韩宇之死这件事情，在这金阳寨之中重振声威，就看你们大家的了！”

    吧嗒吧嗒的抽着旱烟，韩冲天听着众人的商议，他一脸欣慰的点了点头，他直接拍板，将此事就这么定下之后，挥了挥手，他示意韩家众人暂时先散去。

    身为金阳市十大家族之一，韩家的实力，当然不仅仅只是在场这十余名秘武者，只不过，他们有人并未进入秘境之中，而有些韩家人，却深入了秘境某地，并没有在这金阳寨之内。

    在这样一种情况之下，在知道韩宇身死的这个消息之后，能第一时间聚集过来十几人，韩家表现出来的实力，已经算是非常不错了。

    