一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰走了，走的悄无声息，踏上了去恒岳的归途。

    他的童年，的确是一段血淋淋的记忆，那段记忆，不曾有人知道，包括姬凝霜和楚萱她们。

    曾经弱小的他，很早便明白这看似光鲜亮丽的世界，是何等的残酷，人性的丑恶，造就了一幅幅凄惨的画面，饶是如今他，偶然想起，也会忍不住的颤抖。

    真正经历过，方能明白，所谓的安逸、所谓的温饱是一件多么美好的事情。

    所以，他渴望天下太平，为了这个宏愿，可以让他变得如这世界法则一样，残暴冷酷，他需要铁血的手段，来达到自己的目的，哪怕身后铺满血骨，哪怕背负着万古骂名。

    然，站在如今的高度，拥有如今的修为，身负如今的荣耀，却让他不止一次迷茫。

    时代在变，世界的法则却不变。

    如今的他，也如列代皇者一般在自欺欺人，所谓的天下太平的宏愿，自始至终，就是一个笑话。

    经历了红尘沧桑，见多了人世丑恶，他才真正明白，并非天下统一就是太平，这世界充满太多无奈，他连自己的命运都无法掌控，又谈什么太平宏愿。

    他驻足了，微微抬首，静静看着缥缈虚天。

    微风轻拂，撩动着他的白发，却憾不动他如丰碑般坚韧的躯体，他就如雕像一般，伫立在天地间。

    “你还要跟我多久。”不知何时，他才开口，声音带着些许沙哑。

    话落，他身后不远处的一方空间微微颤动了一下。

    下一刻，一道倩影自空间中走出，仔细一看，乃是昊天诗月。

    “你早知道我跟着你？”昊天诗月抿了抿嘴唇，试探性的看着叶辰。

    叶辰没有说话，依旧静静看着天。

    他的沉默，让昊天诗月有些尴尬，自己之前那个问题，问的的确有些可笑了。

    他是谁，是威震天下的天庭圣主，货真价实的准天境巅峰的盖世强者。

    而她，只是一个空冥境，如此破绽百出的跟踪，普通的准天境都能轻易感知出来，更何况是一个曾经力战几百万修士的叶辰呢？

    她微微走来，伫立在叶辰身侧，也扬起了脸颊，看着缥缈的虚天，“你在看什么。”

    “看那无情的苍天，要耍我们到几时。”叶辰淡淡开口。

    “耍...耍我们。”昊天诗月一愣，一头雾水，搞不明白叶辰在说什么。

    “回去吧！”叶辰收回了目光，并未做过多的解释，再次踏上了苍茫的大地。

    呃，昊天诗月轻轻点头，嘴上虽然打听着，但却很自觉的跟上了叶辰的脚步，叶辰快她就快，叶辰慢她就慢，而且一路左看右看，也不知是在装傻，还是本来就傻。

    唔...！

    不知过了多久，才闻她一声吃痛，许是走的太快，又没发现叶辰停下了脚步，一头结结实实撞在了叶辰后背。

    荒古圣体的圣躯是何等的坚硬，虽然是血肉之躯，但她就好似撞在了一块钢板之上，整个额头都发紫了，不仅尴尬，还很痛。

    “你停下也不说一声。”昊天诗月不停揉着额头。

    然，对于他的腹诽，叶辰并未有任何回应。

    他此刻，正眼眸微眯的盯着前方一片黑暗，眉头也随之皱了下了。

    不知为何，看着那片黑暗，他竟生出一种心悸的感觉，那感觉虽不如红尘给他的压力强横，但却依旧让他浑身凉飕飕的。

    下一刻，一阵微风拂来，却是带着冰冷彻骨的杀机。

    猛地，叶辰一个侧身，伸出了手掌，挽住了昊天诗月的细腰。

    你.....！

    突如其来的一幕，让昊天诗月整个人都愣了，想要说些什么，却是发现叶辰已经揽着她，瞬间后退了上百丈，

    铮！

    他们刚走不到三分之一秒，他们原来所站的地方，便被一把漆黑的杀剑斩的空间裂开。

    一瞬间，昊天诗月花容失色，到现在她都还没反应过来。

    叶辰停下了脚步，纵然是躲过了那必杀一击，但他胸前依旧浮现出一道血痕，伤口处还有漆黑的幽光闪烁，化解着他的精气。

    破！

    叶辰心中一声轻叱，血脉之力、道则和圣体本源齐出，生生磨灭了那一剑留在体内的杀机。

    “他的血脉。”叶辰神色冰冷的盯着那一片天地，眼眸也随之微眯了起来，喃喃自语一声，“寂灭神体，杀手神朝的圣子。”

    “天庭圣主，果然名不虚传。”幽笑的声音响起，缥缈而冰冷，饶是叶辰，都无法捕捉声音的源处，不是他捕捉不到，而是那人说话时，身体在移动，其诡异的身法，让叶辰神色凛然。

    “以你的修为和身份，如此偷施暗算，不怕后人耻笑吗？”叶辰淡淡一声，脚下浮现出了八卦阵图，将昊天诗月一同笼罩在内。

    “叶辰，你很聪明。”那缥缈的幽笑声再次传来，“你有资格做我的对手。”

    “这是宣战吗？”叶辰话语依旧平淡。

    “你以为呢？”神朝圣子幽幽一笑。

    “那晚辈还真是荣幸。”叶辰说着，先天罡气铠甲也开启了，连昊天诗月的身上，也被蒙上了罡气铠甲，因为神朝圣子太强了。

    “我不喜欢没有挑战的对决。”神朝圣子缥缈的声音不断远去，“九阳之日，东陵古渊，带上你的六道仙轮眼，我等你一战。”

    杀手神朝圣子离开了，但那缥缈的声音，却是在天地间经久不散。

    叶辰神色凝重，静静看着那片黑暗。

    他很明白，没有六道仙轮眼，他根本不是神朝圣子的对手，因为他根本捕捉不到神朝圣子的身影。

    而且，就在刚才一击，他分明从神朝圣子的身法中感知到一种神秘的力量，那力量与仙轮天照有些相像，触及了时空与半时空领域。

    这种触及时空领域的身法秘术，级别远在空间挪移之上。

    昔年，神朝圣子灵虚境时，就差点将准天境的钟离给绝杀了，如今神朝圣子位列准天巅峰，又身负那绝杀秘术和逆天神通，想要对抗他，他需要六道仙轮眼助战。

    “他...他就是杀手神朝圣子？”叶辰皱眉之际，昊天诗月紧张的抓着叶辰胳膊，神色苍白的看着那片黑暗。

    “堪比列代诸王。”叶辰深吸了一口气，迈动了脚步。

    “那...那他会不会在南楚天庭大肆杀戮。”昊天诗月慌忙跟上，“连你都不是他的对手，更遑论其他人。”

    “不会。”

    “你这么肯定？”

    “盖世的杀手，怎会杀无名之辈。”叶辰淡淡开口。

    “那倒也是。”昊天诗月讪讪一笑。

    叶辰没有再说话，只是不紧不慢的迈动着脚步。

    他身旁，昊天诗月紧紧的抓着他的胳膊，而且力道还不是一般的小。

    她似是受到了惊吓，时而也会左看右看，生怕再有其他杀手突然冒出来，这黑暗的天地，因神朝圣子的出现，怎么看都感觉有很多双眼睛盯着她看。

    叶辰默然，并未推开她的玉手。

    虽然他还没有接受昊天世家，但若她有危险，他会用命去守护。

    夜，再次陷入了宁静。

    两人走在苍茫天地间，留下了两道倾斜的背影。

    叶辰一路都保持着沉默，而一旁的昊天诗月却是不止一次去偷看他，而且每次去看，神色都会有一瞬的恍惚，恍以为自己挽着的不是叶辰，而是秦羽。

    下意识的，她松开了玉手，微微垂眸，也变得沉静无比。

    幻想是美好的，现实是残酷的，她以为的只是她以为的，昊天尘夜就是昊天尘夜，永远都不会因为她的的幻想，而变成杀神秦羽。