    有些受到打击的柳慕白，道：“小子，别以为我在天葬海，就打探不到东域的消息。”

    叶辰道：“师叔，不要纠结这些，还是说正事吧。”

    柳慕白嗯了一声，道：“后天就是考核之日，你按我说的做，选体盟。

    考核结束后，我安排一下，把那些想杀你的人，全部弄到一起，一网打尽。

    哼，我柳慕白的师侄，哪怕不怎么尊师重道，可我也得护着不是？

    你要是出事了，以后我师兄找来，还不得剥了我的皮，打断我的骨……”

    叶辰的眼神，有些诡异的看向柳慕白。

    自己怎么不尊师重道了？

    师叔的心眼，好小！

    难怪要吃软饭！

    “师叔，这个，给你。”叶辰心念一动，一把圣剑从储物戒中取出。

    柳慕白：“……不用，我现在不缺圣兵。”

    叶辰道：“在大周皇朝，我与师叔分开时就说过，等我来天葬海，给师叔你送圣剑。

    我堂堂七尺男儿，一口唾沫一个钉，说到做到。

    师叔有圣兵，那是师叔的事，我兑现承诺，是我的事！

    更何况，即便没有当初的承诺，身为师侄，我也理当孝顺师叔。

    做人得大气，不能小心眼，我们灵武系尊老爱幼，传统不能坏。”

    这一刻。

    柳慕白忽然觉得有些羞愧。

    好小子。

    这种场面话，说起来一套一套的。

    开个玩笑说他不尊师重道，眨眼间就用这种方式来反击，还真是个一点亏都不愿意吃的主。

    这么一搞，收了叶辰送的剑反而不妥，变成师叔贪师侄的便宜，而且，自己这个做师叔的不给点实质性的好处，那就是坏了灵武系的传统……

    柳慕白轻咳一声，道：“刚顾着跟你说正事了，差点把给你准备的一缕神力忘记了。”

    叶辰：“师叔在内海也不容易，神力这种好东西，还是留着自己用吧。”

    柳慕白：“……你师叔我在内海呼风唤雨，会缺这点东西，给你就收着！”

    说罢，直接抬手一挥，一支玉瓶飞到叶辰面前。

    柳慕白道：“神力，促进武道修为，不过切记，不能滥用，得适可而止，不然的话，会产生快速提升实力的通病，根基不稳可不是闹着玩的。”

    叶辰咧嘴一笑：“多谢师叔。”

    接着，直接把封存有神力的玉瓶，以及刚才那把圣剑收了起来。

    柳慕白再一次无语。

    不是说给我送圣剑吗？

    收回去的动作，还真利索。

    摆明了就是做个样子。

    “师叔，还有件事。”得到一缕神力的叶辰，心里舒坦了，当即又提起另外一件极为重要的事，道：“内海的葬天九棺，师叔可曾知晓？”

    柳慕白脸色陡然出现剧烈变化，道：“葬天九棺，你从哪里听说的？”

    叶辰：“道听途说，好奇问一问。”

    柳慕白的目光，透着一抹狐疑，不过没有继续追问下去，道：“半个月前，葬天九棺，只有八棺。

    第九棺刚刚回归没有多久。

    关于葬天九棺的事，我暂时还接触不到太多。

    你小子悠着点，不要去碰这些东西，这是天葬海最大的禁忌。”

    叶辰点头，道：“那师叔可否知道天葬海内有一座天道牢笼？”

    柳慕白脸色再变，道：“你又是哪里听说的？那座天道牢笼，你也不要碰，涉及到了原始天，十分复杂。”

    叶辰：“没事，我跟原始天早就势不两立了。”

    柳慕白一阵头大。

    叶辰道：“原始天的天下行走刚被我砍死没有多久。”

    柳慕白的嘴角都在抽搐。

    “师叔，我……”

    不等叶辰说完，柳慕白急忙抬手，道：“你还有问题？等等，你让我缓缓……”

    片刻后，柳慕白道：“说吧。”

    叶辰：“天葬海内有没有轮回者、寄生者，逆命者。”

    柳慕白脸色越发难看，道：“有，你小子不会是想说，你跟他们也不死不休了吧？”

    叶辰摇头，道：“那倒不是。”

    轮回者，寄生者，逆命者，都并非与自己是绝对的对立。

    柳慕白松了一口气，道：“那就好。”

    叶辰：“就是砍死了几个轮回神宫的神使麾下之人，寄生者以及逆命者，惦记上了我的一些东西。”

    柳慕白：“……”

    花了好些时间，才重新恢复平静的柳慕白，道：“你小子悠着点吧，你这情况太复杂，别说我了，就算是武盟的盟主估计都搞不定。

    进入了内海后，尽量再低调点，没有绝对的把握前，千万不要冲动。”

    叶辰点头，道：“师叔放心，我会低调的。”

    柳慕白再一次感觉心塞，差点忘了，叶辰的低调，跟正常人的低调，根本不是同一回事。

    片刻后，忧心忡忡的柳慕白，悄然离开了叶辰的住处。

    叶辰继续待在修炼室中，刚感受了一滴神血淬体带来的巨大好处，现在又有一缕神力，自然是迫不及待的便开始吸收！

    功法运转。

    被封存的神力被解封，一缕缕惊人的能量溢散而出，被叶辰吸收。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内的剑元沸腾，十座洞天浮现，每一座洞天，都在快速的变大，变硬！

    一夜时间过去。

    柳慕白赠送的那一缕神力被叶辰完全炼化。

    叶辰的武道修为，也顺势突破，达到了通天境七重。

    “神力对应武道，神血对应肉身道，神念对应的是灵道，现在就差没有感受过神念的效果了。

    我加入体盟，神血应该比较容易获取。

    师叔在武盟吃软饭，能给自己供应神力。

    灵盟的神念……只能等自己去了内海，再想办法捣鼓了！

    现在，还是得先把洞天真意给弄出来，为武道踏入法相境打好基础。”

    十座洞天，主洞天是无敌剑气真意。

    还有两座洞天，凝练了雷麒麟真意与鲲鹏真意。

    按照之前的设想，剩余的七座洞天，将分别凝聚大日真意，明月真意，神龙真意，凤凰真意，星辰真意，神龟真意，若是没有更合适的，就再来一个朱雀真意。

    十大洞天真意，都将契合他的剑道。

    当初，这个设想一出来，就震惊了剑墓内的腿爷与洛青衣。

    现在，叶辰已经走在了将设想变为现实的路上。

    接连两天。

    叶辰都在修炼室凝练洞天真意。

    这一日。

    方寸出现在叶辰的住处。

    “方前辈。”

    从修炼室走出的叶辰，打了声招呼，道：“可是内海考核要开始了？”

    方寸看向叶辰，眼中浮现惊诧的光芒。

    才三天没见。

    感觉叶辰身上那股无形的气息，又增强了许多。

    压下震惊，没有多问，方寸点头说道：“没错，我带你过去吧。”

    “有劳方前辈了。”

    两人刚走出院子，却见易安也朝着这边走来。

    “叶兄。”

    易安脚步加快，来到叶辰面前，道：“我也参加此次的内海考核，一起去吧。”

