    吴起这些年一直都在努力寻找进入水府的机会，但可惜的是，自从兽潮发生以来，东荒海水位每年都在上涨。

    再不出手的话，只怕水位越来越深，那漩涡也只会越来越厉害。

    虽说现在的时机仍然不好，但李长生突破金丹境, 这就让他多了几分把握。

    二人简单商量一番之后，他们决定立刻出手。

    “那漩涡不知何时又要恢复到强盛状态，咱们必须尽快前往！”

    吴起和李长生坐在蓑羽鹤背上，直奔深海而去。

    这一次由于漩涡仍未停止，所以吴起并未带上水猴子众人。

    去的人再多，无法进入水府当中，谁也帮不上忙。

    二人直飞千里之外，然后在一座无名荒岛上, 开始向水下潜去。

    “这水下是一处海眼, 每日里有无数海水从中翻涌而出，那宫殿就在海眼当中！”

    吴起为李长生介绍起来，接下来想要进入水府都要靠李长生帮忙，所以他必须把所有事情交代清楚，以免发生意外情况。

    李长生连连点头，他耐心询问道：

    “吴老哥，这海眼，究竟是什么东西？为何会有海水和漩涡不断涌出？”。

    对于海眼，李长生知道的有限，传闻是海底无穷海水的来源之处，类似于泉眼，但却更为巨大。

    不过在李长生看来，这东荒海底部深邃无比，海眼又是如何形成的？

    吴起见问，他笑着说道：

    “水猴子当中一直有传言, 海眼是巨龙陨落之后, 龙珠所在之处，每日里产生无穷海水而成, 也有传闻，是一道道海底灵脉，产生巨大灵气之后，从此处爆发，卷动海水翻涌！”。

    吴起所说过于神化，李长生一时间也难辨虚实。

    “海眼中空间巨大，而且水流极快，十分危险，咱们所要探寻的宫殿，就是在海眼边上，并未深入到海眼当中！”

    吴起一路上将消息全部告诉李长生，此时他们也一路下潜，很快便发现了那漩涡所在。

    高速流动的海水从海眼中冲出，它们带动周围的海水移动，无形当中就形成了眼前这种漩涡。

    李长生施展避水法决，二人一路深入，不知下潜了多少万丈，那漩涡也渐渐变的强悍起来。

    到了这种时候，哪怕是金丹境的修士, 在漩涡当中也不敢轻易的逆流而行，只能顺着漩涡转动的方向前进。

    “长生快看，在那海眼边上，正是一座水府！”

    李长生顺着吴起所指的方位，那里一道道亮光从海眼中散发出来，刺目生疼，很难分辨。

    李长生云足目力，确实看到了一座水府，就在紧邻海眼的位置。

    此刻他们二人顺着漩涡转动，仔细观察情况。

    “恐怕逆行不成，只能顺流旋转，然后寻找时机下去！”

    李长生在漩涡中漂流，周围全都是海水在疯狂转动，巨大的声音震颤八方，他不得不传音与吴起交流。

    道道惊雷四起，壬水神雷的威力同样不小。

    那漩涡当中水雷爆响，一不小心就足以让修士粉身碎骨。

    李长生暗中运气神识之力，他带着吴起极速前行。

    “轰隆！”

    顺流前行之时，李长生向下方猛冲。

    谷艷

    他已经找准了水府的位置，只要再次靠近，就能一探究竟。

    水急浪猛，阻力甚大。

    李长生全力施展《碧海潮生诀》，这一门功法倒是对水流有极强的驾驭作用，给李长生的潜入带来了很大帮助。

    他一番努力，四个时辰之后，终于到了水府外围，哪怕是以他金丹境的实力，依然累的气喘吁吁。

    李长生和吴起潜入水府外围，此刻这里的压力反而小了许多。

    尤其是进入水府门户之时，里面应该是有阵法庇护，周围变的彻底安静了下来。

    只可惜这水府已经损毁多年，在海水的侵蚀之下早已面目全非，完全看不出它原本属于什么势力。

    “这阵法不凡，水府遗落多年，阵法却依然运转，足见当初布置阵法之人的功力！”

    李长生称赞不已，他现在已经是五阶阵法师，眼光、见识都远超常人。

    这种可以利用天地环境来抽取动力保持运转的阵法，无一不是布阵者有大法力支撑。

    吴起脸上满是喜色，时隔二十多年，他终于再次来到了这座水府，这可是他心中的一个梦想！

    “长生，里面的大阵更加厉害，咱们走一步算一步，先去探索一番。”

    吴起兴奋的说道，他倒是没有打算彻底将这水府探索完毕。

    在他看来，这水府过于不凡，其中恐怕有惊天大秘密，因此只要能再探索一二，吴起就心满意足了。

    至于将整个水府中的宝贝都收入囊中，他从未这样奢望过。

    这就像是盗墓贼，他们有时候盗墓并不只是收获金银财宝，更多的则是一种心理上的愉悦和满足。

    李长生点头，他们在这里稍作休息。

    “吴老哥，当年你从这里带走的那些石像，是在什么地方发现的？我总觉得那些东西不凡！”

    李长生旁敲侧击，他在见识了这水府的强大之后，同样担心自己无法深入其中。

    因此只要能拿到《碧海潮生诀》的后续功法，他就已经心满意足了。

    吴起见问，他眼中闪烁一抹亮光，并未隐瞒的说道：

    “当初我们是在外围发现的，那时候海眼之中出奇的停顿了一段时间，我们也是侥幸发现了此地，这才得以进入其中！”。

    吴起说着，带领李长生往前方走去。

    这外围的大部分建筑已经粉坏，周围的阵法也大都失效了，只有那阻挡外面漩涡的大阵依然运转着。

    二人走过几处回廊，在一件破损的宫殿前停下。

    这宫殿早已没了原本的模样，墙面倒塌，只有几根雄伟的立柱彰显着曾经的辉煌。

    在一对乱石前方，吴起指着那里说道。

    这周围似乎供奉着一座巨大的石像，如今石像崩裂成了无数块，杂乱的跌落在地面上。

    一些海生的植被附着在上面，腐蚀了原本石像应有的面目。

    李长生有些担忧，在他看来，《碧海潮生诀》既然是在这里发现的，如果这里没有其他石像，很有可能就无法得到后续的功法。

    当初他在购买石像时，也并未想到太多，谁知《碧海潮生诀》只有前半部分，以至于现在无法找到后续功法。

    “咱们继续深入看看，若能有所收获，那就彻底发达了！”

    吴起灿烂一笑，这些年来他的生活过的很是滋润，修为也提升了不少，因此对于李长生他还是非常信任的。

