    第338章338她一定不会放过她们的

    终于，在漫长的等待中，火车终于停靠在了藏省站点。

    周勇已经从周红卫那里知道林楠和白诩会来，所以计划着时间在站台等待。

    “四表嫂。”看到林楠，周勇差点哭出来。

    林楠边走边问他:“你四表哥现在怎么样了？”

    周勇说:“已经被营救出来了，可是情况不大好。”

    顿了顿，他才哽咽着说:“腰椎断裂，双腿断裂，双手完全骨折，只有头部因为夹在两个石头中间，才没有被砸到。”

    “医生说，四表哥……四表哥后半辈子，只怕……只怕都要躺在床上度过余生了。”周勇说完，根本不敢看林楠的表情。

    林楠以为自己很坚强的，可是听到这些，还是忍不住哭了。

    那么多伤，光听着都疼，那程黎当时到底是怎么挺过来的。

    这一刻，林楠生平第一次有想置人于死地的想法。

    不过还是救程黎要紧，至于李娇娇跟陈览，她一定不会放过她们的。

    红着眼睛，林楠跟着周勇到了藏省第一医院。

    程黎此时还在抢救室没出来，因为伤口虽然得到处理，但人至今还昏迷不醒，医生说要醒过来，才能转到普通病房。

    佟信和韩正明此刻正守在抢救室外，看到林楠，两人都是一脸愧疚，“林楠同志，对不起，要不是因为我们，程黎也不会伤得那么重。”

    林楠没有说话。

    程黎是因为他们才这样的，要说她心里一点不气，那是不可能的。

    “我想进去看看程黎。”林楠说。

    “等医生来问了再说。”佟信说，因为抢救室一般不能随便进的。

    林楠说:“我现在就想见见程黎的主治医生。”

    白诩问她:“你是想帮程黎立刻治疗吗？”

    林楠点头。

    佟信和韩正明都搞不懂，“你们在说什么？什么治疗？”

    白诩说:“林楠是卫生员，而且医术十分厉害，她要为程黎治疗。”

    佟信说:“胡闹。”

    然后对林楠说:“我知道程黎受伤你很难过，但也不能这样乱来的。”

    林楠说:“我没有乱来，我现在就要为程黎治疗。”

    说着，就要进抢救室。

    佟信和韩正明赶紧拦住她，白诩和周勇则拦住佟信跟韩正明。

    佟信瞪着周勇，“你反了不成，我是你领导。”

    周勇说:“我相信我表嫂。”

    佟信又看向白诩，“我认识你，白老的孙子，你也要看着她胡闹。”

    白诩说:“她没有在胡闹。”

    然后道:“你既然认识我，就应该知道，我曾经是被京市专家都断言的残废。”

    “但现在我好了，医治好我的不是别人，正是林楠。”

    佟信确实是知道这个事情的，他看着白诩，问:“你真的没有骗我？”

    白诩:“没有。”

    佟信就有些松动了。

    不过这时主治医生过来了，知道事情的经过后，是死活不让林楠进去医治程黎的。

    最后还是白诩拿出他爷的名头，“白士诚是我爷爷，我可以用我爷爷的名义担保，程黎出任何问题，绝对不找你们医院的麻烦。”

    白士诚，那可是京市的名人，无人不知无人不晓的。

    主治医生考虑了几秒，说:“行吧！你们写下保证书，我就让她进去救人。”

    白诩说:“行，我现在给你写保证书，你先让她进去。”

    主治医生答应，林楠立刻跑进抢救室。

    (本章完)

