    确定方向之后叶[笔趣阁 www.xbqg5200.co]尘一咬牙。

    大步流星的就朝着黑洞而去。

    随着山洞越来越深入。

    洞内的距离也变得极其的狭窄。

    他不知过了多久，低头猛飞的议程，最终被一面石墙挡住了去路。

    “尼玛…竟然是个死胡同…”

    暗骂一声的同时亦成刚准备回头。

    “不对…系统从来不会出错…”

    有了这个想法，他再一次转头来到这墙壁之上。

    “炎炎末日炮！”

    火光乍现的同时，剧烈的动荡，使得整个山洞中悬空的石笋落在了地上。

    想要一招就将其洞穿。

    可是理想很性感，现实却很骨感。

    当火光逐渐消散之后。

    石壁随后原封不动浮现在叶尘面前。

    “尼玛…龟壳嘛？”

    暗骂一声后，叶尘停下了手中的动作。

    连焱炎末日炮都没有办法，相信强攻根本就行不通。

    触摸着潮湿的石壁。

    叶尘摸索着寻找所谓的机关。

    了解这种古墓开启手段的叶尘，很快就摸索到了端倪。

    在他末日炮轰炸的范围内。

    头顶的石笋揭示落在了地面，可唯独有一个宛如镶嵌在这石壁上一般。

    风吹不动雷打不动。

    “这里边一定有什么东西！”

    心中暗下决定的同时亦成马上飞到了头顶。

    果然在石笋的后背叶尘察觉到了一个小小的开关。

    轻轻按压之后，眼前的石壁缓缓的打开。

    “我真是天才…”

    呢喃一句之后，

    叶尘一边笑，一边盯着眼前的景物。

    当石门全部打开后，映入叶尘眼帘的景物，让他震惊不已。

    仿佛打开另一个世界，大门一般。

    眼前无朽的建筑，让叶尘大开眼界。

    延绵不断的城墙以及皇宫的建筑，所有东西都是那么的奇特 。

    质朴的建筑上书写着别样的文化气息。

    有些城墙虽然已经坍塌，但是也不影响他的美观。

    眼前浮现的建筑很大也很多。

    多到让叶尘以为这是另一个世界。

    谁能想到在那巨大的有克拉玛干沙漠下边，竟然隐藏着另一边天地。

    这里不同于外界躁动的环境。

    这里有风有水，有树林，有建筑，一切的一切都映入在夜场眼帘。

    “失落的不朽王国…”

    “不如叫你失落的不朽世界更加妥当……”

    心中充满激动的同时。

    你叶尘开始缓步朝着内部而去。

    一直在用系统进行的探查。

    或许是尘封已久的原因，这片天地已经没有任何的生命可言。

    穿越了一片护国城墙。

    叶尘来到了大殿之中。

    显然质朴的大殿近距离观看，更加的震撼。

    犹豫片刻之后。

    议程最终推开了尘封已久的大门。

    随着头顶灰尘的落下。

    皇宫的会客大厅出现在叶尘的面前。

    值得引起人们注意的是。

    一个个高耸的石像立于大厅两边。

    叶尘清点了一下这些石像足足有10座之多。

    与当初妖兽平原十大妖兽遗迹的石像一般。

    而随着议程进入。

    这些石像仿佛能够察觉到叶尘动向一般。

    随着议程缓步走近，

    狰狞面孔的他们，仿佛无时无刻盯着叶尘。

    直至一晨来到王位之前。

    不知为何当叶尘轻轻触摸着象征尊贵地位的王座的时候。

    脑海中忽然有一个声音浮现了出来。

    “坐上去坐上去…”

    声音如同鬼魅。

    扰乱叶尘的心灵。

    而叶尘竟然在某个时刻。听从了这个话语的指挥。

    鬼迷心窍般缓缓坐在了王位之上。

    而当他屁股落在王位之上的瞬间。

    一股夺人心魄的能力涌上叶尘心头。

    精神力仿佛被某种物质攻击一般。

    混乱的同时。

    叶尘整个人昏死了过去。

    而当他再次醒来的时候。

    眼前的一切已经发生了变化。

    石像已经退去了他的石甲。

    10个样貌奇特的妖兽，正朝着自己跪拜而行。

    “恭迎吾王降临！”

    声音雄厚无比，铿锵有力。

    在这偌大的大殿之上回荡而起。显得极其震撼。

    “这是怎么回事？”

    不明所以的叶尘，望着眼前的一切心中充斥着疑惑。

    为什么会这样。

    “他们为什么会朝着自己败下？为什么会叫自己吾王。”

    “我为什么会坐在这里？”

    “我从何而来…”

    “我…又是谁…”

    ……

    “你们认识我！？”

    不知过了多久，

    在叶尘无法发掘脑海中信息的时候。

    无能为力的他朝着身下的几只妖兽问道。

    “…”

    “你是我们的王，你是我炎魂之主！”

    对于叶尘的话。

    身下的妖兽铿锵有力的回答道。

    “炎魂之主…为什么我从来都没有这个记忆？”

    “啊！”

    随着叶尘于自己脑海进行更深层次的记忆挖掘。

    剧烈的疼痛让他发出一声惨叫。

    宛如大脑被重击敲打一般。

    一阵又一阵的疼痛，使得叶尘再一次昏死过去。

    恍惚的视觉，让叶尘眼睛再一次睁开。

    这一次他又来到了那熟悉的空白色精神世界中。

    此时一个熟悉的身影正站在他的对立面。

    宛如照镜子一般。

    这个身影不是别人，正是一模一样的自己。

    “你是谁？”

    “你是谁？

    两个议程同时发出疑问。

    “…”

    “我是叶尘…”

    “我是叶尘”

    相同的答案引发了不同的疑惑。

    如果不是动作不一致叶尘真的怀疑自己是在照镜子。

    “到底发生了什么情况？”

    此时叶尘脑海中。

    只有当初自己走进这里的场景。

    可是，又为什么，会出现眼前一模一样的自己。

    叶尘有想过询问系统，

    但是结局依旧是那般无人做答。

    而就在叶尘想要询问对面的自己的时候。

    忽然之间。

    原本白皙的精神之海中。

    多了几分别样的气息。

    再次回转之后。

    眼前的自己消失不见。

    而叶尘也从王位上苏醒。

    再次睁眼驶向，重新恢复到了原先的座位上。

    就好像从来都没有发生过变化一般。

    “这到底是怎么回事？”

    如同做了一场梦的叶尘，摸着自己木讷的脑袋。

    “为什么会这样？”

    再次上前确认。

    眼前的这10座石像并没有发生位置上的改变。

    不管是动作神态，都是原先进来的那般。

    回头望向那质朴的王位。

    叶尘隐约感觉，

    或许自己这一生有着什么不可告人的事情。

    因为当再一次看到眼前这片国度的时候。

    灵魂深处。

    竟然有着些许的熟悉。

    缓步离开了大殿。

