    次日后。

    苏氏的娘家哥哥就带着几个人过来敲响了大门。

    天才亮的。

    把苏氏打个措手不及，没想到他们这么早就过来了。

    苏氏忙应声将房门打开，就看见自家大哥带着他的好友们，虽然惊讶，也很欢喜，她刚刚开口喊了声“大哥！”，后边就钻出来位矮胖的妇人，吆喝着喊妹妹！

    她的笑容顿时少了几分，有些凝结，竟然是她的大嫂...

    对方一个劲地打量这间小屋子，脸上的嫌弃是挺明显，还扯着她的俩丫头还有一个小子让叫她小姑姑好呢。

    苏氏知道自己大嫂难缠，倒也不敢表露过多，连忙笑着招呼她们进去里边坐，又夸了几句孩子乖，心里却郁闷。

    苏大哥对着自家妹子露出无奈的笑容，他原先不想带她的，奈何她偏生要跟着，“我干的这营生还能挣点钱，你嫂子就不乐意干活了，地都租出去，一年来口粮也够吃...”

    总归话里的意思就是她现在就是大闲人一个，也是想过来蹭吃蹭喝的占便宜，这穷人最怕亲戚上门长住了。

    苏大哥闻言也觉得羞愧难当，他小声对着自家妹子说道：“就当她过来散散心，正好她天天窝在家里头也不大成，回头哥不跟你要工钱，材料费你们自己付就成。”

    苏氏听见这话也小声说道：“这怎么行？如今你有一家子要养的，怎么能不要钱？再说了，这大嫂心里得生气了...”

    苏大哥闻言也是难得硬气，他说道：“这个还轮不到她管...”

    兄妹俩坠在最后小声说着话，没说两句，苏氏的大嫂苗氏就打发她的小儿子过来，说要他爹抱，他怕生的很呢。

    得。

    就是不想让兄妹俩说太多话呢，让孩子来偷听的。

    苏氏也就闭嘴了。

    苏家大哥心肠好，包容性强，对唯一的妻子还是挺看重，好歹为自己生儿育女的，对自己孩子丈夫也好的很。

    只是对外的脾气很差，并且斤斤计较，十分爱算计。

    苏家大哥都拿她没办法，这回非要跟着，他同样没辙。

    里屋。

    李福欢正梳头发，李禄珍早已经收拾妥当，准备出门的模样，李寿喜被她爹挖起来，正困得想哭，瘪嘴不乐意。

    大眼瞪小眼。

    看着这陌生的仨人出现，俩丫头大约十岁左右，扎着俩发髻，带着红色和粉色的头花，的确是很俗气的模样。

    妇人则是艳色大花衣裳，头上插着支银簪子，面相很精明。

    她看见他们还没起就诶呦诶呦地笑着说道：“还没起呢？真是命好哟，快别忙别忙，都是自家人，不用那么客气，也不用招待我们，我们随便找个地方坐坐歇歇脚就成。”

    话是这么说，但是怎么可能不招待客人的？纯属客套。

    李顺早已经穿戴整齐，站在床边略微觉得有些尴尬，他觉得这个大嫂怎么这般没有眼见，进门也不招呼声。

    李福欢看着那俩眼珠子滴溜溜德打转的俩丫头就觉得心烦，她外祖家这些年来走动的并不勤快，很多时候也是她娘回去一趟，孩子都是不怎么跟着一块回的。

    她对外祖那边的亲人就不大熟，但这俩丫头是真讨厌。

    李福欢小时候去那边仅有的记忆中，都被这俩人弄的很不舒服，因为她们俩格外会说谎和瞎编乱造的告状。

    她一阵厌恶。

    李禄珍也对她们无感，给她们一个很冷淡的眼神而已。

    她清冷的小嗓音就响起来，“我跟师傅出去做事了。”

    说着背上她的背篓，转身就麻利地离开，半点不留恋。

    路过她们时，倒是还记得叫声舅娘好，两位妹妹好。

    语气很冷淡。

    苗氏的脸瞬间就拉下来，俩丫头眼睛里边也是憎恨，只是她们扭头看着李禄珍走，所以眼神没被看见。

    李顺见状也觉得尴尬，没想到自己媳妇娘家嫂嫂也跟着过来，看着二闺女这冷淡的模样，他就解释说道：“禄珍那丫头就是这样，心眼不坏的，就是性子淡些。”

    苗氏见有话题发挥，立马就开口呱呱呱起来，“你这丫头真不行啊，这样的性格要吃亏，真的得治治，回头谁跟敢跟她一块过日子的？嫁都不好嫁？当个姑娘家怎么能这样？”

    她不好说罢了，心里这觉得这丫头神气什么呢？眼睛长头顶上，一副看不起自己和自己的闺女们似的，她气的很，再有的，看见人家闺女通身灵气逼人的模样...

    苗氏心里也很嫉妒，所以就格外看她们不爽，嘴就没把门。

    李顺对这个嫂子也很无语，奈何还得给大舅哥一些面子，毕竟他大舅哥是没话说，只可惜这位嫂嫂是真难缠。

    当大人的不怎么方便开口，做小孩儿的就可以乱说话啦。

    当然不是。

    只是李福欢这人性子也直，她这人护短的很，边将李寿喜搂怀里哄着她睡的同时，她也语调凉飕飕地说道：“大舅娘这话怎么说的？我妹妹自幼起就是这个性子，冷淡些罢了，又没对别人如何，也不会说谎，更不会搬弄是非，怎么到您口中她就这般不堪？我二妹好着呢。”

    她就是故意将她这俩闺女的品行给拉出来溜溜。

    好臊臊她。

    苗氏脸色果然一阵青一阵白，她拉着脸子就骂到：“哟，感情你们这儿是不欢迎我们来的？不过才上门，就给我们脸色瞧，小的还能说不懂事，你这大丫头也不懂事？你爹娘还到你外祖家里吹呢，说你最懂事！？”

    她说着火气已经上来，对着他们父女仨就甩脸子给他们看。

    李福欢心想你自己啥性格自己没点数么？谁稀罕你来？

    她这位大舅娘的事迹当真是说个三天三夜都不带停下来的。

    真能闹腾。

    李顺看着这场景就头疼，他怎么也很难想到，这位嫂子跟过来做什么？这闹得可真糟心，自家院一直都是和和美美地的，他可不喜欢这样的人来搅乱安稳的生活！

    但是面子还得过得去，他也维护着大姑娘边说着圆场面的话，“嫂子你个大人别跟孩子计较，我家大丫头啥都好，就是太护短...”

