    看到赢勾的身体开始发生改变，我停下了手中的封印诀。

    赢勾的双目，若火焰一般燃烧了起来。

    他像封小鬼当时的情况一样，整个躯体不断的碰撞变大，只是不到半分钟的时间，赢勾就已经变成了几米高的巨人。上古神犼血脉进入狂暴状态的情况之下，就会发生这种情况。

    而这种形态，无疑是尸类最强的形态。

    但非常的难以控制。

    我没有阻拦。

    其实。

    此刻不管我用封印诀，还是用安魂诀，甚至休字诀，都能够让赢勾停下来。

    但我没有那么做。

    我就是要让他进入那种狂暴的状态，然后，再击败它。

    化成巨型身躯的赢勾，双目之中，燃烧着紫黑色的火焰，他盯着我，双目一凝，冲着我祭出了一道凶猛地紫黑色闪电。见此，我抬手，以一道简单的真言太极格挡，然后，凌空而起，一拳轰出去。

    迎着那紫黑色的电流而去。

    这一拳，凶猛地砸在了赢勾那巨型身躯的胸膛之上。

    他被我这一拳，给砸飞了出去。

    和之前一样。

    它再次摔进了那边的一片，碎石废墟之中。

    赢勾左右一看，他突然发现，自己进入这种狂暴状态之后，好像情况一点儿都没有发生改变，而之前，被他视若蝼蚁的我，现在却能够简单的虐到他无法还手，这让他非常难以接受。

    他再次爬起来。

    冲向我。

    在冲向我的过程中，赢勾双目凶猛地激射出紫黑色的电流。

    在这电流之后。

    他抡起巨大的拳头，那拳头之上火焰这电流四溢，凶猛地砸向我。

    一时间。

    这样的招数将我整个人都给笼罩在了其中。

    可等赢勾这一招，真的砸下去的时候，他却看到，我站在下边毫发无损，单手就擎起了他巨大的拳头。在他意外至于，我脚下生力而起，凌空跃起，在半空中，一个翻身，右手双指，随手一拍，就拍在了他的天灵盖上。

    这一手使得赢勾的脑海中，嗡嗡作响。

    他一下子失去平衡，重重地摔了下去。

    下方地面，一阵破碎。

    他头朝下，被埋在废墟之中。

    尸类的咆哮，从下边响起。

    碎石横飞。

    他攥着双拳，凝聚力量，想要给我致命的一击。

    砰！

    我凌空一脚，踹在他的肚子上，他倒飞出去，再次摔到了那边，他之前摔过去无数次的碎石废墟之中。

    他翻身而起。

    尸气将附近，全部笼罩下来。

    紫黑色的尸气，使得附近的能见度很低。

    他借助这些东西的掩护，同时手上掐指印，使得四周出现很多虚影。而他的真身，则朝着一个方向，快速的逼近我，这庞大的身躯，速度一点儿都不慢，他极速的逼近我，一拳之上，带着狂暴的电流，砸向了我的后脑勺上。

    轰然一声巨响。

    恐怖的电流，将附近的一大片地面，全都炸碎。

    我仿佛也消失在了烟尘之中。

    那边王霸的魂魄，看到这一幕，心的提到了嗓子眼。

    “杨大师……”

    他心中暗道，很着急，但他现在帮不了忙。

    连续的攻击。

    加上这一招的攻击，对于赢勾的消耗还是很大的，此时，他这一招出来之后，他知道，人类的后脑乃是脆弱的地方。

    他阴笑着，道。

    “如此，你这小子，该没命了吧！”

    “方才那黑衣人，的确是个高手，但是，他救人却不救到底，他以为，让你提升个境界，就真的是我赢勾的对手了吗？”

    “不可能，你还太嫩……”

    砰！

    右手一拳。

    从赢勾不知道的方向袭来，砸在他的后背上。

    赢勾的身躯，失去平衡和掌控，在飞出去的过程中，赢勾又感觉自己的后背上，连续受了数道攻击，强大的攻击已经破碎了他的护体麟甲，甚至，有一道恐怖的电流，已经将他整个躯体，都笼罩了起来。

    咔咔嚓嚓……

    一阵声响。

    赢勾坠落在地上。

    恐怖的电流，将他的身躯，劈出了一股焦糊的气息。

    他再次摔在了随时废墟之中。

    就在当他准备起身的时候。

    突然间。

    数道白色的闪电，从他的身旁掠过，他身上的麟甲，直接被切断了一大部分，而最为恐怖的一道白色的电流，从他的头顶附近掠过，他抬手，在千钧一发之时凝聚尸气而为黑色的骷髅剑，去格挡。

    但他的骷髅剑，嗖嗖几声破碎。

    白色的闪电几乎是贴着赢勾的头皮掠过。

    后边的岩壁废墟，瞬息大范围的破碎，坍塌。

    赢勾被埋在了里边。

    我手一震。

    地风水之法，掌控附近的碎石，将赢勾的躯体，裹在了其中，只露出他的头部。

    他挣扎着，想要破开这碎石的困局。

    但是。

    他根本就做不到。

    我看着他，一步步走过去。

    在他的面前，我再次掐出了真言太极破字诀，手指尖的真言太极图上，掠出一道白色的闪电，向赢勾的眉心之上掠过去。封小鬼的上古神犼血脉的一半，在赢勾的体内，接下来，我要断骨取髓。

    面对白色的闪电。

    赢勾的双目之中露出了恐惧之色。

    沉睡了上万年。

    他好不容易才重生了。

    他不想就这么变成碎片。

    他知道，我刚才的那一招白色闪电，故意避开了他的眉心，若我想要杀他，刚才那一招破碎的就不是他身上的麟甲，他背后的石壁，他的黑剑，而是他的面门，只要我出手，他扛不住。

    “我输了！”

    赢勾看着白色闪电的逼近，说出了这句话。

    此刻。

    他双目之中的光芒，也渐渐地散去。

    他其实早知道，他要输，只是他不肯承认。

    因为。

    在他看来，我实在太小了。

    一个几万年前的尸王，尸族的始祖之一，向一个小孩子服输，他不服气。

    但现在，他服气了。

    我没多说什么，只是对赢勾道。

    “既然如此，就把我朋友的上古神犼血脉，交出来。”

    说话之间，我伸出了手。

    赢勾连连点头。

    “没问题，我这就交出来。”

    “你……能不能先把我放开？这些石头困着我，我无法将自己的血髓拿出来。”

