    关键时候叫手下留情的人是体委副主任戚金堂，听说现场办公处出了事情，他和李红阳一起赶过来的，两人来到之后就看到了眼前的一幕。

    张扬原本是不想出手对付李长峰的，可这混蛋出口成脏，居然还敢伸出手指头戳自己”他也不去打听打听，论到单兵作战能力，这平海体制内有谁敢和张大官人争锋？

    张大官人拧人手指头的功夫一流，不但要把手指关节给拧脱向，还要让对方痛不欲生。十指连心，李长峰痛得一脑门子汗，他捂着手指头，不断地跺脚。跟他过来的二十多个人呼啦一下围上来了，把张扬围在了正当中。

    自从常凌峰跟张扬谈过多一个敌人不如多一个朋友，张大官人就开始转变了以暴制暴的想法，可他来到南锡之后发现，想在短时间内确立自己的政垩治地位”单单靠处关系是不够的，市委书垩记徐光然表面上对他笑眯眯的，可对他充满了戒心，夏伯达这个人还是像过去那样八面玲珑，可当领导的缺少风骨实在是大忌，这南锡的体制就像一潭温吞吞的池水，无风无浪，张扬来到这个水潭中，开始存着混日子的念头，可没两天，他的本性就开始表露，他感觉到这池温水在一点点的变热，如果自己不搅出点风浪，就可能会在不知不觉中被温水给煮死。

    徐光然表面上把省运会的营销权交给他，其实是在做套，正是徐光然的爽快，让张扬意识到，徐光然想坑他，徐光然不看好省运会，才把这件事放权给他的，权力在多数时候和责任是同等的，给他的权力越大，以后张扬需要承担的责任越大。政垩治上是没有什么个人感情可言的”即便张扬过去对徐光然有恩，可政坛多得是恩将仇报，很少见到以德报怨。张扬想通了这个道理，做事情也就没有了太多的顾忌，他决定展开手脚大干一番，如果徐光然对他听之任之，他会在南锡折腾出一番天地，如果徐光然感觉到利益受到了触犯，那么就会想办法将他排挤出去，这对张扬也没什么损失，刚好可以将省运会这个烫手的山芋扔出去，自己再谋高就，张大官人表面上看起来鲁莽冲动，可他心里已经盘算好了”你有张良计，我有过墙梯，谁能笑到最后还很难说呢。

    ………………………………………………………………………………………

    看到二十多个身强力壮的大汉把张扬给围了起来，体委副主任李红阳怒了，他大吼道：“干什么？你们还有没有法律意识？纠集这么多人冲击国家机关，信不信我报警把你们全都抓起来。”

    李长峰忍着痛叫道：“谁……没有法律意识？他先损坏了国家财地……然后又打人…。”

    盛金堂和李长峰也很熟，他苦着脸挤了进来，劝道：“大家都是自己人，都是为了搞好省运会，都是为了发展南锡的体弃事业”何必呢？何苦呢？都听我一句劝，谁也别较真，没什么大不了的，大家好好谈谈，没有解决不了的问题。”，

    这话张扬可不爱听，他冲着盛金堂道：“盛主任，你到底站在哪边啊。”

    盛金堂被他当众这么一说”脸上也不好看，尴尬道：“张主任”别动气，大家以和为贵，以和为贵。”

    张扬指着被渣土车撞烂的板楼道：“以和为贵？我靠！人家都把车开到咱们板楼里了”还以和为贵呢？你有没有一点集体荣誉感？我为谁出头呢？还不是为咱们体委？我还就不明白了，一个小包工头，谁他妈给你这么大的胆子？五十多米的空地，倒不开你的渣土车，就这么寸，刚好开到了我的板楼里。”

    李长峰疼得满头是汗，嘴上却不肯服输：“已经撞了……你能怎么着啊？你们体委也不能……违章……违章搭起…。”

    张扬道：“境划局霍局亲自批准的，我这栋板楼是新体育中心重要规划的一部分，违章？违你麻垩痹。”张大官人气势逼人。

    李红阳赶紧咳嗽，拉住张扬道：“消消气，消消气！”，李长峰的妈就是市委书垩记徐光然的姐姐，小张主任真是强悍啊，一张口就把市委书垩记的老姐给骂了进去。

    李红阳在心底深处是支持张扬的，虽然张扬在新体育中心对面盖板楼，其挑衅之心昭然天下，可李长峰让渣土车把板楼给撞了，的确是对体委的不敬，这件事上不讨个说法，以后体委更让人家看不起了。张扬的强势和盛金堂的退让相比，后者明显让李红阳感到生厌。

    这会儿外面传来警笛声，当地派垩出所的民垩警接到报警后赶来，新体育中心属于云东派垩出所，所长韩邦军亲自带队前来，听体育中心工程方和体委之间发生了矛盾，韩邦军也颇为头疼，两边他都认识，不过他和工程方的关系更好一些。

    来到现场之前，韩邦军已经问明了情况，跟他一起前来的副所长陈阳低声道：“闹事的是体委主任张扬，他和咱们张局私交很好。”

    韩邦军皱了皱眉头道：“小事而已，何必呢。”

    陈阳道：“还记得唐书垩记吗。”

    韩邦军点了点头，政法委书垩记唐兴生，在即将升任省厅副厅长的时候突然畏罪潜逃，据传这件事和张扬有着直接的关系，张扬这个人不好惹，韩邦军拿起手机联络了宁武区分局局长贺学东，他是想征求贺学东的意见。

    贺学东的回答很简单：“查明情况，秉公处理。”

    韩邦军率队来到现场的时候，体委刚刚盖起的那栋板楼已经被几百口子人里三层外三层给围拢起来，其中有民工，也有过来看热闹的。发生纠纷的双方是体委主任张扬和新体育中心工程部经理李长峰。

    看到警垩察来了”李长峰的腰杆硬了许多，手上的疼痛似乎也减轻了，他扬着已经发紫的右手给韩邦军看：“韩所……你看！”

    韩邦军阴沉着脸，他挥了挥手道：“大家a都散了吧，没什么事，我们会秉公处理！”

    盛金堂和韩邦军也是老熟人了，他走过来笑道：“韩所，怎么你们也来了，只不过是一些小误会，正在沟通。”

    韩邦军道：“盛主任啊，看来你们沟通的效果不怎么样！”他走过去看了看破那辆肇事的渣土车，向李长峰道：“李经理啊，叫拖车”把渣土车先弄走！”

    张扬冷冷道：“那辆渣土车是肇事车辆，事情没调查清楚之前，谁都不能拖走！”

    韩邦军和张扬还没正面打过交道，听到张扬的话，他心里有些不爽，可对方的级别摆在那里，在表面上他还得表现出一定的敬意，韩邦军走了过去，笑道：“张主任吧，你好，我是辖区派垩出所的所长韩邦军，今天的事情，我已经了解了，矛盾已经产生了，还是不要继续激化了，我希望你们双方能够心平气和的谈一谈，都是为了南锡的建设发展”没有什么大不了的矛盾。”

    张扬道：“你已经了解了，那你说给我听听，今天到底是怎么一回事儿？”

    韩邦军对张扬这种居高临下发问的口气越发的不爽，他向陈阳使了个眼色，陈阳走过来道：“是这样的……”

    张大官人不耐烦的打断他的话道：“小同志，你懂不懂礼貌？我跟你们领导说话呢，你插什么嘴？”当着这么多人，陈阳被他毫不留情的呵斥了一顿，三张脸涨得通红，他好歹也是云东副所长，论年龄他也比张扬大多了，却被张扬称为小同志，人家不是说他年纪小，根他官

    如果不是考虑到张扬的身份”陈阳早就发飙了，官大一级压死人，可谁也没见过这么压人的。

    这不是压人，根本是欺负人。

    韩邦军道：“张主任，李经理已经解释过了，他们的渣土车是因为失去控制才会撞坏了你们的活动板楼，他们也愿意承担全部的损去……，……

    张扬摆了摆手道：“车子留下，我坚持认为，这辆渣土车是蓄意撞坏我们的楼房！”

    韩邦军有些不耐烦了：“张主任，任何事都要讲究证据。”他嘴上说公道，可明显向着李长峰一方。

    张扬道：“你说渣土车失控，好啊，咱们就调查一下，渣土车是不是失控，如果证明车辆不存在机械故障，他们会不会又说是司机个人的操作不当？别跟我玩里格朗，什么人我都见过，今儿这渣土车我是扣定了，想把车弄走，好办，十二个小时内把这里恢复原样，不然我自己盖！”张扬指了指新体育中心的大门道：“就挨着你的工程指挥部盖！”

    李长峰怒吼道：“你以为自己是谁啊？你在我们工地对面违章违建，你还有理了？”

    韩帮军道：“张主任，你还是考虑一下大局，别弄得大家都看笑话。”

    张大官人翻脸比翻书还快，马上板起面孔道：“你教训我？”

    韩邦军道：“我是劝你！”

    张大官人当着这么多人的面，很响亮的来了一句：“滚蛋！你配吗？”

    韩邦军万万没想到这厮会傲慢到这种地步，一张脸立时憋成了紫茄子。这会儿心里最好受的要数陈阳了”他和韩邦军没啥矛盾，也不是幸灾乐祸，刚才张扬把他寒碜了一顿，他正在这儿尴尬呢，心说以后要在所里抬不起头来了，可没想到所长韩邦军比自己的境遇还惨，人家直接就让他滚蛋”跟韩邦军一比，陈阳要好受多了，这下不用担心有人笑话他了，要笑话也是先笑话韩邦军。

    韩邦军在云东也是一号人物，什么时候被人家碜成这样，他火气腾地就上来了：“张主任，请你配合我们的工作！”

    张扬道：“你好意思跟我提配合，身为警垩察首先要懂得公平执法，你来到这里调解矛盾是好事，可你根本没调查清楚情况就一口咬定渣土车失控，你还真能耐，警犬还得闻一闻才能查到线索呢，比你差远了。”

    周围人听到张扬对韩邦军毫不留情的挪榆，轰然大笑起来。

    韩邦军心里这个怒啊，他处处给张扬留面子，可对方根本不给他任何的面子，韩邦军点了点头：“叫拖车！”

    盛金堂和李红阳都算看明白了，今天这位张主任是借题发挥啊，他压根就不想解决问题，他存心要把事情给闹大。从盖活动板房开始，他就是买了颗雷在这儿，就等着别人来碰引线，李长峰高低是耐不住性子，过来趟雷了，也许他觉着自己的腰杆够粗，后台够硬，有资格把这颗地雷引爆，可惜他遇到了天不怕地不怕的张大官人。

    张扬不慌不忙”他冲着韩邦军点了点头道：“我今儿把话撂在这里，谁敢把渣土车拖走，我就把他的帽檐给撕了！”他的目光宛如两把尖刀一直刺入韩邦军的内心深处，韩邦军不由得打了个冷颤，可当着这么多人的面，他不能表现的太过示弱，大声道：“法律面前人人平等，不要以为自己是国家干部就能任意胡为！”

    张大官人仰首大笑，他中气十足，震得在场人耳膜都嗡嗡作响，倏然停下笑声：“那你就试试！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    惭愧啊惭愧，章节名写错了，章节命名又重复了，特此更正，多谢书友提醒！上半章名称不好改，只能这样了，以后章鱼会尽量避免同样错误发生，继续求两张推荐票！假期过完了，大家一起努力吧”（未完待续）【字由启航更新组扛枪睡觉提供】<!--over-->

