    检查到体内血液中的黄泉花和彼岸花，王斌松了一口气，抹了一把冷汗。

    这一次，差点一次死在黄泉里了！

    然而，王斌又突然感觉到疑点重重，这个星域除了各个位面之外，还有六道。从界王那里已知，各个位面其实是那个未知大神根据地球仿造出来的一个个位面。目的就是为了观察这些修士或者妖兽的秘密，进而寻找他自己身上的缺陷，使得他更加趋于完美。

    而很明显，星域的所有位面就是人道了。

    可最后一名神明集体消失时，星域的所有妖兽也消失了！

    妖兽来自于畜生道的话，那个未知大神竟然能够毁灭畜生道？要知道，刚才在地狱道里，那个黑面巨人也就虚神三重天修为！

    但是，那个黑面巨人一声大喝，却能让黄泉里的亿万暴动的灵魂平静下来，足见其强大了。

    而王斌虽然有虚神八重天大圆满境界的修为，在地狱道里的灵力却全部被封印。从这一点来看，六道里一种生物前往另一个道，修为就会被束缚。

    那个未知神能够毁灭畜生道？还有魅族所在的魔道？

    就连东皇太一想要下界，都要在19年后。在这漫长的岁月里，他都只留了分身在星域的位面里！

    王斌越想越头疼，现在这个星域到底是怎么样存在？那个未知神到底做了什么？

    拍了拍衣服上的尘土，王斌摇了摇头，这一切，最好的办法就是去问界王。界王可是玄机子！是最后一批神明里唯一存活下来的人。

    但是现在界王却并没有告诉他，说明界王还觉得未到时候。

    “现在不是去考虑这个世界到底是什么回事的时候，而是该处理完最后几件事。”

    王斌沉思道：“战胜东皇太一本体的三个条件，一是建木神树的各个部分的重组，一果，两花，三根，四叶，五经。如今两花，三根，五经已经全部聚齐，还差一果和三叶。”

    “而是四大神兽护卫，火凤有萌萌，婷婷和紫韵师姐。青龙的话，黑龙王的龙珠已经交给了释天。麒麟的话，星克拉就是麒麟血脉。只差玄武血脉没有踪迹。”

    “然后就是剩下我的道瞳需要修炼到第四级了。”

    王斌想着，脑子里突然划过一道光线，麒麟血脉，何云芸曾经说过，这个世上只有星克拉才是麒麟血脉！然而，实际上，永恒王座的撕空，曾经虚神八重天大圆满境界下最强五人之一，那个拿着双匕首神器的青年，多古利星球祭坛的守卫星阁老人曾经说过，撕空才是这世上最强的麒麟血脉！到底哪个是真的？哪个是假的？

    一直以来，王斌都没想过这个问题，何云芸不会骗他，星阁老人更不用撒谎，那真实情况到底是怎么样的？

    王斌额头渐渐滴出汗珠，如今事情已经发展到如此地步，他却发现，好多问题！

    如果真如星阁老人所说，撕空是最强的麒麟血脉，那四大护卫当然选择最强的撕空了。多一份力量，多一份对抗东皇太一的力量。

    而如果何云芸是真话，那撕空算什么？而且，何云芸似乎并不知道撕空是麒麟血脉？

    王斌感觉内心沉甸甸的，算计了一下时间，离预期的一年时间还剩下一个月。

    看着身边的小叶子，王斌有了决定，界王曾经说过，让他去妖道里寻找玄武的传承。可妖道的入口都没有头绪，如何去？

    还有十九年的时间，不若先让鉴宝联盟的弟子去寻找，这样能够节省时间。

    至于建木神树的四叶中的三叶，也可以依法施为。

    现在，剩下的时间，已不够他到处走动，不如回去。而撕空和星克拉麒麟血脉的问题，他必须搞清楚。

    一直以来，只是被动地从周围的人那里接受他们的帮助，却没有认真分析周围人，万一和自己一起战斗的人有身份问题，到时候战胜东皇太一就一点胜算都没有。

    想到这里，王斌拉着小叶子的手，往北冥城走去，这件事必须先确认。

    三天之后，王斌回到北冥城，见到何云芸，星克拉和三生门众弟子还没有回来。

    王斌试探性地问何云芸道：“云芸，这个星域里真正麒麟血脉的人真的只有星克拉？”

    何云芸疑惑道：“对啊，少主，有何问题？”

    何云芸脸色依旧如往日般平淡，王斌心里一颗心渐渐沉了下去。

    一直以来，何云芸是始终跟在他身边，而且，他能有现在这个地位，不得不说，很多都是何云芸的功劳。这个寿元所剩不多，一心为鉴宝联盟着想，容貌和李渔舟有得一比的四大神级鉴宝师之一，一直都是王斌依靠和信赖的对象。

    王斌讪讪地朝着何云芸笑了笑，摇头道：“没事，云芸，娇娇她们在哪里？”

    “我在这呢！”联盟长行宫客厅里，崔云娇手中拿着一根枯瘦的枝桠，随着绿色的光芒一点点爬上枯枝，枝桠竟然缓缓恢复生机！

    “对了，你们刚才说什么呢？什么麒麟血脉？”崔云娇一边走了出来，妞妞仰着脑袋，两眼放光地看着她。

    何云芸淡淡笑道：“大夫人，少主在问弟子麒麟血脉是不是只有星克拉。”

    “哦？星克拉也是麒麟血脉吗？真妖孽！她不是治疗术，毒术双修吗？再加上麒麟血脉，即使小白脸有永恒之眼，她以后的成就说不定都会比小白脸强。”崔云娇笑道：“我觉得你们当初的五人里，她是最有潜质的。孔老先生曾经和我说过，烈火只会刀术，丝忒亚尼斯只会冰系功法，小白脸你也只靠着一双永恒之眼。”

    王斌脸色微红，竟然被自己的女人如此看低。

    崔云娇继续道：“至于撕空吗，他更不如星克拉了，虽然孔老先生说他是最强麒麟血脉，但是星克拉也是麒麟血脉，还是18岁，这年龄上就有着无限的潜质”

    何云芸脸色一变，就准备后退。

    王斌不可思议地看着何云芸，声音有些颤抖道：“云芸不会出现这种低级错误，你到底是谁？”

