    美国的研究生教育，大多采取学分制。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    斯坦福大学研究生培养过程中的选课、实习和论文写作等各个环节，都能够折合成相应的学分。

    一般来说，无论是硕士生还是博士生，都没有严格设定的学习年限，学生只要修满学分即可毕业。

    全日制研究生如果每学期选修三至四门课程，通常可在二到三年内获得硕士学位。

    实际情况则要复杂得多，研究生院为了保证培养质量，不鼓励研究生在一学期中选修过多课程。

    因此。

    斯坦福大学的一位研究生，平均下来需要留在学校里学习四五年时间，年纪一般都达到二十大几岁，将近三十岁。

    相对于硕士，美国的博士学位显然要难拿得多，他们的修业年限平均达六至八年。

    除修满规定课程和完成毕业论文的写作外，博士生们通常还要承担研究助理和助教的工作，协助导师进行课题研究和教学工作。

    今年斯坦福大学，开始提倡鼓励在校博士生，进入社会当中寻找工作，减少了留校名额和津贴奖励，因此才会出现博士扎堆出现在招聘会的情况。

    相对于在哪里都可以招到的学士、硕士，斯坦福大学培养出来的博士生，显然更加受到这些大企业青睐。

    现在韩宣面前，就坐着一位拥有统计学博士学位的高材生。

    对方的年纪已经过3o岁，奇葩地带着孩子来找工作，胸前抱着个婴儿，完全是副奶爸形象。

    唐纳德坐在韩宣旁边的椅子上。

    他邀请了韩宣一起去吃午餐，对于救他公司脱离苦海的大金主，一向脾气暴躁、而且性子非常急的唐纳德，有足够的耐心来等待韩宣忙好。

    韩宣看完这位名叫努里尔-德瑞克的博士生交给他的个人简介，那一行行获奖名单以及参与过的重要课题，看得他眼花缭乱。

    心里明白这肯定是位人才，研究生期间就能在斯坦福大学数学系当三年学生会主席的家伙，绝不是普通人。

    当现斯坦福大学校长亲笔为他写的就业推荐信，以及个人资料上的最后一条。

    韩宣抬起头，诧异问道：“德瑞克先生，你的博士毕业论文，题目是《网络消费未来趋势研究》？

    这是个很偏门的题目啊，你为什么会研究这方面？”

    “没错。

    现在只有gg这一家大型网络购物网站，我很看好它未来的展。

    这次刚好你的公司也参加招聘会了，不然我打算亲自去你公司投简历。

    自从gg购物网上线以来，我的妻子就迷上了这个东西。

    虽然算上运费之后，大部分小商品并没有比在实体店购买便宜多少，不过她依然很喜欢坐在电脑前购物的感觉，因此花了许多钱，甚至刷爆信用卡也不愿意停止。

    要知道，她以前是个开销很小的人。

    现她因为gg产生那么大的变化，于是我就开始研究网络购物，因此才诞生了这篇论文。

    我的导师看完之后，建议我去你的公司工作。”

    德瑞克拿起奶瓶，帮儿子喂奶，继续说道：“而且市面上很难买到雪山牧场的奶粉。

    我在生物系认识的朋友告诉我说，这种奶粉对婴儿智力开方面真的很有效。

    去你公司工作，能不能多卖给我一些奶粉？

    每个月只要五罐就够了，他比较能吃。”

    “……这个我可以帮你解决，每个月公司都会有内部购买的奶粉份额。”

    韩宣拿起封面上写有《网络消费未来趋势研究》的论文，粗略翻看几页。

    认为德瑞克所拥有的统计学专业技能，很适合补充到公司的智库当中，点点头说道：“你被录取了。

    关于年薪和福利方面，你有什么要求？”

    “这个随便给，只要答应我奶粉的事情就行。

    相信我妻子听到这件事情后，一定会很高兴，她再也不用去sos级市场排队等着购买了。”

    韩宣一时间竟然无语，考虑了会儿开口说道：“第一年年薪八万美元，另外还有一些福利奖励，总数大概在十万左右。

    每年都有公司内部的考核，如果第一年在公司工作很顺利，接下来还会加薪，你觉得这些条件怎么样？”

    “可以，很不错。

    应该在哪里签约？

    我觉得宝宝好像尿尿了，我的胸口有点湿，需要回家帮他换尿布。”

    德里克大概是初为人父，就连招聘也三句话不离宝宝，要是普通人在招聘会上也这样，恐怕早就被扫地出门了。

    韩宣噎住，说道：“现在就可以。

    请你填完这份合同上的资料，然后在最后签名、按个手印。

    当父亲应该很忙吧，你可以等空闲下来之后，再去公司报到。”

    “谢谢，这真是帮了我大忙，我早上还在想要不要帮他请一位保姆呢。

    那么两个月之后去上班，你觉得这样可以吗？”

    “可以，来之前打个电话，到时候会有人通知你应该去哪......”

    送走了一位。

    接着又有人坐下，递上简历。

    韩宣亲自当面试官，一直审核到中午。

    期间还专门增加了一个工作岗位，用来招聘些有能力的新人，填充进他自己的助理办公室和秘书处。

    准备离开时候，从这场公司招聘会的总负责人那里听说，雪山投资公司以及韩宣个人所有的华美银行，已经在今天上午招聘到三百多位斯坦福大学的学生。

    按照估计，今天一整天最少可以招聘到5oo人。

    第一天来招聘会的人最多，接下来几天会逐渐减少，最后差不多能够招聘到这次参与总人数的三分之一，这个数字足够让他满意了……

    安雅上午在一位女性工作人员和哈里斯的陪伴下，前去参观斯坦福大学校园。

    回来之后，兴奋对韩宣讲述着自己的所见所闻。

    比如那些拥有古老历史的庞大图书馆，还有充满现代气息的美术馆等等......

    搭乘唐纳德-特朗普的奔驰轿车，前往餐厅期间。

    坐在副驾驶座，将后排留给韩宣、安雅、哈里斯的唐纳德，扭过头说道：“韩，我送给你的公司财务报表，你看没看？

    今年纽约的楼市非常火爆！

    我们公司新开的两个楼盘，五月份才刚刚开始动工，到现在几乎已经卖光了！

    我用那笔钱，在迪拜和英国囤积了一大批土地。

    你觉得将我们在纽约炒楼的做法，用在伦敦怎么样？

    英国那边的房地产市场，就像是去年的纽约，保持在199o年左右的低位，升值空间很大，我们绝对可以从中大捞一笔！”(未完待续。)