    在其眼中，姜空仿佛是她心底最为柔软的一部分，无论多么坚硬的内心都会被瞬间融化。

    “孩子……”安陵婧阳以一个只有自己能够听见的声音呢喃一声，而后轻轻手指一点。

    无数剑气淡化出万千红色凝丝，而后汇聚在一起。

    一把新的长剑出现在了安陵婧阳指尖之上。

    啵！一指点下，赤红长剑横穿虚空，一剑惊起一道赤红色尾迹，若流星飒沓虚空，降临而下。

    砰砰砰！接连几道强大无比的音爆之中，整个魂渊顿时安静了。

    罡风息止，厉叫之声决断！一道道死灵婴崩碎在黑暗之中。

    这一把赤红色的长剑没有停下，一路继续朝着更深处的地方掠杀过去，直抵魂渊深处。

    许久后，魂渊之深爆发出一道巨大的炸响声，地底下如同掀起了一场大地震。

    无数凄厉的叫声无视万丈大地，穿透而来，漫天响起。

    北冥之地的顶上乌云密布，黑压压的云海闪动着深紫色的邪雷，一道道紫电化成光柱劈入浩瀚的魂渊，仿佛冲入其中与那一道赤红长剑交锋。

    姜空刚刚恢复意识，但见到一道赤红色的身影从他身边疾驰而过，无数剑气徘徊周身，杀入魂渊最深处。

    “那是谁……”姜空深深看了一眼红色身影，从心底腾起一丝亲切感，那是来自于血脉上的感觉。

    此刻他也顾不上那么多了，直接带着圣道残体离开魂渊。

    他一出来，史宫迟连忙将那些金剑封锁在魂渊各处，将魂渊的入口给堵了上去。

    强大的力量再度封锁这片地界，见到再也没有厉叫声响起之后，史宫迟的面色才稍稍恢复一点血色。

    如若不及时将之封止，恐怕会后患无穷。

    姜空将那一具圣道残体放在地上，整个人很是疲倦，神魂遭受到了一些创伤。

    神魂创伤可不比肉身创伤，需要时间来根治。

    地底死灵婴与那一双眼睛太过可怕强大，让姜空脱逃出来以后仍旧是心有余悸。

    “你没事吧。”

    几个人面色略显古怪的看着姜空。

    姜空道：“我无大碍，刚刚是谁冲进去了？”

    “这……”几个人相视一眼，史宫迟道：“是你母亲遗留在骨笛里的一道圣力分身。”

    “母亲！”

    姜空朝着魂渊疾驰而去，看向魂渊之下，在底下一片墨色，暗无天光，空气之中仅仅遗留着一点点残存的锋芒之气罢了。

    在魂渊上站定了很久，姜空表情很是复杂，许久后他才从魂渊之上下来。

    “姜空……”几人围了上来，不知道说什么。

    姜空淡淡一笑：“我没事，以后还会见到的。

    我要找到她，我要进入圣域里面，让她知道我的存在。”

    姜空径直走向了那一道圣道残体，将之收入灵戒。

    “姜兄弟，你需要修炼的场地吗？

    我北冥之地虽然没有在那一场浩劫帮上什么忙，可是辅助你修炼的地方还很多。”

    “那就有劳史前辈了。”

    史宫迟带着姜空来到了一座大殿内。

    这一座大殿内天地灵气充沛到快要达到固化的程度，在大殿那些神工雕刻的浮雕上有一层洁白的石层。

    这一层石层乃是纯粹的灵气所化，殿内地底下有很多泉眼，泉眼不断涌出海量烟雾状的奇异力量。

    姜空细细感受，不由一惊，这些力量不是灵气，是一些同样能够辅助人修炼且在灵虚大陆消失很久的力量。

    早在古纪元以前，那时候天地间的力量还不是灵气为主导，也没有诞生出一套完全是灵气为根基的修炼体系。

    在那个年代里面有元气、玄气、黄气甚至是煞气、赤气等等力量交杂存在。

    这些力量同样能够辅佐人修炼到很高等的层次，只不过后来灵气更加适应人体，且能够近乎完美的吸收，这才让灵气成为了主导之力。

    可这并不意味着其他的力量对于人体的受益程度及不上灵气，所有的力量皆是因人而异。

    类似姜空这种走肉身道的人来说，荒时代的赤气对于他的修炼将会远超灵气带来的好处。

    灵气只是适合大部分的人，而赤气对于锻体的肉身道强者来说那是最完美的东西。

    扫视一圈，姜空在这里也发现了赤气的存在。

    赤气所在的泉眼朝外汩汩流淌赤红色的烟雾，烟雾的色泽一片血红，如同沸腾蒸发而出的血气。

    史宫迟将他一路带到大殿的尽头，一口莲花池边上。

    ＂这里本来是往雪的修炼之地，不过他最近闭关去了，对于你来说应该也是完美的修炼场所。

    ＂史宫迟呵呵一笑。

    “足够了，我很满意。”

    姜空对着史宫迟一抱拳：“多谢前辈的造化之恩。”

    

