    沙漠上来了无数的魔兵。

    但这魔兵形容木讷，如同牵线木偶一样。

    即便罗睺子以魔神殿的极刑要挟他们，他们也不为所动，其实，他们根本就听不到。他们之所以不尊罗睺子的命令，不去攻打上昆仑，完全是因为，他们已经被阴长生控制了下来。

    而阴长生从高空中抛下来的那些兵器，看起来都非同一般。

    兵器不多，大约也就几十件。

    别人可能不太清楚，那些兵器是谁的。

    罗睺子作为魔神殿的魔神，那些兵器，都是他从昆仑神魔界带出来的，而一些立了功且实力强的魔将，会得到一些奖励，大部分魔将的兵器，都来自于罗睺子的奖赏。

    这些兵器，也不例外。

    所以。

    当阴长生把这些兵器抛下来的时候。

    罗睺子就已经明白了，那些魔将已经被阴长生给斩杀了。

    这可是罗仲最后一条妙计。

    这可是罗睺子，方才还敢趾高气昂说话的依仗。

    这可是罗睺子扭转乾坤的关键，可阴长生的出现，就好像现实狠狠地抽了罗睺子一巴掌，什么扭转乾坤，转不动了。

    罗睺子盯着那半空中的阴长生。

    他眼神之中的表情，复杂至极。

    而那原本趴在地上，脸埋在沙子里装死，暗中给罗睺子指导方向的罗仲，此刻也悄悄地往罗睺子所在方向的高空中看去，只是看了一眼，他脸色大变。

    一瞬间。

    罗仲倒抽了一口冷气，吸入了地上的黄沙都不觉，而感觉浑身冰冷。

    他认得那高空中的人。

    “那是……邪帝，阴长生！”

    罗仲这句话是不足有自主说出来的。

    他感觉这事实在是不可思议，他无论如何都想不到，阴长生为什么会出现在这里？

    邪帝啊！

    也是一个传说中极其恐怖的存在。

    罗仲根本想不明白，为什么我的身边，会有这么多强大的人物存在，一个无支祁，一个凤九渊就够了，现在居然又冒出一个邪帝阴长生！

    罗仲感觉一阵眩晕。

    这现实，他不太想面对，他只想脑袋继续埋在黄沙里，装死。

    或许只有装死，才能受住这恐怖的局面。

    无支祁冷声道。

    “行了，别装了，知道你没死！”

    罗仲也不动，不敢吭声。

    魔神殿第一魔将，如今就这么蜷缩在地上，狼狈的还不如一条流浪狗。

    邪帝！

    没错，这个称呼，已经被时代忘记了很久。

    高空中的阴长生，也已经很久很久没有听到过这个称呼了，当年的邪帝，早被深深地埋在历史的长河之中，被人遗忘，此刻，罗仲提起，却是在阴长生的心中，掀起了一番波澜。

    罗睺子也听到了那邪帝二字。

    在昆仑神魔界，罗睺子听他的父亲说过，邪帝。

    那个人，是连魔帝罗睺提起，都不敢轻视，甚至要赞上几句的存在。

    在昆仑神魔界，对于邪帝的评价，的确是不亚于杨长生。

    罗睺子无论如何都没有想到，今日杨长生没来，居然来了个阴长生！

    看着阴长生身上，强大无比的气场。

    罗睺子脸上的表情也不好看，罗仲的脸又埋在了地下，他尝试，以传音之法询问罗仲。

    “罗老，杨八仙他怎么回事，怎么连邪帝也跟着他？”

    罗仲不回答。

    “罗老……”

    罗仲依旧不理会。

    罗睺子出生的年代，远在杨长生和阴长生的时代之后，所以，对于这两个人物，罗睺子只听别人说，并无真实的概念。此刻，看着那阴长生身上，诡异的气息，罗睺子的畏惧，远不如罗仲的恐惧来的猛烈。

    他手一动，手中那弑神枪上，气息流转，电流四溢。

    见罗睺子要动手。

    罗仲终于还是忍不住，以传音之法，提醒了一句。

    “公子，千万不能再出手了，我们魔神殿现在，已经山穷水尽了，现在，若想活命，就跪在地上求杨八仙，或许，能保住一条命啊！”

    “什么，我给杨八仙跪下？”

    罗睺子几乎瞬间就爆发了，他以传音之法怒吼了一句。

    罗仲则道。

    “公子，能屈能伸，方为大丈夫啊！”

    罗睺子咬牙，咯吱作响。

    “我罗睺子，绝不可能向别人下跪，更不可能给那杨八仙小儿下跪！”

    “连罗老你都害怕这阴长生，但我罗睺子，不信邪，我就不信，我拼尽我全力，杀不了他！”

    罗仲知道，再怎么劝说罗睺子，也是白搭。

    罗睺子的性格就是这个，改不了。

    罗仲那张脸埋在沙里，不再去管，只是听天由命。

    罗睺子周身的气场，已经全开。

    魔气沸腾着。

    罗睺子的脸上，还是出现了血红色的鳞片，他的左右手，都变成了锋利如同刀刃一样的红色利爪，血红色魔气之中，落后在也开始彻底魔化。

    魔化是魔修释放全力的最后一招。

    也是终极招数。

    实力会在这种情况下，提升很多。

    特别是血脉非同一般的情况，如罗睺子这种，可直接提升一个境界！

    也就是说。

    在魔化之后，罗睺子的实力，极有可能会超过十二劫。

    这时。

    那天地都在颤抖。

    罗仲也忘了，罗睺子还有这一招。

    而身为罗睺的亲孙子，罗睺子的血脉之力，可是非常恐怖的。不过，罗睺以前说过，不让罗睺子使用他的血脉之力，可现在这情况，若不使用，便是绝路。

    罗仲趴在黄沙里，又一次开口。

    “公子，邪帝实力凶猛，他们现在都以为你要对付邪帝，不会去护住杨八仙，你快速折返，去袭击杨八仙，我相信，以他的实力，定挡不住公子你魔化状态下的攻击！”

    罗睺子想要杀了阴长生，灭掉所有人严重都视为恐怖存在的邪帝，以为他自己证道。

    所以，听到这句话的时候。

    罗睺子的第一决定，还是要去挑战阴长生。

    阴长生立于云雾之中，周身紫黑色的气息萦绕，那邪帝的气场压制，即便在罗睺子魔化状态之下，还是存在的。

    他咬牙，压制内心的愤怒。

    在抬手掌控弑神枪，看起来好像准备用弑神枪攻击阴长生的时候，却突然间一个翻身，化成一道血红色的虚影，冲着我这边极速袭来！

    弑神枪之上，强悍无比的力量在这一瞬间压境而来。

    我感觉到那种压倒性的气场袭来。

    一个人，化成四道身影。

    四道身影，再归于一体。

