    你老老实实，别人还能给你帮帮忙，你要是自己作死，那就没有办法了。

    在余惊鹊看来，邵怀就是太嚣张，现在这个地步，你怪不到余惊鹊头上来。

    “那你找两个暗探，要可靠一点的，如果这一次效果好，可以培养成我们的长期暗探。”特务科里面的队长，基本上手里都有暗探，不然那些小道消息是怎么来的。

    这件事情余惊鹊一直没有提，现在赶上了，也就一起弄了吧。

    “队长，暗探没问题，就是钱。”李庆喜的意思很明白，你想要暗探听你的，就要给钱。

    养暗探的钱，特务科是不管的，你只能从你自己的钱里面给，如果暗探能提供有价值的情报，你就可以获得更多的奖金，算是一种投资。

    打开钱包，从里面抽出来钱递给李庆喜，说道：“好好办，找那些有经验的，弄好之后我要见一见。”

    李庆喜将钱接过去说道：“队长放心，明天一定搞定，不会耽误晚上跟踪邵怀的事情。”

    “去吧。”余惊鹊打发李庆喜离开，他要求见一见下面的暗探，其实是为了让暗探知道，他们到底是在给谁工作，是谁在给他们发钱。

    不然他们只认李庆喜，不认余惊鹊就麻烦了，到时候李庆喜说不定得到什么消息，还会瞒着余惊鹊，高价卖给其他队长，这些谁都说不准。

    晚上余惊鹊在家吃饭的时候，李庆喜的电话就打过来说暗探已经找好，余惊鹊告诉他明天早上见一见。

    见面的地点不在特务科，暗探是不能来特务科的，你来了特务科，你的身份岂不是人人都知道了。

    所以约在了外面，明天余惊鹊直接过去。

    至于让暗探跟踪邵怀，余惊鹊他们躲一躲这件事情，下班之前他和万群聊过。

    万群认为余惊鹊说的有道理，他们已经被邵怀发现，就算是撤回来之后再过去，八成还是要被发现。

    暗探的提议万群同意了，不过要求余惊鹊找那些可靠的暗探，可不能将任务给泄露，到时候都是余惊鹊的责任。

    这一点余惊鹊自然是要保证，说没有问题。

    第二天一早，出门没有去特务科，先去见李庆喜安排的暗探。

    在约好的地方见面，李庆喜和两个暗探已经等在这里。

    见到余惊鹊过来，李庆喜说道：“这位是特务科的队长。”

    “余队长。”两人喊道，看来李庆喜已经和他们介绍过了。

    “队长，这位叫刀疤，这个是锤子。”李庆喜说道。

    这些人很少有大名，就算是有，一般也没有人叫，他们的外号别人叫着顺口，他们听着顺耳。

    你拿着他们的大名去问别人，说不定没有一个人认识，但是你说外号，可能大家都熟悉，就是这样的一个情况。

    所以余惊鹊也没有问他们大名叫什么，看样子不会比刀疤和锤子好太多。

    两人的年纪都不小，三十五岁靠上。

    “锤子是黄包车夫，很多消息他们各个车夫之间都会交流。”李庆喜解释了一下，为什么找到锤子。

    “刀疤没有正经工作，码头打工卸货，也去火车站给人拉东西，小帮派有冲突充人头，装场面。”

    从李庆喜的说法来看，这个刀疤混的很杂，不过人缘广。

    “知道找你们干什么吗？”余惊鹊问道。

    “余警官放心，我们都明白。”刀疤和锤子说道。

    “你去马迭尔旅馆门头拉活，盯着这个人。”余惊鹊从怀里拿出来邵怀的照片，给锤子和刀疤看。

    锤子看了一眼点头说道：“记住了。”

    “你配合他，不要被发现。”余惊鹊对刀疤说道。

    邵怀的反侦查能力不弱，所以余惊鹊担心会被发现，让锤子和刀疤小心。

    他们只要不是跟踪的太刻意，锤子在旅馆门口拉车一个月，邵怀也发现不了，因为他就是拉车的。

    安排了一下他们的工作，余惊鹊就让锤子和刀疤离开，两人走在人群中，还真的就是一点也不起眼，你很难去注意他们。

    他们就是小人物，是冰城这么多小人物里面的一员，到处都有他们的身影，没有人会去关注他们的想法，他们只能在底层争扎的活着。

    “以后你负责和他们接头。”余惊鹊对李庆喜说道。

    刀疤和锤子这样的小人物，冰城数不胜数，他们的选择各不相同。

    显然刀疤和锤子的选择不是什么好选择，和特务科合作，怎么看都不是好事情。

    可是为了活着，他们还是这样选择了……

    不去想刀疤和锤子的事情，余惊鹊和李庆喜回去特务科，向万群汇报了一下。

    之后余惊鹊就等着消息，李庆喜负责起来联络工作，邵怀这里的情况，只能每天从刀疤和锤子这里获得。

    这邵怀到底是什么身份，余惊鹊根本确定不了，行事风格让他很奇怪。

    还有秦晋到底知道不知道邵怀跟着她不怀好意，可能跟着她的每一个男人都不怀好意吧，所以她也不觉得奇怪？

    今天特务科挺忙碌的，听说是出了问题，好像日本人一直在搜查的人，今天离开了冰城。

    这个消息，让余惊鹊第一时间想到了秦晋让自己提供的情报，可能两件事情有关系。

    当时秦晋说有东西想要出入冰城，现在看来，明明是有人想要离开冰城才对。

    而且这个人对日本人很重要，邱素在被特务科搜查的情况下，军统都可以送她离开冰城，却没有办法送这个人离开，可见他的重要性。

    现在能离开，余惊鹊的情报应该是起到了至关重要的作用，不过情报是组织收集的，余惊鹊算是白捡一份功劳。

    到底离开的是什么人，余惊鹊还不清楚，秦晋当时保密没说，那么特务科和日本人这里就更加不可能说了。

    很多时候，他们这些人做了任务，但是你根本就不知道你做的任务，背后的意义到底是什么。

    这种事情很常见，你提供的情报，你也不知道这些情报最后都做了什么用。

    你只要完成你应该完成的部分就好，不该你知道的，你问了也没有人告诉你，你自己去打听，只能招来杀身之祸。

    所以下一次见到秦晋，余惊鹊也不打算问这件事情，装一个哑巴，对他来说，是一个不错的选择。

    PS：感谢书友140516124333951，涪江江，70577的打赏支持。