
    秦隐出手只是想试试他的天魔炼体大法，这种非人类的强大功法，果然是够犀利的，万斤重的机关白虎都好像玩具一般被甩飞百米，与机关白虎硬碰硬都丝毫无损！

    秦隐觉得这还不是他的极限！

    如果他极限爆发，那么只要一发力，就能把机关白虎彻底撕成粉碎，这天魔炼体大法才第一层就如此可怕，当真是上古炼体神功，这武神之上只怕还有更强境界。

    如果秦隐把天魔炼体大法第一层修炼到金皮境界，他的身体必定发生翻天覆地的变化，到处就算真气枯竭，他也能凭借肉身独战天下群雄，天下再无一人能够杀得了他。

    “诸位！”秦隐心情大好，笑呵呵的道：“朕今日心情不错，那么你们是自己投降呢，还是朕拿你们试剑？”

    秦隐随手一抓，妖皇剑被他抓在手中！

    这把可怕的妖皇剑自从上次被暗卫使用过一次之后，秦隐还从来未使用过，它太凶了，握着它在手中，剑身之上翻滚无尽黑雾，秦隐隐隐约约有一种非常嗜血的冲动，恨不得屠戮天下。

    妖皇剑，果然狂暴！

    手握这把妖异的剑，秦隐的实力也是蹭蹭蹭的暴涨，气势更是如山崩海啸一般席卷而出，震慑整个军营。

    “陛下威武！”

    大乾士兵自发的兴奋嚎叫，大家被秦隐的气势刺激的热血沸腾，而墨家众人则是个个脸色惨白。

    完了，秦隐这魔头亲自出手，他竟然要把大家当做是试剑石。

    机关白虎被他空手甩飞砸烂，驾驶机关白虎的两大墨家弟子都被砸成了稀巴烂，现在谁还能挡住他？

    “盖聂，挡得住朕一剑，你可以走！”秦隐冷笑着走近，说道：“挡得住十剑，你可以带墨家所有人走，挡得住二十剑，朕与你们反秦联盟联手对付大秦。”

    “当真？”盖聂惊呼。

    “君无戏言！”

    秦隐面无表情的盯着盖聂，只等他准备出手，这个自称的天下第一剑客到底有多犀利，秦隐倒是十分的好奇。

    楚乔貂蝉等人见状，纷纷散开！

    盖聂松了一口气之后，却好像被毒蛇盯上了似的，紧张的绷紧浑身肌肉，最后剑缓缓地提了起来。

    他满脸凝重，气势疯狂爆发，浑身真气也是翻滚不息。

    “今日败不了你，我盖聂愿自断一臂！”盖聂狂傲的厉喝：“来吧，天下还未有人能够以剑败我！”

    “是吗？”

    秦隐一声低吼，声音刚出，人已经杀到盖聂身前，可怕的妖皇剑疯狂刺出。

    轰轰轰！

    空气中发出恐怖的轰鸣，仿佛见空气都被切开一般，妖皇剑上黑雾缭绕，化作万千恶鬼，疯狂的朝盖聂扑杀过去。

    这一招，快若闪电，狠若魔神！

    所有人都吓的目瞪口呆，因为在场众人大多都看不清楚这一剑，大家的脑子忽然一蒙，只感觉如果自己面对这一剑，只怕早已经身死当场。

    “呀！”

    盖聂吓得怒吼一声，忽然爆退，手中的剑也疯狂刺了出去，企图挡住秦隐这可怕的一击。

    叮！

    两把长剑恶狠狠的碰撞，盖聂的脸色忽然大变，因为他感觉到一股可怕的力量席卷而来，这股力量好像泰山压顶一般，完全不给他反抗的机会。

    轰！

    一声恐怖的轰鸣，盖聂的剑当场崩碎，妖皇剑犀利的往前一绞，他拿剑的右手当场被绞断。

    “啊！我的手！”盖聂痛苦的惨叫。

    “嘶！”

    所有人震惊的倒吸一口凉气，一招啊，一招就败了？

    要知道盖聂的剑是天下名剑渊虹，这把剑为天外神铁所铸，名列天下十大名剑榜第二，这把神剑竟然都被一招绞碎？

    看着盖聂那凄惨的模样，所有人都背心发凉，天啊，秦隐简直就是个恶魔，他到底有多么的深藏不漏啊？

    “盖聂！你没事吧！”

    “盖聂大哥，你怎么样？”端木蓉和高月惊呼。

    两个妹子焦急的冲了过来，她们一边搀扶一边给盖聂上药，神医端木蓉的药粉一下就把盖聂的断手止血，可是盖聂的手已经断掉，这辈子都失去了右手。

    “可恶，这不可能的！不可能！”盖聂震惊的低吼，他满脸不敢置信，疼的一阵阵出冷汗。

    “你怎么如此之弱？”秦隐不满的摇头：“连朕一剑都接不下，太弱了吧？可惜，朕还想试剑呢！”

    秦隐不屑的冷笑，再也懒得多看盖聂一眼，那不在意的模样，气得盖聂张口就吐血不止，直接被气晕了过去。

    他是剑客！

    现如今就败在自己最自豪的剑下，而且还是一招，这让他怎么受得了？秦隐那一句句打击，犹如刀子扎入他的心，气晕过去也属正常。

    “到你们了！”秦隐邪笑着盯上了高渐离、雪女、项羽。

    他们三人就是最后的高手！

    “一起上吧！”秦隐不屑的摇头：“三招，你们如果能扛得住三招，一切都好说，如果扛不住，那就死！”

    “糟糕，这回只怕谁都走不了了！”

    “可恨啊，要知道这大乾军营如此可怕，咱们就不该过来！”

    “和谈怎么样？咱们不打了，情况不妙啊！”

    “该死，这里简直是龙潭虎穴，这回要死在这里了！”墨家众人苦涩的嘀咕，项羽也是一脸的绝望。

    如果知道秦隐如此可怕，他打死都不会来这里的。

    现在，他们已经走上了绝路！。，,。