    月朗星稀，凉风习习。

    军械库，指挥室内。

    此时只有夏龙与伽古拉两个人在这里。

    “你是不是早就知道格鲁吉欧雷电的事情？”伽古拉双手抱胸率先问道。

    “这不重要，重要的是我的猜测应验了，在格鲁吉欧雷电身体深处的确有这么一件残破的驾驶舱，里面也的确有一个可怜的女人。”夏龙看着伽古拉微微昂着下巴说道。

    他本来准备收拾下东西就回宿舍的，没想到却被伽古拉逮了个正着。

    “好吧，这个我就不问了，那个女人你打算怎么处理？虽然这么说有些不太好，但她已经死了，死者就应该回到亡魂的世界里去。”伽古拉不爽的瞥了他一眼，随后正色道。

    “这就不劳您操心了，我已经安排好了。”夏龙朝他摆了摆手，随后与其擦身而过。

    伽古拉还想说些什么，就听夏龙声音响起。

    “如果我今天不插手，那个可怜的女生就会跟格鲁吉欧雷电一起被金古桥和泽塔杀死。”

    “你到底想说什么？”

    “我是想提醒您一句别玩飘了，如果任由赛雷布洛乱来，那么洋子将来说不定就会迎来和那个女孩一样的结局，成为与格鲁吉欧雷电相似的存在毁灭地球，然后成为赛雷布洛下一个文明自灭游戏的重要一环。”夏龙脚步停下，微微侧首说道。

    他没有说假话。

    如果没有自己这个变数在。

    那么按照原著发展，最终话赛雷布洛会附身洋子操控人造机甲赛罗，利用贝利亚巡展的力量吸收世界各地怪兽和大量怪兽勋章成为歼灭机甲兽德斯特鲁多斯。

    那是远比格鲁吉欧雷电，还要凶猛不知多少倍的恐怖存在！

    如果不是泽塔最后小宇宙爆发消灭了德斯特鲁多斯，那么洋子的结局就很悲惨了。

    她将毁灭自己发誓要守护的地球，亲手屠杀无数生命，就连自己所爱的人也不例外。

    等赛雷布洛目的达成，那只该死的虫子就会毫不犹豫的抛弃洋子。

    它会像对待格鲁吉欧雷电一样，将德斯特鲁多斯投入到下一个目标星球，榨干洋子所有的价值！

    “我不会让那一天来临的。”伽古拉笃定的说道。

    虽然赛雷布洛是个威胁，但如今还是夏龙和遥辉的组合更强！

    如果现在就抹杀掉赛雷布洛，那么人类就将失去最大的威胁，趋时他们就会满足现状。

    而伽古拉想要的是：人类不借助奥特战士的力量，也能消灭怪兽保护自己。

    因此继续研发特空机是非常有必要的！

    “你心里有数就好。”

    夏龙说完，直接朝宿舍走去，没有再过多的停留。

    回到宿舍后，他二话不说直接打开奖池空间，然后前往鸟巢基地内部寻找浦原喜助和科研部长。

    较之最初相比，此时鸟巢基地内部作出了不小的变动，新起了许多夏龙不明白的建筑。

    一路飞到内城，当夏龙抵达门口时，浦原喜助还有科研部长已经在等候了。

    “情况怎么样？”浦原喜助立刻上前两步问道。

    “看上去还行，不过具体情况还是得你亲自判断了。”夏龙说完立刻将魂魄提取装置递了过去。

    浦原喜助接过后，立刻按了下末端的按钮。

    只见绿光一闪，随后那个女生的魂魄就再度出现在三人面前。

    “哟，还挺漂亮。”科研部长挑了挑眉立刻说道。

    女生一出现，见这么多人围着自己看，立刻飘到了夏龙背后，怯生生躲着三人的目光。

    “没事儿没事儿，他们不是坏人，都是来帮助你的。”夏龙立刻使用心灵沟通安慰道。

    听夏龙这么说，女生情绪这才平复很多，不过还是不能刺激她。

    “她这是怎么了？”夏龙看向浦原喜助问道。

    “她的情况有点像是创伤应激性精神障碍，但她已经死了，应该生前记忆太过痛苦因此导致魂魄出现残缺。”浦原喜助捏着下巴，仔细打量着那个女生随后皱眉说道。

    难以想象，这个女生到底是经历了什么才变成这幅模样。

    “严重吗？”夏龙赶紧问道。

    “还好，不过需要持续治疗一段时间，正好趁着这个时间我会为她制造义骸，放心交给我吧，我会让她恢复正常的。”浦原喜助拍胸脯说道。

    “那么一切就拜托你了！”夏龙微微鞠躬，随后将女生领到浦原面前。

    女生像是离了父母的小鸭崽般，一步三回头的看向夏龙。

    那水灵灵的大眼睛看的夏龙一阵心疼，莫名有种女儿离开老父亲身边的错觉。

    一阵喧闹后，三人这才分别。

    夏龙没有丝毫犹豫，直接前往挑战塔。

    他记得上一层他挑战是第十九层，挑战怪兽为立加德隆。

    这次再进行挑战的话，那就是第二十层了。

    不知道会面对什么。

    熟练推开挑战塔大门，无尽白光涌来，夏龙直接被传送到第二十层。

    无尽白光也涌来，当夏龙再次张开眼睛的时候，就发现自己正伸出一座荒凉的星球。

    到处都是红色的荒芜之地，视野内除了苔藓外，没看见一点绿色植被。

    而且这个地方重力与地球并不相同，许多巨型岩石违反牛顿定律悬浮在天空。

    远处天空灰蒙蒙一片，以夏龙的目力竟只能看见一片朦胧的七彩光幕，根本看不清实际情形。

    “不仅仅是重力，就连空间波动都如此异常么？”夏龙小心打量着四周，心里打起了十二分警惕。

    挑战塔每十层就会出现一个强力怪兽，俗称守关boss。

    不知道这次又会是什么。

    以夏龙的了解，这种关头系统应该不会给他整出解密向的世界。

    多半会直接将守关boss给拉出来。

    你打得赢那就胜，打不赢那就输。

    简单直接，一了百了。

    “说起来，这地方怎么越看越眼熟呢？”

    夏龙话音刚落，背后就响起一个熟悉的叫声。

    “呜呜呜？”

    “这声音……难道？”

    夏龙立刻转过身看去，就看见不远处一个熟悉的丑萌小家伙呆呆看着自己，一双骨节分明的大手在胸前晃晃悠悠的。

    “皮格蒙？难道这一层的守关boss就是你了？”夏龙叫出那小怪兽的名字，随后友好的走了过去。

    皮格蒙，号称宇宙恶霸。

    虽然战斗力不行，但背后却站着赛少。

    就在夏龙准备靠近的时候，头顶一块悬浮的巨型岩石上，陡然显现出一道黑银橙三色的身影。

    他站直躯体，冷漠的注视着下方的夏龙和皮古蒙，陡然发出一声冷哼。

    没有丝毫犹豫，他迅速抬起张开的右手放在猩红的独眼前。

    独眼快速聚集能量，隐隐绽放出炽白的光芒。

    下一秒，他立刻挥手指向夏龙与皮格蒙，似乎打算将他们一起消灭。

    银白色的激光射来，夏龙第一时间就察觉到了能量波动。

    “上面有人？靠，竟然不讲武德偷袭我一个二十多岁的年轻同志。”

    夏龙一边吐槽一边迅速抬头，在头顶布下一道蓝色的电磁屏罩。

    电磁屏罩急速张开，将夏龙与皮格蒙都保护在内。

    银白射线击中屏罩，瞬间暴散出大片耀眼的火花，但屏罩只是开裂并没有破碎。

    夏龙随手扯下电磁屏罩，用念动力将皮格蒙移动至安全地方，随后昂起头大喊：“招呼都不打就偷袭，这恐怕不太好吧？”

    “我并不觉得这有什么不好，反正你迟早都会死在这里。”一个冷酷的声音响起，随后那道身影猛然张开双臂，以大鹏落地的姿势降落在夏龙身前。

    人形，模样与赛罗极其相似，不过身体花纹却是橙银黑色，面部巨大的猩红独眼格外瞩目。

    一看就十分邪恶，令人会心生警惕。

    “你是……黑暗罗普赛斯赛罗？”夏龙看着眼前巨大的声音惊讶道。

    难怪他总觉得这地方眼熟。

    这?不就是《超银河传说外传：赛罗奥特曼VS黑暗洛普斯赛罗》里，赛罗与这家伙战斗过的地方吗？

    黑暗洛普斯赛罗，又名暗黑独眼巨人。

    首次在《超银河传说外传：赛罗奥特曼VS黑暗洛普斯赛罗》登场，也在电影《超决战！贝利亚银河帝国》中登场。

    银河皇帝凯撒贝利亚利用艾美拉鲁星的艾美拉鲁矿石，模仿赛罗奥特曼的模样而制造出来的机械巨人。

    不过眼前这个黑暗独眼巨人压迫感十足。

    应该是胸内藏有次元核心的原型机，战斗力非常强大！

    “哦，你也知晓我的威名？既然如此，待会儿我会尽量下手轻点，让你不会感到多大痛苦就死去。”黑暗罗普赛斯赛罗抬起漆黑的手掌，语气中尽是一副你真幸运的模样。

    “呵呵呵，要是你做的话，那就尽管试试！”

    夏龙被气笑了，这家伙哪来的自信。

    没有丝毫犹豫，他很快选定所需的卡片。

    奥特卡：雷欧，高斯

    装备卡：黄金艾雷王装甲、强化型无限赛罗装甲

    骑士卡：甲斗，空我

    魔法卡：融合，狂风囚牢

    能力：强化型熔岩射线，冰霜武装

