    “神知一族？”萧辰眉头一挑，这个名字到是让人一听就知道对方的不同凡响。

    “没错，此族十分神秘，拥有预知这种逆天天赋，但也正因为这个天赋，使得这一族遭遇各种不测，不管是天灾还是人祸，不断的降临在他们身上，使得这一族人数稀少，甚至有人一度怀疑这一族早已灭绝了，不过我圣地有圣人推测，神知一族很可能就在清扶天潜伏。”安然对萧辰传音说道。

    听到这个消息，萧辰心中一颤，这个消息可以说是可以震惊神域的消息了，没有想到安然竟然会告诉他。

    “萧公子，其实我宗门的圣人也只是推测罢了，毕竟我们此行是要来清扶天，所以他也推算了一下，来确保我们此行的安全，具体神知一族是否在这里，就不清楚了。”安然说道。

    据说神知一族的居住之地并不固定，行踪更是飘忽不定。

    或许你前脚知道了他们的隐居之地，后脚他们就已经举族离开了。

    而且还有传闻说过，神知一族与普通武者无差别，就算你遇到了，甚至生活在一起，只要对方不透漏自己的身份，你可能一辈子都不知道自己身边有着这样一群人生活。

    总之就是十分神秘。

    萧辰也是苦笑：“如此神秘的一族，就算真的在中洲，我又怎么可能找到。”

    这一族有预知的能力，可以预测古往今来，更不要说只是找人了，要是真的可以的到他们的帮助，说不定确实可以很轻松的得知其他人的线索。

    但是前提是他要能够找到这一族的所在之地。

    “萧公子吉人自有天相，或许其他人找不到，但是萧公子可说不定哦。”安然一笑道。

    “那就呈安然姑娘吉言了，希望可以让我遇到这神知一族。”萧辰感谢道。

    不管怎么说，对方也是为自己想了一个办法，而且只要找到这一族，他的问题就迎刃而解了。

    “对了，萧公子还没有加入任何势力吧？”安然突然问道。

    “额，确实。”萧辰也是一愣，对方知道自己的底细，清楚这一点并不奇怪，只是不清楚对方怎么就突然问这个了。

    “其实在神域，还是加入一个势力要好一些，这样在化龙盛会也不会发生那样的事情了。”安然说道。

    萧辰心里知道对方说的没错，但是他的情况别人还真的不清楚。

    “多谢好意了，不过现在我真的没有这个想法。”萧辰说道。

    “好吧，不过这个令牌你收着。”安然拿出一个带着圣字的令牌，递给萧辰。

    拿在手中没有什么特别，但是却有着一种说不出的感觉，在这小小的令牌当中，似乎有着大道之力。

    “这是？”这让萧辰有些好奇。

    安然拿出来的东西，必然不简单了。

    “这大道圣令其实对于我们到没有什么作用，但是在神界的不少势力却十分认同这个东西。”安然说道。

    只要有人拿着这个圣令，想要加入那个圣地都是十分简单的事情。

    可以说这个就是圣人的推荐信一般的东西。

    当然这个令牌也并不常见，根据安然所说，这令牌出自上古时期。

    在那个时期，神域还不像现在一样没落，那个时期可以说是极其璀璨的时期，百家争鸣，天骄并起，而且那个时候存在一个榜单，那就是天骄神榜。

    “这个榜单有古人称乃是神域意志所化，想要跻身其中，唯有前往至尊神界，那个时候可以说神域之中的天骄人物，全部都以可以进入天骄神榜为荣幸，因为只有真正在榜上的天骄，才称得上神域当中真正的天骄之辈。”安然给萧辰介绍道。

    而萧辰也是安静的聆听着，这些都是曾经神域的辛密，他并不清楚。

    “可惜这天骄神榜已经许久不曾出现了，也断了神域一场帝境之下的第一造化。”安然叹息道。

    自从发生了那寂灭之战，神域的许多传承都已经消失不见了。

    萧辰也是点点头，这场战争也使得神域开始落寞，而安然既然提到了所谓的天骄神榜，那这个大道圣令应该也这个有关系吧。

    “因为天骄神榜关系这神域帝境之下最强造化，所以在当时可以说对神域有着很大的影响，每一个上榜的天骄人物，几乎都有可能影响到神域的发展和格局，因此就有了这个大道圣令。”

    果然在萧辰产生这个想法的时候，安然就为说出了其中的关联。

    “拥有此令的天骄人物，只要是可以跻身天骄神榜之上，则此天骄可以凭借此令加入任何一个隐世势力。”安然说道。

    隐世的势力与一般的圣地不同，他们几乎不向外招收任何弟子门徒，从古至今都是门内的这些生灵。

    但是天骄神榜的能量太大了，使得这些隐世的势力也做不住了，因此创造出这样的大道令牌。

    “啧啧，你们隐世圣地的招收条件很高啊。”萧辰也是咋舌。

    其他势力也有各种考核，但是相比这些隐世的圣地来说，那可不要太简单了。

    “隐世圣地每一个都是极其古老的，其底蕴也十分恐怖，也只有在神界这样的地域才有隐世圣地的，因此招收条件当然要苛刻一些了。”安然说道。

    这种令牌也只有他们出自隐世圣地的弟子身上才有。

    当然，按照安然所说，就算是外界的其他圣地，或许在招收弟子上不是特别严格，但是涉及到衣钵传承的时候，也是需要层层筛选，无论天赋，秉性，悟性，心智等等都是有着极其变态的要求。

    “还真是，照着这样找传承弟子，哪会有弱的，估计真正从圣地走出来的核心弟子，一个比一个强大吧。”萧辰感叹道。

    “这是自然，你在化龙盛会上看到的也仅仅是冰山一角罢了，别说来自神界的那些圣地弟子，就算清扶天当中，也有着许多走着自己修行之道的天骄人物。”安然俏皮一笑，她到不是打击萧辰，而这个本就是事实。

