    人年纪大了就忍不住有些感慨，只是陈子萱对宋白州的感慨并不感兴趣，想到周煜文的性格，陈子萱面无表情的说了一句：“倒也是，把这一切上交给国家的确你最好的选择，”

    宋白州能明显感觉出陈子萱对自己儿子的厌恶，他想了想，忍不住想给儿子说句好话，没有开口却已经被陈子萱拒绝：“宋先生，我们还是聊一下合作的事情吧。”

    宋白州在非洲所拥有的一切已经不能用金钱来衡量了，那是他十几年来的心血，虽然说和国家全面合作以后，国家也会给予宋白州一定的物质奖励，但是显然不能和自己的东西比，撑死也只能封个安乐公，然后周煜文这一代以及下一代是没人动的，只能是个没有领土的爵士罢了。

    就在宋白州在非洲和陈子萱开始全面合作的时候，周煜文那边经过了两個月的努力，青木外卖终于成功上市，周煜文带着蒋婷，苏浅浅几个女孩成功在纳斯达克敲钟。

    这一天周煜文穿着一件黑色的西装，身边的几个女人也都穿着各式优雅的礼服，就连周小钰也穿着一件小裙子。

    在交易所里，周煜文和蒋婷把周小钰高高的举起，周小钰拿着小锤子，轻轻的敲响了大钟。

    只听‘叮’的一声悦耳的声音，意味着青木外卖在纳斯达克正式上市，也决定着从这一刻开始，青木外卖是可以在美股市场上买卖。

    这次青木外卖上市准备的太久太久，周煜文这半年来可能一直在忙碌自己的事情，并不知道这次青木外卖上市在国内却是早已经吵翻了天。

    因为在上市之前，所有持有百分之五以上的自然人股东都要公示的，周煜文虽然说给了周小钰百分之五，又给了柳月茹百分之三，周煜文手里持股还是超过了百分之五十。

    而青木外卖的估价是在五百亿美元，也就是说青木外卖的总价值在四千亿, 周煜文占有两千亿, 一旦青木外卖上市, 周煜文个人身价即将突破两千亿，将会成为富豪榜上最年轻的首富，在国内也会成为一个传奇人物。。

    周煜文此时的声望甚至超过了马老板, 马老板成名都是五十多岁了，是老骥伏枥, 多年的积累, 而周煜文是完全凭着能力和见识, 年仅二十岁，从拍电影到开公司, 周煜文身上有太多的传奇，有太多的不可思议。

    不少媒体在吹嘘，虽然说周煜文现在的身价是两千亿, 但是周煜文的潜在价值仍然是不可思量的, 因为他除了青木外卖, 还是现在最有潜力的互联网公司, 字节跳动的所有人，一旦字节跳动上市, 那么周煜文的个人财富就会超过两位马老板成为全国最有钱的人，也会是一个最年轻的富豪！

    周煜文创造了历史！

    所有人也没想到曾经一个籍籍无名的高中生在几年时间里竟然成了世界首富，媒体们把周煜文从小到大接触过的人全部采访了一遍。

    小区里的大爷大妈：“煜文这孩子我看着长大的, 从小就聪明？”

    “嗨呀！我经常和他妈打麻将！煜文这孩子，从小就和别人不一样, 当时他考上三本，我们都劝他复读, 可是他就是不同意！现在想想，人家那叫有自己的想法！”

    “嗳！我周哥从小就很聪明！妈的, 我现在后悔死了！周哥高中的时候就一直让我们买房子，结果我们当时还笑话他，现在想想，我们都是傻逼！”

    周煜文以前所有说过的疯话在成为首富以后全部变成了至理名言，这个时候，和周煜文接触过的人可能会有那么一丝的后悔，明明离财富自由那么近, 可是又那么的远。

    在某个棋牌室里，大爷大妈们对电视上播报的周煜文议论纷纷。

    “乖乖，这不得是文曲星下凡啊！二十五岁赚了两千亿，这得吃多少铁锅炖大鹅？”

    “这样的人得长什么样啊？”

    “也就那样, 一瓶洗发水都舍不得给别人用！我和你们说，当初老子和他可是大学同学，他就睡在我上铺！”叼着烟的，穿着汗衫拖鞋，胡子邋遢的刘柱对电视里的周煜文不屑一顾。

    大爷大妈们被刘柱吸引，而刘柱对于他们那充满期待的目光也颇为受用，开始大吹特吹，那当时，我和老周可是打断骨头连着筋的亲兄弟啊！

    当时我还请他唱歌来着！

    “柱子！有活了！隔壁那阿三结婚要搭台子！给两百，去不去？！”外面有人吆喝。

    “催什么催！马上来！”

    刘柱说着，穿好拖鞋匆匆离开。

    如今的刘柱二十六岁，依然是人高马大的糙老爷们，吃着最便宜的大前门香烟，胡子邋遢的也不愿意去刮掉，大学的时候, 刘柱每天都在兼职，基本上没有听过专业课, 后面也没有拿到毕业证，只不过是得了一个结业证。

    再后来和钱优优分手，刘柱的雄心壮志也散了，家乡是回不去了, 只能在金陵那为数不多的棚户区，租着一间小房子，得过且过的能过一天是一天，有时候会接一些婚庆的散活。

    十八岁那年，刘柱第一次来到这么陌生的南方城市，对一切充满着新奇，满校园里都是青春活力的大长腿，那是刘柱没看到过的，在大学的第一晚，刘柱失眠了，怀着对未来的无线向往，他失眠了。

    那个时候，刘柱发誓，自己要像是上海滩里的许文强那样，在这座大城市里混出属于自己的一番天地。

    如今不知不觉，八年过去，刘柱依然过着混一天是一天，得过且过的生活。

    二十六岁的钱优优，回到了家乡，那个AH小城，没有人认识自己的地方，买了一套六十万的房子，一辆三十万的车，还有一间服装店。

    在这里，钱优优是大城市奋斗回来的有位青年，没有人知道她的过往。

    或许在卖衣服的时候，会有人好奇道：“咦，你像是？”

    “谁？”

    “哦，没，你好漂亮，你有点像是女主播！”

    钱优优笑了笑：“好多人都这么说。”

    二十六岁的钱优优，在家里的介绍下，认识了三十岁，有些地中海的程序员。

    第一次见面的时候，钱优优穿着短裙，一双长腿在桌子下晃荡，同样晃动的还有程序员那一颗不安的心。

    他第一次看到这么美丽的姑娘，钱优优的眼中有着看淡世间一切的感觉，那是一种别人读不出来的孤独。

    和钱优优一起吃饭，这男生有些自惭形秽，他感觉自己根本配不上这么一个姑娘，他也不懂，为什么这么优秀的一个姑娘，为什么甘心回到小城市。

    “我不喜欢大城市的繁华，我喜欢岁月静好。”钱优优淡淡的说。

    只是一句话，便胜却万千的胭脂俗粉，在男人眼里，钱优优气质卓越又有着内涵。

    男孩是个沉闷的个性，不怎么会说话，有时候和女孩说话的时候都会结结巴巴，他一直以为自己是个很不幽默的男孩，可是在和钱优优的相处中，不管他说什么，钱优优总是会捂着嘴，轻轻的笑。

    这让男孩觉得，自己真的很有趣，也很有成就感。

    短暂的接触中，男孩觉得，钱优优便是自己要寻找的另一半，他们聊人生，聊理想，聊以后的人生规划。

    钱优优说了自己的学校。

    “你和周煜文是一个学校的？”

    “啊？”说到周煜文，钱优优的眼中闪过一丝迟疑，尴尬的笑了笑：“啊，是。”

    “那你有没有见过周煜文？周煜文是我的偶像！他才多大啊，你知不知道，青木外卖已经上市了，市值四千亿！”说到周煜文，男孩的话多了起来。

    而钱优优此时却只是笑着掩饰着尴尬，就这么听着男孩一直在那边说。

    说的差不多以后，钱优优道：“我还有些事情，不然今天就到这里？”

    “啊？哦。”男孩这才有些怅然若失。

    两人分开以后，在半夜十一点的时候，男孩犹豫再三，终于给钱优优发来一则短信，是一则真诚的表白：“我觉得你就是我要找的另一半，我想真诚的对你！可以以结婚为前提和我交往么！你放心，我这辈子一定对你好！婚后你可以不用上班，我来养家！我的工资卡可以给你，房产证也可以写你的名字，请给我一个机会！”

    钱优优看到这则消息，过了半个小时，才回复道：“不好意思，刚才在洗澡，刚看到。”

    “首先，我要感谢你对我的肯定，但是我觉得我们才刚认识，现在说结婚有些为时过早，老实说，我对你也抱有一定的好感，我们可以从朋友开始慢慢了解。”

    “我这人比较慢热，希望你能理解。”钱优优后面又加了一句话。

    就这一句话，让这个单纯的男人激动的一夜没睡觉，一直到早上五点，才小心翼翼的给钱优优发去一则消息：“（玫瑰）（玫瑰）（玫瑰）！”

