    墙倒众人推！这句话一点不假。

    看见戴杰没有中标，坐在周围的几个跟屁虫立即转了风向，丢下他跟李家成等人，纷纷扭头去向杨林表示祝贺，希望能在这个项目工程中分到一杯羹。

    “爸，这事有蹊跷。”李航上前冷声说道。

    “哪里有蹊跷？”李家成紧锁着眉头。

    “怎么会那么巧？他们的标底比我刚刚多一百万呢？我怀疑我们的标底泄露了？”李航提出了心中的疑问。

    李家成能够纵横古船镇这么多年，自然也不是猪脑子。

    他心里很清楚，这个标底只有他和戴杰两人知道，就连自己的儿子都不知道，怎么会泄露出去呢？

    难道是戴杰？不应该啊！或者说戴杰身边的人泄漏出去的？

    李家成黑着脸，嘴上没说，却大有深意地瞟了戴杰一眼。

    而此时的戴杰自然也明白这点，看着李家成疑惑的眼神，连忙解释道：“李会长，你不会怀疑是我泄露的吧？”

    戴杰自认为聪明，却不知道自己聪明反被聪明误，不解释还好，越解释越给人此地无银三百两的感觉。

    “不会。”李家成愤而起身，沉声说道：“走，我们回去再说。”

    中标结果出来，邵长勇接受了众人的祝贺，上去签署有关文件去了。

    凌峰看见李家成等人愤而离场，缓步走了上去。

    既然已经跟戴杰和李家撕破了脸，凌峰决定再下一剂猛药，让他们互相猜忌，最好是来个狗咬狗。

    “李会长，怎么？要走了吗？”凌峰含笑问道。

    “凌峰，你不要得意，劳资饶不了你！”李家成有点生气，语气很冲。

    “李会长，真的很可惜啊！你的标底为什么是六十亿呢？要是多一千万的话，肯定中标的就是你们了。”凌峰淡然笑道。

    听见凌峰知道他们的标底，李家成脸色大变，惊讶无比，冷声喝道：“你是怎么知道我们标底的？”

    “我说，我猜的，你信吗？”凌峰意味深长看了戴杰一眼，转身而去，留下李家成等人面面相觑，气得差点吐血。

    李家成扭头再次看向戴杰，目光中闪动着毒蛇般的嗜血光芒，令后者浑身一颤。

    “李会长，你就算给我一百个胆子，我也不敢出卖你啊！”戴杰苦着脸解释道。

    “我说过什么吗？”李家成冷哼了一声。

    他望着凌峰的背影，阴冷的眸子里闪动着嗜血的光芒，犹如一条毒蛇，吐着信子，随时准备给人致命一击。

    “凌峰，这个该死的混蛋！劳资找人做了他！”李航看见父亲吃瘪，气得咬牙切齿。

    “做什么做？我们是正经商人，不做那些违法乱纪的事情。”李家成狠狠瞪了儿子一眼，训斥道。

    他现在只想回去问问，自己写下的六十亿标的，到底是谁泄露出去的？然后再把这个家伙碎尸万段，以泄心头之恨！

    杨林如愿以偿拿到了九号地，心情大好，在酒店设宴款待众多同行，当然，也正好可以跟下游的建筑商和材料供应商谈谈合作。

    “恭喜杨总，恭喜杨氏地产，恭喜兴林地产……”所有人都在道贺，频频敬酒。

    凌峰才知道，原来兴林地产是杨氏地产旗下的分公司，以后主要负责开发这块九号地。

    “各位老板，我来介绍一下，这位是我们杨氏集团的副总经理凌峰，以后还请大家多多关照。”杨林大声说道。

    纳尼？副总经理？

    凌峰有点懵逼，看向杨林，后者凑过来，低声说道：“你占百分之二十股份，当个副总经理，不算委屈你吧。”

    “不算，不算……”凌峰笑着摇头。

    副总就副总吧，毕竟，他现在是公司股东，到时候去公司，总得有个职务吧。

    “恭喜凌总，恭喜凌总……”所有人朝他敬酒。

    “同喜，同喜……”凌峰客气道，场面顿时热闹起来，

    说真的，能够拿下九号地，让李家成和戴杰载了这么大一个跟头，杨林心情大好，同时，也深知凌峰的厉害之处。

    因此，他立即给凌峰封了一个副总经理，把他绑在了自己的战车上。

    “凌峰，来，我敬你一杯！”杨林来找他喝酒。

    “干了！”凌峰倒是豪气。

    接下来，众人纷纷敬酒，场面顿时热闹起来。

    另一边，辉月作为此次银月杀手集团的负责人，经过上次的失败之后，也让他真正认识到了凌峰的厉害。

    如此周密的部署，而且还把凌峰带进了预先设计的陷阱之中，居然被他反杀了那么多人，还毫发无损地离开了。

    这等实力根本就不是普通人能够做到的，与此同时，他调查之后发现，以前他们组织增进接到了暗杀凌峰的任务。

    只不过，由于荆老板被灭杀之后，没有了金主，这个任务也就搁置了。

    因此，辉月马上把凌峰的情况汇报给了总部，而总部也派来了两位高手，准备把凌峰一举干掉。

    彭海市某个角落的地下安全屋里面，辉月合上笔记本电脑，抽出一支烟点燃了。

    嘀铃铃！

    手机铃声响起，辉月接通之后，那边传来了汇报的声音。

    “辉月，我们找到凌峰的下落了。”

    “在哪里？”

    “就在梨园街后面的万兴大酒店，而且他正在跟一群人喝酒，我估计很快就要醉了。”

    “嘿嘿嘿……醉了好，我马上带人过来。”

    辉月挂断电话，立即起身，带着自己的手下赶过去了。

    只是片刻功夫，辉月就带人来到了酒店对面，而且开始布置猎杀任务，务求将凌峰一击必杀。

    说真的，总部的命令是让他等候，毕竟，这次总部派来了两大高手，足以对付凌峰，又何必非要匆忙对凌峰下手呢？

    不过，辉月却有点着急了，而且对自己的能力非常有信心，才会急于求成展开了二次狙杀。

    五名杀手，也是辉月手下仅剩的五名精锐，在辉月的指挥下，制高点布置了远程狙击手，而在凌峰出酒店的必经之路上，前后布置了暗杀陷阱，如果凌峰还不死的话，辉月会亲自动手干掉凌峰。

    为了避免引起不必要的麻烦，第一次暗杀采用近距离刺杀，所用武器是匕首，也是最简单最直接的方式。

    一刀封喉！鲜血飞溅！

    辉月想要以这种方式，彻底击碎凌峰的恐怖形象，强大自己的信心，同时也要捍卫自己在杀手界的地位。

    凌峰并不知道这些，今晚高兴，多喝了两杯，走路也是翩翩倒倒，根本没注意到外面的情况。

    杨林现在已经被凌峰看成自己人，勾肩搭背拉着他朝着外面走去，似乎还想开车送他回去。

    就在两人结账下楼的时候，楼下走来了两个人，瞬间引起了凌峰的注意。

    杀手身上所具有的杀气，可不是一般人能有的，因此，当两个人那凌厉的眼神瞟向他的时候，已经引起了他的怀疑。

    两名杀手隐藏的很好，装成了一般前来住店的人，手却已经慢慢摸到了匕首。

    凌峰眼神陡然一亮，单手一伸，将杨林拉了回来，而自己也微微侧身，避开了雪亮的匕首。

    “小心！”

    凌峰把杨林向后一推，弹腿起脚，狠狠一脚踢向其中一个杀手。

    砰！

    结结实实的一脚，狠狠踢在其中一个杀手的胸口上，后者应声向后倒飞出去，从楼梯上骨碌骨碌滚了下去。

    另一个杀手的匕首横扫而过，冰冷的匕首闪耀着死亡的光环，往凌峰的脖子上抹来，一旦中招必定血溅五步。

    凌峰可不是简单的人，身子向后一个平躺，避开匕首，单手一伸，扣住了杀手的手腕。

    咔嚓！

    杀手的手腕被凌峰活生生捏碎，惨叫一声，却并没有放弃刺杀任务。

