
　　面对程燃那一番话，高世金摇摇头笑了起来，似乎是在笑程燃的顽皮。M.23sk.com

　　然而殊不知看到高世金的笑容，韶宁那两个弟弟早已噤若寒蝉，这也是就是因为远亲子侄，不知道高世金的脾气，要是他们，哪敢这样抬杠。

　　高世金再不看程燃，对徐兰道，“那么嫂子这跟过来……也是工作调动？”

　　徐兰有些不好意思，“拿了以前公司的补偿款，先过来照顾程燃父子俩，具体做什么，后面再说吧……”

　　高世金也就点点头，不再说了。

　　众人看过来，对目前程飞扬家里的情况也就有了初步的印象，程飞扬公司改制，调动到蓉城，算是盘活了，但也是家里唯一的支柱，自然不容有失，于是母子都跟着过来了，徐兰这边也下岗了，程燃又成绩不好，算是比较坎坷的一家……

　　韶宁多朝程燃看了几眼，她先前总是觉得在家里被管束，这样不好那样不好，其实和这个表哥两相对比，自己算幸福得很了。

　　徐兰眼看着好像气氛有些尴尬，主动问起刚才的疑惑，“说是还有客人要来，宁宁考上十二中啦？”

　　这个时候高世金的弟弟，也就是程燃唤做二表叔的高世充出言解释了一下，“宁宁今年考高中，她成绩算好的了，但十二中也不好考啊，可以说算是蓉城很好的高中了，我先前有个朋友在蓉城三十七初中，年级上长期排名前二十以内，结果考十二中还是差了十几分。今年他们的招分线是595，宁宁考了590，差了几分。今天来的这个李哥在教育系统有关系，能帮上忙，宁宁以前才艺比赛得过奖，这次就拿这个就给优先提档了，人家可是帮了大忙。”

　　高世金倒是责怪的朝韶宁看去，“你看看，要是你多考那么几分，也不用这么求人……”

　　韶宁则嘟哝道，“你以为那几分好考啊……”

　　吃饭时间定的是六点半，这个时候还有十分钟，人还没来，众人又闲聊似的说起宴请的宾客主角，“说起这个李哥，人还真是不错，本身是教研办的，关系过硬，人也仗义……而且人家就不用说了，女儿还是蓉城十中的学生。可能今天人一会也要过来……这真的是啥人教出啥样的后代，搞教育的就是不一样……”

　　徐兰看了程燃一眼，这母子俩对视一下，程燃嘴角微笑，徐兰倒是瞪了他一眼，那潜意识是“把你给能的！”。

　　这个时候徐兰心头一动，又问，“蓉城十中这次录取线是多少啊？”

　　高世金漫不经心道，“这个不太清楚……比十二中录取线高一点吧。”他自己女儿没考十中的资本，自然也不太去关注那个档次，能上十二中就很好了。

　　二姑高芹则勾起了话引子，道，“我有个朋友今年也是考高中，成绩也是不错的，只是那朋友是考二十七中的，今年二十七中统招线是620分，调剂线630分，十中不清楚，按照往年惯例，应该比二十七中高不了几分。”

　　一说起孩子成绩，好像一群人谈兴都高了许多，徐兰又回过头看了程燃一眼，神情倒是“算你还不错！”的一副姿态，嘴角都掩饰不住的微微翘起来了。

　　蓉城和山海不同，蓉城人口众多，从来都是教育资源跟不上发展，哪怕是在未来，高中录取率都不太高，全市只有百分之五十的学生能够升入高中，而且这个数字伴随着城市人口爆炸式的增长，还在不断下降。

　　高世金这次请客之所以把自己家族这兄妹们一起叫来，一方面是想以家庭聚会的形式和李皓拉近距离，另一方面，也是让自己兄妹这边和李皓相处好关系，以后孩子读书啥的也能有所关照。

　　时间压着六点半的时候，李皓一家人也就到来了，人一进来，刚才还大马金刀坐着的高世金，立即也就起身上前相迎，热切的握着男子的手，一时间尽是爽朗的笑声。

　　“有点堵车，抱歉让大家久等了吧……”

　　“没有没有，定的就是六点半嘛，刚刚坐下来聊了会天……嫂子快请进，我们家宁宁刚刚就在念叨寒寒姐姐什么时候来呢……”

　　叫做李皓的男子和他新疆裔的老婆进来，后面就跟了个穿着连身裙，眼眉轮廓较深，有欧美洋娃娃面相的女生走进来，面对高世金的殷勤招呼，回应了了一下，“高叔叔好。”

　　然后又向房间里众人点点头，但目光落在程燃脸上的时候，分明怔了一下，但只是短短的一个瞬息，这个时候韶宁已经热切的迎过来拉她的手了，她就和韶宁坐在了一起，坐下来的时候，却正好面对对桌的程燃。

　　程燃眼睛眨了眨，想起来了……

　　这个女生当时是在他去蓉城十中转学考试过后遇到的，当时正在看姜红芍的照片，结果遇到英语社的排练完节目出来，一个叫曹丽雯的女生以为他是之前偷姜红芍的照片，结果是这个女生出面澄清偷照片的另有其人。

　　乍一看像是解围，但当时她伶牙俐齿的那番话怎么看，都像是在“洗他的脑壳”调侃他。

　　“虽然不知道你是哪个班的，但只敢趁没人的时候偷偷看她的照片……不觉得太猥琐吗？”

　　“给你个忠告和不成熟的小建议……喜欢就去追啊，在这里偷看有什么用？不过不撞南墙不回头嘛。撞一次，你就知道锅儿是铁打的了。”

　　想到当时这个女生伶牙俐齿的“毒舌”，要是自己当真是仰慕姜红芍的人，恐怕当时就会给她万箭扎心了，简直是杀人不见血。

　　听得众人介绍中，这个叫李韵寒的女生似乎也认出了自己，在对面坐下来的时候，一双眼看过来，满眼都是似笑非笑。

　　韶宁首先看出了不妥，她皱了皱眉头，低声问，“寒寒姐姐，你们认识？”

　　李韵寒朝程燃笑了一下，也不忙着回答她，道，“这是你表哥？”

　　高世金坐下来的时候已经全面介绍过了，对徐兰和程燃也是以韶宁表婶和表哥身份介绍的。

　　韶宁道，“远房表哥，他们家以前不在这里，才搬到蓉城来的。”

　　李韵寒笑了一下，“下来给你说。”弄得韶宁一肚子狐疑，想着程燃什么时候和寒寒姐姐有联系了？

　　=====

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十七章 杀人不见血免费阅读。https://www.23sk.com 