    是信息联通还不能那么及时，所以赶不上别人逃亡的速度，才让那个人跑了而已，他又怎么没面子了？

    姜筱和孟昔年当年并不知道魏家叔侄俩的对话。

    但是丁海景跟他们说过，魏亦熙已经帮忙查那个胡向庸了。

    现在再加上魏局长，又还有江映琼那边给胡向庸找的事，想必他最近也是焦头烂额？

    还有高明那边，姜筱一想到这件事情还是忍不住想笑。

    “这个高伟，胆子有那么小吗？”

    魏局长走后，姜筱就仔细地跟孟昔年讲了那天的事情。

    孟昔年也已经能够确定，高伟就是因为那天被姜筱吓到了。

    他也觉得颇为好笑。

    “高伟这个人，平时虽然看起来很是霸道的样子，可是其实他还是相当怕死的，所以可有就是因为那种全身无力瘫了的感觉让他觉得很可怕，以为自己当真的瘫了，所以吓得心里有些过不去。”

    真是笑死。

    孟老也在一旁听到了，却是觉得有些担心。

    “那你们说说那个高伟最后能不能好？该不会当真地进了精神病院好不了吧？”

    要是真这样的话，那就高家可就真的可以说是死仇了，高明哪里会善罢干休？

    姜筱摇了摇头道：“这可不好说。”

    “那万一真的好不了，你们有没有想过高明会怎么样？”

    高明会怎么样？

    姜筱心里冷笑。

    她也不是主动惹事的人，除了邓清江叶婉青那么一些前世就已经欠了她太多的，这一世她都是信奉一条：人不犯我我不犯人，但人若犯我，我必揍死他丫的。

    高伟是主动来招惹她的。

    就算没有主动招惹她，跟高伟，她也不是没有账要清算。

    当年他和方建来要去围堵孟昔年，如果真的不是孟昔年功夫好，当时躺在医院里的就是孟昔年了。

    他们早就已经了有恩怨。

    还有一点，这一次也是他主动招惹到有清味茶馆来。

    难道她不打他，高明与他们就没有恩怨了吗？一样是有的啊。

    再说，现在他们都还在查，高家卢家和龙家是不是已经勾结了起来，如果他们背地里在算计着孟昔年，那她还真的不怕高明来找她呢。

    她也不会放过他们的！

    所以，孟老担心的这个问题，在姜筱看来根本就不是问题。

    虱子多了不愁啊。

    现在她身边讨人厌的家伙是越来越多了，难道她就得缩着脖着夹着尾巴做人了吗？

    日子该怎么过，她还是应该怎么过啊，否则怎么办？

    “爷爷，你就不要担心了。不过，之前我跟你说过的，要出入带着警卫员，你可把我的话好好听进去不要当成耳边风啊。”孟昔年说道。

    “行行行，爷爷知道了，还能忘不成？”

    孟老叹了口气。

    他也觉得自己现在担心也是白担心，如今又不能替他们分担些什么。

    不过，有一点他还是挺惆怅的。

    “昔年啊，你说要是你爸当初没有得这个病，那至少他还能够在位子上，不管能力如何，有些事情也能及时知道，再说了，有时候至少还能帮上你几分忙，现在......”

    他叹了口气。

    