
　　帝宝才不搭理他。

　　宝，我要碰你，你是跑不掉的，乖。司冥寒就像是在诱哄小孩，不哄到手不罢休。

　　帝宝往自己身后看去，离尽头还很远，至少站在这里是看不到的。

　　司冥寒身长腿长的，她铁定是跑不过的

　　当她回身，却不知在俯仰之间，黑影已经到了面前。

　　被黑影笼罩的帝宝呆滞，脑子嗡嗡的。

　　别说逃了，现在她的脚踝好像被葡萄藤给缠住，动弹不得。

　　吃葡萄

　　帝宝还未反应过来，下颚被勾起，司冥寒的脸覆盖过来。

　　薄唇压过来时，舌尖将葡萄顶进她的嘴里，继而吻住她的唇

　　嗯帝宝面红耳赤，抬手就要去推他。

　　而司冥寒直接抓住她的手，反剪在背后，让她整个人毫无保留地奉献出去。

　　唔！帝宝抗议。

　　这人还能再邪恶点么？有这样吃葡萄的么？

　　穿来穿去的一号本来想过来的，看到那画面，摇着尾巴就跑了。

　　葡萄由两人共同吃完。

　　司冥寒又吻了会儿，才大发慈悲地微微撤离，嗓音压抑的粗哑，好甜。

　　帝宝浑身发软地靠在司冥寒结实的怀里，大口喘气，小脸潮红，瞳眸失神。

　　强而有力的心跳钻入耳朵，震荡在耳膜上，可见司冥寒的反应。

　　缓过气来的帝宝从他怀里走开，忍无可忍，可以回去了吧！

　　多摘点。司冥寒说。

　　那你自己摘吧！帝宝走到旁边，直接躺了下来。看着又开始摘葡萄的司冥寒，心里真是又生气又无语。

　　对司冥寒生气，对自己无语。

　　怎么老是被他占便宜？还拿他没办法。

　　难道是自己太仁慈了？

　　还要怎样才叫不仁慈？前几天她拒绝和排斥的话那么明显，一般人不是应该转身就走么？

　　可司冥寒没有，跟没事人一样。M.23sk.com

　　他真的是要这么缠下去么

　　帝宝心里很烦，静不下心来，扭头，一号？一号

　　一号从老远奔赴过来，蹿到帝宝身边，开心地龇着牙，摇着尾巴。

　　帝宝揉了揉它的小脑袋，问，这么开心的么？

　　汪~~

　　帝宝笑着顺它的毛，一号便乖巧地在身旁坐下，脑袋趴在地上，唯一不变的是小尾巴在摇晃。

　　帝宝见司冥寒还在那里摘葡萄，没去管他，准备眯会儿。

　　葡萄架下的凉风穿过，微微掀着帝宝的裙摆，发丝。

　　恬静的小脸纯净白皙。

　　站在那里的司冥寒转头看到那幅美好的画面，让他目不转睛，悸动而痴迷。

　　将剪刀扔地上，走过去，蹲下身，近在咫尺的盯视。

　　帝宝没醒，警觉的一号倒是立马把脑袋给抬起来，看着司冥寒。

　　司冥寒交代，看着她。然后起身离开。

　　一号继续将脑袋给趴下去，静静守护着主人。

　　秦敬之转身快步离开。

　　不用躲了！司冥寒走出葡萄架下，冷漠的眼神看向没有来得及逃的秦敬之。

　　秦敬之顿在那里，没有继续逃，也没有转过身。

　　我只是过来看看。他说。

　　是么？

　　秦敬之转过身，仇视地看着司冥寒，你不要得意！

　　司冥寒无视他的愤恨，开口，不想娶，不是没有办法。

　　秦敬之微愣之中燃起一丝希望，什么办法？

　　因为孩子的存在才会结婚，你杀了孩子，不就可以了。司冥寒给他出主意。

　　秦敬之不喜欢乔迟弱，更不喜欢她肚子里的孩子。可如此凶残的说法还是让他迟疑了。

　　这是要他亲手把孩子给杀了？

　　你有这么好心？秦敬之是不相信司冥寒的，我为了取消婚约杀了孩子，你转眼就去阿宝那里告状了吧！为的就是让阿宝厌恶我！

　　至少他现在做了错事，承担起了后果至少，阿宝不会看不起他

　　凭你？你还不需要我如此费心。司冥寒没再说什么，转身离开，类似警告，别再靠近。

　　秦敬之看着司冥寒的身影消失在葡萄架下，内心的恨意让他神情痛苦，捏紧拳头来克制。

　　他不仅不能和阿宝在一起，连念头都不应该存在。

　　甚至娶了自己不爱的女人！

　　他从来没有想过这样的一天，会娶阿宝以外的女人。

　　哪怕他终身不娶，也不能娶别的女人啊！

　　你说谁？敬之要结婚？帝傲天靠在甲板的护栏上，一手拿着手机打电话。和谁？乔迟弱？当初不愿意娶，现在又要娶了？还以为他非我家阿宝不娶。

　　乔迟弱怀有身孕，老师有意让他们结婚。

　　这小子做事这么不谨慎！帝傲天眼眸凌厉，你对这事怎么看？

　　他不会以为帝慎寒是来问他要不要参加婚礼的。

　　顾掣一直没动静。帝慎寒说。

　　你的意思，这场婚礼有问题？帝傲天问。如果乔迟弱真的和顾掣有关，她的目标绝对不是秦敬之。要么你，要么阿宝。你我不担心，主要是阿宝。司冥寒怎么说？

　　让阿宝不参加婚礼似乎是不可能的。

　　毕竟这是秦敬之的婚礼，不是什么无关紧要的人。

　　他会看着阿宝。

　　婚礼在哪办？

　　帝国酒店。

　　帝傲天冷哼一声，我倒是希望顾掣能出来，然后我们瓮中捉鳖。

　　无咎蹦跶到帝傲天的身后，望着他打电话，不说话。

　　帝傲天瞥她一眼，又跟帝慎寒说了两句，挂了电话，有事？

　　你会做冰淇淋么？无咎问。

　　不会！我是你保姆？

　　连冰淇淋都不会做。无咎嘀咕一声，趴在护栏上，帝傲天，我们什么时候回去啊？在这里一点不好玩儿~~

　　要不要去禁忌岛上玩？

　　无咎鼓着脸，神情略慌，你说要炸禁忌岛的帝傲天，禁忌岛炸了没有？

　　没有。

　　为什么不炸？是不是要等回去炸？

　　嗯。帝傲天转过脸的时候，神色震了下。

　　无咎没穿内衣！

　　帝傲天一把拽过她的细胳膊，拎到面前，这么不喜欢穿内衣？

　　不喜欢。这样比较舒服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第999章 什么办法免费阅读。https://xs.23sk.com 