    前方传令兵很快来报；“报告司令官阁下，前锋部队在七道湾遭遇敌军阻截，兵力至少一个团，全都装备火枪的精锐部队，而且还有两挺重机枪压制火力，暂时无法通过。”

    “什么鬼？”莱奥-费尔南德斯中将惊诧极了。

    七道湾距离北溪大营并不远，也就3公里左右的路程罢了，急行军半个小时就能赶到，敌人为什么会出现在这里？

    不客气的说，方圆5~10公里都应该是北溪大营的直接掌控地区，这里出现大股敌军，难道……

    一想到这种可能性，”莱奥-费尔南德斯中将将便觉得不可思议，前线除了法国军人还有2.5万名北越仆从军，不可能几个小时也顶不住吧？

    由于敌军阻隔，莱奥-费尔南德斯中将无法得到前线第一手战况，但是出于丰富的经验，他能预感到北溪大营的处境并不妙，于是脸色一沉下达命令道；

    “命令前锋部队全力突破敌军阻截，必要时可以用炮火清除顽固目标，尽快前出北溪大营会合，探明敌情，速速来报。”

    “遵命，将军阁下。”

    法制75毫米野战炮源于蔚蓝色武器公司火炮技术授权，全炮重2300磅，配备两个硕大的钢质轮，在北越地区由两匹健壮的大骡子拖带，在法国步兵团中配备一个炮兵连，每个连4门火炮。

    这样的火力配置比原本历史上要强一些，是由于身管火炮技术的提前扩散，从而引发的蝴蝶效应。

    这将直接导致今后的欧洲战场战况更加惨烈，此乃是后话，不提。

    行军中的法军部队由于前方遭遇阻截，因而停顿下来，分散到路边的树荫下休整，拿出水壶，吃一些随身携带的干粮，有的士兵还拿出澳洲卷烟享受起来。

    在如今的南亚地区，琳琅满目的澳洲卷烟品牌充斥市场，渐渐的成为社会普遍接受的消费品。

    高档烟有“凤凰”“红河谷”“大金龙”，中档烟有“七星”“白云”“大洋洲”“莱斯顿”“红双喜”，低档烟就更多了，有“丰收”“快乐门”“玛卡”“逍遥游”“劳动”“大铁塔”“青岛”“万里疆”等等，多达几十个牌子。

    这些法国兵的收入都不错，能抽得起中档的“莱斯顿”“红双喜”这些牌子的香烟，这些中档烟一般都是自己掏钱买的，军队里发的都是便宜的劣货。

    大洋王国的香烟不但在南亚畅销，在欧洲各地以及海外殖民地也相当流行，英国陆军就指定“凤凰”“白云”“红双喜”和“莱斯顿”等品牌的中高档香烟为军需品，每年大量采购供应麾下部队。

    这是因为大洋王国的烟叶种植已经成了规模，而且香烟工业规模大，厂牌多，竞争激烈，从而形成了良性竞争氛围，令烟草产业一步步做大，远销海内外。

    大洋王国的烟草业重要种植区域是金水河流域和婆罗洲，该区域具有大片适宜发展烟草业的肥沃土地，自然条件得天独厚。

    烟草是喜温植物，最适宜的生长环境是25摄氏度至31℃，而且烟草需要强烈的日照，肥沃的土地，前期需要大量降水，中期略减，土壤持水量在60%~70%之间，后期减少。

    这样的需求完全契合靠近赤道的婆罗洲和香格里拉岛地理条件，在每年雨季结束前的1~1个半月育苗，出了雨季之后烟草茁壮成长，迎接灿烂的阳光日照。

    不客气的说，发展烟草业种植大洋王国的条件得天独厚，谁也比不了。

    莱奥-费尔南德斯中将翻身下马，走到树荫下勤务兵架好的椅子上坐下来，从口袋里拿出一包特制金箔版“大金龙”，自顾自的叼出了一根点上火，目光深邃的看着枪炮声急骤响起的前方沉思。

    上帝作证，这给他的感觉并不好。

    吸烟有助于提神，将军阁下在思考问题的时候都喜欢来一支，久而久之变得有了依赖性，已经离不开香烟了。

    从河内增援而来的部队有5个不满编步兵团，总兵力约6600人，这已经是莱奥-费尔南德斯中将能够集结的最大支援兵力了，河内只剩下一些工兵部队，宪兵部队和后勤部队，几乎完全空虚。

    临近中午时分

    香烟已经抽了四、五根，时间过去两个多小时了，前方的战斗依然在激烈的进行着，枪炮声不绝于耳。

    莱奥-费尔南德斯中将已经等得不耐烦了，前方传来战报总是进攻受挫，进攻受挫，已经有两个法军步兵团轮流上阵都无法打开局面，这让他非常奇怪？

    越国什么样的步兵团能有这样的战斗力？

    这简直匪夷所思，要知道莱奥-费尔南德斯中将麾下可是从苏伊士运河区抽调来的陆军部队，战斗力相当不错，仅比驻守在本土的精锐兵团略逊一筹罢了。

    对付个小小的土著王国，还不手到擒来吗？

    莱奥-费尔南德斯中将想的确实不错，但是他的两个步兵团对付的并不是越国一个团，而是新军整整一个步兵一师。

    此时

    李拴柱将军的指挥部已经前移到七道湾附近，此刻正在指挥部里用餐，神情轻松地与范同章中将，一师师长顾致林少将谈论当前的战况。

    “顾致林将军，吃过饭以后我需要你的一师故意示弱，放开一个口子让敌人长驱直入，后面的二师，三师阵地已经布设完毕，我们需要在这里解决掉法国人。”

    一师师长顾致林少将连忙丢下手中的碗，站起来敬礼回答道；“报告司令官，卑职坚决完成任务。”

    “嗯，坐下继续吃饭。”李栓柱少将手中拿着筷子向下压了压，让他把饭吃完再说，然后掉过头对着。范同章中将问道；“参谋总长阁下，后方降兵编列的怎么样了？”

    在突破第1线阵地之后，越国大军一路突进，后方的降军都丢给尾随而来的十一师，重新进行教育编列。

    十一师是由原来的绿营军改编而成，是辅兵师，相同地位的还有十二师，每个师的员额是5000人，只担负二线警戒守备任务，其实一直都没有满编。

    这两个师由陆军参谋总长范同章中将指挥，跟随着一线进攻部队前进，沿途负责看押俘虏，占领区治安，扫荡残敌等任务，编列降军也是任务之一。

    范同章中将红光满面的将筷子搁下，拿出手帕擦了擦嘴说道；“司令长官请放心，我们将俘虏兵中的军官全部都甄别出来枪毙，选择其中青壮编列出5个千人队，准备补充给黑旗军三个，一师一个，其他两个师一个，这样还剩下6000多名俘虏，考虑到下一步占领河内及南方省，地盘大了需要的兵力就多，经过请示陛下同意，准备将11 、12两个师扩编到6000人，补齐缺编部分，这样一来大概能消化掉3700多人，余下的派作劳役，跟着军队修桥铺路，运送后勤物资，也算是物尽其用了。”

    “黑旗军全都收拢回来了吗？”

    “已经七七八八了，此战黑旗军作战悍勇，减员接近1/4，当为首功矣！”

    “参谋总长说的不错，新军训练装备都很好，就差这一股子勇悍之气，所以我准备用这批法军磨练一下新军三个师，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”说到这里，李栓柱神情自得的笑了起来，继续说道；“一师顶住了最初时期三个小时的猛攻，现在该二师表现了。”

    他掏出怀表看了一下，最后神请坚定的说道；“我就不相信这些法国人是铁打的战士，总攻击时间确定在4点整，先放法国人进来打，一步步消磨他们，然后我们将集中所有兵力发起全线反击，一举击退来犯之敌。

    入夜之后

    我要站在河内大街上，看到整座城市哭泣。”

    他的话说的在座众将军群情沸腾，齐刷刷的站起来敬礼，回答道；“卑职等誓死效命，不敢有误。”

    “好，那就回去安排作战吧。”

    “遵命，司令长官。”

    李栓柱名义上是高级军事代表团长，实际上是整个战役的总指挥官，他的军衔虽然只是少将，但这是大洋王国的军衔，在越国几乎顶了天。越国陆军参谋总长范同章中将都得给他打下手。

    没办法，宗主国嘛！

    越国如今有两个宗主国，一个名义上的宗主国大清赋予了越国合法的地位，一个实际上的宗主国大洋王国，全方位扶持越国在中南半岛生存下去，越活越滋润。

    这种情况有点像以前的琉球王国，一女侍两夫。

    只不过现在的琉球王国抱到了新大腿，铁了心的只跟着大洋王国，对大清和扶桑都不屑一顾，大清对此无所谓，却把扶桑国气的七窍冒烟却无可奈何。

    没办法，扶桑国现在从骨子里面就害怕大洋王国，知道自己根本就惹不起人家，不但后台硬扎自己本身实力也雄厚，敬而远之呗！

    以李栓柱上将如此高的职权，也仅仅知道血洗河内是上峰的命令，至于哪个上峰就无从猜测了。

    这种酷烈的形式手段来看，很有点儿像咱们的陛下，这让李传柱少将想起了悉尼，墨尔本……咳咳，禁言，禁言。

    理由嘛，无外乎以下几种；

    其一，越南王国是有着上千年历史的古老南亚国家，拥有自己独特的传承文化（基于儒家，类似于岭南文化之类的差别），民族特色和习俗，这些独具南亚特色的传承在河内，顺化这些古老王都尤其浓重，迴异于中原文化。

    由此繁衍了一大批思想极度顽固的官僚，学者和地主阶层，他们是越北文化的传播者和中坚力量，也是潜在反抗的组织者和领导者，必须要予以通通清除。

    一将功成万骨枯，一国呢？

    河内作为越国的京畿之城，今后必然要定都河内，没有哪一个王国统治者愿意坐在火山口上，实施大清洗势在必行。

    此举之后

    再从两广地区迁来大量的人口填充，华人相同的文化，习俗可以无障碍融合，奠定新王国的基础，何乐而不为焉！

    其二，越国作为一个200多万人的南亚小国，完全是农业社会，生产力低下，维持着5万人规模的庞大军队可谓是穷兵黩武，必然长久不了。

    规模缩小到十分之一，五六千人差不多。

    以前的越北驻军是由满清朝廷拨款，其实就是两广总督府承担了驻军费用，以两广数千万人雄厚的人口基础，这点军费就是毛毛雨啊！

    现在顾致文独立建国，两广总督府就再没有理由为其支付粮晌，需要其独立筹措。

    所以，洗劫一座积淀深厚的城市就成为诱人的选择。

    越国是没钱，可是河内这些世代官宦人家，大地主大商人之流有的是钱，搜刮出数百万两白银还算事吗？

    其三，经历血战的官兵需要发泄，也需要金银财货犒赏，没钱咋办呢？

    抢呗，杀呗。

    九个小时后

    无数的士兵眼中带着疯狂的血丝冲入河内，城市里枪声和哭喊声不断，整个城市在越国大军进攻下沦陷了，颤抖的匍匐在地，在枪声和烟火中呻吟。

    下午的战况不出所料，增援的法军部队在突破后狂喜不已，一脚便踏入了李拴柱少将剩下的重重陷阱，可以说，法国人骨子里面的傲慢酿成了失败的惨剧。

    剩下便没什么可说的了，在下午4点整的时候，越国大军发起了全线攻击，法军增援部队在数倍于已的敌军攻击下瞬间崩溃，这时候他们的先头部队已经看到了北溪大营，也看到了北溪大营里的法军。

    只不过这时候的法军全都成了俘虏，无奈的看着增援部队踏入重重包围中。

    差不多黄昏时分，法军增援部队已经全军覆没，只跑出去了大猫小猫两三只。

    在这种情况下

    河内已经敞开了大门，静等着新主人入驻其中。

    一想到这里，越国全军上下就兴奋不已，连续大战之后的疲惫早已经拋到九霄云外，休息过后饱餐了一顿，星夜直奔河内而去。

    李拴柱吹过的牛比得到了应验，不仅整个河内都在他的脚下哭泣，流淌的是殷红的血泪。

    三日不封刀，一个时辰都不提前。

