    “大哥，怎么回事？”余定坤惊讶道。

    “日本肯定找茬儿来了，走，我们去看看。”余定乾忙向船后方跑去。

    “轰！”

    紧接着又是一声炮响。

    这次他们看清楚了，火果然有人正向他们大船开炮。

    虽然火炮的威力并不强大，但也是打得船只直晃动。

    倘若这是一艘小船，这时候恐怕就要被火炮掀翻了。

    “他娘的，还动真格的了，居然不问青红皂白就开炮。”

    余定乾一边跑一边骂。

    “报告队长，是日本人，他们不听我们解释，以为我们闯入他们的海域，是来挑衅的，所以直接开炮。”

    又有一名水手急匆匆地跑来禀道。

    “他们到底想怎么着？”余定乾怒吼。

    “队长，可现在已经解释不清楚，我们需要反击吗？”水手请示道。

    余定乾与余定坤都是思绪飞驰，他们这次只有两艘大船，这都已经打起来了，怎么过去解释？

    可如果不解释，就这样打起来吗？

    一来，这不是他们此行的任务；二来，万一伤亡惨重，如何去美洲？

    然而，也不能任凭这样打击呀。

    不仅会有伤亡，船击沉了怎么办？

    “轰！”

    又是一声炮响，打在船尾。

    船上的人尖叫不断。

    “大哥，下令打，日本人不讲理。”余定坤看不过去，着急地道。

    可余定乾仍在犹豫，他当然息事宁人，减少不必要的伤亡。

    “二弟，我们一旦开火反击，恐怕就会引发两国大战的。”

    “可眼下的形势，大哥也看到了，日本人不问青红皂白来了就轰，分明是在找事，我们不能坐以待毙呀。”

    余定乾焦头烂额，不知道日本人为什么这样？好歹也得先通话吧？

    他娘的，这叫什么事儿？

    “轰！”

    “大哥，不能再犹豫了，下令吧，否则我们的船只就要被他们击沉，两千多条性命呢。”余定坤焦急地道。

    其实，若论皇上对日本的态度，余定乾要更清楚，毕竟他上次没有跟随出使团出海，先在江陵，后来跟随王衡来到北京，这方面了解得更多。

    但站在他的角度，此次只是负责出使美洲，无论如何也不想在这时候与日本开战，压根不是他们的任务呀。

    可恶的日本人，怎么就他娘的不问三七二十一，上来直接开干呢？

    这个节骨眼儿上想解释确实已经不可能了，可真的要反击打起来吗？

    “大哥，日本的目的还不明显吗？你看，他们来的都是小型战船，分明就是有备而来，我们还等什么？”

    情急之下，余定乾只得一咬牙，从嘴里挤出一个字：

    “打！”

    “给我打！”余定坤跟着振臂一呼。

    “开火，队长已有令，开火反击。”立马儿有士兵大声呼喊。

    轰！轰！轰！

    双方立马儿对轰起来了。

    遇到这种事儿，当然也顾不得后续还能不能继续前往美洲。

    只能先解决眼前的问题。

    余定乾与余定坤双胞胎兄弟，虽然领兵作战不是他们的长项，但船上有两千名水手，也就是第一次出使他国训练出来的水师，已有相当的经验。

    所以对轰起来，他们倒是也不惧。

    唯一的担心就是船毁人亡，最后去不成美洲不得不作罢。

    ……

    海上战火一起，朝鲜方便立即收到消息，毕竟他们一直在密切关注，准确地说是一直在等待。

    早就已经做好了战斗的准备。

    丞相柳成龙吩咐将士与驻守朝鲜的明将李如柏立马儿出兵增援。

    虽然朝鲜海上作战能力几乎微不足道，但不可小看他们的决心。

    他们与大明一样，都急切希望挫败日本，最好令日本元气大伤，这样就不敢再觊觎朝鲜了。

    况且这次大明是主力，他们就更不用害怕，对待仇人，只管下手便是，先且不管什么后果。

    李如柏其实不擅长海战，但因为镇守朝鲜的目的就是防范日本，而日本是岛国，最有可能发生的就是海战，所以来到朝鲜后他也不断学习。

    此次出兵增援余氏双胞胎兄弟，他也是做了积极的准备工作。

    并非临时抱佛脚式的出击。

    当然，根据他父亲李成梁的部署指示，也不是率领所有兵力支援余氏双胞胎兄弟，去的只是其中一小队。

    而辽东方，驻守铁山的李如梅，也就是李成梁第五子，早就收到父亲的指示，当余氏双胞胎兄弟经过铁山的海域时，他们就已经做好了战斗的准备。

    李成梁将皇上刚不久送给辽东的四千水师部队，便是全部交给第五子李如梅号令，其目的就是对付日本人。

    为了更快捷地出击，李如梅不仅做好战斗的准备，还以帮助巡视朝鲜海域为由，直接将部队开到朝鲜海峡。

    只等日本挑事儿。

    一旦开火，依据他父亲的部署，他们可不是去增援余氏双胞胎兄弟的，毕竟增援的有他二哥已经足够了。

    他要做的是，与朝鲜军方一道，跨过朝鲜海峡，直驱日本海岛。

    所以，李如梅号令的也军队，也并非全部都是海军，还有东北骑兵步兵。

    兵力共计两万。

    朝鲜军方这次也是派出两万兵力。

    此刻他们都已经收到了日本与余氏双胞胎兄弟海上开火的消息。

    故而正在跨越朝鲜海峡，直指日本海岛，大战已是迫在眉睫了。

    除了这次进攻日本海岛的主帅李如梅，镇守凤城的李如松，也就是李成梁的长子，也早收到父亲的指示。

    他率领两万东北军进驻朝鲜，作为李如梅的后援，准备随时跨海接应。

    此刻李如松已经抵达朝鲜，做好了战斗的准备。

    虽然他并不清楚为什么父亲料定日本这次必然会出手，但他清楚大明与日本一战将不可避免。

    作为辽东副总兵，毫无疑问，将是他父亲的第一继承人，李如松当然对当前的形势了若指掌了。

    所以他不担心领军到了朝鲜，结果日本没有反应，扑了个空。

    毕竟这次父亲如此大的动作，肯定是已经请示过皇上了。

    没有皇上的指示，父亲该不会贸然行动，而皇上料事如神，肯定有所察觉或早已经料到这一天。

    既然如此，李如松还担心什么？

    这一战虽然他父亲并未出面，只坐镇辽东，但总指挥官就是他父亲。

    东北军区的准备与部署，全部是在他父亲的授意下或明或暗进行的。

    甚至包括朝鲜方的部署行动，派多少陆军，派多少海军，派多少部队支援余氏双胞胎兄弟，派多少部队进军日本海岛，派多少人留守等……

    可以说，全部都是他父亲在部署。

    这一点，李如松清楚得很。

    ……

    。

