    这场“都天杯”运动会，从一开始便是阴谋阳谋充斥交织的产物。

    涉及到巫妖双方大战略对抗的一部分，由巫族率先落下了这枚棋子，等待妖族的应手。

    当然。

    既然是作为较量棋盘，考虑双方筹码、参与选手拆家能力，给观赛族群人员的拱火——划掉，是观看赛事方便要求，整个都运会赛场，被打造的极尽壮丽威严。

    山河浩荡，时空扭曲，层天重叠……超越寻常生灵想象极限的宏伟造物。

    动辄兆亿里方圆山河，其中时空被曲折，构建世界；成千上万的世界再串联组合，构筑重天。

    整整三十三重天彼此互通串联，才是最终比赛的场地，令数十万种项目得以同时进行，让各方选手放手拼搏，使千百万亿亿的观众能直接追踪观看，为自己一方的选手加油，并且……投注！投注！投注！

    重要的事情，需要说三遍。

    某位不愿意透露姓名的慈善福利基金会总头头，都已经摩拳擦掌的准备后，指望着借助这一场比赛大捞一笔——他连赔率的具体操纵步骤，都给设计好了。

    这位不愿意透露姓名的帅巫，觉得自己做的事情并不过分——为建设这个赛场，他可是没少消耗心血，以展现巫族之发达昌盛，让那些乡下族群好好看看，什么叫天邦上族！什么叫做至尊族群！

    整个赛场，从基础建设的材料，到稳定时间空间的技术、器械，都透着一种梦幻，是最宏伟壮阔与细微精致完美结合……给你们看一眼，然后坑你点钱，又怎么了？

    还得感谢我，让你们见了世面，感受什么叫做心灵震撼！灵魂冲击！

    实力越是强大，了解信息越多，震撼与冲击也就会越强烈，可以感受到一种高山仰止。

    毕竟。

    为建设赛场，铸就奇观，巫族将修行文明的生产力发挥得淋漓尽致，依据最完善法理规划设计，组织最大程度的人力资源运转调度，最短时间内成就了一桩奇迹。

    没有大罗强者参与，除了数据处理的支援方面需要不周山大本营帮助，剩下全靠驻扎昆仑山群巫的聪明才智，巧妙驱使上万族群参与其中，进行建设。

    事后算算总账，刨除了部分修行资源财富的支出，在声望、人脉的建设经营上，甚至还取得巨大成果，让巫族的根在昆仑群山扎得更深。

    在那巫族三杰的统筹下，采用宏观的经济资源调控手段，最大程度刺激建设相关所需产业的发展，并且影响其背后族群，用金钱炮弹使它们富裕壮大同时，也潜移默化培养出了大批在认知层面倾向巫族的中层、高层人员。

    ——你可能并不认同我的理想，但不能不认同我的钱。

    不是谁都有那份对上了糖衣炮弹后，一点不碰将其打回的决心……况且，就算真有那样领袖，巫族还可以撤单，转而扶持另外族群——跟先前族群有仇怨的那种。

    大争之世，谁敢落后？

    掌控了市场，就是这样为所欲为。

    没有技术上绝对优势的供货商，只能忍气吞声，任人摆出三百六十种姿势，稍微一调教，就变成了巫族想要的形状。

    最短时间内，亲巫势力上台，占据话语权。

    整个昆仑，又向沦陷的深渊多走了一步，要彻底落入巫族的魔掌。

    巫族高高在上，帝王心术平衡诸族，过渡期间让其彼此对峙、大局势上又听从调遣……待到日后轮回神教彻底扎根，再将旧时代的痕迹彻底清洗干净，移风易俗，思想、认知、三观，与巫族保持统一步调，是忠诚靠谱的手下。

    以妖制妖，最大程度规避妖族一方的数量优势，动摇其基本盘——这是祖巫、大巫等巫族高层决策层早就规划好的大战略方向。

    昆仑，便是这里面的最关键试点。

    若是圆满成功，那么此地的成功经验，将被汇总、复制，传递到洪荒各地被派遣的外交点，在适当因地制宜调整修改后，参照其展开对妖族的分化工作。

    “最基本目标——洪荒大地，我们要争取掌控至少五成。”

    风曦至今还记得，一次他被允许旁听的巫族重要会议上，帝江祖巫对未来前景的展望。

    这位祖巫，对风曦这段时间在大昆仑山脉的工作成果表示肯定，并且告诫他需要再接再厉，不能有丝毫态度上的放松。

    “要当做是参与一场生死大战那样，认真、谨慎的对待。”帝江祖巫强调，“越是关键时候，就越不能放松，提防妖族高层方面突破下限行为。”

    “对！”后土祖巫坐在帝江旁边，连连点头附和，“尤其是那些男性的妖皇妖帅，邪恶无边，个个都是阴险狡诈至极！”

    当时的风曦眨巴眨巴眼睛，表示自己彻底铭记上司的叮嘱，定当谨慎小心，步步为营，绝不给阴险狡诈敌人有钻空子的机会。

    帝江祖巫沉默了那么一瞬间，才继续开口，“战略上，我们可以轻视敌人；可在战术上，我们要高度重视。”

    “因此每一个细节，都要争取做到最好……为最终的胜利，打下坚实的基础！”

    “我也是这么认为的。”后土十指交叉，双手合握，一派老成持重的样子，给风曦留下了最深刻的印象。

    ……

    一个又一个记忆的片段，在风曦脑海中呈现着。

    那是过往，是压在他肩上的担子，是鞭策他前行的动力。

    正是有祖巫的要求，才会有现在这付出无数汗水智慧营造的结果——

    他立在整个都天杯赛场的最高最中心处，在其下方，放眼望去，是昆仑诸族齐聚，兆亿亿的妖灵，这一片浩瀚无穷的妖海，此刻纷纷攘攘，嘈嘈杂杂。

    面对着这前所未有的大场面，风曦却没有多少紧张，镇定从容似乎就刻在他灵魂的最深处，仿佛前世还有前世，早已不知道做过多少类似事情，留下了万古难消的清晰烙印。

    或许。

    这，就是天生的领袖天赋？

    本座，有人皇之姿？

    风曦失神了。

    是沉醉？

    亦或者是迷恋？

    太复杂了，难以清楚的形容。

    不过，这样的感觉只是在心中激荡了短短瞬间，就被风曦给镇压下去，恢复了理智。

    ‘漫漫时光的耕耘……’

    ‘如今，整个昆仑的诸族众生，都在我的掌心中起舞……’

    ‘我……这算是完成了祖巫大人的要求了吗？’

    ‘不！’

    ‘还没有！’

    ‘处理好整个赛事，让它圆满落幕，才能说是告一段落。’

    ‘愿吾族崛起！昌盛！永恒！’

    风曦嘴角勾勒出一抹灿烂笑容。

    怀着崇高的理想和信念……下一刻，他面对着兆亿亿的妖灵，进行了这一次必将铭刻史册的盛大赛事的开幕致辞。

    “追忆过往，盘古开天辟地，让万物生成，令万灵诞生。”

    “大道运转天命，使物竞天择，兆族亿群争渡纪元，几多兴衰起落，存亡断续。”

    “时光流转，岁月悠悠，终是到了今天。”

    “我巫族，传承盘古大神精神和血脉，对当今时代的繁荣天地昌盛文明，感到由衷的喜悦。”

    “所以耗费心血精力，于昆仑之中打造出一个竞技舞台……这是对浩瀚岁月时光中那一个个族群昭昭天命的最盛大总结。”

    “这是一场继往开来、承前启后的最伟大行动。”

    “通过竞技比赛，使各个族群、各个文明，深刻明白自己的优劣长处，洞悉自身在天命中的定位，从而踏上这样的一条道路——实现自我超越和自我完善！”

    “我们怀着对生命的敬意、对未来的期盼，于此点燃那一抹星火——一抹超越和永恒的圣火！”

    风曦激情的说着。

    此刻，站在世人瞩目的舞台焦点上，他丝毫没有怯场，说空话的本事激增。

    一场初心不善的赛事，本是用来展示肌肉，兼且做做挑拨离间的工作，在他上嘴皮一碰下嘴皮的演说下，顿时被赋予了无比厚重的意义。

    好像，真的有这么一回事？

    “你信吗？”

    观众席上，侯冈笑着问画师。

    “当然是不信的。”

    画师摇摇头。

    “是啊……我也不信。”侯冈连连点头，“不过，这个家伙此刻在众目睽睽之下绽放光彩的形象，还有这样信手拈来胡说八道的本事……让我想到了某一位呢。”

    “他是炎帝的小号。”画师淡淡道。

    “我知道。”侯冈嘴角翘起，“但是……炎帝又是谁呢？”

    “据我所知，炎帝从后土那里全身而退了。”

    “大罗一证永证，一成永成……所以，炎帝可以是人族的王，也可以是最古最初的那批先天神圣。”

    “甚至，现在就可能有祂的一部分意志在活跃……即使，祂最巅峰最强势的实力没法动用，可也绝不是无能为力干预局势的看客。”

    侯冈脸上的笑容越发玩味。

    “你在怀疑那一位吗？”画师沉吟。

    “你就不怀疑吗？”侯冈反问。

    “好吧，我也很怀疑。”画师轻叹了口气，“但我觉得，相比起炎帝与那一位划上等号的事情来说，能击败炎帝的黄帝，才是更需要慎重对待的！”

    “黄帝……关于祂真实身份的嫌疑人，你又是怎么看？”

    “这我是看不出的。”侯冈摇头，“不过，单从现在的纸面上实力来计算，从上往下数，鸿钧最接近，后土祖巫最有可能。”

    “祂们的实力是够的——这是先决条件。而鸿钧掌天道，黄帝有帝鸿的名号；后土掌后土之道，厚德载物——这直接就是属性上与黄帝完美契合。”

    “但这两位，也找黄帝找的很勤。”画师平静道。

    “可又有谁知道，他们不是在贼喊抓贼呢？”侯冈微微抬头，仰望星空穹顶，“要骗过所有人？”

    “算了……”他突然失笑摇头，“反正再怎么好戏迭出，那个位置也跟我没多大关系。”

    “我呀，做好我擅长的兴趣工作就好了……记录下这个纪元的点点滴滴，让后人能够借此追寻古老时代的波澜壮阔……”

    “你那是何等的恶趣味……”画师有些无语的样子，“真正的隐秘，你敢写，后来的人敢读吗？”

    “真有哪个愣头青翻看到，知道哪位大能的黑历史……怕不是得死无葬身之地？”

    “这与我何干呢？”侯冈一脸的高深莫测，“不清楚自己几斤几两，就敢追查过往纪元的隐秘……死了也不能喊冤呐！”

    “又不是我强迫他们去看的……要怪他们克制不住自己作死的心！”

    ……

    风曦在进行开幕致辞。

    这是台上唯一的风景。

    台下，却是众生百态不一而足。

    很多人被忽悠的心情激动振奋的时候，也有那么一小撮很冷静的家伙，丝毫不被风曦的话语所打动。

    他们要么是优秀理智、聪慧敏锐的智慧者，要么干脆就是见多了世间风云、比眼下场面还要盛大千万倍的活动都参与主持过，眼睫毛都是空的老狐狸。

    相比前者，后者更危险。

    因为在他们当中，搞不好就有……不，是一定有大罗天意的小号化身。

    在数量上，应该不会比巫妖两方高层的数量少——都是来看戏的。

    忠实扮演路人、解说者的角色，是那种什么都懂、古史隐秘信手拈来的龙套。

    他们不抢主角的风头，但屡屡能在关键时刻，为不明真相的吃瓜群众进行解说。

    风曦站在台上，甚至都在想——

    要是这个时候，九幽图突然爆发横扫，会不会达成击杀同境界大罗化身的成就？

    不过认真考虑一下事后的悲剧下场……他打消了这个作死的念头。

    活着挺好的。

    “……在这激动人心历史时刻，我谨代表第一届主都天杯运动会组织委员会，向大昆仑地域中各族群、文明的参赛者和来宾，表示热烈欢迎！”

    “并且，向帮助宣传的道门学府、参与都天杯运动会筹办的建设和工作者，向所有关心和支持昆仑都天杯运动会的朋友们，表示衷心的感谢！”

    “希望在这次都运会的平台上，每一位参赛者都能在公平竞争的环境中展现精湛的技艺，迸发参与的激情，创造心中向往的辉煌，从而达成促进各个种族、文明彼深入交流的重要使命，实现个人与集体天命的继往开来伟大升华蜕变！”

    “愿圣火长燃，人道大昌！”

    风曦呐喊着。

    与此同时，他双手一伸，牵引此地无数被之感染影响、觉的说得的真好的生灵念头，然后截留一丝。

    最终，海量的精神力量，被炼假成真化作了真实不虚的圣火。

    这是众生的火，是人道的火。

    也是前一夜晚上，风·九九九·曦郑重要求的火。

    “现在我宣布！”

    “都天杯运动会，正式开始！”

