    刺啦！

    虚空被撕开一条黑色断带，犹如一条宽阔的黑河凭空乍现，那黑河一泄万里，直逼昊天脑门。

    “哼！”

    昊天冷哼一声，也是艺高人胆大，浑然不畏惧阿修罗这狂暴一刀斩来，只是神念一动，召唤出了他的另一件法宝——昊天塔！

    这昊天塔名曰混沌塔，是先天至宝之一。

    所谓先天至宝，就是天地未开之前，混沌时期大能打造的法宝为先天至宝。

    昊天塔是鸿钧打造的，当年太一打造了一件混沌钟，为混沌时期最高级法宝，整个混沌的仙魔，手中没有一件法宝的威力能超过混沌钟的。

    那个时候他们的师父创始元灵已经化身大道，被混沌仙魔共尊为混元老祖，那个时候他们已经不在混元老祖门下修炼，都出去闯荡自己的天地了，太一因混沌钟而成名，被无数仙魔所敬仰。

    鸿钧是太一的师弟，明面上对太一这个师兄还是挺客气的，但暗地里却是妒忌太一，因为混元老祖没有化身大道之前，总夸太一，鸿钧心里自然不舒服，觉得师父一碗水端不平，凭什么我那么努力不夸我，老夸他太一？

    但他也不敢说不是？

    为此这心里对太一的嫉妒是越来越强烈，不过他倒也能沉得住气，笑面虎一个，遇到太一笑呵呵人畜无害，暗地里总想超越太一，为此是苦心修炼，激励自己一定要在各方面都胜过太一。

    当时离开混元老祖门下各自闯荡时，太一是广交天下朋友，鸿钧觉得朋友没什么用，无非是有福时一起享，有难时就不一定能同当了，所以他不学太一广交朋友，而是广招门徒，认为弟子就是儿子，弟子有出息，比朋友有出息更有用。

    因此他招收了很多弟子，昊天就是他招的第一个弟子，而后女娲、伏羲等等，招了很多很多弟子，开始建立自己的集团势力，想以此超越太一的朋友集团。

    这是鸿钧和太一攀比之一，在太一打造出混沌钟后，他也潜心打造法宝，想打造出一件比太一的混沌钟更强的法宝，最终打造出一件混沌塔，结果比起混沌钟要次一些，超过不了混沌钟的威力，拿在手上也没面子，就把混沌塔赏给了他的大弟子昊天。

    后来盘古打造出了盘古斧，将天地劈开，盘古累死，鸿钧觉得这盘古斧牛逼啊，连混沌都能劈开，肯定比太一的混沌钟牛逼多。

    所以在天地被劈开后，鸿钧去跑去捡盘古斧，以及盘古幡等盘古打造的法宝，由于盘古跟鸿钧关系好，要开天辟地的时候把鸿钧叫来观摩，所以混沌被劈开，盘古累死，盘古的宝贝自然而然鸿钧是第一个能得到的。

    当太一和镇元子赶到的时候，盘古的宝贝全被鸿钧得去了，鸿钧沉浸在喜悦之中无法自拔，以为自己赚大了，直到太一得到混沌被劈开的天书，镇元子得到混沌被劈开的地书，太一之女玄女得到天地初开孕育而成的小树苗时，他才发现自己亏大了。

    盘古打造的宝贝自然是好宝贝，可这混沌孕育而成的天书和地书，肯定不比盘古打造的宝贝差，而这两件宝贝被太一和镇元子得去，他算是错失这两件宝贝了，为此是懊恼不已，但后悔已经来不及了，总不能去抢吧？抢也未必抢的到，只能活在悔恨中了。

    在混沌被劈开之后，一边是被盘古的身躯震成粉末，形成无数星辰，另一半则完整，这混沌出来的神仙魔鬼妖，绝大多数都住进了完整的那一半。

    这些神仙魔鬼妖，原本生活在一个大混沌之中，不觉得拥挤，可是混沌被劈开，一半混沌被砸碎成无数星辰，大家都住进了完整的一半，突然就变得拥挤了，因此为了争夺地盘，为了利益的划分，神和神组成一派，魔和魔一派，仙和仙一派，鬼和鬼一派，妖和妖一派，为了争夺地盘就打起来了。

    这便是神魔大战的导火线，打到后面都急眼了，由于神和魔这两派最强，冲突最激烈，为了拉帮结派，神派把仙派拉了过来，魔派把鬼派和妖派拉到一起，原先的五个派系就变成了两大派系，开始争夺这完整的一半地盘，神魔大战彻底爆发。

    大战爆发后，魔派成立了首领，掌控整个魔派对神派开战，而神派那边没有首领，是各自为战，为此神魔大战刚爆发的时候，神派被打的丢盔弃甲，地盘被魔派蚕食瓜分，意识到有首领统一领导的重要性，神派这边也都嚷嚷着要推选一个首领出来，而且首领必须实力强，能让所有人信服。

    而神派这边，实力最强的无非就是混元老祖的四位徒弟了，盘古死了，剩下三个徒弟，那么首领只能从这三个徒弟中选一个。

    鸿钧激动了。

    只要当上首领，就可以领导太一，那么在师父门下所受的委屈也都能平了，为此他站出来要当首领，一番的长篇大论，说自己怎么样怎么样怎么样，一定能带领神派大败魔派，占领整个天界。

    可是太一的朋友多啊，一大群的狐朋狗友，都推举太一当首领，镇元子属于那种不争不抢的性格，他不去争夺首领，但他和太一的关系好，就站在了太一那一边，拥护太一当首领。

    这一次的较量，鸿钧又败给了太一，被太一当了首领，统领神派与魔派开战。

    还别说，太一也给力，不负众望，在长达上百万年的大战后，终于大败魔派，一统天庭，开创了天界首个政权，成为了天界的始皇帝东皇太一大帝。

    太一称帝后，才正式将这片完整的土地定名为天界，他那本书也就定名为天书，他的混沌钟也就改名为东皇钟。

    直到太一被坑杀，昊天称帝之后，他也学太一把混沌塔改命为昊天塔，把他的混沌剑也改名为了昊天剑。

    这就是昊天塔的由来，而在神魔大战的时候，鸿钧被太一使唤，参加了神魔大战，用混沌塔镇压了不少的魔鬼妖，因为混沌塔的威力也从而变大不少，所以现在的昊天塔内，还封印有不少的魔鬼妖，成为了昊天塔的一项威力。

    在昊天大帝祭出昊天塔后，释放出了昊天塔内镇压的万亿魔鬼妖。

    密密麻麻的魔鬼要从昊天塔内奔涌而出，犹如泄洪一般朝地面灌了出来，顿时凄厉的鬼哭狼嚎声就在这片大地彻响了。

    铛！

    阿修罗一剑斩在昊天塔上，这昊天塔比修罗刀还要牛一个层次，为此这一刀斩在昊天塔上，阿修罗被震的向后退了几步。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝的狂笑声响起。

    “阿修罗，就凭你，奈何不了孤的，等着孤释放出万亿魔军，将你们的大军撕烂吧，哈哈哈！！！”

    <!--over-->

