    “胡说八道！就凭你们那点人，能攻进米军的老巢？

    不要为自己怯战找借口。

    米军撤退是因为在我们身上占不到多什么便宜，你最好不要往自己的脸上贴金。”

    原华根本不相信我说的话。

    米军的强大是勿庸置疑的，各种装备更是相当的整齐。

    基地周边不但有战士驻守，还有各种永固工事，临近海边更是有军舰支持。

    在原华看来，我手上这支队伍就是一支地方武装，战斗力恐怕连杂牌军都不如，怎么可能攻进米军的基地。

    “以我手上的兵力，就算全部投入战斗，也不可能会改变战场态势。

    米军一直掌握着战斗的主动权，若不是我们偷袭了他们的基地，你以为他们会这么轻易退走？”

    我这话虽然是冲原华说的，但主要目的还是说给林彬听的。

    以他的判断力，总不至于这一点都想不到。

    “别说那些没用的东西，你有什么证据证明你成功偷袭了米军基地？

    如果拿不出证据来，你就是临阵退缩，不遵号令。”

    原华根本不听我的解释，在他的招呼声中，好几名宪兵已经围了过来。

    林彬虽然没有说话，但也不是很相信我说的。

    估计他也怀疑我有没有可能办到这件事。

    说到证据，我还真拿不出什么有力的证据来。

    我身上既没有拍照的手机，也没有什么现代通讯的手段。

    他们要死不认帐，我还真的是无可奈何。

    “怎么样？

    拿不出证据来了吧？

    宪兵队立刻把刘义给我关起来。”

    原华大手一挥，几名宪兵果断将我围了起来。

    这可是荷枪实弹的真家伙，必要的时候，是真的可以开枪的。

    要知道现在可是战时，很多问题部队主官都可以临机处置。

    我强忍着心中的怒气，凭我的实力，几名宪兵是不可能抓得住我的。

    可我带来的人却没有这么大的本事。

    如果双方真的翻了脸，那就成了战场抗命了。

    宪兵队是有权开枪击杀抗命不遵的士兵的。

    我没有反抗，任由他们将我和身边的人带走了。

    不管怎么说，我相信总有真相大白的时候。

    如果现在闹翻，那就是与祖国为敌了，尽管他们无法代表，但是在这里，他们是最高指挥官。

    我被带到一个简易的工事里面，几个宪兵拿着纸笔过来，真跟审讯犯人一般。

    “说说你的问题吧，为什么不听指挥部的命令。

    就算你真的袭击了米军基地，那也是擅自行动，无组织无纪律的表现。”

    高兵瞪着我，一脸严肃的问道。

    他是宪兵队的队长，虽然军衔级别不如林彬原华，但是权力却是非常大的，与其它部队比起来，相对独Li。

    对于这个问题，我真的很难回答，不管怎么解释，对我来说都非常不利。

    “我并没有得到指挥部的详细指令，只是根据经验判断，及时调动自己手中的兵力。

    再说我的兵力并没有得到官方认可，本质上来说，我能指挥的就是我一个人。

    你们觉得我一个人就能改变这场战争吗？”

    我只能这样说，这也是我可以利用的漏洞。

    既然这里没有任何现代通讯手段，我就算接到了林彬的指令，也可以直接否认。

    就象原华否认我们有能力袭击米军基地一样。

    至于我手下的人马，不管是原华还是林彬，都没有把他们当成一回事，更没有所谓的正式收编。

    从本质上来说，他们是‘不存在’的队部。

    最多只能算是本土土著的自保力量。

    “你手下明明有一个营的兵力，这是客观存在的实事。

    不管他们是不是官方认可，都是真实存在的。

    你不按照指挥部的命令行事，就是战场抗命，必要的时候我们是可以执行战场纪律的！”

    高兵死抓住这一点不放。

    如果我手上没有兵的话，所有的指责都是空谈，我也不会承担任何责任。

    “不好意思，那些人的指挥官是大山，并不是我。

    他们愿意跟着我参战，那是他们的自由。

    可他们走到半路，决定更改路线，直接袭击米军基地，我也没有办法。

    再将在外，军令有所不授，我想这个道理你也懂。

    何况他们根本不是我的兵，不听我的也没有办法。”

    我只能把责任推到大山身上去了。

    不管是林彬还是高兵，他们都无法追究一支不是自己部队的责任。

    至于我，就是一个光杆司令，爱咋咋滴。

    “魂淡！你是他们的族长，他们不听你的听谁的，简直一派胡言！”

    高兵气得一下子将纸笔都扔到了桌子上。

    他们显然想不到，我居然用这样的借口。

    可他还真的找不到判定我战场抗命的理由了。

    “族长？

    谁可以证明我是他们的族长？

    他们可是土著部落， 

