一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一句话，让楚灵玉娇忽略了自己的身份，猛地上前抓住了叶辰的胳膊，语气颤抖，“你说，这...这世间还有红尘？”

    “不然我怎会让你再忆起伤心事。”叶辰取出了一块记忆水晶，那里面烙印着红尘身影，录着他寻到红尘后的点点滴滴。

    “他在哪。”楚灵玉双手抱着记忆晶石，晶莹泪光不断滴落在晶石之上，滴滴都映着红尘的影子和他们昔年的情缘。

    “抱歉，跟丢了。”叶辰干咳一声，“他跑的着实太快了。”

    “天涯海角，我会寻到他。”楚灵玉抹干了泪水傻笑了起来，跟丢了不要紧，只需知道红尘活着，这就足够了，玄荒虽大，找人虽也如大海捞针，但至少她有了一个活下去的希望。

    “又是功德一件。”叶辰仰头灌了一口酒水，终是向楚灵玉隐瞒了他与红尘关系，不晓得她若知晓，会是咋样一种表情。

    “等等。”傻笑的楚灵玉似是想到了什么，下意识的侧眸看向了姬凝霜，而后又对叶辰投去了一个颇具试探性的眼神儿。

    “那日之后，发生了很多事。”叶辰笑了笑，又递出了一枚玉简，其内封印着红尘和楚灵玉死后的诸多事，譬如说天魔入侵。

    “很多事？”楚灵玉下意识的接过，待读摄取了其内的画面之后，饶是她的定力都神色惨白了，那是怎样的一副画面：整个天地的都是昏暗的，数之不尽的魔，就如汪.洋大海一般，吞灭着一片片大好山河，大楚九千万修士在抗争，战的近乎全军覆没，鲜血染红了大楚，枯骨铺满了那美好的故乡。

    “怎会这样。”楚灵玉看向了叶辰，不用去亲身经历那样的战争，仅仅看着就只感心灵战栗，她能想象出她与红尘死后，大楚故乡经历了一场怎样的浩劫，又是战的何等的艰难。

    “都是陈年往事了。”叶辰沧桑一笑，“我来这诸天万域，也便是为了寻他们，只愿有朝一日能带你们一起会故乡。”

    “两百多年了，你该是吃了不少苦。”楚灵玉抿了抿嘴唇。

    “小意思。”

    “我带你去找师尊，他能帮上忙。”

    “不必了。”叶辰笑着摆手，“剑神前辈如今在大楚故乡，还有大楚九皇也都在那里，大楚出了问题，短时间内回不来。”

    “大...大楚九皇？”楚灵玉愣了一下，“列位前辈都还活着？”

    “自己消化。”叶辰又抛出了一枚玉简，“里面有详细说明。”

    “那个，方不方便跟俺们说说，你俩...在聊啥。”麒王听不下去了，试探性的看了看叶辰，又试探性的瞅了瞅楚灵玉。

    “我也想知道。”姬凝霜也浅浅一笑，听得是稀里糊涂的。

    “他日，你自会知晓。”叶辰悠悠一笑，又瞟向了麒王那厮，从储物袋拎出了那铃铛，“宝贝还你，找地儿偷着乐去吧！”

    “这就对了嘛！”麒王咧嘴一笑，相比叶辰他们谈论的事，他更在意他的宝贝，还是那句话，有钱才能浪，这叫任性。

    “就喜欢你这吊样。”

    “如此，我先去寻红尘。”楚灵玉收了记忆晶石，转身就走。

    “寻到他之后，没事儿就赶趟生个孩子。”叶辰调侃的抠了抠耳朵，“保不齐你俩的孩子还像我，让我做个干爹也挺好。”

    “去你的，你皮又痒痒了是吧！”

    “别闹，你打不过我。”

    “云岚，你不去瑶池参加盛会？”姬凝霜忍不住插了一句。

    “代我向仙母问好，他日再登门拜访。”楚灵玉说着已踏上了虚空，脸上还挂着嫣然的笑容，倒是恢复了昔日的风采。

    “这人有了奔头就是不一样。”看着已消失在天际的楚灵玉，叶辰不由得唏嘘了一声，就在不久前，她还哭的如同泪人。

    “我倒是对你的故事越来越感兴趣了。”姬凝霜侧首笑了笑。

    “咱还是先回你家吃桃子吧！”

    “那要赶快了。”姬凝霜一笑，第一个抬脚踏上了缥缈虚天。

    叶辰摇头晃脑的随即跟上，麒王那厮也拉后，生怕跟丢了，而且走在他俩中间还倍儿有面子，一个瑶池神女、一个荒古圣体，俩妖孽就如他俩保镖似的，走到哪都是很拉风的说。

    天色临近黎明，三人才踏入了一座古城，距离瑶池圣地还很远，他们需要借助传送阵，不然一万年也不见得飞的回去。

    介于时间不怎么够用，叶辰这一路都是很彪悍的说，一旦寻到转世人，二话不说直接带走，塞进大鼎自行恢复前世记忆。

    完事儿，开启前世记忆的转世人便被他派遣了出去，分散发育。

    如此，三人走走停停，跨过了不下上千座古城，每到一座古城，最忙碌的就是叶辰，就如一匹脱了缰的野马，到处乱窜。

    对此，麒王还好，曾与叶辰同路过，知道这货一路走在找人。

    至于姬凝霜，就有些看不明白了，都不晓得叶辰哪来这么多熟人，而且寻到一个弄哭一个，哭过之后就是莫名的大笑。

    看的多了，她倒也不奇怪了，又开始埋头看无字书，是不是的也会喃喃自语一声，甚至说神神叨叨的，感觉像是有病。

    前方，又见古城，而且不是一般的庞大，莫说是麒王那厮，就连叶辰都惊了，比朱雀星的幽都还大几倍，简直就是王国。

    “那是帝王城。”还未进古城，埋头看书的姬凝霜便轻语了一声，“进去切莫太过张扬，惹了无上存在，多半会被镇压。”

    “这不有你嘛！”麒王笑的没脸没皮的，“瑶池圣地的神女，到哪都该有些薄面，保不齐咱还能逛几件宝贝也说不定。”

    “里面那位，脾气不怎么好。”姬凝霜一边翻阅着无字书，一边悠悠一语，“低调为好，帝王城，瑶池圣地都忌惮三分。”

    “莫浪费时间，赶着吃桃子。”叶辰倒是猴儿急，踏入了古城。

    “赶毛线，这一路救就你墨迹。”麒王骂了一句，“要不然早到瑶池圣地了，一路找找找，都不晓得你丫还有多少亲戚。”

    “再哔哔，一脚踹死你。”叶辰回骂一句，暗自动用周天演化推算，不忘打量着帝王城，还真是凌霄仙阙，有山有水有树林，就如人间仙境一般，到处都缭绕着仙气，氤氲朦胧的。

    再看这里来往的修士，可不乏强横之辈，这才刚进来不久，就惊见三尊大圣，其他圣王和准圣王更是不少，就如大白菜。

    嗯？

    看着看着，叶辰不由得眉头一皱，眼眸也随之微眯了一下，盯住了帝王城虚天悬浮的一座仙阙，好似能隔着万丈虚空，看到仙阙之上悬浮的一方宝印，仙光璀璨，威压这浩宇诸天。

    那是一尊强大的法器，有仙气流溢，沉重如山，更有无上道则飞舞，虽是隔着很远，却依旧心感颤栗，说不出的压抑。

    “帝兵。”叶辰喃喃自语一声，双眸中还有敬畏之色闪过。

    “那是天缺帝王印。”姬凝霜笑道，“天缺大帝你该是听过的，天缺帝王印便是天缺大帝的极道帝器，由青铜仙金铸造，帝路争雄，它也沾染了无数英杰的血，帮主人证了大道。”

    “三千生死一界，只愿空手补天缺。”叶辰忆起了太虚古龙昔年说的秘辛，天阙大帝本体乃一颗仙石，无尽岁月受天地精华洗练，这才幻化成人形，一路高歌，终是逆天封了帝位，乃是继轩辕大帝之后的第一个封帝之人，也是无敌万域。

    “你丫还找不找，不找麻溜走。”麒王一蹄子把思绪沉湎叶辰踹醒了，“老子还等着吃蟠桃儿呢？净跟你这扯咸蛋了。”

    “待会儿收拾你。”叶辰骂了一声，直奔一方而去，此城有转世人，仅有一个，是个女的，不用看她真容，便知是谁。

    不多时，三人在一座庞大的阁楼前停了下来。

    这个阁楼足有三层，多是垂下的七彩罗帐，红尘气息浓厚，还未进，便能闻到其中飘出的浓重女人香，远远眺望，依稀还能看到二三层阁楼窈窕女子弹琴、倒酒、搔首弄姿的场景。

    再看阁楼门口，乃是一个个衣冠不整的女修，摆动着丝绢，拉着一个个男修，说着酥人骨头的话，“大爷，怎么才来啊！”

    “老夫掐指这么一算，这该是一座青.楼，通俗点儿就是窑.子，再通俗点儿就是妓.院。”麒王意味深长的摸了摸下巴。

    “这就有点...尴尬了。”叶辰干咳了一声，“玄皇若知道，不晓得会不会气的吐血，这宝贝女儿真会来事儿，跑这上班。”

    “我以为，吃桃子的事可以先缓缓。”麒王很自觉的化成了人形，完事儿还不忘拎出了一面镜子整理着他蓬乱的驴头发。

    “我去那边喝杯茶，你们忙。”姬凝霜说着，转身就要走。

    “别啊！”麒王一把将其拽了回来，死皮赖脸的拖着就往里走，“这可是个好地方，来喝花酒的嘛！咱又不跟人上床。”

    叶辰揉着眉心，也跟了进去，自己来倒也罢了，竟还跟着个姬凝霜。

    不晓得，日后她恢复记忆，会是咋样一个表情。

    不晓得，东荒的子民若知道瑶池神女去青.楼玩，会有多热闹。

    不晓得，让熊二和谢云他们知道，会不会对他竖起一个大拇指，带着前女友来逛.窑子，你他娘的才是万年奇葩独一个。