    进入大殿之中，李忆昔一脸的儒雅，目光扫过全场。

    却不见肖战的身影，李忆昔微微皱眉。

    “萧大哥，你可见到肖战这家伙的身影，怎么突然之间不见了呢？”

    李忆昔的目光落在了一旁的萧天道身上。

    “肖战吗？”

    听见李忆昔的话，萧天道愣了一下，李忆昔不说，萧天道还没有去关注，确实这段时间肖战仿佛失踪了一般，没有出现过。

    之前原本萧天道还误以为肖战跟随李忆昔离开了，前往地府，却没有想到肖战竟然没与李忆昔同行。

    看见萧天道的表情，李忆昔也意识到肖战这家伙似乎没有在魔神山逗留，若是肖战在魔神山的话，萧天道不可能不知道。

    “好家伙，跑去什么地方了呢？”

    李忆昔念叨一句，取出了传讯符。

    李忆昔功德之力激活手中的传讯符，“肖战在吗？你跑去什么地方了？”

    一片仿佛没有尽头的山脉上空，一道身影凌空而立，神色无比的凝重，

    不是别人，正是赶往魔神山的肖战，这一瞬间的肖战神色严肃，那双眼睛锋利无比，再也没有了平日里的儒雅。

    之前肖战也通过这片山脉，但是那时候肖战并没有感觉到任何的异样，一切正常。

    但是在归来时，肖战刚刚出现在这里，却浑身冷汗直冒，头皮发麻。

    因为肖战在身下的山脉之中，感受到了一股致命的危险。

    哪怕是肖战手段无数，这一瞬间也不敢有任何的动弹。

    肖战神经绷紧，双拳紧握。

    突然，肖战的怀中传讯符振动，肖战立刻取出。

    传讯符之中响起了李忆昔的声音。

    “肖战在吗？你跑去什么地方了？”

    听见李忆昔声音，肖战浑身猛地一震，脸上露出激动之色。

    压力山大的肖战，这一瞬间突然变得轻松了起来。

    “公子，之前我感觉到了一道妖气，所以追踪了出来，现在正在万妖谷。”

    “不过我怕是不能够立即赶回去，我陷入了危险之中，也不知道是否能够挣脱。”

    肖战没有任何的隐瞒，直接说出了现在自己的处境。

    肖战很清楚，此地非常的危险，而他被一尊极其恐怖的存在盯住了，想要活命只能将希望放在李忆昔的身上。

    大殿之中的李忆昔听见肖战陷入了危险之中，神色微变。

    肖战一直以来不但与李忆昔的关系不错，而且一直帮助李忆昔，这一次更是为了李忆昔不顾危险伴随。

    李忆昔顾不得什么宴会，神色猛地一变，目光看向萧天道。

    “萧大哥，你可知道万妖谷在何地？”

    “肖战那混蛋竟然闯入了万妖谷，现如今陷入危机，我必须前往。”

    “这次他可是随我同行，不能出现任何的意外，否则无法交代。”

    萧天道听见万妖谷三个字神色也是变得无比的凝重。

    万妖谷，那可是一处极其危险的生命禁区，哪怕是魔神山也对万妖谷畏惧万分。

    萧天道根本就没有想到，肖战会前往万妖谷，但此刻根本就来不及去考虑这些事情。

    肖战陷入万妖谷，这可是无比危险的事情。

    在万妖谷的深处，有着一尊仅仅恐怖的妖皇。

    “公子我知道，我这就立即随你前往。”

    大殿之中的众人听见万妖谷三个字，无不变色。

    脸上的笑容突然之间消失不见，取而代之的是苍白。

    “公子，我随你前往！”

    楚江南连忙站起身，神色凝重无比的说道。

    “你就不用去了，多陪陪秦月。”

    “如今刚刚恢复肉身，更需要你的照顾。”

    李忆昔见楚江南出声立刻出声阻止。

    “萧大哥，那么就麻烦你了，带我前往即可。”

    李忆昔神色凝重的看向萧天道。

    “公子，我随你前往。”

    空寂鼓起勇气出声，在空寂看来，这可是自己出力的机会。

    能够为李忆昔这样的存在出手是自己的荣耀。

    “也好，多一个人多一分力。”

    李忆昔的声音落下，三人破空而去。

    万妖谷的上空，肖战的神色凝重到极点，哪怕如今的肖战实力无比的强大，但是此刻整个人绷紧了神经。

    “公子应该很快就会赶来，到时候危机就能迎刃而解，不过，在公子为赶到之前，我必须保住命才可。”

    肖战站在原地，额头之上露出了细密的汗珠。

    这是有史以来肖战最紧张的一次。

    肖战取出笔在虚空之中极速书写。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    这一瞬间催动自己的浩然神力，一个个的文字落下，下一刻，在肖战的周围天地突变。

    无数的大山拔地而起，可怕无比的大雾瞬间环绕虚空。

    肖战并没有停止，而是又吐出了一口精血，以自己的精血为墨，写了一个字，隐。

    这一个字落在肖战的身体之上，这一瞬间肖战诡异的消失。

    此刻，万妖谷的上空，突然之间出现了一颗巨大无比的眼睛。

    哪只独眼扫向肖战所在的诗文天地之中。

    “嗯？”

    “这一次居然遇见了儒道修士，儒道修士天生蕴含浩然神力，若是将其吞噬，那么对于我来说有着非常大的好处。”

    “能够让我的修为更进一步！”

    下一刻，虚空中那只巨大无比的眼睛消失，一道身影出现在虚空之中。

    嘴角泛起一抹不屑之色，一步踏出，直接闯入肖战的诗文天地内。

    这道身影正是万妖谷的主人，修为达到了半步超脱的层次，非常的可怕。

    万妖皇进入诗文天地之中，嘴角泛起一抹得意之色。

    “好浓郁的浩然正气，我喜欢。”

    “好人啊，多谢。”

    万妖皇的声音落下，只见这一瞬间的万妖王猛的一吸。

    周围那些山岳突然之间崩碎，化为了一缕缕的浩然正气，急速往万妖皇的口中而去。

    这正是万妖皇天赋神通，吞天。

    隐身于诗文天地内的肖战，看见眼前的这一幕，神色变得苍白了几分。

    根本就没有想到，万妖皇的神通居然是吞噬一道，而且这么的强，这已经不是寻常的吞噬了。

