    清晨，临江县郊外的小路上，满脸沧桑的中年男子，怀里抱着一个熟睡的婴孩。

    他看着眼前身材高挑的女子，问道：“你不是去了魔神洞府？怎么带回来了一个孩子？”

    “兄长，这是我的孩子，也是你的外甥，请你照顾他一段时间，我还得北上，放心，很快就会回来的。”

    女子说完话，骑上了高头大马。

    “你啥时候成的亲，怎么也不跟我说一声？”

    “嘿，你给这孩子取名了没有？”

    中年男子望着绝尘而去的女子，不忘大声问道。

    “以后，他就叫秀儿吧。”

    女子调转马头，回了一句，随后身影消失在白茫茫的浓雾里。

    “林秀，林秀……快醒醒，起床吃饭了。”

    “陆捕头和我兄长，都在正堂等着你讲述案情呢。”

    赵清涵礼貌地敲了敲房门，但里头呼呼大睡的林秀无动于衷。

    ……

    傍晚，夕阳下，六岁大的少年，满身污泥地在街道上狂奔，他的身后，是一位拿着竹条紧追不舍的中年男子。

    “林秀……林秀，起来了，陆捕头和我兄长，都在正堂等着呢。”

    赵清涵礼貌地撞开房门，礼貌性地推了推林秀的肩膀。

    “啪。”

    林秀一巴掌拍开她的手，翻了个身。

    ……

    “嘿嘿，俺叫陆渐，今年十八，以后是要成为一代大侠的。”

    雨夜，老舅像拖死狗一样，拖回来了一个血人。

    那血人，嘴大脸大胸大手也大，说话的嗓门更大。

    林秀记得，此人白天在街上，教训了一伙地痞，一个人打十多个人，却不落于下风。

    “林秀……林秀……你到底起不起得来？”

    赵清涵有些不耐烦了，但她还是礼貌性地推了推林秀的身体。

    “啪。”

    ……

    “恩公，是你把我从猎人的手中救出，我不打算走过场了，要立刻报答你的救命之恩。”

    小树林里，林秀双眼迷离，一个银发兽耳狐尾的少女，宽衣解带，正向他款款走来。

    “林秀……林秀……”

    林秀就要驾狐车、踏破青丘山缺了。

    可耳旁总传来一阵阵影响他的声音。

    忽然，脑子一转，该不会是鬼物的同类寻上门来报仇了吧？

    想到此，顿时没了睡意，他立马打开小辅助，一跃而起，向前就是一抓。

    当手心传来了结实饱满的触感时。

    林秀发现了不对劲。

    他睁开眼睛，就看见赵清涵一脸愠怒地瞪着他，而自己的双手，正握住对方……

    修长的大腿？

    “赵仙子，对不起，我不是故意的，我以为有鬼找上门来了。”

    “下次一定不敢了。”

    林秀赶忙松开那一摸就能让人欲罢不能的大腿，解释了一句。

    今天的赵清涵，没有穿昨天的那套仙裙，而是换了一套白色的劲装，这套劲装，直接将她的特长和性感，显露出来。

    “修行之人，向来不拘小节的。”

    赵清涵神色恢复平静，淡然地回道。

    她本来是生气的，但一听林秀的解释，想起他被鬼物盯了这么久，心灵和身体难免有很多压力，做出一些过激的举动，也是正常，于是就选择原谅了他。

    林秀简单洗漱了一下，跟赵清涵一起去了正堂。

    道盟的正堂里。

    赵清枫的气色和修为，都恢复到了以前的状态，不得不说，仙家的治疗手段就是厉害，昨晚上，林秀可是差点就能吃席了。

    赵清枫正一边用饭，一边和陆渐讨论鬼物的案子。

    陆渐昨晚虽然没能跟上林秀二人，但后来也立刻请了道盟的仙师，连夜将那间鬼物出没的小院围了起来，并仔细探查院子里的角角落落，不放过任何蛛丝马迹。

    长安坊，寸土寸金，鬼物暂居的院子，并不是荒废的破院，是有主人的，而这院子的主人，九成八是临江县里的人族。

    勾结鬼族，可是十恶不赦的大罪，林秀实在不明白，为什么会有人喜欢当生死之交，跟鬼合作。

    早饭吃完，他就从赵清枫那里得知，卷走鬼物身上法宝的，正是那鬼物从地府里带出来的第三件准地阶物品，可以屏蔽气息变化多端的人皮。

    准地阶的人皮，成精后，直接拥有凝气二层的修为，并且有变化多端的天赋，可以随意幻化成他人，还能附身在别人的身上，狡猾多端，十分难抓。

    林秀看了看赵清枫，犹豫了片刻，开口道：“仙师，我想学修仙。”

    “知道你会这样说，早给你准备好了。”

    赵清枫站起身，从桌上拿出了一部道经，封面写着《黄庭道书》。

    林秀接过经书，诧异道：“仙师何以能看穿我的想法？是仙术吗？”

    陆渐拍了拍他的肩膀，道：“那是因为像你这种情况的，赵仙师以前遇到过很多了，你一撅屁股，他就知道你要放什么味道的屁。”

    艹。

    林秀绷不住了。

    陆叔什么都好，就是长了一张嘴。

    赵清枫道：“《黄庭道书》是成国朝廷专门给想踏入修行之路的成国百姓准备的经书，不需要打坐，不用刻意修行，只要每日坚持念诵，天地间的灵气便会自动引入你的体内，道行也会随着念诵的次数升高而升高……”

    “但也不是人人都能修仙，《黄庭道书》是成国太祖皇帝所创，上面每个字都蕴含着一条道家法则，修炼者必须要时刻秉持正义，如果你道德低下，是无法吸收到《黄庭道书》上的灵气，而且还有可能被经书上的文字吞噬，成为它们的一部分。”

    赵清涵补充了一句，她坐在一条长凳上，长凳下的一双大长腿……

    荡啊荡啊荡。

    ……也就是说，这《黄庭道书》要我以后做一个好人。

    看来是没得选了。

    我一不懂功法，二也不明白怎么修仙，如何吸收天地灵气，这道书，无疑给我开了一扇方便之门。

    林秀握紧了经书，突然问道：“那仙师，我以后是什么坏事都不能做了吗？咳咳，我没有别的意思，只是随口一问，并不是真的想做坏人。”

    赵清涵瞥了他一眼，一脸的不信。

    赵清枫笑了笑，说道：“这里的正义，是在大是大非面前，能拎得清，敢于穷心竭力战胜邪恶，私德方面，只要不违反大成律法，影响不大。”

    林秀颔首道：“我明白了。”

    赵清涵又说道：“除了心怀正义，为人正直外，你本身的资质也影响了能否从《黄庭道书》里成功获取到灵气，资质差，读几遍经书也是没用的，资质好，读一遍便能得到灵气了……”

    赵清枫道：“清涵说的不错，假如你默读完，成功得到经书上的灵气，以后多行善事，斩妖除魔，《黄庭道书》帮你吸收的灵气会增加，助你进境。”

    直到林秀露出恍然大悟的表情，赵清枫喝了一杯热茶，又开始说了：

    “地府十二阎君，我估计你也很想了解一下吧。”

    “它们是幽冥界十二个鬼王的统称，有强有弱，具体的细节，你现在无须了解太多。”

    “其中的临川王就在临江县附近，安排鬼物索你命的，应该就是它了。”

    “此鬼王实力一般，但家底丰厚，喜欢收别人的钱办事，如果你和它没有什么私人恩怨，那它十有八九是拿了别人的赏金，派鬼物前来杀你的。”

    淦！

    我这是招谁惹谁了？

    听赵清枫讲完，林秀整个人都不能淡定了。

    陆渐看了一眼正堂外的天色，对赵清枫道：“仙师，时候不早，我们该出发了，秀儿身上如果还有什么难处，大可以找赵仙子解决。”

    “也对，那我就不多说了。”

    赵清枫点了点头，转身看向赵清涵：“小妹，林公子交给你了，多和他讲讲修行界的事情，也跟他多讲讲经吧。”

    凳子上的赵清涵，微微颔首道：“哦，我会手把手教会他的。”

    “那我们就走了。”

    赵清枫带着陆渐走出正堂。

    陆渐在经过林秀身边时，故意碰了一下他的胳膊，伸出五根手指，翻了三翻，挤眉弄眼。

    林秀和陆渐相处久了，自然懂这眼神的意思。

    ……他说刚刚给我制造了一个机会，让我追赵清涵？

    说如果修仙不成，不想奋斗了，就试着把赵清涵追到，那至少可以少奋斗五十年？

    林秀摇了摇头，做出了一个只有陆渐能懂的手语——陆叔，你强人所难，我们不是一个世界的人，赵仙子怎么可能看得上我？而且我现在心里只有修行。

    陆渐皱了皱眉，两手一摊——秀儿，男女间的事情，没有什么不可能的，男的想通了，女的想开了，不就在一起了？都说仙路苦寒，你不得找个人抱团取暖啊。

    林秀一脚踹在这骚货的屁股上——滚犊子。

    好在这手语，只有他和陆渐能懂，若被赵清枫知道，自己和陆叔，当着他的面，在讨论他妹妹，两人恐怕早就被赵仙师当场人道毁灭了。

    “诶诶，你们大眼瞪小眼的，是商量着干什么好事呢？”

    等陆渐和赵清枫离开后，赵清涵伸出头来，一脸好奇地问道。

    林秀笑了一声：“没什么，陆叔让我跟赵仙子好好深入浅出地学习，心里不要有包袱。”

    ……

    ……

    半日过后。

    赵清涵从凳子上起来，整理了一下裤子。

    接着，她才说道：“林公子，我丹房里还有一些东西要处理，就先走了。”

    “仙子慢走，多谢仙子的指教。”

    林秀拱了拱手。

    半日的时间，说长不长，说短不短。

    这个修仙世界也算对他掀起了一块裙角。

    原来，这个世界，除了人和鬼，还有妖、魔、精、怪……

    虽然物种丰富多样，但修行体系没有太大差别，都是靠采取天地间的万千气机为自己所用，进行修炼。

    第一个阶段，叫做凝气，第二个则为筑基，筑基往上便是金丹……

    体系一致，不过，万物生灵的修炼方式和吸收气机的方法，有很大的不同。

    如那头被辟邪剑斩杀的蛇魔，是通过吸收太阴之气，和吞噬同类身上的气机，才修炼出来蛟龙之眼。

    就算同一种族，也有不一样的修行方式。

    拿人族来说，大成国除了道门，还有佛门、儒家、武修等等……

    至于林秀在赵清枫的恐惧里，看见的那个欢喜大佛，则是一种诡异。

    这种异类，介于人、妖、鬼、魔之间，因为修炼方式和吸取气机的方式过于恶心、吓人，连魔鬼看了都摇头，而闻名。

    ……如果说，有一个女子，她异常美丽，却是一个诡异，修炼方式非常渗人，但她可人可妖可鬼可魔，满足你的任何一种幻想、形态和姿势，你会喜欢吗？

    “你那是喜欢吗？你分明是馋人家的天赋，简直变态，我脑子里怎么突然蹦出这么鬼畜的想法？”

    林秀赶紧摇了摇头，捧起《黄庭道书》，坚守本心，在正堂里默读起来。

    经过赵清涵的亲口调教。

    他对经书上的内容，文字间的含义，没有那么陌生。

    片刻过后，感到体内出现一股冰凉的气息，在飞快游走，虽然只游走了一会儿，便散掉了，但也让林秀激动地站了起来。

    是气，我有气了……

    有气，就说明自己的体质并没有那么差，算是踏入修仙之路了。

    可能是因为昨天一天下来，我因为净化了铁锈、鬼物阴气、吞贼铢阴气等等，让我的精气神壮大，体魄变了，所以才那么容易吸收到灵气。

    但无论如何，我的命运开始改变了。

    林秀狂喜。

    经书一遍一遍地读了起来。

    随着时间的流逝，等到他都快会背诵《黄庭道书》上的内容时，就发现体内的气，已经化成了一条溪流，不论游走多少圈，都不会消失了。

    “仙子说过，体内的灵气化成一条溪流，不再消失，就是进境到凝气一层的表现。”

    “也就是说，我现在已经是凝气一层的修行者了。”

    “简直就跟做梦一样。”

    林秀兴奋的笑容，溢于言表。

    他合上经书，放在赵清枫的书案上。

    经书已经会背诵，就不需要天天捧着它了，赵清涵说过，脱离书本，只要会念诵，也可以吸收到灵气，非常方便。

    他现在打算出趟门，将手里头的吞贼铢卖掉，顺便还陆渐的五十两银子，还有实现第一个小目标——买下辟邪剑。

    “出门肯定要带着赵清涵，否则，遇到危险，或者画皮妖找上门，我都不知该如何应对了。”

    他走出正堂，来到了赵清枫兄妹所在的院子。

    赵清涵正好从房间里走出来，见林秀走路的步伐比刚才轻盈许多，和初期的修仙者差不多，诧异道：“你凝出气了？”

    “嗯。被仙子发现了。”

    林秀笑着点了点头。

    赵清涵有些惊讶：“这才过去多久啊，没想到，你可以这么快。”

    “……”

    林秀沉默了，总感觉她在骂人。

    赵清涵问道：“修炼的过程中，可有遇到什么特别的情况？”

    林秀想了想，道：“有，第一次默念的时候，能吸收到很多灵气，到后面随着次数增加，灵气越来越少了。”

    当然，就算这样，也没有影响他进境到凝气一层。

    赵清涵道：“这个正常，你得试着开始做善事，那样才能吸收到更多的灵气。”

    ……这经书怎么跟某多多一个尿性？

    林秀忍住想破口而出的槽。

    赵清涵问了一句：“你不在正堂，过来这里是有什么事吗？”

    林秀眼睛一转，说道：“我想去万宝阁，卖掉手里鬼物的吞贼铢，只是不知道这种鬼修宝物，一般的价格是多少？想在道盟找一个认识的仙师，和我一起出门一趟。”

    “可你才来道盟，认识的人，不多吧？”

    赵清涵有些疑惑道：“我兄长出门了，你好像……只能找我了。”

    林秀目光一亮：“好，仙子，既然你主动请缨，我作为男的，也不好拒绝。”

