    吴思空等人都是出身大门派，而且在这些门派当中，也都属于天才级别的弟子了，可是此时却做出围攻之事，被苏辰如此讥讽，他们脸上都有些挂不住。

    但之前见识了苏辰的恐怖实力之后，他们哪里还管的了这些，这时候，性命显然要比所谓的脸面重要的多，吴思空看到其他人脸上浮现出尴尬之色，害怕他们因此动摇心神，影响接下来的战斗，当即怒喝道：“哼！围攻又怎么样，战场上向来都是成王败寇，活下去才是王道，没有人会和死人讲道理的！”

    吴思空的话说的也有道理，当即给了其他人理由，原本有些不坚定的阴阳境高手，目光很快就坚定下来，看向苏辰的目光充满了杀气。

    苏辰看起来年纪比他们小的多，却拥有如此恐怖的实力，若是任由他继续成长下去，定然更加的恐怖，而且，他们还和苏辰结下这种大仇，苏辰怎么可能会放过他们。

    “你们真是卑鄙无耻，一群人围攻还找这样的借口，依我看，你们这些人，将来注定无法有大的成就，吴思空，武道一途，心境最为重要，你做出如此之事，你即便是赢了，将来也绝对不可能再做突破的！”

    赵天峰服用丹药之后，稍微恢复了伤势，不过苏辰命令他们在里面守护着梵如仙和寒冰妖王，所以，赵天峰只好拿言语挤兑这些人。

    吴思空凶狠的目光转向赵天峰，阴森森的说道：“活着一切皆有可能，死了可就什么都没有了。赵天峰，你以为这样就能动摇我的决心？哼，你们等着吧，等杀了这小子，你们很快就会下去和他做伴了。”

    吴思空话刚说完，脑海当中突然闪过一些画面，眼睛一亮，高声说道：“赵天峰，据我所知，这个小子应该就是你们之前去杀的人吧？你们非但没杀了他，好像还和他勾结起来，你那个师弟林乱呢？想必已经死了吧，这事若是让铁云长老知道，恐怕他会亲手杀了你吧！”

    苏辰刚才在战斗的时候已经恢复了本来面目，起初吴思空并未多想，只以为苏辰以前就这样子，但是他回想起在外面的时候知道的事情，瞬间就怀疑起来，拿此时来打击赵天峰。

    赵天峰不以为然的笑了起来：“吴思空，这就不是你考虑的事情了，既然追随了主人，在不在天罡宗待下去，已经没有必要了，而且，你以为你能活着出去吗？”

    赵天峰对苏辰可是无比的崇拜的，即便是吴思空等人联手围攻苏辰，在他看来，苏辰也能够打败他们，将他们全部灭杀的。

    “天峰，你不必和他都费口舌，你现在好好恢复，和芒牙他们防止其他人偷袭你们。”苏辰提醒道。

    和吴思空一起站出来围住苏辰的有十几个阴阳境强者，还有几个人刚才被苏辰打伤，也在一旁恢复，这些人联手起来，也不容小觑。

    “主人放心，我一定誓死保护他们。”赵天峰应声说道。

    “主人，你也要小心。”芒牙传音说道。

    梵如仙现在情况好多了，但是她的修为毕竟弱太多，帮不上太大忙，只好无奈的看着苏辰：“相公，你千万不要有事。”

    吴思空听到赵天峰对苏辰的称呼，脸色大变，惊疑不定的看着两人：“赵天峰，我原以为你还是个人物，没想到居然认人为主，我真是高看你了。”

    苏辰扫视了眼围在自己周围的十几个阴阳境高手，冷笑了起来：“吴思空，你以为拖延点时间让这些人恢复，就可以改变结局吗？”

    吴思空脸色一变，一丝尴尬表情闪过，很快就恢复镇定：“哼，你现在才发现么？迟了，动手！”

    刚才苏辰悍然出手，把围攻芒牙等人的三派之人打伤不少，吴思空刚才召集他们围攻苏辰，这些人多少都带有伤势，吴思空信心不足，就趁机和苏辰赵天峰他们拖延时间，让这些人恢复。

    作为三个门派的弟子，身上的丹药自然是不会少了，这一会儿的功夫，他的伤势都恢复的差不多了。

    随着吴思空一声令下，这些阴阳境高手瞬间守住自己的方位，招出自己的灵兵武器，一道道或是狂猛霸道，或是阴冷邪异的气息在苏辰周围震荡起来。

    这些阴阳境高手来自不同的门派，修炼的功法也不尽相同，但是修为都不弱，此刻联合起来，即便是进阴阳境巅峰的强者都要避其锋芒的。

    不过，万物相生相克，再强大的敌人，也有自己的弱点的，苏辰刚才和吴思空等人动手，真正的手段还并未施展呢。

    “法衍宗弟子听命，镇魂！”

    轰隆！

    三大门派功法不同，一起动手显然有些不适应，赵凯干脆首先发难，刚才苏辰的精神攻击，对他来说是个不小的刺激，精神秘术一直是法衍宗的看家本领，也是他们能够越级挑战的底牌。

    可是苏辰的精神攻击之强，竟然还远在他之上，这对赵凯造成的震撼可想而知了。

    于是，在众人围住苏辰之后，他第一个就开始出手，而且上来就是法衍宗阴阳境弟子最厉害的合击精神秘术——镇魂！

    七个法衍宗阴阳境弟子几乎同时施展出了最强的攻击，七道凌厉的精神波动朝着上方凝聚，以北斗七星的阵势对应，随后赵凯等七个法衍宗弟子手结法印，七道精神能量汇聚到一起，带着不同的气息，在空中形成了一个巨大的神像，这神像刚一形成，就带着一股惊人的压迫之势。

    吴思空和万强二人看着苏辰上方的神像虚影，脸色变得十分凝重，紧接着是喜色。

    两人心惊的是法衍宗的精神攻击之法如此强横，这一招镇魂，若是他们面对的话，恐怕只能落荒而逃了，苏辰虽然灵魂比他们强一些，但是面对这一招，想要应付，恐怕也不是一件容易的事情。

    在赵凯出手之后，吴思空和万强也不敢有丝毫的懈怠，一个镇魂怕是未必能够干掉苏辰，不能给他任何喘息的机会。

    吴思空刚才可是见识到了，这苏辰的实力相当的强横，更可怕的是，这小子的身体竟然堪比灵器，他显然有厉害的炼体功法。

    所以，对付苏辰，最重要的还是靠精神秘术的攻击，吴思空和赵凯需要做的，便是干扰苏辰的精神，让他无法凝聚精神对抗镇魂这一招。

    苏辰神情凝重的看着上方的镇魂，那三丈多高的巨大神像，仿佛仙神一般，带着惊人的震慑力，一股浓重的压迫感从苏辰的心头升起。

    “很不错的精神秘术！”

    这是苏辰此时的想法，他原本以为除了自己得到的神格当中学到的精神秘术之外，那些宗派的精神秘术都不值一提，但是现在看来，自己确实有些自大了，正所谓术业有专攻，到了神祇那个层次，精神攻击什么的，每一个都无比的强大，根本不是现在的苏辰可以学到的。

    以至于现在的苏辰，虽然多次突破，可还是只会一个精神秘术精神风暴，刚才赵凯施展的精神秘术魂飞魄散虽然也不错，但是并未被苏辰放在眼里，魂飞魄散名字听起来霸气，可是威力却还不如精神风暴。

    可这镇魂却和精神风暴有着不同的地方，精神风暴威力在于攻击，而这镇魂，则应该倾向于镇压，以绝对的精神力量碾压对手。

    七个阴阳境强者的精神之力联合起来，以阵法的作用凝聚成神像镇压敌人的灵魂，除非是灵魂层次比他们高一些，达到阴阳境巅峰，半步金丹乃至金丹境，亦或者本身也是擅长精神秘术的强者，否则，要么逃走，要么被重创。

    “这个镇魂我一定要学到！”苏辰眼中精光闪烁，随后收回了目光，看向吴思空和万强等人，如果是一两个阴阳境的攻击，他或许可以凭借身体的强横完全无视掉，但是这么多人的攻击，苏辰不得不重视起来。

    “碎星拳！”

    鬼使神差的，苏辰没有直接施展最强的造化神拳，而是用的碎星拳，星辰秘典的基础拳法，可这基础拳法，在造化真气的催动下，威力之强，依然可以灭杀阴阳境的强者。

    “月落星沉！”

    拳影闪烁，星光灿烂，夜色之下，苏辰周身绽放出灼目的白光，刺得吴思空等人不得不闭上眼睛，靠神识来锁定苏辰。

    “轰轰轰！”

    无数道拳影从苏辰身上闪现，如离弦之箭一样，轰向了周围敌人的杀招。

    除了吴思空和万强两人的攻击之外，其他人的攻击都被苏辰瞬间破碎，拳影继续朝着他们身上碾压过去，逼得这些人不得不防御。

    至于吴思空两人，苏辰双拳如龙，造化真气在手臂上爆发出来，化为两道金龙，发出阵阵龙鸣，轰向两人，周围的天地元气震荡，地面都被带起两道深深的沟壑。

    吴思空两人并未施展全力，只是干扰苏辰，而此时，镇魂轰然降下，整个压在了苏辰的身上，苏辰面不改色，他看似无动于衷，数道精神风暴已经准备好了，在神像镇压过来之时，这些精神风暴席卷而出，冲击着这个神像。

    神像本事精神之力凝聚而成，在苏辰的精神风暴冲击之下，很快就支撑不住，赵凯等人联手施展的镇魂固然厉害，但是苏辰的精神力无论是在量上还是质上，都要强上许多，因此，苏辰单凭自己的实力，就硬是挡住了这股攻击。

    “轰！”神像持续了片刻，就被苏辰彻底轰碎，消散开去。

    “该死！”赵凯脸色一白，怒骂起来，眼中闪过惊恐，这一招，即便是阴阳境七重八重的强者面对，都不可能这么轻松解决的。

    “你们玩够了，那就该我了！”

    苏辰身上的气势陡然升腾起来，宛若山崩海啸一般狂猛霸道，他的眼中，星辰再次闪眼，只是和上次不同的是，他的双眼光芒夺目，让人无法直视。

    “造化神拳，星辰陨杀！”

    造化神拳第二重境界，苏辰一直都在领悟，这一次，在炼化了魂珠之后，几次战斗，他终于再次突破，彻底的领悟出第二重的拳法，力量之拳——星辰陨杀！

