    当黎明下的最后一缕黑暗伴随着耀眼的阳光在遥远的地平线之上最终消逝殆尽之时，由德军南方集团军群第四航空队下属联队指挥官费尔南多上校亲自率领的德军攻击机群，终于在这最后关头抵达了战事正处胶着状态的前线。

    在夜视装备与大功率机载雷达等辅助设备发明成功并被最终应用于战机身上之前，在黑夜里进行战机起降乃至作战任务无疑是一项风险性极高又和死神为伴跳舞的事情。

    同样也正因如此，于后方机场上坐镇指挥的费尔南多上校在接到了自己老朋友迪特里希发来的请求空中支援电报后，饶是其心急如焚却也只得看着那天色还没有大亮的蒙蒙晨曦望而兴叹。

    如热锅上的蚂蚁一般在后方机场的指挥部内来回踱步中度过了这最为艰难的十余分钟时间，眼见远方地平线上的天色朝阳初升基本上已经达到了起飞和战斗所需的光照条件，早已是迫不及待的费尔南多上校在向着迪特里希的前线指挥部拍发了一封回复电报后，便立刻亲自上阵率队出征。

    紧握着手中的操纵杆之余驾驶着自己这架带有联队长标识的BF109E3型战斗机翱翔于距地面三千米的高空之上，稍稍侧过手中操纵杆而借机俯视着大地，视力出众的费尔南多上校可以很清楚地看到那已经被战火和硝烟所笼罩起来的布罗德小镇外己方阵地。

    意识到战局已经到了最刻不容缓的白恶化地步，为了自己那老朋友的安危而几乎没怎么多想的费尔南多当即便猛地一推手中的操纵杆，带领着其身后那些来势汹汹足有五十余架的德军攻击机群直冲而下。

    这支隶属于德军南方集团军群第四航空队下属联队的德军机群，在此次对地攻击行动中所出动的战机主要有两种。

    其一便是有着死亡秃鹫雅称，同时也是作为此次对地攻击支援主力机种的JU87B-2型斯图卡式俯冲轰炸机，其在整个德军来袭机群中的数量占到了绝对多数的三十八架。

    除此以外，在整个机群当中占据了小部分比例合计二十架的另一种型号战机，便是当下德国空军主力制空战斗机部队的中流砥柱，在整个二战空战史上堪称一代传奇的BF109E3型战斗机。

    尽管经过精心策划准备的德国空军在早先巴巴罗萨行动开始之初便通过先发制人击中了绝对优势的空中力量，将整个西部战区几乎所有的苏军战机都击毁在了机场和跑道上，从而为后续地面大部队的进攻扫清了通路并彻底赢得了战场制空权。

    但向来追求绝对完美和精益求精的死板严谨德国人，可并不会因为这一点小小的成绩而就此放松大意。

    为了保证己方那些几乎不具备空战能力的斯图卡式俯冲轰炸机在空袭行动中的绝对安全而不被任何可能残留的苏联空军袭扰，规模庞大且兵力富足的德国空军几乎在每次对地攻击行动中都会派出与斯图卡们数量相称的战斗机进行护航工作。

    但若是就此以为那些负责保镖任务和专职对空的BF109E3型战斗机不具备对地能力的话可就大错特错了。

    这些作为BF109型战斗机庞大家族中最新一款型号的E3型109均在机腹下方加挂了一个外置弹药挂架，凭借着戴姆勒奔驰DB-601A型12缸直列水冷发动机输出的高达990匹马力的澎湃动力，BF109E3型战斗机完全可以在其机腹下挂载一枚250千克航空炸弹来客串一下对地攻击机。

    在急速俯冲而下的死亡尖啸声中紧盯着地面目标之余同时解除了手中的机腹航弹挂钩，内装有125千克战斗部TNT装药的250公斤级航空炸弹，当即便朝着地面上那些有如待宰羔羊般毫无对空还手能力的苏军进攻部队直落而下。

    轰——

    即便是这些经由BF109E3型战斗机所投下的小一号250公斤级航空炸弹，其威力也绝对不能和传统的陆军大口径榴弹炮同日而语。

    这些战斗部内装了125千克TNT炸药的250公斤级航空炸弹单轮装药威力来说，其在爆炸时所产生的破坏，足足是KV2重型坦克152毫米高爆榴弹那6.8公斤战斗部TNT装药量的18倍之多。

    即便是把B-4型203毫米重型榴弹炮搬出来，这些弹头战斗部内装17千克TNT炸药的203毫米高爆榴弹的纸面数据威力也仅仅只是德军250公斤级航弹的七分之一。

    当这些有着绝对毁灭性破坏力的250公斤级航空炸弹在苏军进攻队列正中央来了个中心开花后，原本正排着密集冲锋阵型甚至有些步兵还外挂在坦克外面的苏军步坦协同部队，当即便犹如被耗子啃了一大口的奶油蛋糕般在烈焰浪潮与爆炸火光当中被吞噬消失了一大块。

    进行完了一波短暂而精准的俯冲攻击后随即猛拉手中的操纵杆将整个灵活的机身向上爬升拉起，已经准确地命中了一次目标之后的费尔南多上校却并不肯就此罢休，随即便在一个漂亮的横向滚筒转弯之后再次操纵着灵巧的战机从不足千米高的空域径直俯冲而下。

    哒哒哒——

    原本为了加强BF109E3型战斗机制空火力而加装的两门MGFF20毫米机翼处航空机炮，却在此时成了屠杀地面软目标的凶狠利器。

    这些在炮弹威力上要远胜过后世那些所谓反器材狙击步枪数倍不止的20毫米航空机炮，在一阵凶猛连射中打在脆弱人体上的血腥场面自然是可想而知。

    血花四溅中顿时便是一片凄惨哀嚎声裹挟着机炮作响连绵不断。

    被双翼之上的20毫米航空机炮外加机头处两挺7.92毫米航空机枪径直扫过的苏军步兵群当中立刻便是一路血河淌过，血肉模糊的残肢断臂在强大20毫米炮弹弹头冲击下甚至被撕碎之后直接远远击飞。

    比苟延残喘中找不到自己胳膊所在更可怕的场景，便是被可怕的20毫米机炮懒腰斩断之后，一路拖行着自己那青灰色的肠子在地面上有如地狱里爬出的厉鬼般哭嚎着不断爬行的凄惨景象。