    经过午休，下午比赛继续。

    白鹿中规中矩完成了坦克穿越障碍比赛，成绩中上，不好不坏，由于李马必等人发挥不好，白鹿小队积分再一次掉出前十名。

    入夜，白鹿早早回到房间，坐在床上，膝盖上放着笔记本，他戴上耳机后，发了一个视频通话，通话很快接通了，对面是大雪山的军师妖神。

    “你在哪？怎么那么黑？”白鹿看着一身少将军装的妖神，问道：“不在家里吗？”

    妖神摇摇头：“我在西北军部，刚刚开完一个会。”

    “方便说话吗？”

    “方便。”妖神说话间，钻进了一台军用车：“我现在回去营地。”

    “火烧到我们身上了吗？”

    妖神淡定的道：“暂时没有，不过很猎犬来到了大雪山。”

    白鹿郁闷的道：“巴赫跟埃墨森家族真的怀疑我？”

    “没办法，这一伙匪徒的行事风格太像你了。”妖神意味深长的道：“据我收到的情报，埃墨森找到的许多线索，全都指向我们。”

    “你知道是什么线索吗？”

    妖神淡淡的道：“匪徒拿走的枪械，有一批到了雷神手里，不知情的雷神转手卖给了西非的游击队。”

    “怎么会到雷神手里了？”

    妖神摇摇头：“我也不知道，雷神自己都不知道这一批染着巴赫跟埃墨森家族少爷血的自动步`枪，怎么就到了他的手里。”

    “雷神连自己从哪里拿到货的都不知道吗？”

    妖神不紧不慢的道：“雷神手下数十名军火贩子，他们从世界各地收货，收的全是雷音公司的枪械，根本查不到是从哪个地方收到的货。”

    “雷神现在也很头疼吧？”

    “肯定的，驻守在天使之城的星罗部队，增加了一个师。”

    白鹿苦笑道：“天使之城的星罗部队，还是我带进去的。”

    “所有的一切，全都跟我们扯上关系了。”

    白鹿摸了摸鼻子：“幕后主使高明的地方就是没有刻意陷害我们，而是把火引到与我们关联的人身上，经过一点点抽丝剥茧，我们的嫌疑会越来越大。”

    “是的。”

    “我猜黄金差不多也该出现了。”

    “你猜会出现在谁手里？”

    “应该会是十大财团中的一个。”

    “哦？”

    白鹿面对妖神疑问的眼神，耸肩道：“一个小小的大雪山白家，怎么可能有胆子叫板挑衅巴赫跟埃墨森家族？背后当然需要一个很强的后盾。”

    妖神轻松的道：“我跟珍妮夫人通过话了。”

    “世人皆知巴赫跟巴莫特家族不合，黄金出现在巴莫特手里，很合理又很不合理。”

    “怎么说？”

    白鹿分析道：“巴莫特家族想挑衅叫板巴赫家族，于是宰了巴赫家族的一个崽子，很合理，不合理的地方就是太明显了，既然所有的证据都隐隐指向我们，以我们跟巴莫特家族的裙带关系，黄金出现在巴莫特家族并没有意义。”

    “嗯。”妖神表示同意，说着拿起一部手机，看完一条刚收到的消息，玩味笑道：“黄金出现了，如你所言，黄金果然出现在十大财团。”

    “哪一家？”

    “格莱斯顿财团。”

    白鹿也很惊讶，万万没想到是格莱斯顿财团，格莱斯顿只是挂着星罗四大家族之名而以，势力远不如其它三个家族，他们在世界十大财团里也是垫底的，由于许多新财团崛起，严格而言，他们已经掉出世界十大财团了格莱斯顿作为星罗四大老牌大贵族，财力也算雄厚，但他们很低调，一个经营畜牧农机的家族，几乎与世无争，即便他们的农机卖遍全世界……

    “你收到的情报是什么？”

    “格莱斯顿旗下一家农机公司，昨天举办公司年会，他们发放的金砖，正是巴赫家族送去当赎金的金砖。”

    白鹿诡笑道：“收到金砖没有熔掉，反而出现在世面，任谁都知道这是一场阴谋了。”

    “一场天大的阴谋。”

    白鹿了然一笑：“我闻到了阴谋的源头，你呢？”

    妖神睿智一笑：“星罗帝国！”

    白鹿叹服道：“这个幕后主使真是凶残，连他妈一个卖拖拉机的都要拉下水，格莱斯顿家族与此事也太格格不入了吧？”

    “(￢_￢)”

    妖神感慨道：“没想到南王举办的一场商业峰会，会引起这么大的风波，世界十大财团，星罗四大家族全都卷进来了。”

    “看来这一个阴谋并不是针对我们的，我们只是其中的粘合剂。”

    “我闻到了世界权力争夺的气息。”

    “幕后主使的这盘棋，下得可真是大。”

    “确实。”

    白鹿脸色变得深沉：“我先前以为这是一个针对我们的阴谋，那么幕后主使就呼之欲出了，现在要全盘推翻了，无论是大月一族，纳兰一族，闻人一族，流风一族等等，全都是棋子，包括我们也成了人家的棋子。”

    妖神看白鹿脸色变得凝重，问道：“这件事你要亲自处理吗？”

    白鹿回过神，调皮一笑：“不用，现在知道这一把火不是只烧我们，我反而能安心比赛了，你处理就行了，说实话，这件事后续如何演变，谁都不清楚，只能看幕后主使要怎么走下一步棋了。”

    妖神转了一个话题：“你比赛怎么样了？”

    白鹿玩味一笑：“还好，暂时没被人家打出屎。”

    “呵呵。”

    “先不聊了。”白鹿伸了一个懒腰：“终于可以安心的睡一个觉了。”

    “那我先挂了，我要去安排一些事。”

    “好的。”

    白鹿关闭了通话，合上电脑，四仰八叉躺下来了。

    不知道幕后主使想玩什么？这一盘棋下得未免太大了吧？难道想挑起十大财团之间的仇恨，引发世界大战？

    不管幕后主使想玩什么游戏，但只要不是针对他们的就行了，独乐乐，不如众乐乐，独苦闷，不如众苦闷。

    现在最苦闷的就是卖拖拉机的，格莱斯顿是一个从来都没有参与过战争的家族，被人打都不会还手那种，现在却被拉下水，真是太无辜了……

    人家卖个拖拉机，他妈得罪谁了？

