    第99章 宁荣荣：不要再舔了！

    几天之后，诺丁城外。

    “新势力商会”的车队排开了长龙，满载货物，整装待发。

    目标——天斗城。

    “与星罗城齐名的天斗城，那可是大城市啊！”

    林佑倚靠在车上，自言自语。

    “这要是放在地球上，那就是天京、魔都之类的超一线城市！

    像我这种‘没见过啥世面’的‘乡下人’，也不知道人家欢不欢迎。”

    他笑着自嘲，扭头看着车外风景。

    当然，这只是在开玩笑，但一旁的朱竹清却当真了。

    “大城市又有什么好的？”

    朱竹清不以为然，“我从小住在星罗城，也没觉得有多好，反而出来之后，感觉行动更加自在一些。”

    “是吗？原来你喜欢在外面啊，果然是个野丫头呢……”

    在一旁，朱竹云突然插话，取笑妹妹。

    朱竹清微微一滞，扭头看向林佑，不满地质问道：“喏！所以既然打算出来训练，我们为什么还要带上她？”

    她朝姐姐瞥了一眼，满脸不高兴。

    林佑笑道：“没办法嘛，这次我们是全军出动，如果把她扔在家里，我怕节外生枝，随身带着更加安全一些。”

    “是呀是呀，”朱竹云很认同林佑的话，笑着点头，“有我在，也能防止某些爱偷腥的小猫心里骚动不堪，耐不住寂寞……”

    “哼，你说的应该是你自己。”

    朱竹清冷冷回答，愤然抱起胳膊。

    朱竹云轻笑一声，与之针锋相对，势均力敌。

    姐妹二人相看两厌，不约而同背过脸去，不再跟对方说话。

    林佑见状，嘴角勾起，也不多说什么。

    白沉香、阿银和小舞在另一辆车里。

    一路上。

    没人在耳边叽叽喳喳，林佑倒也清净……

    车队朝着天斗城进发。

    一路颠簸。

    整整用了将近十天，林佑才终于在路的尽头，远远望见了天斗城雄伟的城门。

    “终于到了……”

    林佑指挥着车队，径直进入城中，然后找到“新势力商会”在此处设置的分会点。

    全世界哪里都有他的产业，不论占地大小，总有一个安心休息、免费歇脚的地方。

    天斗城，自然也不例外。

    林佑将阿银、小舞和朱竹云留在了商会中。

    他自己带着白沉香和朱竹清，准备前往蓝霸学院，一起见一见柳二龙。

    此时，阿银的魂力等级过高，参加不了高级魂师学院精英赛。

    而小舞更不用说了，还没完全化形成人，不能在魂斗罗以上实力的人面前暴露身份，就更别说精英赛了。

    所以，林佑己方预定的人选，只有白沉香和朱竹清。

    “香香、竹清，跟我一起去见见我的老师吧，哈哈哈！”

    林佑笑着在前方快步带路。

    白沉香和朱竹清对望一眼，心里有些好奇，便也紧忙跟上。

    很快，三人便来到了蓝霸学院的大门前。

    ……

    “请问，你找谁？”

    还是之前那位负责招生接待的老师。

    他瞅着林佑的相貌，眉头紧皱。

    不知为何，他总觉得眼前这位小哥样子有些熟悉。

    “我找柳院长。”林佑笑道，“我是她的学生。”

    “嗯？”

    那位老师认真端详着林佑，过了半天，终于恍然大悟，笑道：“哦！原来是你啊！”

    “您想起我来了？”林佑问。

    “那是自然、那是自然！能受到柳院长青睐的小帅哥，整个学院可就你一个了！”

    老师笑眯眯地说着，也不知道是在夸他，还是在损他。

    “我怎么听着这么别扭呢？”

    “不用别扭！”对方摆摆手，“柳院长今天出去了，估计一会儿回来，不如这段时间，你在学院里先转一转吧！”

    “嗯，好！”

    林佑说着，便迈步往里走去。

    那老师注视着林佑的背影，见他身后跟着两名漂亮小姑娘，心中虽觉得疑惑，但也没多问什么。

    毕竟，他是柳二龙的学生……

    ……

    蓝霸学院校园里。

    宁荣荣坐在喷泉边上，百无聊赖的捧着脸，晃荡着小脚丫。

    在她身边，好几名男同学正极尽所能地献着殷勤，想方设法讨她欢心。

    林佑猜得没错。

    蓝霸学院里，基本上都是平民弟子。

    但自从宁荣荣在“七宝琉璃宗”高手护送之下，高调入学，整个学院里便没人不知道宁荣荣的真实身份。

    她作为“七宝琉璃宗”的小公主，宁风致宗主的唯一女儿，如果能追到手，那就是这些平民弟子的一步登天之路！

    于是，宁荣荣理所当然的成了全校男生追求的目标。

    有些人被她斥退之后，便不再纠缠了。

    可有一些属于狗皮膏药，怎么赶都赶不走。

    就比如，现在围绕在宁荣荣跟前的这几个……

    “荣荣，这是我今天特意到天斗城最贵的酒店，给你买的菜，昨天你说你不爱吃辣的，我今天特意叮嘱厨师不能放辣椒！怎么样，你尝尝吧？”

    “荣荣，你为什么不能喜欢我呢？你说说你喜欢什么样的！我……我尽量变成那样！”

    “荣荣、荣荣……”

    “荣荣！……”

    “……”

    宁荣荣一脸不高兴，嘴角向下，厌恶地挥挥手，“都走开！烦死了！”

    “啊！我的荣荣说话了！”

    “她说我烦死了！人家就是要做烦死你的小男友嘛！”

    “我的荣荣，连生气的样子都这么可爱！”

    “……”

    宁荣荣无奈地垂下眼睑，叹了口气。

    “都走开，都走开！”

    忽然，一阵嘈杂声从远处传来。

    宁荣荣和她的舔狗们都不禁抬头望去，只见一名身材壮硕的青年在几个跟班的簇拥下，用手霸道地拨开人群，大大咧咧来到宁荣荣面前。

    “他、他是高级学员的首席，泰隆！”

    “嘶，可恶！他可不好惹！我还是先撤退吧！”

    几名舔狗见状，纷纷想要退走。

    可泰隆伸出粗壮的胳膊来，挡住了他们的去路。

    “慢着……”

    泰隆拦下了他们，随后向宁荣荣问道，“荣荣，就是他们在欺负你吗？”

    宁荣荣还没回话，旁边的舔狗听到对方这么说，先急了。

    “哎，泰老大，你不能为了讨好宁荣荣就给我们扣帽子啊！我们可没欺负她！”

    “哪有你说话的份儿！”

    泰隆大喝一声，将对方单手拎起，随后转身朝远处摔去。

    “哎呦！”

    舔狗哀鸣。

    随后，泰隆朝剩下的几人一瞪眼，吓得那几个立即开溜，很是识相。

    宁荣荣单手捧着脸，眼皮都没抬，仿佛周围发生的事跟她毫无关系。

    直到泰隆忽然不知从哪里变出一朵玫瑰花来，单膝跪在地上，将花朵放在宁荣荣的面前。

    “嗯？这花真漂亮……”

    宁荣荣心里想着。

    接着，只听泰隆高声说道：“荣荣！我喜欢你！请接受我的示爱吧！如果你愿意的话，就请收下我送给你的这朵玫瑰……”

    宁荣荣觉得他行为夸张，颇为好笑，刚想要开口拒绝。

    “就请收下我送给你的这朵玫瑰……我今晚在玫瑰旅店，202号房间等你，不见不散！”

    泰隆将自己宣言喊出口，宁荣荣的脸色瞬间就黑了。

    “给我滚！！！”

    宁荣荣脾气发作，抓起那朵玫瑰花狠狠摔在地上，“滚得越远越好！别让老娘再看到你！！！”

    “哎呦哎呦……”

    泰隆没想到自己会如此吃瘪，吓得连连后退。

    他见宁荣荣已经如火山一般爆发，只好暂时避其锋芒，带着跟班儿们向后撤去。

    “奇怪……这招也不好使啊，老八那‘泡妞三十六计’到底行不行啊！”

    泰隆挠挠后脑勺，自言自语。

    “老大，可能这一招跟宁荣荣相性不合吧！咱们下一次再换一招？”

    “嗯！有道理！”

    泰隆点点头，深以为然。

    ……

    宁荣荣缓缓垂下头去，伸开手掌，玫瑰花的刺扎破了她的手心。

    手上的疼痛和心中的委屈加在一起。

    宁荣荣扁了扁嘴，泪珠在眼眶中打转儿。

    “林佑，你个骗子！把我骗到这儿，肯定就是为了摆脱我的……

    我竟然还相信了你，傻傻跑来等着……”

    她喃喃地说着，更觉得心里苦闷，眼泪便不由自主地簌簌落下。

    “荣荣，这你可冤枉我了，我什么时候骗过你嘛！”

    “你就是骗子！我再也不信你……咦？？？”

    宁荣荣发出一声惊呼，讶然抬头，果然见到了她朝思暮想的林佑的身影。

    “林佑！！！”

    宁荣荣欢呼一声，原地起跳，飞扑入怀。

    脸上泪花还未干，便笑得跟个傻子似的。

    “林佑，真的是你吗？我不是在做梦吧！”

    “当然不是。”林佑微笑着。

    “呜呜呜，你终于想起我来了！我还以为你把我忘了呢！你个大骗子！呜呜呜呜……”

    宁荣荣搂着林佑的脖子，一边捶他，一边埋怨，将鼻涕和眼泪都顺手抹在了林佑身上。

    “我这不是来了么……”

    林佑让她悬在自己脖子上，抱着她转了一个圈儿。

    宁荣荣终于破涕为笑，“放我下来，我又不是小孩子了！”

    林佑便依言将她放下，笑着说道：“荣荣，伸出手来我看看。”

    “手？”

    宁荣荣将手掌伸出，上面浅浅的伤口露了出来。

    “嗯，看来没有大碍……”林佑从口袋中取出一瓶恢复药水，问道，“要我喂你吗？”

    “不用！”

    宁荣荣笑嘻嘻地夺过药水，一口服下。

    那点小伤在几秒钟内，便不翼而飞了。

    林佑伸手抚着宁荣荣的长发，问她学院生活、修炼进度和最近的情况。

    二人便你一言我一语的交流起来。

    在一旁。

    泰隆和他的小弟们眼巴巴看着，全程吃掉了两人的狗粮，噎得喘不上气儿。

    “哎？泰老大！宁荣荣跟这个男的什么关系！好像是叫……林佑？”

    “哎！泰老大泰老大！他们抱上了抱上了！光天化日的，我都没眼看！”

    “哎，泰老大，他在摸宁荣荣的头发哎！他们关系看来非同一般！总不会是宁荣荣的哥哥吧，要不然……你去问问？”

    泰隆的跟班观看加解说，一惊一乍，把泰隆的心情也搞得乱糟糟的。

    “荣荣……她不会真的已经有男朋友了吧！”

    泰隆心中想着，大感遗憾。

    但他不是一个能沉得住气的人，面对未知身份的林佑，他不想多费脑子去猜测。

    到底什么情况，问一问不就知道了？

    于是，泰隆活动了一下脖子，带着小弟们围了上来。

    站到林佑和宁荣荣面前，泰隆为了让自己看起来友好一些，咧开嘴，露出“凶神恶煞”的笑容。

    他故作轻松地问道，“喂！小子！你挺面生嘛？是我们学院的吗？我怎么从来没见过你？”

    林佑呵呵一笑，“你就是泰隆？”

    “哟？看来你也听说过我！”泰隆很意外，“那你敢跟我抢女人，也是挺大胆子的嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    林佑笑着伸出一只手来，摆了两下，“不不，我可没跟你抢。”

    “嗯？敢做不敢认？”

    泰隆面露不屑，沉声道，“还是说，见到我们这阵势……你怕了？”

    林佑扬了扬眉毛，“怕？那倒不至于，只不过我今天刚来，万一惹出什么事来，不好向老师交待。”

    “嘿嘿！居然还怕老师！”

    泰隆和他的跟班们相视一笑，“这不就是怂嘛！说得这么好听！”

    林佑微笑道：“有这样的老师，怂一点，还是好的。”

    听到这个回答，泰隆已经耐不住性子了。

    他向前踏出一步，轻蔑一笑，缓缓说道：“巧舌如簧、胆小怕事，这样的人可没资格呆在荣荣身边啊！你叫林佑对吧？”

    “正是。”

    “那好，林佑！像个男人一样，跟我来一场决斗吧！我赢了，你就得立刻从宁荣荣身边消失！”

    “那如果是我赢了呢？”

    “哈哈哈！你赢了的话，我立刻给你磕三个响头！以后见了你和宁荣荣的面，都绕着路走！”

    “此言当真？”

    “我泰隆什么时候食言过？”

    “那好……”

    林佑微笑着，缓缓伸出三根手指来，说道：“三息……你如果能在我手下坚持三息，那就算你赢了。”

    “嗯？”

    泰隆听及此言，眉毛竖了起来。

    这少年看起来白白净净、文文弱弱，年龄比自己还小，怎么吹起牛来，连眼皮都不带眨一下的？

    “小看我？”

    泰隆便也学着林佑的样子，竖起三根手指，喝道，“我对付你，也只需要三息！”

    (本章完)

