
　　“星灵的肉体太脆弱了，否则就算无法抵抗，被这种孢子侵入也不会生效的这么快。”

　　“让身体变强是所有生命的天性，星灵也不例外，但星灵却因为这样做效率太低而压抑自身的天性，强行限制星灵对自身的修炼。”

　　看着倒地抽搐的星灵特战队成员，帕德丽夏喃喃道。

　　在很多年前，星灵文明便利用超级星脑进行了一次测算，也是从那次测算过后，星灵彻底废弃了自身的修炼体系。

　　与其浪费时间专注于个体的修炼，不如加速推动文明进程。

　　待到文明成长到一定高度，个体的实力也会因为文明的反馈获得全方位的提升。

　　超级星脑的计算很准确，随着星灵科技飞速发展，星核配套的机甲技术愈发完善，战斗力大增，并研制出了可以全民普及的基因试剂。

　　以往星灵想要掌握并使用星力，至少要耗费几个月到几年的时间修炼，现在只要一针试剂便能达到，一些天赋好一些的，甚至可以注射进阶药剂，晋升超凡。天籁小说网

　　在基因试剂的普及之下，星灵整体素质向前迈了一大步。

　　不过，相比远古时期的星灵，这个时代的星灵已经不会诞生那种顶尖强者。

　　帕德丽夏回忆着星灵的历史道：“我们应该正视自身的欲望，正视个体提高生命层次的天性，从而让文明更进一步蜕变。”

　　隐隐间，帕德丽夏感受到了一条旋转的螺旋，不断旋转，不断前进。

　　“主宰，恳请您拯救星灵文明。”

　　帕德丽夏忽然感受到了什么，看向因塞克特的方向。

　　虽说永恒战舰的会议室四周的墙壁都是封闭的，但她还是感受到了因塞克特的方位。

　　不仅感受到了因塞克特的方位，她还感受到了一条无比庞大的双螺旋结构，也就是【主宰意志】。

　　“这是……六级文明的雏形，虽然没有达到六级文明的程度，但也非常接近了。”

　　帕德丽夏喃喃道。

　　没有让她继续感受下去，因为她已经得到了主宰因塞克特的回应。

　　……

　　本打算施展【分身融合】的因塞克特停了下来，就在刚刚，他感受到了帕德丽夏与他之间的共鸣。

　　而产生这种共鸣，代表着帕德丽夏已经成为了原生虫族。

　　要知道，即便是改造成为虫族几年的虫族教派成员，他们中成为原生虫族也只有十个左右，更何况帕德丽夏还是这种星灵的死硬分子。

　　因塞克特从来没有期待过能将帕德丽夏转化为原生虫族，露露的改造他也没有太过在意。

　　能将帕德丽夏的精神异常治好自然最好，治不好也没有关系。

　　在因塞克特眼中，帕德丽夏就是一个星灵工具人，他只是想要利用帕德丽夏套取一些星灵的知识，制造出一些可口的食物。

　　“她竟然成为了原生虫族？”

　　因塞克特很快感受到了帕德丽夏那无比狂热的情绪，并感受到了帕德丽夏的疯狂——这个家伙想要让所有星灵都转化为虫族。

　　“这个家伙，咦？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　因塞克特忽然发现了什么，永恒战舰附近，不知何时起已经飘出了一些带有虫族基因的孢子，这些虫族孢子正不断向外扩散。

　　这些虫族孢子的扩散速度并不快，不过这些孢子可以被他牵引。

　　在因塞克特的控制下，这些孢子以极快的速度聚集到他的身边，而后环绕着他的身体不停旋转。

　　噗！

　　以因塞克特为中心，仿佛出现了一道气浪向外扩散出去。

　　这道蕴含虫族孢子气浪的攻击力很弱，几台距离因塞克特很近的机甲以为这是什么强力的招式，认真进行阻挡，结果轻而易举便挡住了这道气浪。

　　气浪消失，德尔塔编队的几台星灵机甲面面相觑，不知道刚刚因塞克特做了什么。

　　这些星灵并没有注意到，随着接触到机甲的星力，气浪中的虫族孢子开始急速增殖起来，这些虫族孢子以星力为养分开始了不可思议的繁育。

　　德尔塔编队的机甲极为精密，内外完全隔绝，操控者拥有近乎完美的防御，可以说只要机甲不被击破驾驶者就不会受伤，甚至就算机甲破损，驾驶舱也可以相对完好的保留下来。

　　事实上，就算是普通的星灵机甲，内外也是隔绝的，外部的攻击完全不会作用于机体内部。

　　然而此时出现的虫族孢子不同，这些虫族孢子以星力作为养分，很快便顺着星灵机甲的星力循环侵入机甲之中。

　　这些虫族孢子利用星力不断繁殖，最终突破进入了星灵的驾驶舱，侵入了星灵的身体。

　　一开始这些德尔塔编队的机甲并没有出现什么异常，他们紧密配合攻击着因塞克特与沃尔，还有一些拦住了从战舰中涌出的莱德、威廉。

　　能看的出来，星灵的德尔塔编队还准备着后手，似乎隐藏着某种绝杀一击。

　　只是没等后手展开，这支机甲编队便变得不正常起来。

　　距离因塞克特最近的两台机甲开始微微摇晃，距离因塞克特远一些的机甲的行动也明显变得迟滞了一些。

　　沃尔连续砍翻了两台机甲之后停了下来，他不屑于与这种没有战意的对手交战。

　　因塞克特也停了下来，静静的感受着扩散增殖的虫族孢子，这里已经没有他出手的必要了。

　　与对虫族兵器极乐差不多，露露无意间制造出的这种虫族孢子也是一种针对的星灵的利器，它对除星灵以外的任何生命都不会有什么效果，但对星灵却是致命的。

　　“本来还打算好好打上一场，现在看来已经不用了。”

　　因塞克特有些落寞的叹了口气，而后看向斜上方的三台机甲。

　　就在刚刚，那里还有着七台机甲，而现在只剩下了三台。

　　“不该逃走的啊。”

　　因塞克特轻声低喃，并发送了精神讯息对这些星灵进行善意提醒。

　　不过星灵显然没有倾听因塞克特的劝说，离开的机甲越来越多，最终除了被沃尔砍坏的三台机甲，以及受到孢子影响不断抽搐的四台机甲，其余的十几台星灵机甲已经尽数脱离。

　　在因塞克特于【主宰意志】中的感知，这些星灵机甲已经出现在数十万公里之外。

　　而在那里，数之不尽的虫族孢子已经悄无声息的扩散开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十四章 感染免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">