    

    第三百三十八章灭杀

    时光飞逝。

    转眼之间两天时间过去。

    今天是一个相当重大的日子，不管是谁对于此事，都充满了无与伦比的期待。

    他们都非常的想要知道究竟是秦风更加厉害，而是大名鼎鼎人尽皆知，拥有非常强悍实力的西门飞天更加强大。

    在大多数人的心目当中，西门飞天的实力绝对是比他们想象的要强。

    将双手背负在身后，西门飞天站在擂台上面安安静静的等待。

    在此之前，他也曾经跟很多的顶尖高手之间交过手，但没有谁能够让他如此愤怒，他现在恨不得要把秦风给千刀万剐碎尸万段。

    原因只有一个。

    秦风伤害了他的儿子。

    下面所有人对于她们两者之间的战斗都充满的期待他们出现，而知道秦风在大名鼎鼎的西门飞天面前，究竟能够坚持得了几招。

    “我感觉最多三招西门飞天先生就可以把秦风给打趴下，并且是永远都抬不起头来的那种，他绝对不可能是秦风的对手。”

    “三招怎么可能？”

    “我感觉最多只需要用两招就可以把他给杀了。”

    “要我说真正愚蠢的人是你们，难道你们真的以为秦风过来以后有那样的胆量敢和西门先生交手吗？我告诉你们吧，那是根本不可能的事儿。”

    ……

    大家也都是在安安静静的听着眼神里面充满了期待和好奇。

    不知道对方为什么要这么说？

    那个人又接着开口说道：“我敢保证，到时候等秦风一过来，他肯定会二话不说直接对西门先生磕头求饶。”

    其他的人听到后也是流露出恍然大悟的神色，并且仔细想了一下，他刚才说的话，也许是千真万确的事实。

    秦风绝对并没有大家想象的那么恐怖和厉害。

    时间一分一秒的流逝。

    转眼之间半个多小时过去，西门飞天仍旧站在擂台上面。

    可是大家惊讶的发现，直到现在秦风还是没有过来，人们都是觉得有些好奇，这是怎么回事？

    为什么秦风始终没有来？

    难不成是出现了什么问题？

    就在这个时候人们开始议论纷纷，大多数人都觉得秦风绝对是害怕了，所以才不敢过来。

    除此之外，他们想不出还有什么其他合理的解释。

    “我感觉这个叫秦风的家伙就是一个缩头乌龟，他胆小怕事的很，现在绝对是找地方躲起来了。”

    “我的想法也跟大家一样，秦风现在怎么可能还敢动手，那简直就是无稽之谈。”

    “用不了多长时间秦风就要死定了，他以为现在不来就可以解决问题吗？那简直是可笑。”

    ……

    就在所有人都一口认定秦风绝对是不敢来了的时候，遇到洪亮的声音，突然打破了大家的嘈杂声。

    “不好意思，我来晚了。”

    大家看着站在前面不远处的秦风隐身当中都带着些许的好奇，没有想到他居然敢过来，真的是令人有些难以置信。

    他们有的甚至在怀疑是不是自己的眼睛出现了问题。

    不得不承认秦风的胆子很大。

    他在众人的注视之下，将双手背负在身后，纵身一跃，直接跳上了台，目光落在了众人的身上。

    “不好意思！”

    秦风开口说道：“因为今天我来的比较晚，所以我可能要过一段时间才能够当着你们的面把西门飞天打趴下。”

    人们再一次目瞪口呆。

    大家对秦风刚才所说的话都觉得格外好奇，与此同时内心深处充满了无与伦比的惊讶。

    他们实在有些想不明白，如今的秦风为什么要说出那种无聊的话。

    难道他真的以为自己有那么厉害的手段吗？确定不是在开玩笑。

    不管是谁都觉得秦风不可能打得过西门飞天。

    西门飞天，感受到了秦风言语当中的嘲弄，心里也觉得很不是滋味，这家伙根本就是瞧不起自己。

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    西门飞天说道：“我告诉你，你要是再敢跟我唧唧歪歪，我敢保证到时候你一定会死的特别的惨。”

    其他人也都特别的赞同西门飞天。

    接着他拍打了一下手掌，在西门飞天的身后出现了几个黑衣人他们都，推着一个相当巨大的笼子出现在了人们的视野当中。

    在这群黑衣人的身上，穿着统一的着装，而里面关着的那个人，就是大名鼎鼎的马玄天。

    马玄天现在已经受了很重的伤，西门飞天从手中拿出来一把匕首放在了他的脖子上说道：“知不知道今天她们两个对决的筹码是什么？”

    “我告诉你，如果你要是赢了我的话，我就可以把这个家伙给放了，但是如果你打不过我，我就要杀了你。”

    他刚才说的话只是让后者觉得格外的可笑，他脸上没有任何情绪的流露。

    把双手抱在胸前，他说道：“难道你真的以为自己有那么厉害的本事，我告诉你吧，少跟我罗嗦了。”

    想起西门飞天当初所做的一切，他的内心当中就充满了无与伦比的愤怒。

    这家伙所做的事情实在太过分了。

    自己不惜一切代价，都绝对不可能饶了他。

    西门飞天握着拳头说道：“待会儿我一定要让你死的特别的惨。”

    听到西门飞天这么说，后者只是觉得格外的可笑。

    对他刚才的威胁，根本就没有放在心上。

    让他死的特别的惨，开什么玩笑。

    西门飞天说道：“臭小子，一切可都是你自己说的，既然你如此认为，那接下来就别怪我对你不客气。”

    他一句话说完，发出大声的咆哮，迅速朝着秦风狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前。

    在这一刻西门飞天所展现出来的实力相当的令人震惊和惶恐。

    他整个人的身子来到了半空，身子在不断高速旋转，接着一拳对准秦风的胸口，用尽全力的打下。

    很多人看到之后也跟之前一样。

    秦风淡淡的说道：“难道真以为你能够打得过我，简直就是无稽之谈。”

    “是吗？”

    就在此时，秦风突然之间消失不见。

    后者见到这一幕，眼神中满是震惊。

