    夜笑猛地晃了晃脑袋，随后转过头，轻声说道：“放心吧，嫣儿。我没事儿，只不过，不知道白浑那最后一道攻击，为何能如此强悍。我感觉，如果是这道攻击直袭我的话，恐怕我也难以承受。”

    这是夜笑心中最为疑惑的一点！

    见到夜笑没事，雪嫣儿方才松了口气。随后，雪嫣儿凝声对夜笑说道：“夜笑哥哥，幸亏之前那白浑，并未祭出这样东西。否则的话，白浑如何不说，恐怕夜笑哥哥，至少也要受到重创。”

    “哦？”夜笑一挑双眉，神色中却是有几分不信。与这白浑相对，夜笑从未吃过亏。而且，之前这白浑，几乎到了穷途末路的时候，自己甚至还有几分手段未曾施展。他怎么可能真正的伤到自己？

    雪嫣儿牵住夜笑手掌，随后轻声说道：“夜笑哥哥，之前白浑所施展的，并非什么功法。而是祭出了一件白虎族神物！而这神物，便是白虎族图腾灵符。”

    “图腾？”夜笑还是第一次听到这个名字，感觉极为好奇。

    只听雪嫣儿说道：“四大圣祖，传承极为久远。甚至，那三玄族也无法相比。不知道夜笑哥哥是否听说过，我朱雀族群，是传承与金乌不死鸟一脉。而这白虎族，同样如此，据说，他们传承与上古暗黑吞噬虎一脉。”

    “四大圣族最根本与最强大的力量，其实都是与上古这些种族有关。而传承这上古力量的，便是被四大圣族称之为图腾。”

    “图腾之力，只有四圣族拥有。这图腾力量玄妙莫测，有可能化为一尊令牌，有可能化为一副战斧。但是，无论如何，这几乎都是圣祖最根本的传承之力。不过，想要施展这种力量，却是极为苛刻。必须要拥有最为纯净的血脉，还要能够承受这力量的反噬。”

    “除此之外，即便是最为优秀的圣祖，施展这图腾的力量，也需要消耗巨大的精血。自身受创，是自然而然的事情。所以，除非到了最为关键的时刻，否则，根本不会施展出来。”

    “刚才，白浑所施展的，便是这种力量。只不过，他的图腾令，也仅是从那原始图腾之上，拓印下来的。但即便如此，这种力量，也不是我们可以承受的。”

    夜笑听的震惊连连，这顶尖的族群，底牌几乎无穷无尽。单说这所谓的图腾，这还仅仅是拓片便能厉害至此。若是真实的图腾祭出来，恐怕能够毁天灭地。

    而四圣族能够有此神物，那么与四圣族媲美的三玄族，又怎么会弱小呢？他们必定有着类似的手段。

    “看来，这一次秘境的争夺，会极为激烈。不过，如今这白浑既然已经使用了图腾之力，他必然受到极为强烈的反噬。接下来的争斗，没有白浑在，白虎族自然会弱了一筹。”

    雪嫣儿思索着极大族群的力量对比，边不由自主的对夜笑一一诉说。然而，许久却未曾听到夜笑的回应。

    她不由自主的抬头看去，却是见到夜笑一双炙热的眸子，就这样紧紧的注视着自己。

    雪嫣儿的话语声，戛然而止，她的脸上，泛起一丝丝绯红。

    “嫣儿，你好美……”

    雪嫣儿只觉的自己的呼吸，也变得炙热起来，娇柔的身躯，就这样软软的倚在夜笑的身上。自初元一别，今日两人放的始见。这其中，有多少四年与痛苦，恐怕只有他们二人自己知道。

    “唔……”

    一双眸子闪着几分惊慌，睁到了极致。却是夜笑的双唇，再度吻上了那娇艳欲滴的红唇。

    不安的眨了眨，随后长长的睫毛轻颤，双目微微闭合。

    许久，唇分！

    两人就这样紧搂着，浮在半空之上。

    “嫣儿，你好么……”夜笑轻声问道。

    “好！只是，很想你……”雪嫣儿轻声呢喃。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，虚空之上却是传出一声咔嚓的响声，数十名神色怪异的人，显出了身形。突如其来的众人，引得朱雀一族弟子惊呼连连。

    “这个……要不你们继续？”这显出来的人，不是他人，正是一直隐于虚空的魂族众人。这许久的时间，夜笑布置的空间力量消失殆尽，那空间破裂，众人的身形，自然而然的显露。

    不过，他们显露的多少有些不是时候，恰好打断了夜笑二人的甜蜜。

    雪嫣儿羞涩的笑了笑，闪身脱离夜笑的怀抱，回到一众族人姐妹之间。而夜笑则是翻了个白眼，无奈的看了看魂石等人。

    “好了……”夜笑看向两族之人，随后介绍到，“嫣儿，我拜魂族无双老祖为师尊，这一次秘境之行，也是师尊带我而来。所以，我与魂族众弟子，一齐行动。”

    说完，他上前，拉起雪嫣儿的手，对魂族众人说道：“这是我的伴侣，朱雀族，雪嫣儿！”

    魂石等人嘿嘿的笑了笑，随后七嘴八舌的躬身行礼说道：“弟子见过师祖母……”

    对于这个称呼，雪嫣儿有些哭笑不得。她无语的看了看夜笑，只听夜笑说道：“师尊的辈分很高，这也是没办法的事情。”

    雪嫣儿微微颔首，之前在秘境之外，凤紫早就跟她说过魂族无双老祖的威名。如今，自己的夜笑哥哥，竟能成为无双老祖的徒弟，可见夜笑多么的优秀。而且，自己二人想要结合，并且争得族中的同意，绝不是一件容易的事情。

    尽管夜笑传承盘古一脉，可是这个消息，却根本不能外传。而今，夜笑有了傲无双徒弟的这个名头，只要夜笑再成长几分，即便是亲上朱雀族，族中也要郑重对待。

    “诸位不必客气！”雪嫣儿微微点了点头，对魂族众人说道：“这秘境之中，争斗必定不少。我两族联手，也能争得几分先机。”

    “一切遵从师叔祖的命令！”魂族众人，并未反驳雪嫣儿的说法。之前，他们见识了夜笑的强大，对于夜笑极为敬佩。所以，不管夜笑对于众人做出怎样的决定，他们都会遵从。

