    一百块分成两份，怎么去分就比较有意思了，分给爸爸的钱多，爸爸就可以给孩子买更好的礼物，反之，孩子就可以给爸爸买更好的礼物。

    “佐佐，这一百块你来分配吧。”

    胡烁把这个“难题”抛给了佐佐。

    佐佐看着摆在面前的十张十块的纸币，想了想然后拿了五张。

    “一人一半？”

    胡烁看了看佐佐。

    “我拿的多就可以给爸爸买好一点的礼物。”佐佐小声嘀咕了一句，然后又拿了三张。

    也就是说，小丫头一共拿了一百块中的八十块。

    “拿好了？”胡烁问。

    “嗯。”

    佐佐乖巧的点了点头。

    根据节目组的规则，孩子们先独立出发去给爸爸们挑选礼物。

    于是，揣着八十块钱的佐佐在工作人员的跟随下，离开了木屋。

    经过之前那些期《爸爸去哪儿》的历练，孩子们独自行动已经不算什么难题了，之前就有过很多次孩子们独自出门采购的经历。

    “阿姨，我要去哪里才能给爸爸买到礼物呀？”

    出门之后，佐佐便凑到了一名工作人员的身边奶声奶气的问道。

    “顺着这条路一直走，第三个路口右转，然后你就可以看到一家商店了。”工作人员回道。

    “谢谢阿姨。”

    佐佐礼貌的道了声谢，然后，便加急了脚步，一边走一边小声嘀咕起来：“一直走，第三个路口右转，一直走，第三个路口右转……”

    “佐佐妹妹！”

    就在佐佐努力把路线刻在小脑袋里时，牛牛从她身后追了上来。

    “牛牛哥哥，你也去给爸爸买礼物嘛？”

    “嗯，是呀！”

    牛牛点点头，问道：“你知道去哪里买礼物吗？”

    “顺着这条路一起走，第三个路口右转……”

    佐佐完美的复述了工作人员告知的路线。

    “嘿嘿，那我们一起去！”

    牛牛脸上露出笑容。

    “好呀。”

    佐佐开心的答应下来。

    “佐佐，你带了多少钱啊？”

    两个小家伙并肩往前走，牛牛开口询问。

    “我带了八十块。”

    佐佐如实回应。

    “这么多。”

    牛牛张了张小嘴，有些吃惊。

    “牛牛哥哥带了多少呀？”佐佐反问。

    “我只带了五十块。”

    牛牛是秉承了一人一半的原则，和老爸各拿五十。

    “佐佐妹妹！”

    “牛牛哥~！”

    就在两个小家伙闲聊的时候，阿义的声音从身后传来。

    “是阿义。”

    两人停下了脚步。

    阿义则是迅速从远处跑了过来。

    “你们是不是也去买礼物啊？”

    跑近了之后，阿义气喘吁吁的问道。

    “是啊。”

    两人同时点了点头。

    “那我们刚好一起去。”

    阿义笑嘻嘻的说道。

    “阿义，你带了多少钱？”牛牛好奇的询问。

    “我带了三十块。”

    阿义从兜里掏出三张十块的纸币，向两人展示。

    “哈哈，你还没我带的多。”牛牛笑了。

    “我带的钱最多了！”佐佐一脸自豪。

    “啊？”

    “你们带了那么多钱？？”

    阿义表示很吃惊，他在分配一百块的时候，更多的是考虑留给爸爸多一些钱，然后给自己买一个好一些玩具，显然，这小家伙还沉浸在自己的小世界中。

    “佐佐带了八十块！”

    牛牛说道。

    “那也太多了吧！”阿义感慨道。

    “我要给爸爸买一个最好的礼物！”佐佐一脸霸气的说道。

    阿义挠了挠头，似乎有些后悔自己带的钱少了，不过，他倒是也没回去拿钱。

    三个小家伙一路有说有笑的到了景区的购物中心。

    这个购物中心不算大，只有一家超市以及一家纪念品商店。

    超市里自然没什么可买的，于是，三个小家伙直接进了纪念品商店，这里面有各种小孩子喜欢的玩具、玩偶，也有些项链、手串、摆件、帽子之类的纪念品……

    三个小家伙进入纪念品商店之后，便开始逛了起来。

    “哇，这个枪好酷！”

    在货架的显眼处摆着几把很大的玩具枪，阿义站在前面就走不动路了。

    “嗯，真的酷！”牛牛点头附和。

    “牛牛哥，你说这个枪能打多远？”

    “不知道，估计会很远吧……”

    两个男孩子站在卖玩具枪的货柜前就走不动路了。

    “小朋友，你们要买这把枪嘛？”

    售货员笑呵呵的问道。

    “阿姨，这把枪多少钱呀？”阿义已经开始询价了。

    “80块。”

    售货员答。

    “哦……”

    听到这个价钱之后，阿义有些失望，他手里就三十块根本就不购买，而且爸爸手里也只有七十块，也是不够。

    与两个男孩子研究起了玩具枪不同，佐佐倒是目的明确，进入商店之后就念叨着给爸爸买礼物。

    佐佐先是在卖帽子的货架前停下了脚步，这里卖的都是那种类似西部牛仔带的大檐帽，看着挺帅的。

    “佐佐，你是要买帽子嘛？”

    售货员自然是认识佐佐的，笑呵呵的问道。

    “嗯，我要给爸爸买礼物……”佐佐叨咕道。

    “那这顶帽子很好啊。”售货员说道。

    “嗯……”

    佐佐想了想，然后摇了摇头：“爸爸好像有很多帽子。”

    佐佐一边叨咕着，一边往前走，柜台里有很多漂亮的手串和项链。

    “如果给妈妈买礼物的话，可以买项链……”

    佐佐小声说着，继续往前走。

    “咦，这是一个拐杖吗？”

    货架上挂着几根登山杖，这里的山地比较多，也可以去登上，所以纪念品商店里也有卖登山装备，而佐佐当然分辨不出登山杖和普通拐杖的区别，便好奇的问道。

    “这是一个拐杖，不过，它也是登山杖。”售货员解释道。

    “哦，那这个拐杖多少钱？”佐佐想了想，问道。

    “60块。”

    售货员答道。

    “那我要买这个。”佐佐当即做出了决定。

    “好的，那你要哪个颜色呢？”

    售货员面带笑容的询问，登山杖又黑颜色还有迷彩的，还有灰色的。

    “要那个黑颜色的。”

    佐佐似乎觉得黑颜色的比较适合爸爸的气质。

    “好的。”

    售货员把那根黑颜色的登山杖递给了佐佐。

    “60块就是六张……”

    佐佐拿出自己带的纸币，留着两张，把其余的六张递给了售货员。

    “好的，谢谢佐佐哦~！”

    售货员收了钱，然后还不忘记拿出手机给佐佐拍了照，毕竟，现在佐佐也是人气很高的小明星了！

    “阿姨，你这里有二十块的项链吗？”

    买完了拐杖之后，佐佐并没有离开，又指着摆满了项链和手串的柜台问道。

    “二十块的项链哦？”

    “佐佐要买给谁呀？”

    售货员们当然也知道孩子们的任务，她本以为佐佐完成了任务就会跟小伙伴们一起离开呢，没想到竟然又问起了项链。

    “我要买给妈妈。”

    佐佐奶声奶气的答道。

    ……