    宿舍的客厅里，二人保持着相对的安静，除了指尖摩擦过书页的声音外，就只有厨房的芽衣烧水的呜呜声。

    　　有些低下头，额前的流海盖住了流云的眼睛。就这样的情况下，流云有些突兀的打断了相对安静的画面。

    　　“琪亚娜，如果……真的有一天我消失在了这个世界上，你会记得我吗？”

    　　看不到流云的眼睛，也看不到流云的表情，听到流云的话，琪亚娜微微一愣，似乎是没有理解流云这句话的含义。

    　　但是，有一点却是琪亚娜可以清晰感觉到的，这种从流云身上传来的距离感。

    　　“嗯？我不太知道会不会记得你啦，但是会和寻找臭老爸一样寻找你。”起身靠近流云，拍了拍他的肩膀，琪亚娜看上去显得有些大大咧咧，但是她看着流云的眼睛却是认真的。

    　　4个月的时间说长不长，说短不短，这段时间足够让一直漂泊在外的琪亚娜产生一种家的感觉，也足以让琪亚娜习惯每一个在这里的人。

    　　会因为少了谁而产生不够热闹的感觉，会因为别人给的惊喜而感到内心的愉悦，至少，琪亚娜内心深处很喜欢也很珍惜现在的生活。

    　　“是嘛，能被琪亚娜大小姐记在心上，我可真是太幸运了。”

    　　仰首注视着脸上带着认真与肯定神色的琪亚娜，流云脸上的神情褪了下来，有些失声的笑了笑。

    　　“什么记在心上，我只是说会去找你，那也是因为我不想丢了个顶尖的厨艺大师而已。”撇过头，红着脸，琪亚娜手忙脚乱的矢口否认流云的话，可是流云自始至终都没有拆穿她。

    　　晚上的流云经历了一个很奇怪的梦。梦里，他回到了现实世界，那个枯燥乏味又日复一日的世界。

    　　依旧是自己的房间，手机屏幕还亮着自己刚刚开启的游戏，仿佛自己这几个月根本就没有穿越过，仿佛自己与芽衣她们的邂逅全是虚幻，仿佛有太多的记忆出现了混乱。

    　　所以流云今天早上在睡醒后睁开眼睛后，看到这熟悉的房间，目光中才会闪过淡淡的微芒。

    　　看似和别人的命运紧密的结合在一起，却无论如何的带着一种距离感。

    　　流云在害怕，害怕有一天自己真的在这个世界是失去里踪迹。如果自己真的在这个世界和她表明了心意，但是自己却陡然在这个世界上消失。

    　　她会有多伤心。

    　　目光越过玻璃窗户，流云看向了穿着粉红围裙在忙碌着的芽衣。又看了看红着脸躲到芽衣那边的琪亚娜。

    　　流云在心中默默的叹了口气。

    　　“流云哥哥早。”揉着眼睛，小兔子布洛妮娅从楼上慢悠悠的走了下来，然后直挺挺的倒在了沙发上，重新闭上眼睛。

    　　“呵呵，布洛妮娅别睡了，太阳都晒屁股了。”将准备好了早餐放在桌子上，芽衣从后面将布洛妮娅轻轻抱起，弹了弹布洛妮娅的小脑袋。

    　　“樱和绯玉丸的份就留在保温盒里好了，这边先吃饭，吃完饭去采购一番。”

    　　将手中的资料放下，流云洗洗手在餐桌旁坐了下来。

    　　很久很久以前，流云和她们三个在长空市逃亡的时候也是这样坐在桌子前，只不过当时吃的都是路上超市弄到的罐头，而且琪亚娜一个人能吃十几个。

    　　“对了，琪亚娜复习的怎么样了。”咬着筷子，流云抬起头看下来一旁大快朵颐的琪亚娜，油腻腻的小手抓着油炸面点吃的满嘴流油。

    　　“哈哈哈，本小姐已经把所有的资料全部记在了脑子里，明天的考试用一个字来形容，那就是稳了呀。”

    　　竖起大拇指，琪亚娜脑袋上的白色呆毛随着琪亚娜摇晃的动作也跟着一晃一晃。蔚蓝色的双眸之中写满了三个字，快夸我。

    　　“厉害了——我的妹。”

    　　听到流云的前半句，琪亚娜的小脸仰了起来，鼻尖已经快翘到了天上，甚至已经哼哼出声了。

    　　但是下半句让琪亚娜眉头一皱，发现事情并不简单，自己好像莫名其妙被流云占了便宜。

    　　“是姐。”琪亚娜纠正道。

    　　“好的，琪亚娜妹妹。”做了个OK的手势，流云开口笑着说道。

    　　“＃”好气啊，就不应该理他。

    　　这几天不理流云，琪亚娜自己都有点忍不住了，但是一理睬他，他就灿烂了，偏偏自己还打不过他。想了想自己欠流云的好几千巨债，琪亚娜忍了。

    　　“做哥哥可是要哄妹妹开心的。”

    　　“嗯，没看见我在哄布洛妮娅开心吗？是不是布洛妮娅。”

    　　“是，流云哥哥棒棒的。”

    　　帮布洛妮娅把鱼刺挑出来，再放在布洛妮娅的盘子里，流云斜着眼睛看向琪亚娜，看到了琪亚娜偷偷握紧小拳头的小动作。

    　　“芽衣~他们俩欺负我~”见在流云和布洛妮娅手中是占不到上风了，琪亚娜果断的抱着芽衣的手臂开始撒娇，声音甜腻的呼唤芽衣的名字。

    　　“呵呵。”芽衣充分的将笑而不语的精神发挥了起来，拍了拍琪亚娜的肩膀，没有说话。不过还是拿起餐巾纸给琪亚娜擦了擦手上和脸上的油腻。

    　　最后，琪亚娜不好意思的看向芽衣被她油腻腻的手触碰而沾到的油星的手臂。不过芽衣倒是很温柔的摇了摇头，表示没有放在心上。

    　　面前的画面和记忆中的画面不断重合，两个人联手欺负琪亚娜，琪亚娜来向自己撒娇的画面却是一成不变，还是那个熟悉的感觉。

    　　心情莫名好了很多，流云看向芽衣。少女好看的眉眼弯成月牙，温柔的双眸仿佛一汪宁静的湖泊，与她对视，无论怎么样烦躁的心情都会平复下来。

    　　就好像是蕴藏着魔力一般，流云心中的不安仿佛被轻柔的扫开，取而代之的是内心的平静。

    　　…………

    　　“喂，姬子姐吗？有什么特别想吃的吗？”拨通姬子的号码，流云一边等待着芽衣她们换好衣服，一边百无聊赖的扫视着电视节目。

    　　“那你可完咯，我要吃的东西可多啦，什么糖醋鱼，凉拌三丝，小鸡炖蘑菇统统招呼啊，你和我客气什么。”

    　　额前划过数道黑线，流云突然觉得和姬子打电话是个错误的决定。

    　　“别忘了给我准备两瓶高级红酒，不要苦瓜汁！”

    　　“你说什么？两瓶苦瓜汁是吧，不要红酒。嗯，那就这样，拜。”这人啊，年纪大了就容易听不清楚。

