    “赵太傅，你说这锦衣卫抓的人也不少，当朝的三品大员也抓过，就没人为那些官员说话，怎么到了你这，就这么多人护着你呢？”

    “而且，还称呼你为太傅，为了你，更是不要自己的性命，要和朕对抗，这……让朕百思不得其解啊！”

    林凡说着，走上了龙椅。

    坐下之后，百官皆是跪在地上，刚才提议要杀刘乘风的官员，一个个大气都不敢出，此时，他们意识到什么是恐惧了。

    林凡看着跪在地上的百官，沉声道：“朕前段时间让刘乘风去查拐卖人口的案子，诸位官员的意见很大啊！”

    “这是为何？皆是因为你们一个个高高在上，觉得那些平民百姓都是猪狗，视人命如草芥，说的就是你们这群人啊！”

    “最可恨的，还是将人口都拐卖到了窝国，那里就是一个弹丸之地，我大明朝的子民到了那里，过的日子猪狗不如啊！”

    “若非是朕及早发现，将那些人救回来，我大明朝的子民，还要吃多少苦？”

    “而朕将这案子一点点往上查，居然发现干这事的人是这赵天举，呵呵，碍于赵天举的身份，朕决定秘密将其除掉。”

    “不过，却发现这赵天举居然是剑盟首领剑王的义父，而且，赵天举居然私藏了千斤的黄金，亿两的白银啊！”

    “这些银子，大半都是官员们送给他的，呵呵！朕真的没想到啊，当初为了几百两银子的俸禄，逼着朕讨奉的官员，居然比朕还有钱啊！”

    “户部只有一百多万两银子的时候，这赵天举比户部多了百倍、千倍的银子啊，这事还不算，在地下密室，居然囚禁了十几名少女！”

    “畜生！畜生啊！”

    “赵天举，你还有什么好说的？”

    林凡怒视赵天举，诸多官员脑袋都低到地上了，大气都不敢喘，赵天举抬起头，沉声道：“陛下啊，那些银子，我本就是为陛下准备的啊！”

    “如今被陛下发现了，那微臣刚好将所有的银子都献给陛下，至于那些少女，的确是微臣之过！”

    “只是，微臣也就是犯了这么一点小过错啊，不至于杀了微臣吧，微臣四世太傅，对大明朝居功至伟啊！”

    “拐卖人口的事情，微臣并不知情，都是下面那些官员干的，微臣只是拿了他们一些钱财而已，还请陛下明鉴啊！”

    赵天举自知此时狡辩，就再也没有机会了，干脆承认了所有的罪行，将祖上的功绩搬出，以求保住自己的一条命。

    “呵呵！你祖上的功绩，与你何干？再说了，你祖上也没有为我大明朝立下过多少功劳，这平定边关，开疆扩土，是你祖上干的吗？”

    “为我大明朝的百姓谋福利，是你祖上干的吗？都不是，你祖上也就是会玩弄一些权术，从中牟利罢了！”

    “而这，在朕的眼中，只是罪过，今日，你这颗脑袋不仅保不住，你们赵氏的一切罪行，朕都会公之于众的！”

    林凡冷声道。

    啊！

    在场的官员都吓得身子发抖，将赵氏定为罪人，公之于众，这对于大明朝来说，是非常不利的！

    毕竟，赵氏一家在大明朝传承太久远，在百姓心中，那也是为人臣子的典范啊，就这么推翻，百姓们心中如何想？

    “陛下，这事……”

    叶向高刚要开口。

    林凡便道：“老师，此事不必劝我，不仅这赵天举要死，给他送礼的那些官员，也都要死，因为赵天举升迁的官员，更要死！”

    “各部，与赵天举勾结的官员，全部都要死，还有各部都要彻查此事，朕对于此事，绝不姑息！”

    “杀！一个字，还是杀！”

    说罢，林凡大手一挥，羽林军走了进来，将赵天举和十几名官员拉了出去，那些官员全都在惨叫着求饶。

    不过这都无用，这些官员只能和赵天举一起被斩杀，各部的官员全都身子发抖，林凡一一扫过他们。

    “你们之中，还有许多官员与赵天举走的很近，朕就不一一点名了，这事，没完！”

    说罢，林凡起身便走。

    太和殿外，响起将士们的高呼之声，吓得在场的官员身子发抖，有些更是直接尿了。

    那些与赵天举有勾结的官员更是心惊的要死，他们很清楚，陛下没杀他们，不是不知道他们的罪证，而是给他们一条生路。

    他们以后若是再犯任何的错误，今天的事就会被挖出来，到时等待他们的，就是抄家灭族了。

    “哼！不识抬举的一群狗东西，今日之后，我看谁还敢对陛下不敬！”

    魏忠贤说罢，转身便走。

    叶向高和刘一憬起身，留下了一声叹息之声，也离开了，随后，官员们纷纷离开，在他们的心中，林凡的地位，被推到了最高峰。

    随后，京城的各处的告示牌，都贴满了关于赵天举一家的罪证，以及赵天举是被陛下处斩满门的事情。

    不仅如此，与赵天举有关的人、亲戚等，也都会被彻查，一但发现有罪的，全部都要被斩杀。

    百姓们起初得知这件事情，皆是震惊无比，不过，随后便是对赵天举所犯下的罪行，非常的愤怒。

    一个个高呼杀的好，同时，也因为此事，百姓们对于朝廷的公正更加坚信，各地的官服也因此，在处理案子的时候，更加的上心。

    叮！

    “恭喜宿主，任务完成，奖励皇帝积分一百万点，奖励灯泡生产系统一套。”

    任务终于是完成了啊！

    有了这灯泡生产系统，再加上整个城市都会布置上电路，到时，京城将会成为世界上第一个不夜城！

    “来人，将工部尚书何吉找来。”

    林凡说道。

    过了片刻，工部尚书何吉急忙来到，跪在地上给林凡请安：“陛下万岁，不知道召微臣前来，所为何事？”

    “何爱青啊，朕刚刚研究出一套灯泡的生产系统，就在这里，你一会儿派工部的人来带回去，快一些生产灯泡，朕过段时间要用。”

    林凡指着乾清宫内放着的一套灯泡生产设备，说道。

