    “大长老，我得到了道炎经的传承，我现在将道炎经全部打入你的识海中，你将它传授大家，让大家一起修炼。 （）”

    林飞说道。

    “一起修炼？这道炎经，可是我们代表着我们苍炎圣地的传承，历来只有圣地中的高层，和核心弟子，才能修炼的。”

    大长老一愣。

    “大长老，现在我们苍炎圣地，实力弱小，正是需要快速提升实力的时候，如果让大家全部都修炼道炎经，能够快速增强大家的实力。

    何况，我们现在只剩下三百多个弟子。

    这三百多个弟子，是我们苍炎圣地将来发展壮大的基础。

    所以，这三百多个弟子，应该全部都属于核心弟子。

    将来，一旦我们苍炎圣地复兴成功，他们全部属于圣地的大功臣。

    所以，我觉得他们有资格修炼道炎经。”

    林飞说道。

    三位长老，听了林飞的话，你望望我，我望望你。

    要知道，一个圣地的古经，一般的弟子，是很难有机会修炼的。

    一定是那些经过挑选，证明资质妖孽，天赋过人的核心弟子，才有资格修炼。

    不过，林飞所说的话，也有道理。

    现在，苍炎圣地的实力，真的太弱小了。

    如果让这些弟子，都来修炼道炎经，确实可以迅速增强实力。

    而且，这些弟子，在东域各大门派人马的围杀之下，依然是紧跟着逃了出来，而且没有偷偷离去，证明了这三百多名弟子，确实是一心向着苍炎圣地，值得信赖。

    “好，既然是圣子的意思，那我照办就是了。

    我到时会逐步的将道炎经，传承给这三百多名弟子修炼。

    大家还不赶快多谢圣子。”

    大长老对那三百多名弟子说道。

    “多射圣子！”

    那三百多名弟子，一听自己可以修炼道炎经，不过兴奋之极。

    要知道，每一部古经，都是代表了一种武学的极致，十分珍贵。

    普通的武者，哪里有机会修炼古经。

    在东域，只有三大圣地，三大传承世家中的核心弟子，和杀界中的那些种子杀手，才有机会修炼。

    凡是修炼了古经的武者，战力比起同阶武者，要高出很多。

    于是，三百多名弟子，都是同时向林飞行礼。

    而且将来在武道上的发展潜力，也是要胜出很多。

    林飞直接将自己识海中的整部道炎经，全部打入大长老的识海之中。

    接下来，林飞和大长老经过商量，便是决定，大家暂时呆在这个苍炎旧地之中，修炼休养。

    而大地居士，托着那破旧的铜盘，在这苍炎旧地之中，到处测量了几天之后，便是向林飞辞别，直接离开了。

    按他的说法，要去找一个安静的地方，静心参悟那紫府真人的传承。

    林飞知道他所说的紫府真人传承，就是那些曾经装在棺材中的血水，还有那块裹尸布，那个木鱼，和那支敲击木鱼的短棍。

    林飞决定，接下来的日子，先好好修炼，争取将自己的实力尽快提高。

    在修炼之前，林飞进入城池中，和青洛见面，将现在情况，一一告诉了青洛。

    青洛和她的那些邪影族人，全部都是在林飞的城池之中。

    然后，林飞便是开始进入了静心修炼的状态。

    首先，林飞在识海中，详细地翻看了一遍那道炎经。

    道炎经果然不愧是一部古经，十分玄奥，神妙难测，夺天地之造化，让人惊叹。

    林飞详细阅读着一行行的经文，十分震憾。

    道炎经中，记载有十分高明的炼气法诀，也记载有种种威力强大的秘术。

    不过，林飞经过对比，并不打算修炼道炎经中记载的炼气法诀。

    因为，在炼气法诀方面，林飞总是觉得，太阳金经更胜一筹。

    虽然，林飞现在的太阳金经，进展缓慢，但是林飞的元气质量，在同阶武者之中，无疑是最浑厚，最霸道的。

    不过，道炎经中对于天地间法则、规律的阐释和解说，让林飞大受启发。

    而且，道炎经也记载了种种威力强大的秘术，林飞打算有时间的时候，要好好挑选一些秘术来修炼。

    接下来，林飞开始研究起自己丹田中的那九道龙脉来。

    九条白色的龙，静静地爬伏在丹田之中。

    大炎石碑，和鸿蒙鼎，则是悬浮在九道龙脉的正上方。

    龙脉，实际上，是一种特殊的地脉。

    龙脉中所蕴含的灵气，是十分恐怖的，简直就是天量。

    林飞内视着自己丹田内的那九道龙脉，心中不由得一动。

    如果自己能够炼化这九道龙脉，那么所获得的灵气，该是多么的惊人。

    足以支撑自己不断突破境界了吧。

    于是，林飞尝试将这种意念，向那大炎石碑发送过去。

    因为，以前在元武界的时候，大炎石碑曾经帮助林飞炼化过五条药龙。

    当然，那五条药龙所蕴含的能量，与现在这九道龙脉所蕴含的灵力相比，差得太远太远了，简直就不能相比。

    嗡！

    让林飞惊喜的是，当大炎石碑接收到林飞发送过去的意念后，竟然轻轻一颤，产生了反应。

    下一刻。

    大炎石碑爆发出来一股强大的炼化力量，向其中一道龙脉笼罩过去。

    然后，那道龙脉便是开始被炼化，数量庞大，浓郁到可怕的灵气，不断被炼化出来，山崩海啸般地冲向林飞的身体各个部分。

    这道龙脉被炼化出来的灵气，数量太多，质量太强悍了，以至于林飞体内的每一条经脉，瞬间就鼓胀起来，充满了汹涌澎湃，长江大河般的灵气河流。

    轰隆隆……

    无数道奔腾不息的灵气河流，在林飞的体内源源不断冲刷着，巨大的啸声，甚至传出林飞的体外。

    林飞的丹田中，那三颗巨大的光球，也是犹如鲸吸长江一般，拼命地吸收着那些数量惊人的灵气。

    三颗金球的体积，都是在不断的增大。

    三个月后。

    轰！

    一股强悍的元力，从林飞体内暴冲出来。

    中级帝境！

    又过了五个月之后。

    林飞突破到高级帝境！

    这个时候，丹田中，那道正在被炼化的龙脉，体积根本就没有变化。

    似乎被炼化掉的体积，还不到千分之一！

    这个时候，其他的人，包括三大长老在内，全部都是在这个苍炎旧地之中，闭关静修。

    也是，基地被毁灭，对于这批苍炎圣地的人，造成的刺激太大了。

    每个人，都在拼命修炼，想提高自己的实力。

    林飞继续闭关，冲击境界，几乎每时每刻，都沉浸在太阳金经的修炼之中。

    又过了差不多八九个月的时间。

    某一天。

    正在盘膝静坐中的林飞，忽然身体一震，体内一股凶猛地元力威压，骤然爆发出来。

    初级苦海境！

    林飞十分惊喜。

    想不到，闭关静修一年多，自己竟然一路突破到了初级苦海境。

    当然，林飞知道，这主要得益于自己丹田中的那道正在被炼化的龙脉，为自己提供了数量惊人的优质灵气。

    就在这时，忽然间，林飞只觉得自己丹田之内一震。

    那三个金色光球，竟然同时冲了出来。

    三颗房子般大小的金球，散发出来耀眼之极的道道金芒，好像三枚真正的太阳一样。

    三个巨大的金色光球，悬浮在林飞的身后，不断升起，不断降落。

    周围的整片空间，都是彻底变成了一个金色世界。

    然后，林飞的识海中，忽然多了一道信息流。

    三阳开泰！

    太阳金经修炼出来的异象！

