    雾眉办完了叶夭夭交待的所有事。

    心情忐忑地回府了。

    一个丫鬟出门，说是去看望了林氏和叶媛媛，也没什么人在意。

    ……

    红鸾进屋来，开口禀报道：“小姐，雾眉回来了，看她的样子，事情应该是办妥了！”

    叶夭夭登时便笑了，回头扫了一眼叶宸风：“哥哥觉得，李岩什么时候动手的可能最大？”

    叶宸风道：“自然是今夜了！你特意选在今日，让雾眉去找李岩，不就是因为，明早就是林氏沉塘的时辰，李岩若是要救人，只能在今日动手，我们只需要在天牢守着今天这一天一夜吗？若是让雾眉去早了，那雾眉去了之后的每一天，李岩都有可能动手，我们还要在天牢守好几天！而且，毕竟是劫天牢，夜间动手最方便，所以我推断是今夜。”

    说到这里，叶宸风更加赞叹于妹妹的聪明。

    叶宸风之前不明白，叶夭夭为什么选今日动手，但是当叶夭夭把计划都跟雾眉说了，他便都明白了。

    叶夭夭笑了笑，开口道：“除此之外，选今日还有一个原因，那就是……李岩只剩下一天不到的时间，考虑这件事，人啊，最容易出错的时候，就是慌乱和忙碌的时候，所以因为时间太短，李岩更容易误判！”

    话到这里。

    叶夭夭看向叶宸风，开口道：“李岩毕竟是武试的状元，虽然武功不一定比得上苏佑，但是一般人定然打不过他！我与哥哥一起暗中去布置，一定要让他插翅难逃！”

    叶宸风：“你还是别去了，我去等着他落网就行了，到时候两方人马打起来，到底会有些危险，刀剑无眼，你……”

    叶夭夭看向叶宸风，笑道：“哥哥是不相信我能自保，还是不相信，哥哥能保护好我？”

    叶夭夭这么一说，把叶宸风所有的话都堵死了。

    他看着叶夭夭坚持的面容，叹了一口气：“那行吧！”

    暗处的天逸，这个时候却是看得啧啧称奇，当真觉得，叶夭夭真是太擅长坑人了，上次用那个真话丸，坑了叶媛媛等人，今天又这样坑李岩，太厉害了！真的，他觉得大理寺那些人查案子，都不一定比得过叶夭夭！

    ……

    是夜。

    一行黑衣人，暗戳戳地猫着腰，从墙角的地方，慢腾腾的贴着墙前行。

    那正是李岩等人！

    他在家中，心乱如麻地思考了很久，得出的结论，依旧是他根本就赌不起，要是林氏明日一早，真的把他给招出来了，他不就完蛋了。

    他看着自己带来的手下。

    开口吩咐道：“一会儿我们进去之后，看见了林氏……能救则救，不能救就直接杀了！她身边那个王婆子，也一起杀掉！”

    总之，不管如何，不能给林氏明日开口，去指控他的机会！

    林氏和王婆子，是当初跟他接触的人，只要这两个人死了，那个叫雾眉的就算是知道什么，也没有办法指控他，毕竟雾眉不是直接的接触人，也算不上是人证。

    他手下的人立即开口道：“是！”

    一行人便在那边盯着。

    看着天牢守卫的人，李岩看向自己身后的两名黑衣人，开口道：“你们两个先过去，把门口的官差引开，我们再潜伏进去！”

    他的话刚说完，那些跟着他来的黑衣人，就面露恐惧地看着他身后。

    同时，李岩身后就传来一道声音：“不用这么麻烦了，我们不如直接冲上去算了！”

    李岩顿时一怒。

    正要回头斥责这人，说的是什么蠢话，直接冲上去，那跟送死有什么区别？结果这个时候，他也意识到了这个声音不对劲，是个女人的声音！

    这个女人的声音，他还听过……

    叶夭夭？！

    他一回过头，就发现他的身后，不知何时已经灯火通明，不少官兵们，手中都拿着火把，把他们这伙黑衣人给包围了起来。

    而为首的人，除了叶夭夭，还有京兆府尹。

    京兆府尹看着李岩，怒道：“大胆贼人！你说的要劫狱，和谋杀林氏与王婆子之言，本官都已经听到了，你还不赶紧束手就擒！”

    叶夭夭这个时候，也笑了笑：“原本是该等你们动手了，再抓你们一个现行，这样你们就百口莫辩了。谁知道你们这么迫不及待，就先说出你们的计划，这样都不用等你们出手，直接就可以抓了，你们可太给我们省事儿了！”

    李岩看见叶夭夭的时候，就已经意识到了，今日的一切就是一个局！他上当了！

    无边的恐惧蔓延，就像是一只猛兽，狠狠地啃咬着他的心脏！

    他眸中掠过困兽犹斗般的坚决，准备冲出去，他开口道：“你们这些人，也想拦住我吗？”

    他的话刚说完。

    叶宸风的声音，便已经传了过来：“如果再加上本将军呢？”

    众人很快地，给叶宸风让出一条道来。

    叶宸风方才，自然是去布防了，以保证动手抓李岩之后，不管李岩等人，从哪个方位逃走，都会被堵截！

    看见了叶宸风之后，李岩面巾下的脸，彻底白了。

    叶宸风，他打不过！

    可是……

    拼杀出去，还有一线生机，若是束手就擒，就只有死路一条！

    想到这里。

    李岩二话不说，看了一眼自己身后的人，开口道：“跟我一起冲！我们杀出一条血路！闯出去，我们才有生机！”

    李岩的话刚说完。

    顿时就觉得一阵腿软。

    他懵了一下，什么情况……

    叶夭夭看着李岩，开口问道：“你们现在是不是觉得，有点腿软？”

    李岩不说话，猩红着一双眼，看着叶夭夭。

    叶夭夭轻笑了一声：“哦，是这样，这个天牢的周围，我熏了一种无色无味的迷药，人如果没有事先服过解药，多闻一会儿就会腿软，就跟你现在一模一样！”

    李岩虎着脸，看着叶夭夭，心里已经恨不得把这个女人撕碎！亏得他第一次见她，还心生倾慕！

    而叶夭夭还眨眨眼，接着问道：“你是不是不仅仅觉得腿软，你还觉得心跳加速，呼吸越来越困难，心乱如麻？”

    李岩瞪大眼，看着叶夭夭道：“你还动了什么手脚？”

    叶夭夭散漫地一笑，看着李岩，道：“没动什么手脚啊，你有这种感受，是因为你现在太害怕了，这是紧张之下的正常反应！”

    李岩：“……”

    远处屋顶上……

    一双温润的眸子，静静看着此处，听了叶夭夭这句话，倒忍不住轻笑了一声……

