    萧克醉眼蒙眬的看着突然坐到自己身边，摇晃着手中玻璃酒杯的卉卉，拿起自己放在桌子上的酒杯，说道：“喝，畅快的喝！”

    如果是在平时，萧克是万万不会向卉卉这样的人出邀请的，但是现在已经处于半醉状态的萧克早就失去了平时该有的冷静，被卉卉轻松搭讪成功。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    “哎哟，人家也要喝嘛。”

    另一边，蓉蓉看着跟连连碰杯的萧克和卉卉，软言糯语的加入了灌倒萧克的行列。

    这次钱实在太好赚了，只要把眼前这个长相还算过得去的家伙灌倒，然后弄进酒吧楼上的房间，再演一场戏，就能轻松拿到两万块钱，比当一次酒托就酒吧老板那儿拿的提成多多了，而且还不用遭受客人的咸猪手。

    “喝，大家一起喝！今天我请客！”萧克一口干掉杯子里的酒，对酒保招了招手，大声喊道：“服务员，再来两瓶酒！”

    酒保看了眼卡座内被卉卉和蓉蓉包围的萧克，在心里狠狠地将萧克鄙视了一遍后，拿来了两瓶轩尼诗vsop放在桌子上。

    市售价四百大洋一瓶的轩尼诗vsop到了这里，就变成一千两百大洋，足足翻了三倍。不过此时基本已经喝断片的萧克，哪还管得着一瓶酒多少钱，拿过酒瓶拧开瓶盖就把桌子上的三个杯子倒满。

    卉卉和蓉蓉因为平时当酒托的关系，酒量着实不错，加上萧克本身就已经喝高了，现在又被卉卉和蓉蓉两个人接连灌酒，第二瓶vsop只喝了一小半，萧克就彻底醉倒在卡座中。

    卉卉对坐在萧克左手边的蓉蓉使了个眼色，蓉蓉会意的点了点头，两个人一左一右架起醉得不省人事的萧克，走进电梯，朝酒吧楼上那间姜伟早就准备好的包间而去。

    这间酒吧总共六层楼高，底楼是酒吧，二楼是ktv，三到六楼是包间。姜伟事先准备好的包间在三楼。

    而就在卉卉和蓉蓉两个人架着醉得稀里糊涂的萧克，往酒吧楼上的套间走去的时候，一辆套牌的黑色本田雅阁缓缓驶向酒吧的停车场。

    雅阁车刚驶进停车场，后排的车门被打开，深蓝色牛仔裤，灰色连帽卫衣的吴云，背着双肩包走下汽车。

    下车后，吴云把卫衣上的帽子扣到头上，然后快朝背对着停车场的电影院而去。

    吴云通过电影院的消防楼梯，上了电影院的天台。

    爬上电影院楼顶的吴云卸下自己身后的双肩背包，把背包前后扯开，将背包两侧的拉链拉到底，平摊在水泥楼板上。

    吴云打开背包内的战术搭扣，将背包内的一支被拆解开的mk12狙击步枪重新组装。装上弹匣，在狙击步枪枪口拧上消音器后，吴云打开前端的支架趴在水泥楼板上。

    对手中狙击步枪机匣上的微光瞄准镜进行校准后，吴云按着塞在自己耳朵里的耳麦，说道：“沙蝰就位，完毕！”

    电影院有两层楼高，吴云现在的位置正对着三楼那间姜伟所准备的房间，只不过现在房间里面还没有人进去的关系，所以窗帘紧闭的房间一片黑暗。

    没过多久，房间的灯亮了，窗帘上印出三个黑色的人影。

    架着萧克进入包间后，两个女人把早就醉得不省人事的萧克仍在床上。把萧克扔到床上后，卉卉先走到床边，把窗帘拉开一道缝，方便电影院天台上的吴云进行监控，这是一开始就说好的。

    “东西东准备好了么？”卉卉一边给萧克脱衣服，一边问站在旁边，调试着手中卡片机的蓉蓉。

    蓉蓉打开自己身上的挎包，从里面拿出一小袋红色的液体，说道：“放心好了，我早就准备好了。”

    卉卉点了点头，把萧克脱得只剩下一条裤衩后，从挎包中拿出指甲钳把身上的衣服剪开一个小口子后，动手把衣服撕开，接着是蕾丝短裙……很快，卉卉身上的衣服，从里到外，包括内衣内裤全都呈现出被人为暴力撕开的痕迹。

    处理完一切后，卉卉爬上床，搂着萧克做出各种能够引人误会的动作，而蓉蓉则在一旁不断的按动手中卡片机……

    约莫十分钟后，卉卉爬下床，把那一小袋红色液体撒在床单上，白色的床单上顿时出现点点“落红”

    “他娘的，累死老娘了。”卉卉推开睡得跟死猪一样的萧克，嘀咕道：“看着瘦瘦高高的，还真他娘的重！”

    爬下床后，卉卉没有直接穿衣服，这才刚演了一半，后面的才是重头戏。卉卉捡起地上的挎包，从里面取出一包女士烟，走进了浴室……

    痛，撕裂般的疼痛；渴，喉咙间火山一般的渴，被卉卉和蓉蓉灌醉的萧克，在酒精的折磨下，缓缓睁开眼睛，醒了过来。

    因为嘴巴实在渴的难受，萧克迷迷糊糊的朝床头柜上水杯抓去。平时晚上睡觉的时候，萧克都有在床头柜上放一杯水的习惯，但是这次他却抓了空。

    手中抓空的萧克，顿时一激灵。这个时候，他已经清醒了一大半，他睁大着眼睛，打量着身边这个完全陌生的房间，努力回想着之前几个小时生的事情。

    萧克记得自己在极度郁闷之下，开车来到酒吧买醉，结果喝到一半的时候遇到了两个要他请喝酒，然后他就跟那两个素未谋面的女子喝了起来……等等，女子！

    萧克猛地惊醒过来，连忙拉开自己盖在自己身上的被子，现自己还穿着短裤的时候，重重的松了一口气。

    可是当萧克转过头，看到自己身边赤身**的卉卉时，刚刚放下的心，猛地又悬了起来。

    而就在萧克注意到卉卉存在的时候，“沉睡”中的卉卉也睁开了眼睛。

    戴着美瞳的大眼睛眨巴了两下，拉开身上的被子，朝自己盖在被子下，赤条条的身体看了一眼后，卉卉猛地出一声，几乎能震破萧克耳膜的尖叫声。

    萧克掀开被子坐起身，而当坐在床上的萧克，看到白色床单上那几点刺眼的“落红”时，顿时一阵头晕目眩，脑袋“嗡嗡”直响。