    第78章 暴打银龙王 （精修二改）

    古月娜果断下手，本王也是你一个人类能威胁的？

    银色的巨爪裹挟元素之力撕裂虚空，墨天行与雪帝周身的空间刹那间凝固，锋利的龙爪径直接朝墨天行拍来。

    墨天行在度失算，没想到对方直接对他下手，而且还是直接下死手！

    雪帝天蓝色的眼眸凶光迸发，在她的全力爆发之下，周身的空间传来镜子破裂的声音，直接挣脱空间枷锁。

    挣脱枷锁的瞬间，雪帝横跨在墨天行身前，身上迸发出一层寒息迅速向周围极速扩散，被寒息触及的花草树木直接被冰霜覆盖，天空中缓缓飘落斑驳的雪花，晶莹剔透，散发的光辉甚至压过天空中的太阳。

    那正是雪帝的专属领域！

    【帝寒天·雪舞耀阳】

    在雪帝的领域内，她身姿轻盈犹如雪中精灵，发丝飘舞，手掌洁白如玉，裹挟着极寒的冰霜之力，正是她的三大绝学之一，能够冰封万物的【大雪无寒】，哪怕是七十万年的帝天都难逃被冰封的结局，直接朝那巨大的龙爪拍去。

    雪帝的大寒无雪与银龙王的龙爪直接对上，银龙王的龙爪在与雪帝碰撞的瞬间，一股极寒的力量直接侵蚀她的手爪迅速被冻结，并且在不断向手臂上方蔓延。

    双方的碰撞爆发出恐怖的能量在方圆之地掀起狂风，雪花犹如利刃飞舞，墨天行周身的空间枷锁瞬间破碎，让他得以从禁锢中解放出来。

    墨天行当即调动体内浩瀚的魂力直接将金眼黑龙王武魂压制下去，手中的生灵之剑上面的四枚碧绿色的魂环同时亮起。

    他的体内骤然扩散出一层碧绿色的涟漪，正是他那生灵之剑上铭刻的【生命领域】。

    当生命领域扩散的瞬间，那些原本被冰雪封住的植株顿时破开冰霜，体积成倍暴涨！

    【生命剥夺】

    【生命诅咒】

    【治愈神光】

    墨天行的技能还没来的及施展，银龙王那龙爪上的冰霜轰然破碎。

    雪帝眼神一暗，完全绝望了。

    被冰封也不过是假象，对方掌控的元素中，就包含冰元素，她的大雪无寒再怎么霸道，也无法冻住一个本身就掌控冰元素的神祇，这无异于想用水来淹死鱼。

    裹挟着恐怖的力量朝雪帝的腹部拍去。

    墨天行瞳孔骤然收缩，住手！！

    系统！系统！系统他妈的快点给我死出来！

    冰帝直接健步冲飞上前，眼神中满是惶恐。

    不要！

    银色龙爪直接击中雪帝的腹部，雪帝整个人犹如断线的风筝一般，带着一连串的血花飞了出去。

    墨天行与冰帝同时极速上前要去迎接。

    墨天行此时的双眼赤红，目呲欲裂，手中的生灵之剑微微震颤，他简直就要疯了。

    雪帝因为他的无能而遭受重创，

    就在此时，他的耳畔再度响起熟悉的系统提示音。

    【叮！检测到宿主遭遇超越预料之外的敌人，是否花费四分之一的生命进行修为跳动？】

    墨天行此时仿佛抓住一根救命稻草一般，果断选择确定。

    【叮！正在为您重新调整修为。】

    墨天行体内涌现潮水般的庞大力量，瞬间充斥着他的四肢百骸，整个人散发着滔天的生命气息，速度一度暴涨，近乎以闪现般的速度出现在雪帝后面，将她一把揽住。

    雪帝脸色苍白，抬头望着墨天行焦急的脸庞，庞大的生命力量不断的注入她的体内。两个人直接被浓郁的生命力量吞没，在半空中犹如一轮散发着墨绿色神曦的太阳！

    就在此时冰帝赶过来。

    雪帝遭受的致命伤被墨天行灌输的庞大生命力量给迅速愈合了，只是此时仍然很虚弱，脸色苍白，但已经无大碍。

    墨天行将雪帝转交到冰帝怀里，此时他身上散发的生命能量宛如天上的太阳，不断的释放着庞大的能量，几乎是要将他整个人都吞没了。

    他的力量也在节节攀升，如今早已经突破原先六十九万年的修为，逐渐抵达半神修为，这种增长并未停止。

    墨天行手中的生灵之剑上面从四个墨绿色的魂环逐渐扩展到九枚，如今第九轮魂环之上出现一层墨绿色的能量带，正在准备凝聚第十个，属于神级的魂环！

    银龙王自然也是注意到了这一点，当即不在观望。面对这种情况，只能全力出手，除了将对方迅速抹杀以外，没有其他任何办法！

    银龙王背后的龙翼一振，伴随着凌冽的风刃，拖动着矫健的龙躯，周身紫色雷霆闪烁，以闪电的速度杀向墨天行。

    在银龙王身前凝聚出无数的冰棱一同杀向墨天行！

    墨天行此时眼眸完全被碧绿色的光辉所侵蚀，面对银龙王的袭杀，他抬手生灵之剑挥出，伴随着一道横跨天地间的超级剑气横扫而出，直接将那些冰棱一分为二，在虚空中直接炸裂开来。

    银龙王也是一惊，但还是义无反顾的冲杀上前，虽然她不知晓对方动用什么手段，竟然能迅速将力量提升到神级，但她知道，此时是抹杀对方的最好时机，在对方还未踏入神级之前！

    当她的身型出现在墨天行眼前，挥动身后龙翼犹如交叉的斩刀利刃，想要将墨天行斩杀当场。

    结果令她没想到的是，她的龙翼竟然被对方一剑格挡住了，万籁俱静。

    银龙王眼眸中满是震撼。

    墨天行抬手一剑挥出，裹着着一股带着绿色闪电的剑气波浪直接将银龙王横扫出去，带着一连串的鲜红的龙血。

    银龙王简直呆住了，她完全无法理解。

    要知道，自己可是巨龙之身，哪怕只是主掌元素的部分，自身的力量也绝对不是一个半神之躯能够阻挡的！

    “你在惊讶什么？”墨天行冰冷的声音忽然在她的身后传来。

    银龙王惊骇的回身望去，迎面就是一道璀璨的剑光，与此同时，她的头顶上方出现一只灰色雾气凝结而成的遮天大手，直接朝她镇压而来！

    银龙王身后双翼第一时间庇护全身，整个身躯直接被灰寂大手从虚空中打入大地，掀起满天尘土！与此同时，无数的树木延伸出粗壮的根系虬枝将她的龙身束缚，死死的压制在大地上。

    银龙王惊怒交加，她本身就能操纵土木，直接暴怒的挣脱这些小伎俩。

    当她在度抬头的时候，看到墨天行整个人凌空而立，他手中的剑早已经不见踪影，却而代之的，是他周身飘荡的无数碧绿色的树叶，犹如碧绿色的花海。

    ?  ?这一章太赶了，肯定会二修的，明天一定要早点码字，时间太紧了好尴尬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

