    月上柳梢，夜深人静。

    阴府门口，两个侍卫肃立门边，腰边的大刀格外显眼，他们一动不动，仿佛两个雕像。

    不多时，远处的黑幕了闪出一个黑影，鬼鬼祟祟的朝着阴府的后门跑去。

    “咚咚咚～”

    铜质的门把手撞击木门上，声音格外扎耳。

    不过须臾，大门从内拉开，一个面容枯槁的老人探出半个脑袋。

    门外之人右手举起，手心中的令牌赫然印入眼帘，老者频频点头，将来人引了进去。

    张二一路小跑，闯过数道回廊，钻进庭院深处的一间厢房。

    那是他和阴弘智秘密碰头的地方。

    阴弘智早已在此等待，他手中的玉珠不停的转动着，在烛火的照耀下闪闪发亮。

    “吱呀～”

    张二猫身钻进厢房，顺手带上房门后一个转身便跪倒在阴弘智面前：“大人，事情都办好了。”

    “那位大人物当真也去了平凉？”

    “是的！这些时日小人没日没夜的盯着，他确实在陛下遇害当夜腾空而去。”

    阴弘智闻言，双眼泛出精光，声音因为激动而微微颤抖：“腾云驾雾吗？”

    “回大人，小人虽然看的不太清楚，不过确实是腾空而去。”

    “太好了！太好了！让你找的人也找好了？”

    “是！一共三十六人，他们自称是三十六地煞，专门对付邪祟妖物。”

    阴弘智默默点头，双眼微眯后，展颜一笑，缓缓启齿：“嗯，办好了就好，这些日子你也辛苦了。

    今夜便留在府内吧～”

    张二想不到阴弘智今夜居然大发善心，让他留在阴府过夜。

    震惊之余赶紧双膝跪地，重重的叩了几个响头。

    留下来的意思就是可以和心爱之人见面，张二激动的心扑通扑通。

    ……

    亥时初，阴府的一处卧房。

    一个年轻貌美的女子焦急的坐在桌边。

    桌子上是她精心准备的酒菜还有他亲手做的一套衣服。

    今日是她二十岁生日，也是她情哥哥留宿的日子，为了今天，她特意好好打扮了一番。

    “吱呀～”

    清脆的声音打破了深夜的寂静。

    一个白色的身影走了进来。

    张二已经洗漱完毕，换上了平常的衣物，整日穿着宫中的太监服，时间久了他都差点忘记自己是个正常男人。

    女子缓缓起身，见来人风度翩翩，还未说话脸就红了起来。

    张二也是如此，许久不见，两人竟都不知道如何开口。

    他伫立在门边，见满桌子的好酒好菜，这才一脸惊喜的坐到桌前，略带玩笑的开口道：“今日多谢茹儿，准备这么多好吃的招待我，我可有口福了。”

    叫茹儿的女子这才扑哧一笑，只是脸色变得更红。

    她轻轻端起白色的酒壶替张二满上，然后也给自己倒了一杯，这才轻轻开口：“二哥哥莫要取笑茹儿，今日是茹儿生日，茹儿做这些菜也不全然为了哥哥你。”

    言语间分明就是娇嗔撒娇，张二自然心领神会。

    他嬉笑着端起酒杯：“是！今天是我茹妹妹二十岁生日，且不知男大当婚女大当嫁，我茹妹妹如今芳龄可有心上人了么？”

    茹儿见他浑不正劲，夹起一块红烧肉就塞进他的嘴里。

    原本覆盖在脸上的红霞竟一路爬上了她白皙的脖子，就连那小小的一方耳垂也变得有趣玫瑰花瓣一般。

    张二见她如此，手中的酒杯稍稍停滞，开始发起愣来。

    茹儿被他炙热滚烫的眼神盯的有些不知所措，赶紧给他重新续上一杯，红唇微启：“二哥哥别这样看着茹儿，茹儿的脸脏了吗？”

    张二缓过神，这才摇了摇头，只笑着回答：“我的茹儿今夜好美。

    额，对了，我给你准备了生日礼物。”

    说完后，张二慢慢从怀里掏出一个白色的手帕，缓缓展开后里面是一只美人鱼形状的珠钗。

    说来还得感谢冯天宝，那次他借用冯天宝的东西去巴结婉儿，见那珠钗造型十分奇特，就私底下画了下来，拿到宫外的银匠铺重新打造了一只。

    今日出宫的时候顺便取了，这才刚好拿来送给心爱的女子。

    珠钗在烛火下熠熠生辉，造型精美却也十分罕见。

    茹儿轻轻拿在手心，简直爱不释手。

    她甜甜一笑，冲着张二一声道谢：“二哥哥真好，谢谢。”

    张二羞涩的挠了挠头，举起酒杯碰触到茹儿面前的杯壁上，温柔的说道：“茹儿，再过几天，我们就可以自由自在的生活，永远在一起了。”

    茹儿害羞的点了点头将珠钗轻轻插到发间，她原本就俊美的脸庞在这珠钗的修饰下显得更加妩媚动人。

    茹儿轻轻端起酒杯送至唇边，酒水入口的瞬间，她似乎又想起了什么一般，略带不安的问道：“我昨天听府里的管家说皇上病了？

    干爹这些日子一直让你来回奔波，是不是让你去做一些不法的事情？”

    原来，茹儿是阴弘智的干女儿。

    在数年前，茹儿和家人初来京师不久，父亲便撒手人寰，人生地不熟的她，只能一席铺盖卷起父亲跪倒在街头。

    那日阴弘智刚好得封归来，见她小小年纪又生的貌美，便想着将她收为义女，以后另作他用。

    这样不仅能够博得一个仗义疏财的好名声，还能得到一个美人棋子，简直是两全其美。

    却不想茹儿在两年前的一次外出中和张二邂逅，两人相遇后还发生了一段凄美动人的爱情故事。

    只可惜当时的张二只是个市井之徒，除了跑得快有点小聪明外，没有任何特长能够被阴弘智看上眼。

    阴弘智养了好几年的白菜就这样被猪给拱了，他当然心有不甘。

    于是从两年前开始，暗地里训练张二，将他培养成一个机智、善于伪装、还能打探消息的死士。

    阴弘智明地里告诉张二，只要能够帮他完成大业，他就讲茹儿许配给他。

    其实，这不过是控制张二替他办事的一个软肋。

    张二却信以为真，一直以来尽心尽力，只想着能尽快带着茹儿远离是非，归隐田园，过他们神仙眷侣的小日子。

    就在昨天，阴弘智命他找了玄门中的一伙歪门邪道，准备在李二痭天之际围堵平凉，抓获磨天，逼他交出长生不老的秘诀。

    张二知道此去凶多吉少，但是他却不能告知茹儿，免得她担心。

    为了安抚茹儿的不安，张二轻轻笑道：“茹儿不要乱想，陛下只是得了风寒，你在这里好生保重自己，等着我带你远走高飞。”

    茹儿有些不信，她微微抿了抿嘴唇，眉宇间写满了担忧。

    张二浑不在意的拍了拍茹儿的手背。

    这一夜，张二睡的格外香甜。

