    在金锋抛出陷马坑和马其顿方阵之前，大康对付骑兵最好的办法就是坚壁清野，据城坚守。

    所谓坚壁清野，就是清空城池周围的百姓，不留任何粮食，然后依靠高大的城墙，来抵御骑兵。

    在战争初期，这一招还是非常有效的。

    骑兵虽然行动迅捷，但是消耗的物资也快，大康的城墙修建的又高又陡又结实，很难攻破，外面又抢不到吃的，骑兵们很快就会退兵。

    无论古今中外，战争都是驱动创新能力最好的动力。

    党项人劳师远征一次也不容易，自然不想空手而归，于是就集合各方面的人才，研究如何攻破大康的城墙。

    攻城车就是在这种背景下产生的。

    所谓的攻城车，其实非常简单，就是四个轮子，中间驮着一根长七八丈的巨大圆木，利用巨大的惯性，冲撞城门。

    虽然简单，却非常有效。

    创造出来的第二年，党项人就凭借攻城车接连撞破了十几座城池的大门，掠夺了无数人口和财富。

    铁骑踏遍整个关中平原，往东一直打到黄河边上的潼关才停了下来。

    当然不是被潼关拦住了，而是大康朝廷送上了极为丰厚的赔礼。

    接下来的十几年，都是如此。

    一直到大康开始征集民夫在各个城池外围挖掘了护城河，才算遏制住攻城车带来的影响。

    如今党项骑兵出征，已经很少使用攻城车了，这几架是李继奎的幕僚为了对付方阵，加班加点赶制的。

    而且还做了一些改进，在巨木的两侧安上了两排锋利的刀刃。

    你的竹子不是长吗，还能比过攻城车上的巨木更长？

    攻城车连十几寸厚的城门都能撞破，还撞不破你的盾牌？

    山间平地上，程鹏、丁云飞和手下的两座方阵已经和党项骑兵对峙了好几个时辰。

    所有人都又渴又饿。

    但是他们都在坚持，在等待。

    等待着渭州城里的范将军派援兵来营救他们。

    就好像他们去营救铁林军一样。

    可是一直等到傍晚，他们也没等到己方的援军，反而等来了敌人的援军。

    数十头战马，拖着攻城车，轰轰隆隆开进战场。

    “程兄，他们把攻城车弄来了，怎么办？”

    好不容易平静下来的丁云飞，又慌神了，拉着程鹏的袖子，紧张的直发抖。

    “丁兄，事到如今，咱们只能放手一搏了。”

    程鹏也满脸凝重：“但愿咱们能挡得住攻城车吧。”

    “范将军为什么不派人来救咱们？”

    丁云飞都快哭了：“还有那个庆怀，咱们可是为了营救他的铁林军才被困此地的，他为什么不管咱们？”

    “我怎么知道？”

    程鹏烦躁的甩开袖子，有些理解庆怀为什么不愿意搭理那些纨绔将领了。

    卓坂也早就等的不耐烦了，攻城车一到，立刻向方阵发动了攻击。

    三架攻城车一字排开，足足有十几米宽，对准程鹏和丁云飞所在的方阵。

    巨木两侧的锋利刀刃泛着寒光。

    “大家都给我打起精神，撑不过去，所有人都得死！”

    程鹏立刻又安排了两排盾兵，集中到攻城车对面。

    随着卓坂一声令下，数十名党项大汉喊着口号，推着攻城车缓缓启动。

    “给我顶住！”

    程鹏咆哮着给士兵鼓劲。

    可惜双方之间的力量差距太大了。

    攻城车速度越来越快，轰隆一声撞进方阵。

    巨大的圆木携带着惯性，轻易撕开盾兵的防守，钻进方阵内部。

    两侧的盾兵和长矛兵，全都死于圆木两侧的刀刃之下。

    攻城车一直冲到方阵中央位置才力尽停下。

    “快，立刻给我把缺口补上！”

    程鹏怒吼着指挥士卒，想要把缺口补上。

    可是卓坂哪里会给他这个机会？

    数以百计的骑兵紧跟着攻城车，从缺口中杀入方阵内部。

    方阵内部的长矛兵手里只有又长又粗的竹子，一个人都抱不动，怎么跟骑兵打？

    党项骑兵们冲进方阵内部之后，便开始肆意砍杀！

    幸好竹子粗大，在一定程度上阻拦了战马的行动，让砍杀的过程缓慢了一些。

    程鹏心急如焚，脑子飞快运转思考对策。

    可是马其顿方阵就像是个榴莲，只要击碎坚硬的带刺外壳，里面剩下的就是柔软的果肉。

    被人攻进内部，基本上无解。

    眼看着死的人越来越多，程鹏只好命令传令兵敲响铜锣。

    这是解散大阵的信号。

    自从攻城车出现，程鹏就知道，大阵救不了他们了。

    还坚持聚在一起，只能被慢慢杀光。

    还不如各自逃跑，能活一个是一个。

    老兵们显然也想通了这个道理，铜锣只响了一次，两座大阵便轰然而散，士兵们四散奔逃。

    党项骑兵自然不会任由他们逃跑，立刻收缩包围圈，特别在返回渭州城的官道上重点拦截。

    能活到现在的大康士兵，基本上都是老兵，比上午死掉的辅兵、新兵有经验得多。

    散开之后，并没有凭借本能顺着原路往渭州城跑，而是几人一组，扛着竹子冲向最近的树林。

    有些老兵甚至还趁乱戳死一两个骑兵。

    场面一下子变得混乱起来。

    但是混乱并没有持续多久就停了下来。

    大康士兵要么逃进树林，要么死在了这里。

    夕阳映照，染红了天空。

    但是比天空更红的，是地上的鲜血。

    卓坂抹了一把脸上的血水，畅快大笑。

    经此一战，他被俘的耻辱，算是洗刷掉一半。

    其实他想趁机围住渭州城，可是幕僚派人严厉制止了他。

    因为斥候回报，守城的范家军在渭州城外的空地上挖了很多伪装过的陷马坑，贸然靠近很容易中招。

    而且范家军的战斗力比铁林军还要更强一筹，以卓坂手里的人手想要攻破渭州城，没有任何可能。

    反而有可能被范家军偷袭。

    卓坂只好下令退兵。

    入夜之后，开始有老兵出现在渭州城外。

    经过统计，五千多安肃、永安联军，最后回来的只有不到七百人。

    安肃军、永安军彻底被打废了。

    范将军一夜之间白了头。

    庆怀也一夜没睡，天亮的时候，叫来亲卫刘琼，问道：

    “咱们在将作营还有多少守备军？”

    这是他手里仅剩的铁林军了。

