    “让我给他道歉？真的是做梦！”

    苏婧一副高高在上的模样。

    她很想说，自己可是千金小姐，给一个战队的队长道歉？他配吗？

    但是，看着周围这么多的观众和记者，她还是硬生生的，把这句话给咽进了肚子里。

    “怎么做错的事情，难道不需要负责任吗？”

    霍筝冷哼一声。

    事情已经到了这个样子，这个女人还真的是不到黄河心不死呀。

    “苏小姐，我们官方也在等你的道歉，因为你是我们这一款游戏开服至今唯一一个做法恶劣的战队老板！你的这些行为会给我们公司带来很多损失，这些，我们稍后会派律师去和你洽谈的。”

    官方的代表也一脸冷漠的说着。

    “哼，行吧，我有事要先走了，什么事的话和我的律师去说吧！”

    苏婧也知道这时候自己继续待在这里，也没有什么好的结果。

    只会让这些人看自己的笑话罢了。

    “是吗，我有说让你走吗？”霍筝向前走了一步，拦住了苏婧的去路。

    “狙神，不要仗着你背后有薄少的撑腰，就可以为所欲为了！这里是华国，不是M国！还轮不到你在我的面前指手画脚！”

    苏婧看着霍筝那一张熟悉到让她厌恶的脸，强力的克制住心中的愤恨。

    周围的记者们瞬间都提起精神来，似乎听到了另一个惊天八卦。

    这时候，他们才想起来，和狙神一起给暖暖精英代言的男人，就是薄司霁。

    因为对方的颜值太高了，让他们忽略了对方的身份。

    “哇哇……就知道狙神和薄少有八卦，难不成今天我可以听到吗？真的是爱了爱了……”

    “是啊，是啊！我磕这个CP很久了，希望他们可以原地结婚……”

    狙神和薄司霁的CP粉们这时候也纷纷冒了出来。

    “我需要别人给我撑腰？”

    霍筝的脸上出现了一丝变幻莫测的神情。

    “苏小姐，我不知道你的生活是什么样子的，但是我向来只是靠我自己！男人，只是能够让我更加进步的动力而已，当然，这问题你可以私底下问我，我不介意免费为你解答一下，并不是每个女人都像你这样想要做一条舔狗，现在希望你向我的队员道歉！”

    霍筝的语气突然冷肃了下来，一脸漠然的看向苏婧……

    像……太像了……

    这时候苏婧的脑海里，狙神和霍筝的身形重叠在一起。

    “不！你不是狙神，你是霍筝！你是霍筝！哈哈哈……没想到你这个女人居然这么的没脸没皮，当初为了离开薄司霁，让大家都认为你已经死了，却和封缰订了婚！”

    苏婧现在一百个肯定，这狙神就是霍筝。

    因为这个世界上不会出现第二个长相一样，表情也一样的人了！

    “什么？她说的霍筝又是谁啊！”

    瓜群众一脸懵逼地看着这一幕。

    “那你就不知道了吧，来来来我给你讲述这一段倾城之恋……”

    有些知道当年真相的人，这时候一脸高深莫测的对着一旁的小白们说着。

    “苏婧，不管我是不是霍筝，这和这件事情没有任何的关系，现在向我的队员道歉！”

    霍筝看到苏婧居然这样的冥顽不灵，伸出手，一巴掌打在了她的脸上。

    一时间所有围观的人都愣住了，没有想到狙神居然会做出这么激烈的举动。

    一旁思征俱乐部的队长看着自己的教练如此的维护自己，顿时心中有一种莫名的感觉。

    “薄少……”

    小李一脸担忧的看着薄司霁。

    “我薄司霁的女人，谁敢动？打电话把一边的事情告诉苏明海！”

    薄司霁站在远处冷冷的看着这一幕。

    苏明海本来是在这附近和其他公司的人谈着一笔合同。

    正说着热闹起来，手机突然响了起来，原本他还有一些怒意，然后看看到底是哪个不长眼的，在这个时间给他打电话！

    可是看到来电显示的时候，脸上露出了一丝激动的表情。

    “喂，李特助，有什么事情吗？”

    苏明海的语气恰到好处。

    “苏先生，薄少希望你来这里一趟……”小李把发生的事情和苏明海说了一遍，又给他说了一个地址。

    挂了电话，苏明海急急的打一个招呼就离开了。

    没一会，他就来到了比赛现场。

    可能是接到了上级的命令，他这一路上走进来都是畅通无阻的。

    然后他来到观众席的时候，就看到了自己的女儿和另一张让他无比熟悉又愤恨的脸在对峙着。

    “婧婧！”

    苏明海可是知道自己这时候是来做什么的。

    “爸？”

    苏婧没有想到自己的父亲这时候居然会出现在这里，脸上突然露出了一丝喜意。

    自己父亲来了，那么她就更加的有底气了。

    “苏先生……”

    官方的代表很显然也是认识苏明海的。

    “嗯！”

    苏明海只是应了一声然后走到苏婧的面前，一巴掌就扇在了她的脸上。

    “爸！”

    苏婧也没想到自己的父亲来到这里就突然给了自己一巴掌，整个人都有一些懵了。

    “你这个孽女居然做出这种让家族羞耻的事情！还不赶紧向狙神道歉！”

    苏明海说完，转脸看向霍筝。

    虽然这一段时间里，他经常在电视和节目上见到过这张脸，也知道她并不是霍家的千金小姐，可是站在霍筝面前的时候，心里突然有一丝恍惚。

    霍筝也没有想要，苏婧的父亲也会出现，而且，直接就是给了对方一个耳光，还当着摄像机面前，要知道这可是现场直播呀。

    真的是……

    “狙神，还希望你大人不计小人过，原谅我女儿这样小小的错误，她我们宠坏了，所以有一些任性！”

    苏明海一脸讨好的看向霍筝。

    不管对方究竟是什么身份，可是苏明海知道，那绝对是自己不能够得罪的人物。

    “哦？苏先生亲自道歉，恐怕有些不合适吧，苏小姐自己做的事情难道就没有什么担当吗？”

    霍筝不置可否。

    她要的可不是这么敷衍的道歉。

    “狙神，你不要太得寸进尺了，想要我道歉，你做梦吧，这辈子都不可能的！”

    苏婧几乎竭斯底里的说着，她从来没有丢过这么大的脸！

