    第1089章一念成佛（46）

    “小师傅……小师傅你清醒一点。”

    她真的被他这幅强势的模样给吓到了，泪眼汪汪，似乎想哭了。

    明明方才先勾人的是她，先说挑逗的话的人也是她。

    但是他一强势，她就像是受了委屈一样，惊慌失措。

    衣裙凌乱，都被撕烂成了布条。

    她躺在那里，推着他，红着眼睛，就像是受到了天大的欺负一样。

    “你欺负我……”

    “你清醒一点……”

    小美人像是受了欺负的小兔子一样，可怜巴巴地，格外娇气。

    她别的不娇气，就是这一点，格外娇气。

    从前被哄得太好了，后果就是见不得他有任何一点过分的粗暴。

    这是他第一次撕烂她的衣服，还用力地压着她，还堵着她的嘴，还很凶。

    她被吓到了，就这样无措地看着他。

    眼尾微微泛着红，湿润着，闪着微光。

    他的动作终于停住了，按着她手的力度倏然一松。

    她这才能抬手擦眼睛了，吸着鼻子，鼻子红红。

    委委屈屈地，通红着眼看他。

    他终于低了头，慢慢地蹭上了她的脸。

    像是猫咪般，在无声地示好。

    方才狂风暴雨般的动作，也在那一瞬间，变得温和了许多。

    “对不起，我不该不问过你的意愿。”

    他低声沙哑地说着，从她身上下来。

    侧躺着，轻柔地擦拭她的眼泪，还带着几分小心。

    “对不起，我错了。”

    “我不做了，你睡吧，别怕……”

    他拿起一旁的被子，帮她把裸露在外的肌肤盖好。

    “对不起……是吾一时没控制住……”

    “吾只是太喜欢你……”

    还在哭着的小美人眼泪骤停。

    “吾？”

    她楞了片刻。

    随即，猛地抬起朦胧的泪眼，看他：“你是释迦？！”

    他没了声音。

    但那微凉的手，还在轻柔抚摸着她的脸颊。

    如绵柔细雨般，润物无声。

    “你是释迦？！”

    她掌心升起了火花，借着火花的光，湿着眼眶看他。

    绚烂的火光下，他的眸色空幽黑沉，眉目平静宁和，淡淡的，看着她。

    刹那间，仿佛又回到了当年那步步生莲的清冷圣佛，一袭素色白衣，无悲无喜，无欲无求。

    但此时此刻的他，却赤裸着臂膀，轻柔地抬着手，抚摸着她的脸。

    擦拭掉她眼尾的泪花，他容颜盛雪，身上仿佛依旧笼罩着佛光。

    但佛光早已经变得若有若无，几近消失了。

    显而易见，他的道心，越发沉沦了。

    “……”被亲得唇瓣红润的小美人眸光发颤，铺头散发地看着他，暴露出来的肩膀雪白莹润。

    两个人刚才在做的事，虽然还没有更进一步，但那早已经不是出家人该做的了。

    他不可能不知道。

    他明明知道，却还——

    她沉默地看着他，似乎又泛起了闪烁的泪花。

    “值得么？”

    她低低地说，红唇轻咬。

    “小师傅，你应该回去的。”

    “好好坐回你的莲花台，做你的佛的。”

    “你知不知道，若是真的和我在一起了，你就——”

    就真的……再也回不去了。

    (本章完)

