    

    破了这么大案子，肖不修说要去吃饭，当然是要挑了一个丰都县最好的酒楼。看看我们这几天做的事情：将何县丞下了大狱，端了地下赌场的老巢，把普仁堂著名的按摩师傅王大娘给打了，为贺崇礼正名，放了唢呐王老严，踹伤了柴小玉，大队人马住在了柴文进的别院里……这系列的雷厉风行的行动，早已经在丰都县引起了轰动，所有人都在热烈讨论这件事情，还有添油加醋地说贺崇礼给肖不修托梦，说自己冤枉。肖不修找了唢呐王半夜在金菊山喊冤，这才破了所有的案子。很多人都开始传言“玉面修罗”才是那个通鬼神的人，并且遁地夜行，可以出现在任何地方。一定不可以说南厂的坏话，特别是不能说肖不修的坏话，他全都知道……

    我和肖不修以及后面赶过来的柴文进高秉文，还有十几名侍卫换了便装，大家分散开来，看起来就像是外地来丰都县随便在街头闲逛的人。肖不修自己也知道这张妖孽的脸实在太过招人，特别给自己贴了个胡子，显得略微沧桑了一点。

    “我要不要也化个妆？丰都县可有不少人都认识我了。”我发现我又瘦了那么一点点，必须要吃个大肉肉才好，所以暗暗地引着肖不修去了最贵的酒楼。谁知道他就像是识破了我的想法一般，拉着我的衣袖认真地说道：“咱们今天吃点清淡的，喝一顿胡椒猪肚鸡汤吧，有营养，味道也好。”

    我能说什么？出钱的是肖不修，我只能听着，跟着，陪着。“再给你单独点一份酱牛肉好不好？”今天的肖不修出奇地好脾气，让我有点惴惴不安。但凡他脾气好的时候，就一定没有憋什么好事情。

    在酒楼随便找了个位置坐了下来，我们十几个人只抢到了两张桌子，还都是拼起来的，不管了，能有桌子吃饭就不错了，我和肖不修、柴文进高秉文肖小三肖小五还有没怎么在这么多人面前显过身的肖小二影子都冒了出来，大家热热闹闹地挤在一张桌子上，开始点菜。

    我侧耳听了听，原来今天这么多人吃饭，就是因为何县丞倒台了。大家都不喜欢他，自大，无礼，傲慢，看不起人……估计也是得罪了不少人。这一次心情好，都出来吃饭庆祝。

    听到这个，肖不修也明显很高兴，毕竟他也算是为朝廷除掉了一个讨厌鬼，算是功劳一件。我低声问柴文进：“柴小玉的伤势如何了？”

    “应该还好，没有伤及性命。只是啊，多了一种病。”柴文进偷偷看了一眼肖不修。

    “啥？不就是踹了一脚么？谁让她瞎说八道的。我明明在屋里按摩，她非要说我光着……咳咳。”我被肖不修踹了一脚。

    “所以啊，这就是她挨一脚的代价，也算是长记性了，省的以后不长脑子。”柴文进继续说，完全没注意到我也被肖不修踹了一脚。

    “还多了什么病？”肖不修坐我的左手边，柴文进坐我的右手边，虽然我被踹了一脚，但也就是特别轻的那种，我回手按住肖不修的大腿，制止住他踹我的动作，但脸还冲着柴文进咬耳朵。

    他也低声跟我咬耳朵，“相思病！”

    “啥？”我声音大了一点。

    “相思病。”柴文进的声音也大了一点。

    “废话，这三个字我懂，她是对谁起了相思病？”我有点呲牙，左手还按在肖不修的大腿上，当做了支撑点。肖不修倒是大方，还用一只手托着我的后腰。反正大家都是挤在一起坐着，我和他挨得那么近，还是挺好的。

    “肖大人啊。”柴文进看了看我身后的肖不修，然后又跟我咬耳朵。

    “这孩子脑子有屎吧？肖大人都把她踹成那样了，居然还喜欢他？应该想办法把这一脚之仇报回来才对，怎么能喜欢肖大人呢？”我觉得我说着话的时候也没有大脑了，说完才想起来，我背后是肖不修。不过，这个时候已经完全来不及了，肖不修的大手已经掐住了我的腰，另外一只手抓住了我按在肖不修大腿上的手，他低声喝道：“放手！”

    “啥？”我又傻了傻，我放哪门子手啊，明显是应该他放开我才对。不过，我看到柴文进的表情很诡异，想来我的手一定放的地方不对吧。

    我小心翼翼地回头看了一眼，发现我的手好死不死的刚好放在了肖不修小腹部还偏下方了一点点，这个位置很是尴尬啊……

    “我我我……我没看见，我啥也没有摸到……我去……”我真想抽我自己，我这瞎说八道的，也应该被踹出去了。幸好肖不修只是忽然一松手，我腰上的力量没有了，整个人失去了中心，直挺挺地向后摔了出去。

    人吧，在遇到危险的时候，还是能够有反应力，抓住一些什么的。结果，我又好死不死的抓住了肖不修长衫的下摆，直接将他的下摆全掀了起来，露出了里面的黑色长裤。虽然没什么，但这在大月国来说是一件很失礼的行为，类似于掀了女子的裙底一般。

    幸好我们这一桌都是自己人，但是，我还是一屁股坐在了地上，扯着肖不修的下衫，问他：“干嘛松劲儿，害得我摔了，很疼的。”

    肖不修的大黑脸再次成功回来，抓住自己的下衫低声吼我：“松手。”

    “不松！”

    “肖小七！”

    “干嘛呀，吃个饭而已，聊个天而已，干嘛摔我呀。”我一脸的不高兴，柴文进和高秉文立刻站了起来，要把我扶起来，肖不修说：“不许扶她，让她自己起来！”

    我们两个人就像是闹别的小孩子，特别认真，谁都不肯认错。我眨了眨眼睛，问他：“要不你使点劲拽我一下，我也就松手了……”

    肖不修看着我，一脸的无语。“肖小七，我是欠你的么？”

    “不不，我欠你的。”我笑嘻嘻地回答，他还真的使劲抓住他的下摆，我借着力气，成功地站了起来。

    “坐好，不要随便乱摸。”肖不修的假胡子有点歪，看着特别搞笑。我伸手给他重新贴了贴胡子，他的表情变得有些异样，眼睛还躲闪了我一下。“好看好看，我喜欢的。”我还是很开心，至少都摸到了脸。不过，刚才我摸到了什么？肖不修的下腹部似乎很热乎，还有点鼓……

    “客官，小心烫着，胡椒猪肚鸡汤来啦！”跑堂的端了一大锅热气腾腾的胡椒猪肚鸡汤，浓白色的汤汁，里面还有猪肚和鸡块，看着就很好吃的样子。我的注意力完全转移到食物上，开开心心的招呼大家：“别跟我抢啊，我要先喝一碗汤，据说这个汤头最好的。”

    这桌子上的人也都很无语，看着肖不修的动作。肖不修慢条斯理地拿起了一个小碗，盛了一碗鸡汤，放在我面前，说道：“小心烫！”

    “哎呀，谢谢肖大人！”我的眉开眼笑影响到所有人，大家也都开始嘻嘻哈哈地吃起来了。这汤还真心好喝，浓浓的胡椒味道，在三伏天喝下去一碗，五脏六腑就变得热气腾腾，很是舒服。

    第二碗，肖不修盛给了自己。我本来想抢着给他盛一碗的，但是他说我很可能会烫着他，所以还是自己来比较安全。我想了想，这也是很有可能的，所以就没有跟他抢。其他人陆续自己去盛了自己的那一碗，然后都美滋滋地喝了起来。

    “柴小玉喜欢您这个事情，您怎么看？”我偷偷跟肖不修咬耳朵，他瞪了我一眼，把他只喝了两口汤的碗推给了我，说道：“喝了。”

    “好啊！”我正发愁这群人把汤都喝完了，我喝不到第二碗了。我很迅速地把他的汤也喝掉了，然后期待他的答案。他叹了口气说道：“这世间的女子喜欢我，我就必须接受么？她喜欢我，是她的事情，我只需要继续做我自己就好了。”

    “有道理。”我开始吃酱牛肉了，“柴小玉也不咋地，长得也一般，都不如我好看。肖大人能看上的人，必须要比我好看才成。”

    “为何？”肖不修倒是好奇了。

    “比我好看，我心里就会觉得舒坦一点嘛。要是不如我好看，再比我笨，这日子以后可咋办呀？我们这些办差吃饭的人，可不想对着一个笨蛋的肖夫人。”

    “我为何要娶妻？”肖不修更加奇怪。

    “为啥不娶？”我也很奇怪，“前几任都督也都有三妻四妾呀，一大屋子人，热热闹闹的，连吃饭都能打起来，争风吃醋的闹得多开心呀。”

    “我一个人独来独往惯了。”肖不修看了一眼我夹给他的酱牛肉，示意我应该再多添一片菜叶子裹着吃。我赶紧给他包好，还沾了一点点酱料。这是北固国承平公主最喜欢的吃法，我忘记他也喜欢了。

    “行吧，不娶就不娶了，我们跟着您，回头也嘻嘻哈哈的，就是吃得多一点。”

    “无妨。”他点了点头，表示可以再吃一个。我又赶紧很狗腿地帮他又卷了一个，还贴心地多沾了一点酱料。因为我发现他很喜欢吃这个酱料，咸辣口，居然能够衬托出叶子的清香和牛肉的细嫩，也挺好吃的。我速度着给自己也卷了一个，塞到嘴里。

    柴文进高秉文看到我们这样吃，这两人也叽叽咕咕地说着，给自己也卷好了吃下去，不断的点头说好吃。其他人也有样学样，都开始吃起来。很明显，酱牛肉不够了。

    我们招呼店小二再加两盘酱牛肉，店小二愁眉苦脸地过来对我们说：“客官，酱牛肉没有了。今天的客人多，我们也没有备这么多的货……”

    “那算了，下次吧。”我看肖不修也没有再吃的意思，就不吃了呗。反正还有别的菜，每样吃几口也就饱了。反正我看他吃的也不多，基本上我吃什么，他跟着吃一口。我不爱吃的，我也不给他夹，他也没有提出反对。这人真好养活，我又喜欢了。

    肖不修默许大家可以喝一点酒助兴，但明确我是不许喝一滴酒的。我压根就没想喝，所以也完全不在意。周围的食客们也吃得很尽兴，甚至有些有文化的人都开始念诗助兴了。这地方真是有文化呀。

    我侧头看着这些人，好像有几个是要去秋闱的学子，还有一些是练武之人，当然还有一些男男女女的朋友们，本都是陌生人，在这样的地方相遇了，自然要抖一抖自己的知识水平，露露脸嘛。

    听着听着就变味了，似乎有些男人正在对身边的女子许下誓言，希望未来的岁月里定下白首盟约之类的。我立刻竖起了耳朵，肖不修将脚架在我的椅子下方的横板上，这样他高一点的膝盖正好可以给我当靠背，我侧着身去看那群已经为起哄的男男女女。

    有个书生模样的说道：“带我功成名就，许你花前月下。”对面那女子娇羞地低下了头。

    有个习武之人说道：“待我名满天下，许你当歌纵马。”身边那女子也是豪放，直接仰头喝了一碗酒。

    有个琴师也跑来凑热闹，对一个舞者说道：“待我弦断音垮，许你青丝白发。”那舞者直接倒在他的怀里，围观者热烈地鼓掌助兴。

    “这不是骗子么？用最美的谎言诗来骗一个女子的痴心等待，太过分了。”我实在忍不住，出言道：“我若是你们，我就会说：待你名满华夏，我已厌倦厮杀；待你高头大马，青梅为妇已嫁！想要珍惜眼前人，就赶紧给她幸福，谁知道意外和死亡哪一天来呢？万一明日洪水还小山崩地裂，你还谈什么理想和奋斗，一切都是瞎掰，都不如给喜欢的人现在就盛一碗汤来得实际一些。”

    这话一说完，那几个男人都愤怒地看着我，觉得我戳破了他们私欲，实在是过分，那个性格鲁一点的习武者甚至都站了起来，走到我身边来。不过，我身后的肖不修和身边南厂的侍卫，怎么可能让他靠近呢。

    我也真是狐假虎威的典型代表了，“难道我说的不对么？待我名满天下，许你当歌纵马。等你名满天下的时候，都不知道多大了，万一都七老八十了，哪里还能够当个纵马呀，连马都爬不上去了，就剩下喘气了。姐姐，别嫌我说话直接，幸福这种事情，就是尽快，抓住，眼前，一起。别相信誓言和承诺，都是假的。”

    “你小小年纪，怎么知道情感？”那女子反问我。

    “听说的呗。”我笑着说，“你问问你周围的人，哪一个不知道点故事呢？只有珍惜你的人，才能够得到幸福，其他的都是瞎掰。”

    “那妹妹你呢？找到珍惜你的人了么？”那女子问道。

    “有啊，你看这一大桌子人都特别稀罕我！”我笑得真是灿烂，心里却想着：这样的日子只怕也不长久了，我迟早就要跑掉了，你们都别稀罕我才好。奇怪，我怎么有点像渣女。身后的肖不修帮我加了一块鸡肉放在我的碟子里，低声说：“你再说下去的话，我们就要跟人家打一架了，你看看都已经有人要动手了。”

    “没事没事，您是肖大人，不怕的。”我回头贴着他的耳朵说道。这小姐姐忽然笑了，“原来妹妹已经有了珍惜自己的人，并且就在身边，所以才如此笃定呀。”

    “啥？”我楞了一下，她说的是肖不修么？大家都看着我和肖不修，大约是期待什么答案。我笑着对他说：“若我再破奇案，可否免了我那两千军棍？”

    肖不修也笑道：“做梦！”

