    好在，今儿欧老爷子的三弟子，国子监王祭酒的夫人，章夫人今儿也来了。

    她是带着嫡女王芳娘，还有庶女王茉娘一道来的。

    见着庄云黛领着两个小姑娘进来，章夫人同旁人一道，都被庄云黛今儿的打扮给很是惊艳了一番。

    直到身边有窃窃私语，互相在低声问着这是哪家的贵女时，章夫人才如梦初醒，笑着起了身，朝庄云黛招了招手：“黛姐儿。”

    庄云黛大大方方的朝章夫人走了过来，章夫人眼里越发是欣赏。

    这风姿，这仪态。

    庄云黛笑着行了礼：“章夫人好。”

    章夫人笑着点头还礼，她又疑惑道：“这两位小姑娘是……”

    倒也不怪章夫人不认识，平日里淮阳侯府的女主人不带白虞音出来交际，而白虞琴又一直在北疆，刚回来，也没接触过京城的社交圈子，章夫人自然是不认识。

    庄云黛笑着向章夫人介绍：“这是我师公家的孩子，大的叫白虞音，小的叫白虞琴。”

    “章夫人好。”白虞音怯怯的给章夫人行了礼，白虞琴年纪小，礼还行的有点歪歪扭扭的，有种别样的可爱在。

    一听这两个名字，章夫人顿时恍然。

    眼下若说京城最热闹轰动的事是什么，就是淮阳侯府跟安北侯府那桩和离案子了。

    白虞音白虞琴这两个名字，对于这些执掌中馈，需要掌握京城各种动向的夫人们来说，也算是“如雷贯耳”了。

    “原来这便是那两位白小姐。”章夫人眼神慈爱，“都是好孩子。”

    她笑道：“芳娘带着茉娘，跟她的小伙伴去园子里玩了，一会儿等她回来，我让她去寻你。”

    庄云黛笑着回：“那感情好。这会儿我就先带着音音琴琴两个妹妹，先去拜见郡主了。”

    “应该的，应该的。”章夫人笑着颔首。

    庄云黛带着两个小姑娘，往永银郡主在的里间行去。

    庄云黛一走，章夫人几乎是立时被几位夫人团团围住，她们都是来打探庄云黛底细的。

    当这几位夫人听说，这美貌少女的弟弟妹妹跟着欧老爷子读书，而爹又是安北侯小弟子的时候，一个个眼神都变了。

    章夫人是过来人，很懂这个眼神。

    这是恨不得立马把这样的姑娘给拢回自己家的眼神。

    可惜了，若非她的嫡子都已经成亲，她也想把庄云黛给拢回自个儿家。

    ……

    永银郡主年纪也不小了，除开地龙，还又在屋子里烧了炭火。

    庄云黛撩帘进去的时候，迎面而来便是一股有些熏熏然的香气，想来是香炉里的香料。

    永银郡主一听说是安北侯的徒孙，带着安北侯的两个外孙女来请安，原本有些疲累的，也一下子来了精神。

    尤其是见庄云黛生得极美，行事仪态又落落大方的很，谈吐也很是有礼，永银郡主心下微微一动。

    她的幺子眼下正在说亲，若是跟安北侯的徒孙成了，等于她们永银郡主府，就跟安北侯搭上了关系……

    这么一想，永银郡主难免就对庄云黛热切了几分。

    当然，她也没有忘了白虞音白虞琴。

    这可是人家安北侯的正经外孙女。

    就是永银郡主难免心里嘀咕，听闻淮阳侯府苛待嫡长女白虞音，今儿一看，还真是。

    虽说这小姑娘在竭力改了，但细细看着，总觉得还有一股畏首畏尾的小家子气。

    真真是差点被淮阳侯府养废了。

    永银郡主留着庄云黛还有白虞音白虞琴姐妹俩说了好些的话，直到又有人来请安，永银郡主这才有些不舍的放了庄云黛她们走。

    她笑道：“我长女出嫁得早，长子一家又外放了。眼下膝下就还剩个小儿子，平日里也是在国子监念书，甚少回来。看到你们这种小姑娘，我就爱得不行，啰嗦了些，你们莫要见怪……我这园子修得还算不错，你们小姑娘也不耐被拘着，自去玩吧。”

    庄云黛带着白虞音白虞琴跟永银郡主告了退。

    从内阁出来，庄云黛见白虞音手里紧紧的攥着帕子，显然还不太适应这样的交际，她小声道：“音音，若是哪里不舒服，一定要说。”

    白虞音紧紧攥着手里的帕子，感激的点了点头。

    庄云黛出来后，章夫人立马招呼她：“黛姐儿，来。”

    章夫人身边聚着好几位夫人，显然是要介绍给庄云黛的。

    庄云黛牵起白虞音的手，小声道：“别怕。”

    白虞音需要多接触些人。

    白虞音强忍着点了点头。

    白虞琴歪着头看了会儿她最喜欢的云黛姐姐，还有她有点儿奇怪的亲姐姐，主动过去，牵起了亲姐姐白虞音的手。

    白虞音头一次觉得，妹妹的手，热乎乎的，也很温暖。

    虽说这些夫人们都有点小心思，但面对庄云黛白虞音白虞琴几个孩子时，还算得体，没有太过热情，把几个孩子给吓倒。

    饶是如此，应付完这些夫人，庄云黛也累得够呛，更别说白虞音白虞琴两个小家伙了。

    庄云黛当机立断，带着两个小家伙，借着“赏雪游园”的名义，领着丫鬟们躲到了外头去。

    三人在抄手游廊一角，对视一眼，都忍不住笑了起来。

    白虞音脸上的笑，也比先前要放开了些。

    正笑着，突然听得有人重重的哼了一声：“还有脸出来招摇啊，我要是你们，一定老老实实在府里待着，哪儿都没脸去！丢人呀！”

    白虞音脸色顿时一变！

    就见着一穿得花枝招展的少女，带着丫鬟，气势汹汹的从走廊那绕了过来，微微扬着下巴，带着股居高临下的傲气劲儿，看着白虞音她们

    白虞音整个人又有些瑟缩了。

    庄云黛微一挑眉。

    这谁？

    她看向白虞音：“音音，认识吗？”

    白虞音显然不仅仅是认识了，甚至是有些怕这个少女的。她身子不自觉的往后又往后，微微缩着。

    “认……认识。”白虞音声音极小，带着颤儿，“她，她是，是蔚君表姐……祖母娘家那边的表姐……”

    庄云黛了然了，意味深长的微微一笑：“哦~怪不得啊，怪不得能说出这等引人发笑之语啊。”

    不得不说，庄云黛拉仇恨是有一手的。

    尤其是以这般娇妍明美可爱的一张脸，说出这等拉仇恨的话，对面那个蔚君表姐，一下子就炸了：

    “你什么意思！”

    【作者有话说】

    本来这两更应该早点更的……但这波我觉得是我老公背锅。夜里我在码字，他竟然在客厅看武林外传！我根本受不了那诱惑，跑去一起看了，然后一集又一集，一集又一集……

