    大量的新兵手握兵刃，从门口涌入，杀气腾腾的冲向空洞的最中央。

    “院长，他们人好多，我好害怕……”阿朱挂在蛛网上，看着那些双眼散发着杀气的新兵，可怜兮兮的给林七夜传音。

    就在这时，一个声音便传回了它的耳中。

    “你不用参加战斗，一会我把新兵打晕之后，你立刻用蛛丝把他们绑起来就好，记住，绑的严实一点，别露出马脚。”

    “啊？好的！”

    阿朱乖巧的趴回了蛛网的中央。

    人群中，披着深红色斗篷的身影自虚空中一步踏出，直接来到了涌上前的新兵的中后方。

    这个位置卡的十分微妙，新兵中，血性最足，对自己战力最自信的那一批人，全部都冲在了最前面，中后方的这些新兵大多都是被他们的士气鼓舞，随后才加入讨伐大军的新兵，实力与心性上都略胜一筹。

    此刻林七夜的突然出现，直接将他们吓了一跳，顿时有些慌乱了起来。

    与此同时，林七夜一直搭在【斩白】刀柄上的右手，缓缓拔刀出鞘。

    一道雪白的刀痕圆弧以林七夜为中心闪出，在无视距离的条件下，同时覆盖了他周围近乎所有的新兵，这突如其来的一击将近乎百分之七十的新兵直接打晕，如潮水般的晕倒在地。

    当然，以这些新兵的眼力，看不出林七夜其实是用刀背打的。

    剩余的为数不多的那些新兵，还没从眼前这莫名其妙的一幕回过神来，大量的蛛丝便从天而降，瞬间缠绕住了那些倒在地面的昏厥新兵们，将其飞速的包裹，如尸体般悬挂到了半空。

    为了配合林七夜表演出真实性，阿朱甚至控制蛛丝，开始渗透出一缕缕猩红血迹。

    剩下的二十几位新兵，直接傻眼了。

    “池”境一刀，秒杀了六十多位新兵？！

    就算这是假的【夜幕】小队，实力也太离谱了吧？

    林七夜这一刀，其实是借了祸津刀的优势，别说现在林七夜只是个“池”境，就算他身上没有任何境界，光是凭这柄【斩白】，他都能与普通“海”境的强者一战。

    当然，林七夜这一刀只是为了造势，给剩下这些真正有血性有战力的新兵一些压力，再度激发他们的潜能，这么作弊的手段，他是不会一直动用的。

    否则，这次的摸底考核就没有意义了。

    林七夜将【斩白】收回鞘中，目光平静的注视着眼前这些新兵，其中绝大多数都是“盏”境，只有两位新兵已经突破到“池”境，不过不管是什么境界，他们现在看林七夜的目光都像是看怪物一样。

    “他收刀了！上！”

    其中一位“池”境的新兵大吼一声，首当其冲的飞了出去，提着一柄没有刻上名字的制式直刀，凶悍杀向林七夜。

    心性不错。

    林七夜在心中给出了评价。

    这一次，林七夜没有动用禁墟，也没有拔刀，他只是轻轻后退了一步，利用自身恐怖的动态视觉与丰富的战斗经验，轻松自如的闪避着那位新兵的攻击。

    那位新兵连续挥了数刀，连林七夜的发丝都没碰到一根，右脚猛地踏在地面，一根根漆黑的钢铁之蛇破土而出！

    “咦？”

    林七夜轻咦一声，精神力瞬间预判这些钢铁之蛇的走位，双脚在地面一踏，身形轻飘飘的飞出，指尖向着那些钢铁之蛇轻点，后者的身上便被一抹夜色浸染……

    【至暗侵蚀】。

    这些钢铁之蛇瞬间被林七夜夺取了操控权，反过来束缚住了那位新兵的身体，林七夜随意的反手一拍，对方便被打入了阿朱的蛛网之中，被包裹悬挂而起。

    剩下的新兵见林七夜真的没有拔刀，似乎还有一战之力，顿时一拥而上！

    林七夜的眼眸中，两抹璀璨的金芒亮起！

    炽天使神威倾泻而出，那些新兵的身体同时一震，动作有些僵直。

    虽然林七夜已经把境界压制到了“池”境，但即便如此，这个阶段的炽天使神威依然能对同境界敌人造成极大的，更何况这些新兵中，绝大多数都只是“盏”境的菜鸟。

    这一道神威，直接打乱了新兵们的阵型，人群中出现了一丝破绽。

    林七夜两手空空，身形如鬼魅般的冲入其中，以惊人的速度游走，每当他来到一位新兵的面前，都会极短暂的与对方交手，然后再将其打晕推入蛛网之中。

    不过一分钟的功夫，这二十多位新兵便全部“阵亡”，被阿朱的蛛丝悬挂而起，成了众多“尸体”中的一部分。

    无尽的蛛丝尸体之下，披着深红色斗篷，戴着面具的林七夜缓缓转过头，凝视着那些被吓傻在原地一动不动的新兵。

    “啊啊啊！！”

    几位新兵回过神，急速的从地上爬起，亲眼目睹了林七夜“杀戮”全程的他们，用尽全身的力气向着远处跑去。

    林七夜也没有追，这些逃走的新兵，也是他们计划中极为重要的一环。

    空洞的阴影中，林七夜身形一晃，便消失无踪。

    ……

    “袁教官。”

    等再度出现的时候，林七夜已经来到了地下的监控中心。

    “七夜？你怎么来了？”袁罡见林七夜突然出现，有些不解的问道。

    “今年的新兵名单，能给我看一下吗？”

    “新兵名单？可以啊，你怎么突然想起来要看那个了？”

    袁罡一边说，一边将手中的档案交到了林七夜手中。

    “今年的新兵中，有没有神明代理人？”林七夜接过档案，问道。

    “有倒是有……”

    “谁？他是哪位神明的代理人？”

    “他叫卢宝柚，是神明代号004的路西法代理人，不过他已经被取消参与新兵集训的资格了。”

    听到卢宝柚三个字，林七夜的手一顿。

    这个名字……

    “至于取消资格的原因……比较复杂。”袁罡叹了口气，“这孩子，作为一位新出现的神明代理人，本应该受到绝对的重视的，但偏偏……他的父亲在前一段时间的沉龙关战役中，牺牲了。

    守夜人有一条不成文的规定，战死的烈士后人，如果是独生子的话，就不能再加入守夜人。

    虽然拥有禁墟的人的后代，觉醒禁墟的可能性更大，但为了保证烈士的血脉延续，我们只能这么做，这是对烈士的尊重。

    他们已经为大夏献出了自己的生命，他们的孩子，不能再牺牲了……

    正好，这孩子在来上京的过程中闹出了些事情，我们就以这件事为缘由，把他的资格给取消了。”

