    时间距离大峡谷之战，过去了整整一周。

    忽然大峡谷处，一支二十人小队远远地飞过来。

    “奇怪奇怪，怎么秘境里最近少了这么多人，这一周时间，咱们一次也没碰到人。”

    “可不是，也不知道到底最后怎么样了，是谁赢了。”

    “我猜是那个八人小队吧。”

    “我也是，让人绝望的一对男女啊！”

    “大荒州第一天才，名不虚传！”

    “来看看就知……嘶！”

    这个小队的人僵住，远远地望着前方。

    大峡谷的上方，宛如出现了一片真空地带，原本是连片的一片山脉群，此刻却只剩下了一座孤零零的山峰伫立在那里！

    那两百万修仙者所站的地方，全部被夷为平地了！

    “怎么会……”

    “我的天，难道他们全都……”

    说着就忍不住打了个激灵。

    明明是不可思议的一个猜测，但这个小队里，人人都觉得这才是最有可能的！

    两百多万人，全部被那个八人小队收拾了！

    “我……我有点头晕，你们扶我一把。”有人吞着口水说道，身边人齐齐苦笑，他们也头晕好么，眼前都是黑的。

    而后又将目光，落到了大峡谷：“你们说……那下面……”

    队伍里一阵沉默，眼睛纷纷闪烁着。

    但良久之后，这二十人小队，又一咬牙，沿着原路飞了回去。

    “罢了罢了，比起什么重宝，还是小命比较重要。”即便那两人已经不在了，他们也不敢再下去了。

    少女的一句“过线就死”，言犹在耳，已经深深成为了他们的噩梦。

    也深深成为了其他人的噩梦。

    但凡回来过的，无一不似这二十人小队一般，震惊，僵直，眼神闪烁，最终一声叹息，原路飞回。

    这个大峡谷，再也没有人回来第三次。

    而此时此刻。

    大峡谷的下面。

    “唔。”沐夏一声呻吟，从生命空间中醒来，身边躺着同样在沉睡的秦予夺。

    两人的手，牢牢地拉在一起。

    她一动，秦予夺皱起了剑眉，下意识将她捞进了怀里。

    沐夏眨眨眼，在他棱角分明的下巴上偷亲了一口。

    正“沉睡”的秦予夺作势就叼住了她的唇。

    “唔！你装睡！”她含糊不清地笑道。

    “咳咳咳！”踱步进来的秃毛鸡翻翻眼睛，鸡爪子一转，又出去了。

    半秒钟后。

    “主人！”小黑冲进来，嗖一下蹭到沐夏怀里来。

    “主人！喵喵！”血瞳虎化为小花猫，也钻进她怀里蹭啊蹭。

    “吱吱！”小刺猬跳到她肩膀上，卷成个小球，滚来滚去。

    沐夏被小刺猬滚的又痒又刺，忍不住笑出声来。

    秦予夺睁开眼，无奈叹气。

    有时候真想把小丫头这几个小兽，攒巴攒巴扔出去。

    “你什么时候醒的，还装睡骗我！”沐夏笑着拍他。

    “刚醒，你醒来的时候。”这倒是没说谎，小丫头醒来，手指动了动，他也跟着醒了过来。

    “好啦，别哭。”沐夏摸摸小黑的小直角，她特意没让小黑和喵喵出去，血瞳虎是因为境界不够，出去只有挨虐的份儿。

    小黑则有青龙血脉，她怕白虎前辈在下面一激动，再出了手。

    那就违背她和秦予夺站出来的本意了。

    “我没事了，乖，这是哪里？”

    “大峡谷。”小黑蹭蹭眼泪，闷闷道。

    “咦？”沐夏惊喜，和秦予夺对视一眼，立刻心念一动，带着小黑等人出了生命戒。

    刚一现身，便看见了面前的一道身影。

    白衣，高大，粗犷的长发，粗犷的脸，但身体很虚弱，脸上凹陷下去，面无四两肉。

    沐夏心中一酸，和秦予夺一起，抱拳行了一礼：“白虎前辈。”

    “两位小友。”白虎含笑望着他们，忽然整个身躯一僵，转向了跟在她旁边的小黑，满目都是不可置信。

    “这是……这是龙兄的气息……”

    “难道你……”

    “拜见白虎前辈。”小黑闷闷地叫道：“我是父亲大人的子嗣，但也只见过父亲大人一次，现在也还不是青龙，给父亲大人丢脸了。”

    白虎立刻想到了这子嗣是如何来的。

    他欣喜地望着小黑，仰天狂笑起来。

    “好！好！好！你能找到了青龙星去，得到龙兄认可，吸收了青龙精血，这是你也是龙兄的造化！哈哈哈，龙兄后继有人……”

    “小家伙，过来！”

    小黑游到白虎的身前，尊敬地望着他。

    白虎高兴地一伸手，点在小黑的额头上。

    霎时小黑闭上了眼，身躯微微颤抖着。

    “前辈……这会不会让您……”沐夏有些担心，看出这是白虎在给小黑一场造化，但白虎的情况显然已经极不好了。

    “无妨。”

    直过了良久，白虎才收回了手：“这是我百万年来，最高兴的一天，让我任性一回吧，哈哈。”

    沐夏不由得又是鼻子一酸。

    死去的人，了却前尘。

    活着的人，却要承受百万年的孤寂与痛苦。

    这位白虎前辈，生生在这里，孤独了百万年岁月，只为镇封“魔物”，无怨无悔！

    “多谢白虎前辈！”小黑睁开眼来，感激地用小直角蹭了蹭白虎，只不过蹭了个空，白虎现在，也只是维持着神魂能量而已。

    “不必，小家伙，我与你父亲，是生死之交，亦是并肩作战的战友，我佩服他，也敬重他。”

    “给你的，不过借花献佛，是我所知的一些龙族功法。”

    “让你修炼路上，少一些弯路而已。”

    “愿你将来走的更远，不堕了龙兄在四圣族威名！”

    白虎大笑道，心中却是知道，这一切定会成真。

    跟着眼前这两位，将来的前途，只怕不可限量，超过它的父亲龙族的战神龙渊，也不是不可能。

    “好了，两位小友，跟我来。”

    “你们应该有一些疑惑需要解答，我也有一些事，要告知你们。”

    白虎说着，领路在前。

    沐夏和秦予夺便跟在后面，心中已经猜到。

    不出意外的话，他们马上就能见到，那“魔物”的真面目了！

