 不过仔细想想看，500万对于一个普通人来说，就算是两辈子都赚不到的钱，恐怕任何人见到了都会心动吧？

杨薇心里面虽然失望，但是对于叶秋的行为还是能够理解的，只是理解归理解，但态度就冷淡了不少，冷淡道：“叶队长，这只是一点心意，你不用放在心上。”

叶秋把支票放在了桌子上，摇头说道：“不过杨小姐，你也知道我的身份，突然有了那么一大笔钱，肯定会被人查出来的。”

杨薇心中一动，心里面又明朗了一些，这么看来虽然叶秋想要这笔钱，但是底线还在。

不过接着，她差点没有一口口水喷出来。

叶秋腼腆的笑道：“所以放在我这里不方便，能不能放在杨小姐你那边，帮我管理一下？”

杨薇闻言俏脸突然僵硬，紧接着心中满是失望，这个家伙还真不见外，拿了钱不说居然还让自己提他管理，眼中不由得浮现厌恶之色。

可不管怎么说也是叶秋救了自己。

杨薇压下心里面的厌恶，动了动嘴巴，略带冷漠的说道：“这没有问题，叶队长不知道拿这笔钱想要干什么？”

叶秋当然不是见钱眼开要这笔钱的，他又不是没有见过钱的人，光是他掌握的几家公司每天收入就不止这些了，而他收下这笔钱其实还有他用。

他想了想，组织了一下语言说道：“杨小姐，不知道有没有听说王浩捐建的一所幼儿园？”

杨薇还以为叶秋要让自己帮他投资房地产什么的呢，毕竟自己是一个商人，对于这方面很熟悉。

不过这个时候听到叶秋的话，就愣了下，错愕道：“幼儿园？”

叶秋点头：“没错。”

杨薇回过神来，有些无语的说道：“叶队长，我虽然是个商人，但是投资幼儿园赚钱，我没有这方面的经验。”

叶秋摇头说道：“我不是说要赚钱，现在王浩被抓，他的那家幼儿园之后必然没有了资金运营，如果杨小姐愿意，希望你能够把这笔钱捐到那个幼儿园当中，让幼儿园继续运营。”

杨薇点点头：“这个没有问题。”

接着杨薇一愣，怀疑自己听错了，诧异道：“你说什么？

你不是要用这笔钱投资赚钱？”

叶秋奇怪道：“我什么时候说要用这笔钱投资赚钱了？”

杨薇这会儿听清楚了，突然想起来叶秋的确没有说要拿这笔钱赚钱，而是说让她帮忙管理，心里面顿时有些尴尬，知道自己是误会叶秋了，一时间都不知道该怎么说好。

叶秋见到杨薇没有开口说话，就说道：“杨小姐，我这也算是借花献佛，当然你要是不愿意也就算了，我也不会收这笔钱的。”

杨薇反应过来，摇了摇头说道：“叶队长，怎么会呢，这是一件好事，我都没有想到这回事呢，没有想到叶队长你的心地那么善良。”

叶秋微微一笑：“那倒不是，只不过幼儿园那些天真的孩子都是无辜的，当然让他们去公立免费的学校也可以，但是怎么说那里离家比较近，能够让孩子们每天都回家，跟家人接触，毕竟孩子小时候还是要受到亲人的陪伴才能够健康成长。”

“叶队长，这件事情其实不用你说，我现在知道了也会去做的。”

杨薇听了叶秋话，本来知道自己误会叶秋，已经马上把之前的印象反转了过来，现在更是高看了很多。

“那就谢谢杨小姐了。”

叶秋笑道，毕竟他不是省城人，而且在省城的关系网也不深厚，那家幼儿园的事情交给他来办，还不如交给杨薇来办，以金阳集团的能力，这只是一件小事而已。

接下来，两个人的气氛又融洽了不少，杨薇对于叶秋印象大好，态度变得热情了不少。

这倒是让叶秋有些意外，不过他也正好想要接近杨薇，看能不能从她口中知道，威虎帮真正想要的东西，所以也没有在意。

这家餐厅的东西还是不错的。

叶秋吃了个七分饱，然后就开始说起正事了：“杨小姐，有件事情我想要问你。”

杨薇娇笑道：“叶队长，我们也算是朋友了吧，不用那么见外，你有什么事情想问尽管说吧。”

叶秋正想着跟杨薇拉近关系呢，听到这就笑着说道：“那我就冒犯了，杨小姐，不知道你清不清楚设计陷害你的到底是谁？”

杨薇美目突然一变，笑着说道：“不是王浩吗？”

叶秋轻声说道：“杨小姐你应该也有猜测吧，就凭王浩还办不到这件事情，而且之前你自己也说过的，跟威虎帮发生过冲突，而如果我说实际上是刘二爷和铁森在幕后陷害你，那么你相不相信我？”

杨薇慢慢的放下了手里面的酒杯，轻声说道：“叶队长，一定要谈这件事情？”

叶秋心中一动：“杨小姐你要是不想说，那么就算了。”

杨薇美目当中闪过愤怒之色，紧接着低声说道：“我不知道，但是叶队长，你可以确定，真的是铁森和刘二爷要陷害我？”

叶秋点点头：“可惜最后被他们逃过一劫，王浩做了替死鬼。”

杨薇沉默了一会儿，苦笑道：“好吧，叶队长，我可以告诉你，其实之前我隐瞒了一些事情，在案发的前几天，其实我跟铁森见过面。”

叶秋眉毛一挑：“当时为什么不说？”

杨薇无奈的说道：“我是一个商人，而威虎帮是地下世界的灰色势力，是我们这些商人避之不及的存在，如果得罪了他们，那么我们会有很大的麻烦，我也不想彻底跟他们撕破脸皮。”

叶秋说道：“既然铁森找过你，那肯定是想要从你手上得到什么东西。”

杨薇赞许的看着叶秋，身上渐渐散发出那种女强人的气质：“不错，而且你之前也猜到了，就是我手里面的那些地皮，那些地皮其实是我两年前无意间拿下来的，原本是一个朋友着急脱手，我才拿下来的，可是没有想到两年之后，那个地方成了省城那边的重点开发区域。”

 