    第243章前世被救之谜1

    这一次，她进入修炼状态并不顺利，朦胧间，她的意识渐渐下沉。

    等她意识逐渐恢复时，脑海中渐渐拼凑出画面，她就仿佛正在梦中，而她恰是上帝视角。

    画面完全拼好的那刻,夜溪一眼就能认出，这是她上一世的经历。

    这是订婚宴三个月之后。

    至从王轻羽在订婚那天诬陷她摔死了他和玺执墨的孩子，夜溪后来才知道，原来玺执墨和王轻羽在一起，是因为那晚华朝的事。

    可那晚和他发生关系的是她，她却根本没有机会告诉他！

    因为他一直对她避而不见，电话、微信都拉黑了，除了未婚妻的名义，他什么都没给她。

    这日，是苏世杰的六十大寿，苏家邀请了各界名仕来家里参加晚宴，玺执墨也一定会出席。

    夜家本来也应该有这个资格受邀的，但苏家为了不让玺三爷看到夜溪碍眼，就刻意没有邀请夜家。

    最后，夜溪为了见玺执墨，不得已从苏家后院的破洞中钻了进去，又仔细的把晚礼服整理干净。

    此时的苏家宾客众多，络绎不绝，佣人们忙里忙外十分恭敬，见到穿着晚礼服如仙子一样的夜溪，她们就以为是哪家受邀的贵女迷路了。

    女佣连忙迎了上来，“这位小姐，您是要去哪儿？我可以给您带路。”

    夜溪敛去眼底下的惊慌，说道：“我要去宴会厅，麻烦你了。”

    “小姐，您这边请。”

    在女佣的带领下,夜溪很快来到了苏家别墅里的宴会厅门口，刚上一步台阶，她就看见王轻羽正站在高处，笑中带刺的俯视着她，

    “夜溪，你怎么来了？我听说苏家并没有邀请你，请问你是怎么进来的呢？”

    夜溪咬牙盯着她，一时间不知道怎么回答。

    王轻羽的声音故意很大，厅里很多人都听见了，跟着出来围观。

    苏世杰也看到了夜溪，脸色一下就垮下来了，他怒道：“对啊，你怎么进来的？你这是私闯民宅，你信不信我能让你进监狱！”

    王轻羽见人多了，立马开始表演白莲花人设，她柔声开口：“苏董，今天是您的寿宴，不好大动干戈的，我想夜溪她来这里就是为了能见三爷一面吧,趁现在三爷没下来,您把她赶出去就行了。”

    王轻羽是玺执墨带来的女伴，虽然玺三爷并没有对外宣告她的身份，但在场的人都清楚，她才是玺三爷心中的女朋友，甚至很可能是未来的玺夫人。

    所以，她说的话自然是有分量。

    苏世杰点头，“王小姐说的有道理，来人！把这个女人给我赶出去！”

    夜溪紧攥着裙子，鼓起勇气说道：“苏董，我真的不是故意来捣乱的，我只是想见执墨哥哥一面，我有很重要的话要对他说！如果执墨哥哥听了我说的话，他一定会和我结婚的！”

    王轻羽心里一惊，莫非她是知道了什么？

    “苏董，别听她胡说，快让人把她丢出去！”

    苏世杰看夜溪说的振振有词，不像是说谎，

    而且她即使再不受宠，好歹也是玺三爷名义上的未婚妻啊，说不定今后真的有可能和玺三爷旧情复燃，但王轻羽又是玺三爷现在的心头宠，

    唯利至上的苏世杰，一时间不知道该怎么做了。

    ?  ?PS：这是前面提到过的夜溪上一世被苏明烨下药，然后不知被谁救了的前世剧情，

    ?      小可爱们希望是谁救了女主哇？

    ?  

    ????  

    (本章完)

