    原来这就是杀戮剑道——

    想杀便杀，全心全意。//www.  //心念起时，就可杀人，是如此的简单——

    此时若有人在他剑前，修为不够，必定是心胆俱裂。

    杀意浓郁，已足可伤人！二十五个宗派，五万余人。不知不觉，就已把这杀戮剑意，推升到了魄境层次！

    记得当初李邪灵有言，要屠戮十万，才能修成血杀剑意。

    他这时，却是轻轻松松就已经成了。

    只因剑下所陨，实在有太多的强者，实力多是三阶之上，

    也可依稀感应，那一丝丝的怨意煞力，萦绕于剑身之上，凝而不散。

    血腥之气扑鼻，令人胸腹翻滚作呕。

    宗守也同样只觉不适，这种感觉，许久都没有了。

    旋即就皱了皱眉，又强自压下。

    稍稍令他欣慰的，是啸日虽略有些不喜这血腥气，没当这时，就特别的安静。却也同样没怎么厌恶，反而更在他袖内，不时嗷嗷叫着，战意沸腾，跃跃欲试。

    宗守接着看了看自己右手上，正化成护臂缠绕着的小金。

    可觉其体内，那枚元核正在转化。

    兽类同样需到仙境才可结丹，不过到此时，小金的元核，却已再非是以往的晶状，已经有了一个兽丹的大致雏形。

    不过此时，变化更剧烈的还是小金的血脉。

    肉躯几乎时时刻刻。都在增强着。忽而坚实。忽而柔韧。有时候骤然收缩，把他右手臂都掐的微微有些生疼。有时候却又放开，差点从他手上，滑落了下来。

    从已时开始，到现在已有八个时辰。还需四个时辰，就可完成进阶渡劫。

    还有身旁，这几支圣火银蚁。身侧那几枚银白色的虫茧，表明是平静，不过内里也同样是在剧烈活动着。

    不过这晗曦，虽是与小金同时开始进阶。可进度却截然不同。

    肉身的强化，慢了小金足足一截。

    只因‘万象’，乃是这天地生来便有的神兽。

    而天生异种，则是独此一类。前无参照。

    本身是可与神兽比肩，甚至超越的生物，故此进阶所需的时间，超出了小金近一倍有余！

    许多更需晗曦自己来把握，稍有行差踏错，就会影响到日后——

    只是看着虫茧内情形，宗守却是再无需忧心。

    这只圣火蚁后，远比他想象的，还要聪明。

    第一个强化的，就是那双羽翅。再其次。才是那刀锋甲胄。

    那银白圣火，则放在最次。

    这晗曦最让人心畏的，就是那较之部分灵境神兽，还要更快一筹的惊人遁速，

    而要想有足够的高速，在空中飞遁，本身也需坚硬无比的躯壳。

    否则光是空中飘散的灰尘颗粒，就可令其重创。

    遁速与加壳之外，更需锋利的刀，将对手的身躯切开。那四只刀臂变得更长。也更是凌厉。

    其余六只银蚁，也都是如此选择，随着晗曦一起进阶。

    灵识感应，宗守的眼内，渐渐又透出了一丝意外之色。

    晗曦选择的本源核心大道。居然非是他最擅长的‘霆’字，而是‘光’。却真正是出乎他意料。

    这圣火银蚁，也是他的天生神兽，对他掌握的大道，同样可有感应。若是雷系神通，轻轻松松就可参悟。而换了光系神通，则要艰难数倍！

    “果然是野心勃勃——”

    不以为然的摇了摇头，可当宗守的目光，从晗曦所化的银色虫茧上收回时，眼中却是含着激赏之色。

    这个世上，最快的永远是光，而不会是雷霆，或者其他什么。

    这晗曦以后的路，虽是艰难。可其选择的，却是最适合自己的大道——

    把下方那两行字的最后一笔绘完，宗守便不在理会这两只快要晋阶的护驾。再一次凌空而行，往那南面方向行去。

    下一个，是南面一千七百里，云霄山夜澜观！

    是全然没有想过，做什么渡劫的准备。

    积累虽少，可他宗守的护驾，渡劫若还失败，还需借助什么外力。那么他这主人，倒不如找一块豆腐撞死的好，也不配为六绝剑之首，云界无敌之称！

    寻常精兽渡劫，旁人都不能相助。可是护驾不同，与主人等同一体。

    这小金晗曦撑不住，那么他这主人就顶上便是！哪怕是这天地间，十倍之罚——

    一千七百里，只用了一刻半的时间，就以抵至山前。

    远远一望，宗守就微觉错愕。只见眼前，那座位于山顶上的庞大道观，是一片死寂，毫无生气。

    以灵目望之，竟是一人也无。不但如此，便连那护山灵阵，也同样撤去。

    眼前只剩下一片空落落的楼房殿宇，那些药园之中，则是一片狼藉——

    “果然！”

    毫无放过之意，一剑横斩。白光掠过，将这云霄山，连同山下汇聚的十几天灵脉，全数削断！

    而后也不再停留，继续前行。宗守的眸中，那冷诮之意，是愈发的浓厚。

    聚力为一？比他预料的还要晚不少。

    能够连续屠灭这二十五个宗派，已经是远远超出他的期待。

    接下来这一战，才最是关键，也最凶险——

    意念扫荡，不过片刻，宗守就已有所得。

    以幻心镜罩住了全身，一个闪烁，连续遁行，穿梭了大约三百里之地，到了一处山峰之上。

    而后就只见一群人，或御着法器在空中飞行，或驾驭着骑兽，在地上奔走。

    大约两千余人，实力多是三阶以上。其中更有一位灵镜，由两位九阶修士陪同着，一起居于高空。神情肃穆警惕的，把灵念四下探开，分布数百里地域。

    不过看这情形，大约是没发现已经近在咫尺，只隔着几千丈距离的他。

    而下方处，还有至少二十位的七阶，六位八阶，分布在队列的四方。各执法器，也同样是神情凝重。

    宗守都不用想，便知这必定是夜澜观之人无疑。连夜奔走，也并不知这是准备迁往何处？

    只觉是好笑，这么防范又有何用处？即便有灵阵护持，都拦不住他的剑！此时在野外，无依无凭，就更不用费什么功夫。与其如此，倒不如一起做法，让队伍行进的速度更快一些，或者能逃出他的魔掌。

    宗守却没立时动手，也收敛了杀意，以免那位灵境道人惊觉。

    放目远眺，看着这些人行进的方向，不出片刻，就有所得。

    “禹岚山平安道？”

    宗守的瞳孔，微微一凝。

    各大宗派护山灵阵的威能大小，与灵脉的多寡，有着直接的关联。

    譬如那上霄山，因是天生灵府，灵脉众多。当灵潮极盛之时，其护山灵阵，甚至可抗衡圣境巅峰，

    再其后，才是布阵之人的造诣。法阵越是完美无缺，也就越强。不过诸宗传承万载，即便有什么缺陷，有什么不足，也早已弥补。

    不过也有一些，特别的出色。比如岫云宗，那岫云斩神阵，那时就令他心惧。

    第一是时间，边运用因果之道，命运之法，以白金龙剑，将那山体斩断。灵脉破，灵阵自然也就没有了凭依。

    再其次，才是灵石。可即便消耗的再多，增幅也不大。

    而这禹岚山平安道，不但是灵脉众多，堪比灵府。护山灵阵，也是极强，闻名一方。

    后世宗守，也曾听闻其名。

    略一思忖，宗守便打算放弃。即便要战，他也会选择一个，最适合自己的战场。

    这禹岚山，非是绝战之地。

    手中无名剑，一道血色气芒隐透。正欲动手，将这两千夜澜观弟子屠绝。

    宗守随即就又心中略动，看向了旁边的那只银色虫茧。

    说起来，他这只护驾，天生异种，生性凶残。

    只怕一进阶，就需要海量的血肉为食，要无数的杀戮，才可满足。

    一只手触摸着那晗曦的银茧，宗守一道意念探入。

    下一刻，就只觉一丝幻欣雀跃之意，反传而至。

    “好一个有何不可！”

    宗守一声冷笑，心中冰寒，却没再去刻意压制这只圣火银蚁的杀念。

    这晗曦本身就是这般的天性，凶横嗜杀，无法压抑。

    他此时本身，也好不了多少。

    那幻心镜镜光微微一闪，就将那两千人，尽数罩住。

    然后随手一拂袖，起只银色虫茧，就陆续飞下。化作星点大小，或是被直接打入那些高阶骑兽的血肉中，或是藏入翻云车之内。

    更有一丝丝神识星念，借助幻心境，打入一些四五阶武修的神魂之中。

    灵师魂觉灵敏，容易察觉。换成武修，就容易的多。

    道魔两家，都有控人心神之法。用在征伐之中，颇有奇效。

    不过最擅长此法的，还是他们天狐一族的天生神通。

    数目两百，加上两位边角处的七阶武修。除了关键之时，可护住晗曦，更另有妙用。

    这些做完，宗守才把那镜光一收。这两千夜澜观弟子，无一人察觉有异。

    只有最上方，那位灵境修者。皱着眉，疑惑的四下扫望。灵念展开，一寸寸的细细搜索。可当片刻之后，却是疑惑地摇了摇头，继续前行。

    而此时的宗守，早就已不在此间，到了数百里外。

    此时他要寻的，是一块灵能强盛的渡劫之地。