    “张桂芳领兵大胜！”

    “西岐南宫适、辛甲皆为张桂芳所擒。”

    “看来姬发小儿也不过如此，张桂芳不日便要攻破西岐。”

    “姜子牙高挂免战牌，任张桂芳如何挑衅也不敢出城。”

    消息传回朝歌，商容、比干、箕子、微子等大臣有的喜有的忧有的发愁有的欢乐，毕竟还有一部分大臣亲近周人。

    至于费仲、尤浑这两个狗东西则是整天舔着子受。

    上完早朝后，子受挥了挥手，郁闷地离开了九间殿。

    到底是哪里出了差错呢？

    为什么区区一个张桂芳加上九龙岛四圣会把西岐打成这样？

    不应该啊！

    原着现在也该死了吧？

    他么的再这样下去不会真的把西岐给灭了吧？

    “诶，接下来该怎么做啊…”

    回到鹿台上的子受摸了摸下巴，按照原着里的剧情张桂芳应该打不过西岐才对，就算加上九龙岛四圣也是送菜！

    “换帅？”

    子受摇了摇头，这个办法已经试过了根本行不通。

    “如果张桂芳真的把西岐灭了该怎……诶，如果他真的把西岐灭了那我还愁什么？直接留在这里不香吗？”

    子受随即又摇头，恶狠狠地打了自己一巴掌！

    清醒一点！这种生活根本不是自己要的啊！

    何况西岐背后站的是元始天尊、太上老子以及西方二圣，现在这四个圣人还没出场呢，张桂芳怎么可能灭了西岐！

    “我就不信能一直赢下去，只要输一次老子就能回去了！”

    当下子受也不再多想，而是看向了旁边一名女子。

    玉面琵琶精——玉贵人！

    原本玉面琵琶精被姜子牙用三昧真火焚烧现了原形，要等五年后才会恢复人形。

    如今被系统做为奖励，自然也是提前复活。

    玉贵人穿着白色长裙，飘飘若仙。看起来非但没有一点妖气，反而给人一种仙女的感觉。

    如果说姜皇后是那种高贵端庄的，那么苏妲己是那种妩媚性感的，胡喜媚就属于那种清冷哀婉的，而玉贵人则是那种温柔乖巧的。

    对比前三者，玉贵人更让人忍不住想要把她搂到怀里，用手轻轻抚摸她的后背。

    子受看了一眼，心中浮现了几个数字：“92，58，85。”

    “大王，是你救了我吗？”玉贵人睁着一双水汪汪的大眼睛，温柔地看着子受。

    “算是吧。”子受点了点头，随即道：“你去寿仙宫跟苏妲己一起住吧！”

    玉贵人眨了眨眼，乖巧地点了点头，虽然还是有些疑惑，但在她清醒过来时仿佛有一个声音告诉她，从今以后她就是子受的人。

    “唉。”

    玉贵人离开后，子受有些头痛地叹了一口气，现在千年狐狸精，玉石琵琶精，九头雉鸡精都集齐了，轩辕坟三妖都来了！

    要是别人说不定就春宵苦短日高起，从此君王不早朝了。

    但子受却没有那些想法，要知道现在自己还被女娲盯着呢！

    “女娲好感度+1。”

    子受：“……”

    瞧瞧，这是人吗？自己咋又刷上去了！

    ……

    与此同时，正在娲皇宫中梳妆的女娲望着面前一面镜子，脸上难得地露出了令人痴醉的浅笑。

    “殷受至今也没有和三妖同过床吗？”

    旁边的彩云童子不经意间看到女娲脸上一闪而过的笑容，也是霎那间失神了一下。

    娘娘，笑了？

    ……

    再说王魔等人继续前往西岐城下搦战，姜子牙出城摆开方阵。

    “姜子牙！你这缩头乌龟终于敢出来了吗？”王魔大声道。

    “王道友，今天就是你的忌日！”姜子牙微微冷笑道。

    王魔勃然大怒，催动狴犴来取姜子牙。

    旁边一名道人飘然走出，冷声道：“王魔，你身为截教中人，却违逆天意，助纣为虐。今日我除你来了！”

    却是普贤真人。

    说罢，普贤真人祭起吴钩双剑，雄剑在天上一磨，王魔的脑袋顿时落在地上。

    一旁杨森眼见大哥身死，怒吼道：“普贤怎敢害我道兄！”当即取出辟地珠打出。

    普贤真人冷笑道：“雕虫小技耳！”

    伸手一指，辟地珠化作一阵白烟飘散。

    杨森眼见自己的灵宝都被破了，知道自己不是普贤真人的对手，再打下去也是死路一条。

    当下他骑着狻猊转身逃离。

    姜子牙见九龙岛四圣三死一逃，立即令人击鼓，西岐将士向商军杀将过来！

    张桂芳、风林、晁雷、晁田连忙抵挡，但有普贤真人这尊大杀星在场，这些人又哪里是他的对手？

    很快，普贤真人再次祭起吴钩双剑，雄剑一磨，风林脑袋顿时落地。

    张桂芳纵马想走，周营涌出数十骑，伯达、叔夏、毛公遂、周公旦、吕公望、太颠等将将他围在其中一顿厮杀。

    很快张桂芳就不敌了，身上连连受伤。他大喊一声，跳出圈子之外，便要自刎。

    然而就在这时，冥河道人纵起一阵血风，将张桂芳刮走了。

    周将眼见张桂芳被怪风刮走，惊骇无比。

    而晁田晁雷见大势已去，只能率领残兵逃走。

    至此，张桂芳所率领的十万人马死的死降的降逃的逃，已经不存一二。

    “哼！好个普贤真人，倒是好霸道！”冥河道人带着张桂芳回到商军中，冷笑连连。

    刚才他若是出手阻拦普贤真人的话，兴许还不会那么坏。

    但一则此人生性冷酷，嗜血好杀，二则此次下山只是抱着游玩态度，出不出手全看心情，不像张桂芳那样忠于朝歌。

    “张桂芳蒙道长相救，可惜十万大军所剩不足两万，愧对大王也！”

    张桂芳愧疚无比地道。

    “张将军，还是速发应急文书回朝歌求援吧！”晁雷说道。

    ……

    “吾在九龙岛修炼多年，岂料西岐有失，三位道友尽皆丧命！如今只有先往朝歌城去，与闻兄共议，方能报今日之恨。”

    逃走的杨森在狻猊上一顿长吁短叹。

    他们师兄弟出山本想替闻太师建功立业，没想到普贤真人不要脸对他们出手，到如今只剩下他一个人。

    普贤真人作为大罗金仙，实力本来就远远高过他们，再加上还有吴钩双剑这种恐怖灵宝，他们输得不冤。

    “这里是哪里？”

    走着走着，杨森抬起头来，脸上露出茫然之色。

    这里似乎不是回朝歌的路？难道自己走错了？

