    自己的问题结了之后，林凡要做的就是等待其他人完结。

    然而在这个时候，忽然又发生了意外。

    最后留下那个身材壮硕的青年，在接触到这股血红色气息的时候，整个人像是被同化了一样，爆发出了一股惊天的杀气。

    “不好，赶紧离开！”

    林凡瞬间就感受到了这一幕，因为他的神识在不断的扫荡。

    拿着长鞭的女子，坐在身材壮硕的修士旁边，她是首当其冲的。

    本身就是一个体修，身材壮硕的男子爆发出了惊人的战斗力。

    他一拳打在了旁边女子的身上，然而在这个时候，那位女子其实是在感悟当中的。

    “轰！”

    只感觉到自己身体有一股剧痛传来，女子整个人还没清醒过来，那位体修就继续冲了上去。

    一只手抓住了对方的脖子，居然直接把女子给抬了起来。

    他的手臂相当的有力，肌肉虬结在上面，看上去有着动人心魄的力量。

    林凡看到这一幕也是怒极，直接拔出了自己的天性，携带着刚进阶的杀戮剑意，狠狠的斩了过去。

    “该死的东西！”

    看到这一幕之后，顾飞也是怒骂出声。

    刚才的打斗之声惊醒了他，毕竟身为一个高级修士，一定要有着相关的战斗素养。

    那位体修竟然对着自己的同伴出手，长枪出现在他的手中，如同一条毒蛇一样，朝着对方的弱点就刺了过去。

    体修完全不顾周围的情况，在受到了伤害的刺激之下，双手陡然用力。

    拿着长鞭的女子整张脸都变得铁青，而且渐渐有着紫色浮现。

    对方的大手抓住她的脖颈，让她身体都无法动弹。

    肉身强度本来就不是她的强项，被对方近身之后，完全就像是来到了死局当中。

    林凡的蓄力一剑，终于来到了那人的脊椎之处。

    “噗嗤！”

    只看到一把大剑飞的过来，血腥的一幕发生了。

    那位体修整个人直接被斩成了两截，下半身与上半身顿时分离，各种各样的器官落了一地，看上去非常的恶心。

    “啊！”

    顾燕燕看到这一幕之后，也是觉得非常的恶心，整个人惊叫的一转了过去。

    顾飞听到自己妹妹的呼喊声之后，也是赶紧过去安抚对方的情绪。

    他们可是出身于某个仙王家族当中，从小都被保护的非常好。

    顾飞是经历过不少生死搏斗的，当年在战场中他也杀过许多的魔族。

    而顾燕燕就不一样了，从小在家族之中养尊处优，根本没有见过如此血腥的场景。

    之前虽然也看过血腥的事情发生，但是这样刺激的，直愣愣的摆在眼前的，他还是第一次看到。

    林凡当时完全顾不了那么多，他在迟疑的话，估计拿着长鞭的女子会被对方直接捏死。

    女子被救下来之后，表情相当的痛苦。

    那位体修的实力的确相当强劲，把她捏在手中，让她感觉人差点没了性命。

    足足缓了几炷香的功夫，她整个人才回过神来。

    当她看到林凡的时候，立刻走上去道谢。

    “之前多谢你出手相救了。”

    虽然那个体修之前也是大家的队友，但是他被杀气入体之后，明显丧失了神智，已经沦落为了一个杀戮机器。

    对于这样的情况，林凡也没有很好的解决方法，只有杀死对方才能够给对方一个解脱。

    如果把对方的性命给留下来的话，才算是对于那个体修的另外一种折磨。

    “血魔花也太恐怖了吧，没想到天仙竟然也会被入体。”

    缓了一口气之后，顾飞也是慢慢的说道。

    他的妹妹此时还处于高度紧张的状态当中，刚才血腥的一幕被她完全尽收眼底，对她的刺激是相当的大。

    “现在我们的队伍又少人了，对于现在的我们来说，的确是一个不小的麻烦。”

    林凡慢慢的说道。

    外界传承空间的人，一个个削减了脑袋，想要来到此处。

    如果让他们得知里面的场景的话，他们是绝对会后悔的。

    想到之前那些渴望进来的家伙，众人也是心中觉得有些荒谬。

    拼尽全力拿到玉碟，来到传承空间，却没想到面临如此恐怖的场景。

    “小心驶得万年船，虽然大家都是各大门派的天才，但还是得多加小心。”

    林凡慢慢的说道。

    此时场上加上他，也只剩下四个人了。

    刚才拿一剑林凡也是动用了自己的全力，如果他再迟一些的话，女子的性命估计会出大问题。

    众人慢慢平复自己的心情，在原地多停留了一会儿之后，然后继续往前走。

    至于摆在眼前的血魔花，除了林凡之外，再也没有人敢去吸收其中的红色气息。

    已经有一个血淋淋的例子摆在眼前，如果再有人坚持下去的话，绝对会付出更加惨痛的代价。

    顾飞也是不得不感叹，林凡的肉身实力相当的强。

    就算他们两个人此时进行生死一战，他也不一定是对方的对手。

    幸运的是，两人之间关系非常不错。

    “等出了此地之后，林兄有没有想法跟我一起去军队历练？”

    犹豫了片刻之后，顾飞还是问道。

    如果他知道林凡是人皇弟子的话，绝对会被惊讶得无以复加。

    就算是青龙城主，地位也是远远在顾飞之上的。

    可就是对方的邀请，林凡也没有答应。

    想到之前在军队之中被人抛弃的场景，林凡心中总是有着一片阴影的存在。

    他笑着摇头说：“我的性格在军队之中估计生存不下去，还是算了吧。”

    说完这句话以后，然后转身继续往前走。

    顾飞听到了对方的拒绝，也没有什么好多说的。

    他的实力也快来到太乙金仙的境界，用不了多久，自己的军衔将会再次往上走。

    当然前提是得活着离开这片传承空间。

    大家已经不奢望能够获得什么好东西了，能够保住自己的性命才是最大的要求。

    在这样一片危机四伏的空间当中，谁也不知道下一刻会发生怎样的危险。

    众人小心翼翼的往前走着，并且在不断的观察周围的环境变化。

    

