    夜晚，霓虹灯装点的游乐园中，盖亚正在和沙伊哥美扎德战斗着。

    其实他已经不是第一次和类似的怪兽战斗，当初他就曾经在伙伴们的配合下，解决了同类型的怪兽美扎德，所以他很清楚这类怪兽的特点。

    虽然有着强大的特殊能力，但真正的实力却并不算强。

    所以, 当神乐赶到现场后，盖亚的战斗也进入尾声。

    “jia——！”

    伴随着一声震颤的怒吼，盖亚简单蓄力后对准沙伊哥美扎德发射了量子流线。

    持续不断的输出下，沙伊哥美扎德化为了火海。

    “战斗力一直在稳步提升啊。”

    看着盖亚的战斗，神乐点了点头。

    虽然依旧年轻，但却可以从现在的盖亚身上看到未来盖亚战斗风格的影子，既然没必要出场了, 那就先离开吧。

    可就在这时，一个熟悉的声音响起：

    “那头怪兽，是以XIG队员的精神能量壮大的。”

    “藤宫？”

    神乐转身，看到了藤宫的身影。他依旧是一身黑色的夹克，不过神乐却感觉，相比上次，现在的藤宫给人感觉更阴翳了一些。

    藤宫看着消失的盖亚，继续说道：

    “真是讽刺啊，作为人类的希望，冲锋在前线的一线部队，却如此轻易的让敌人渗透了，你觉得，这样的人类，真的能成为抵抗根源性破灭招来体的力量吗？”

    “你别忘了，藤宫，你也是人类。”

    “我和他们不一样, 我是被地球承认的奥特曼！”

    藤宫转头，看着神乐，严厉的说道。

    随即, 他又对神乐伸出了橄榄枝：

    “跟我一起吧, 奈欧斯，同为守护者的你应该也能察觉到吧，人类对于地球的伤害，只有放弃人类，地球才能迎来新的希望！”

    “你究竟怎么了？”

    神乐皱了皱眉头：

    “现在的你好像有点不一样了。”

    “确实不一样了，因为我找到了新的道路，奈欧斯，我能感到，尽管你上次帮助了我梦，但你和我梦的理念不一样吧。”

    藤宫继续劝说道。

    在第一次见面时，他就察觉到了奈欧斯的不同之处，而之后奈欧斯解救仲耐尔的动作，也让藤宫确认了自己的观点。

    所以，他还想尽力一试。

    “加入我，我们两个齐心协力，一定能拯救地球！”

    “你错了。”

    神乐看着藤宫，继续说道：

    “这场危机不是简单的守护者们就能解决的，想要取得胜利, 要凝聚的是整个地球所有生命的力量, 藤宫，你把自己视为神明了吗？”

    “看起来我们终究不是同一路人啊。”

    藤宫的面色变得更加阴沉，他自己都没察觉到，他现在的状态很不对劲。

    “但拯救地球的，只有我！”

    说完，藤宫消失在了神乐面前。

    “念力产生的幻影吗？”

    神乐皱了皱眉头，藤宫获得光的时间比我梦要早，所以对于阿古茹的力量开发的也更到位，现在已经开发出利用奥特念力控制幻影的力量。

    不过，在战斗方面，我梦却十分有天分，稳扎稳打的风格面对藤宫也不会落入下风。

    只是，藤宫现在的状态究竟是怎么回事？明明过去没几天，

    “神乐，你怎么过来了？”

    正在神乐思索之际，消灭了沙伊哥美扎德的我梦走了过来。

    “不，没什么。”

    神乐摇了摇头：

    “只是感到了你在战斗而已，刚刚那个，也是根源性破灭招来体吗？”

    “嗯，是一种超空间波动生命体，它利用特殊的电气能量影响了我的队友，所以才变成了这样，已经跟它交过很多次手了，每次都那么难缠。”

    我梦解释道，接着，他似乎想到了什么，对神乐问道：

    “对了，神乐，如果有紧急事情的话，我该怎么通知你，你有电话吗？”

    “通知啊，其实利用光的话倒是可以直接进行联络，不过这需要时间，你在空中基地恐怕也不方便·····对了，这个或许可以。”

    神乐忽然想起一件事，顺手从衣服中掏出了PDI，交给了我梦：

    “这是平行宇宙中人类研发的通讯器，能把这个改装一下用于我们之间的联络吗？”

    “平行世界的造物？！”

    我梦立刻来了兴致，接过PDI仔细打量。

    作为TPC的标配装置，PDI本身的制作工艺完全不亚于XIG的通讯器，区别也只是科技程度而已。

    “简直就是个微型电脑啊，放心吧，我研究一下就能改装。”

    “嗯，还有一件事，你知道，藤宫除了那个研究所以外，还有其他的落脚地方吗？”

    “不清楚，藤宫在各国都有很多专利，依靠这些，他甚至都不需要固定的住所都行，怎么了，神乐？”

    “总感觉藤宫有些不对劲，炼金之星的成员筛选的怎么样了？”

    “我认为，如果能对克里西斯做手脚，那一定是炼金之星的早期成员，现在已经筛选了大半，但还是没什么发现·····”

    就在我梦和神乐交谈之际，藤宫也回到了自己的居所。

    我梦和神乐都没有想到，藤宫根本没有转移地点的想法，而是在克劳斯的配合下，将研究所进一步改造，许多新的仪器也设置在了研究所中。

    “克劳斯，准备的怎么样了？”

    “还好，一切顺利，不过按照这个速度，大概还需要一点时间。”

    “时间吗·····”

    藤宫的脸色很凝重，他现在最缺的就是时间。

    对于根源性破灭招来体的危机感越来越重，再加上奈欧斯和盖亚的实力，让他始终处于巨大的压力之下。

    “现在最缺的就是世界，而且，就算增强了阿古茹光，也可能不够······”

    “藤宫，其实，增强自己的战斗力并不只有这一条道路，我们的目标是对付根源性破灭招来体，既然如此，找到同样可以与根源性破灭招来体对抗的存在不就好了吗？”

    “你是说人类？”

    “当然不是，但地球上不是存在着比人类更加强大的生物吗？”

    “····怪兽？！我确实考虑过这一点，现在看来，是时候实施了！我先去调查一下。”

    “嗯，这里就交给我了。”

    看着藤宫的身影离开，克劳斯的脸上露出了诡异的笑容。

    接着，他低下头，看着这片阿古茹的圣地，一抬手，黄色的光芒自手中落下，没入其中：

    “地球的守护者？不过如此······”

