
　　王梦洁下午总感觉自己过意不去的，害的一家人都进了医院。

　　想要给老妈掏耳朵，没想到棉棒又断在里面了。

　　可是家人都没有责骂她什么，这让她感觉自己更是不好意思了。

　　于是下午连忙跑回家去把家里那些没吃完的东西给收拾了。

　　就连还剩一点的石榴酒。

　　王梦洁也是不舍的看了一眼，然后忍痛给倒掉了。

　　因为中毒的人实在是太多了。

　　姑爷又要在医院照顾他们，所以只有王梦洁一个人回来了。

　　她准备给家人们做点滋补的东西，但是看了看家里的冰箱。

　　已经没有剩下什么东西了！

　　一想起医院里面那一群因为自己而导致食物中毒住院的家人。

　　她有些过意不去。

　　寻思着做点什么东西给他们补补。

　　但是陆战锋说过了，那些奇葩的菜肴还是不要吃了。

　　所以她就紧赶慢赶的跑到了菜市场，找老板弄来了一条鲜美的鲈鱼。

　　打算给他们煮点汤喝！

　　因为习惯了，她煮鱼从来都是连鱼带汤一起做的。

　　而不是像常规做法，先是把鲈鱼煎至两面金黄，再捣烂，然后再熬汤。

　　她是直接煎完之后，整条下了。

　　熬了一下午，王梦洁放下了围裙，擦了擦手，舀了一勺汤尝了一下。

　　啧啧啧。

　　这味道，鲜美极了。

　　看看，自己也是会做正常食物的！

　　只不过思维跳跃，有点过于有创新能力了！

　　不过这个鱼汤，还是小时候的味道，看了一眼时间。

　　王梦洁感叹还来得及，终于是在晚饭之前把一大锅鱼汤装了两个保温盒带过来了。

　　可是还没有五分钟，就出事了。

　　另一边，接到了电话的陆战锋一愣。

　　“什么？”

　　我擦，这什么情况，下午不是还好好的，自己好不容易下班，就吃了一个饭的功夫，这就出事了？

　　陆战锋紧赶慢赶的朝着住院区跑去。

　　一走进了住院部，就看见一个护士在那里帮着老太太扶着坐起来。

　　还有王梦洁的小姑，神色也是不太好。

　　一边的王梦洁手足无措的看着老妈！

　　“怎么回事？”

　　王梦洁的丈夫程国富连忙放下了手里的鱼汤说道。

　　“他们被鱼刺给卡住了！”

　　“哈？”

　　陆战锋一脸的不敢相信，都这么大的人了，喝个鱼汤怎么还会被鱼刺给卡住。

　　但是看向了一边自责的王梦洁，陆战锋本能的感觉到了事情好像并不是这么的简单。

　　一个小时之后。

　　王梦洁的老妈还有她的小姑子，无力的躺在病床上面，大口的喘着粗气。

　　托盘里面，还有两根分叉的鱼刺！

　　看着整整齐齐的一家人，陆战锋忍不住的笑了。

　　这一家人，怎么就这么的惨了！

　　你要说他们相亲相爱吧，还真的是。

　　但是你要说他们缺乏常识吧，也不能这么说。

　　只能说太倒霉了吧！

　　但是王梦洁毕竟也是为了他们好！

　　只不过，这个代价有点严重了，一家人整整齐齐，全躺下去了。

　　还好不是什么大事，不然就惨了。

　　“今天晚上还是稍微注意一点吧！”

　　“陆医生，他们没事吧！”王梦洁小心的开口询问道！

　　“没什么问题，今晚把水挂了，应该就没事了！”

　　“家里的东西都有处理吧！”

　　王梦洁小鸡啄米一样的点了点头说道：“有的，我都清理了!”

　　陆战锋说完，就点了点头走出了病房。

　　翌日下午，这一家子的奇葩，已经全都恢复了健康，洗胃之后挂点水，就跟清洗油路一样。

　　现在这几台车子，已经都可以上路了！

　　离开之前，王梦洁特意过来谢谢陆战锋说道：“陆医生，真的是太谢谢你！”

　　陆战锋也不知道她谢的是食物中毒的事情，还是昨天帮他收拾烂摊子的事情。

　　“下次见面，我一定带点礼物好好的感谢你，其实，我做饭还是挺好吃的！”

　　陆战锋：..........这话怎么这么熟悉。

　　好像上次也有个谁说是要给自己带点土特产的。

　　“那还是算了吧！你回去还是要注意一点，咱们最好还是不要见面了！”

　　陆战锋坚定的挥了挥手，谢绝了王梦洁的好意。

　　他还真的不想下次自己被一条史前鱼骨给卡住命运的喉咙。

　　王梦洁一家人，收拾整齐了，就离开了病房。

　　跟陆战锋擦肩而过的时候。

　　陆战锋似乎还隐约的听见了王梦洁的小姑在说：“咱们家里不是还有两罐葡萄酒吗？还能喝吗？”

　　“应该可以吧，陆医生不是说这次是因为多种食物相生相克的问题吗？下次咱们做点家常菜！”

　　“再说了，那两罐葡萄酒都是放在卧室里面的，不会有阳光照射的。”

　　“我们放久一点再喝呗！”

　　“嗯，陆医生说的有道理，咱们放久一点再喝！”

　　陆战锋闻言，刚要走进病房，脚下一个踉跄。

　　险些直接背过气去。

　　我敲你吗！

　　这是阳光照射的问题吗？

　　这是家常菜不家常菜的问题吗？

　　你们可长点心吧！

　　求求你们不要在中毒的边缘疯狂试探了好不好，难道你就是打算这样来帮我刷业绩的吗？

　　我不需要，谢谢！

　　这位王大姐，你家小姑原来跟你是一个德行的，难怪你们一家都整整齐齐的进来了。

　　俗话说，三个女人一台戏。

　　我猜想，你们肯定还有一个能拍板的女人。

　　果不其然，在陆战锋没有看见的医院门口。

　　一辆suv摇下了车窗。

　　“哎，梦洁，在这呢！”

　　“嗨，二姐！”

　　“走，我们回家，庆祝你们出院！”

　　而此时天色已经渐入夜晚。

　　远在江北市郊的一品江山别墅区。

　　这个小区里面的人，非富即贵。

　　他们没有平层，只有五十五套的独栋别墅。

　　房价算的上是江北排名前三的房地产了！

　　一平方已经超过了二十万！

　　然而虽然同为市郊，但是却待遇不同，一品江山在东面。

　　而大约七公里左右的市郊，还有一处卓越小区。

　　这个就跟一品江山形成了反向的对比。www.23sk.net

　　人家是前三，卓越小区是倒数第三。

　　因为是二十年前的楼盘，已经有些破旧不堪，现在大多都沦为了出租房。

　　但就是这样两个相反的地方，却发生着同样令人惋惜的事情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第233章 坏了，我有种不好的预感免费阅读。https://www.23sk.net 