    “情况如何？”张松和张肃在李昕入帐之前已经收到了传令兵的通知，已经通知了众文武，因而在李昕入帐之后当即开口询问到。

    “不太妙，对方应该不具有精神天赋，但是内气离体怕是有十个，坐在帐中首排的全部是内气离体，再算上主帅，一共十名。”李昕心下有些惊悚的说道。

    “十个？”张任差点跳起来，是他给李昕弄了一个秘术，这个秘术可以让李昕察觉到内气离体的气息，前去下战书，一方面是为了震慑贵霜，另一方面也是为了探底。

    “如果将军所加持的秘术没有出错的话，那么就是十个。”李昕郑重其事的说道。

    “那军团天赋呢？”张任心下一沉，他的秘术他还是放心的，这是童渊传给他的，极其靠谱。

    “一个。”李昕有些犹豫的说道。

    “呃，十个内气离体只有一个有军团天赋？”严颜难以置信的看着李昕询问道。

    “对，张将军的那个秘术感知到的军团天赋只有一个。”李昕看着严颜说道，而严颜不由得转头看向张任。

    张任皱了皱眉头，不过沉默了一会儿，还是默默地点头，毕竟这么多年来还没有出现过错误。

    实际上张任加持在李昕身上的秘术的感知并没有出错，贵霜确实是有十个内气离体，但具有军团天赋也的确只有一个，那就是贵霜统帅布拉赫。

    和汉室这边不同，贵霜的修炼方式由于是观想，他们进入练气成罡的难度非常简单，同样进入内气离体的难度也小于汉室这边。

    作为代价的则是，贵霜的内气离体很难诞生军团天赋，因为他们的修炼方式一直是吸收最信任的战友，或者说是同修的人，最信任他们的都在一次次晋升之中被吸收掉了内气。

    越往后他们越难依靠这种方式继续晋升，而且因为不断的用这种方式晋升，越强的时候，越难有人响应，而自身越难被响应，军团天赋就越难诞生。

    顺带这种观想的修炼方式，除了军团天赋的弊端，还存在一个另一个弊端，那就是极限。

    如果有惊才绝艳的人物，选择了贵霜的观想修炼，虽说也能进入内气离体，也能成就佛身，但是他所观想的佛陀，就有很大可能成为他本人的极限。

    当然这种极限也是有可能打碎的，但这非常困难，如果能打碎的话，你自身的极限，便会成为佛陀新的极限，你也就不是继承佛陀的名字，而是佛陀的现世身。

    到了这一步之后，你现在的修为，就会去束缚后来者，而且会比以前束缚的更加厉害。

    就拿甘宁所见的目犍连来说，他本身是婆罗门出身，所观想的也是佛祖麾下弟子之中神通最强的弟子，他本人堪称是惊才绝艳，达到了他所观想的目犍连的极限，因而他继承了这一个名字。

    可代价是从他继承了目犍连这个名字到现在，整整两年间他没有一丁点的进步，目犍连本人的极限已经变成了他的极限。

    如果当初他如汉室那样修炼的话，虽说现在绝对没有目犍连这么强，但迟早有一天他会超越现在这个继承了目犍连之名的他。

    可以说贵霜的观想修炼造就了贵霜，也毁了贵霜，基本注定了贵霜不可能诞生超越幻想之中佛祖实力的强者，也注定了贵霜的军团天赋的数量。

    当前贵霜海军的七个军团天赋，加上南亚次大陆的布拉赫的军团天赋，再加上明那加拉港的蒙康布，基本上就占了贵霜帝国八成以上拥有军团天赋的名将。

    不过这等修炼方式也不是没有好处，若真的是彻底消除军团天赋，并没有相对应的对抗体系，贵霜也不可能傲立于南亚中亚。

    这种观想的修炼方式，对于练气成罡有着相当的加强，因为练气成罡层次的时候并没有出现将同修的战友内气全部抽干补足自己的情况，反倒还会因为观想的都是同一个佛陀，让这群人默契性更高，也就是组织调度方面更加的优秀。

    再加上贵霜方面核心的军团力量并不是军团天赋，虽说贵霜上层也认同军团天赋是顶级的战争能力，但这种能力在贵霜太过稀少，人口数千万的贵霜帝国拥有军团天赋的至今为止只有十一人。

    这也是蒙康布敢于开喷贵霜塞西家族的原因，虽说他嘴不干净，但他的能力保证，塞西家族再不爽他也不会将他弄死，最多将他弄到明那加拉这种鸟不拉屎的地方来冷藏。

    至于干掉他，蒙康布可以保证，塞西家族绝对不敢做，虽说他的家室只是一般，但塞西家族要动他也不是那么容易的。

    恶心他可以，但是真要下狠手，贵霜上层保他的人一片一片的，因为他几乎算是当今天下，极少数拥有三层统帅能力的顶级名将。

    首先蒙康布的五百亲兵，皆是和他同修一个观想图的士卒，他们之间的默契不用多说，本来在他晋升的时候，他就应该抽掉这五百亲卫的内气，成就内气离体极致，但他并没有这么做，转而自修走了另一条道，保留下了自己的五百亲卫。

    因为相互之间的默契，蒙康布自信自己率领这五百亲卫只要不遇到贵霜帝国禁卫军团，那个军魂军团，在人数相等的情况下他绝对不会输。

    至于第二条，则是贵霜优秀统帅都具有的能力，那就是激发和他观想的佛陀一样或者近似的士卒，根据观想的士卒不同形成一层类似军团天赋的效果。

    这种方式激发的数量有限，能激发出来的能力也因为个人能力不同有所变化，但蒙康布恰好是其中的佼佼者，他大军激发的不动明王威力近乎于军团天赋。

    仅仅是这两条，就足够塞西家族拿蒙康布这个滚刀肉没什么好办法，更何况蒙康布还觉醒了军团天赋，塞西家族就算再恶心蒙康布，也不会将蒙康布踢出军方，毕竟不管怎么说这也一个名将。

    可以说如果蒙康布这种级别的将领率领大军和汉军动手，当前汉室很难有将帅在不具有兵力优势的情况下击溃对方，毕竟对方一个人就相当于三天赋的顶级精锐，如果能率领超精锐，基本上就已经无比接近军魂军团的层次了。

    “只有一个军团天赋吗？”张肃虚敲着几案，思考了一会儿开口说道，“恐怕对方和我们这边的统帅略有区别。”

    众武将皆是一愣，随后默默地点头，而文臣这边则是眼中划过了一抹精光。

    “也只有这个解释能通过了。”李恢点了点头说道，“不管百多年前如何，他们现在怎么说也是一个帝国，必然有着相匹配的实力，就算弱于我等，也不会差距巨大到这种程度。”

    “那就这么算吧，对方相当于有六个军团天赋。”张松拍了拍手将注意力集中了过来。

    顿时场上人皆是干笑，对面要是有六个军团天赋，这一战基本不用打了，他们这边只有三个人拥有军团天赋，一个是严颜的不溃，一个是张任的如意，还有一个是孟获的虎狼。

    严颜的军团天赋在这种大军团乱战之中一个顶三个没什么问题，张任的军团天赋顶住一个到两个也能做到，问题是孟获的虎狼，也就是叫的凶残，实际上就是气势如同猛虎，配合如群狼。

    对面真要有六个军团天赋，他们这边输的可能性很大。

    “开个玩笑而已，其实就算是六个军团天赋，我们也无需害怕啊。”张松笑了笑说道。

    “兀突骨，你能打几个孟将军。”张松询问道。

    “战场上能挡住五六个，平常只能打一个。”兀突骨大口嚼着不知名的肉，狠狠地咽下去之后开口说道。

    “所以我们大可以中军突破，直接斩将。”张松狠辣的说道。

    “这样的话，会不会和贵霜交恶啊。”秦宓有些头疼的说道。

    “我们如果能大胜，还怕交恶？”张松冷笑着说道。

    “子乔说的有道理，对方内气离体的武将多达十个，那如果让我来指挥的话，反着用十面埋伏恰恰适合，将领够多，实力够强，以切割凿穿为目的。”张肃看着众人说道。

    一众文臣低头略一思考也明白这确实是最适合的贵霜的作战方式，这一招恰好能发挥出贵霜猛将充足的优势。

    “那君矫兄的意思是？”孟达看向张肃询问道。

    “他的意思是集中兵力中军大爆，只留颜将军在后军指挥，中军集合张将军的本部，兀突骨的藤甲兵，鄂焕鄂将军的本部，一口气打爆中军，至于其他位置直接不管，放手且退且战让他们穿插，冲杀！”程畿缓缓地开口说道。

    “如此这般，且战且退，拉着他们穿插冲杀，只要我军不崩溃，他们很容易和后军出现脱节，剩下的就容易对付了。”张肃缓缓地点头说道。

    “如此这般我军唯一的弱点就是颜将军，只要颜将军不倒，大军不溃，拖到他们前后脱节，中军冲杀而出，或者两翼反包围成功，我军都会大胜。”张松点了点头，已经想通了张肃的目的。(未完待续。)

