    修炼是很枯燥的，偶尔也需要多出去走走，这不，唐三和小舞已经换了一身衣服，决定一起出去逛逛，缓解一下这几天因为比赛而产生的沉闷的心情。

    离开史莱克学院的住所后，两人就并肩往街上走去，小舞还是一如既往的拉起了他的手，唐三感受到手上的温度和柔软，抿嘴笑了笑，将自己的手覆盖上去，握得更紧了。

    两人这般甜蜜，丝毫没有注意到在二人身后不远处，有一双阴沉的眼睛始终注视着二人，那人自从唐三和小舞出门后，就一直跟着二人，始终与二人保持着距离，走走停停，跟了一路。

    小舞逛到了一处卖首饰的摊位就停了下来，她拿起几个项链，“哎，每一个都好好看啊，哥，你觉得哪个更好看一些啊？”

    “我觉得哪个都不错，这个吧，这个低调一些。”唐三指了指那个淡紫色的项链，说道。

    小舞还是十分犹豫，这种漂亮的小东西，真的好想都买下来啊！她看了看唐三指的那个项链，心想，哥的审美还真是一如既往的不太好呢！要是学院里有一个跟自己关系好的女生就好了，唉，不知怎的，小舞突然有些失落。

    “哥，我想在这看看，你不是还有别的要买的吗？你先去吧，待会儿我去找你。”

    “啊？不用我陪你吗？”唐三十分诧异，两人认识这么久，这还是第一次出来玩，小舞不用他陪同的。

    小舞摇了摇头，“真的不用，你先去买吧，买完了回来找我就行，这里好看的实在是太多了，我想多看会儿，哥，你不用担心我，快去吧。”

    看着唐三关切的目光，她推了他几下，示意他赶紧去干自己想干的事情就行。

    “那好吧，那你在这里乖乖等我，我会尽快回来的。”说完这句话，唐三三步一回头的离开了。

    走在路上，此时阳光明媚，温暖的光线照在身上，给人一种暖洋洋的感觉，唐三张开双手，尽情的让阳光洒在身上，他很喜欢这样沐浴在阳光下，阳光真的很温柔，至少对他来说。

    人在暖和的时候，总会感到一丝慵懒，但唐三在路上越走越觉得不对，按理说，他早就应该走到地方了啊，今天的路怎么这么漫长，难道是我走的太慢了吗？他加快了脚步，快速向前走去。

    走着走着，他的脚步突然放慢了下来，他隐约感觉到一丝不对劲，阳光明明应该是很温柔的，现在却透着阴冷的气息。唐三停下了脚步，变得警惕起来。

    有古怪。唐三心中暗暗想到，缓缓地向前走去，但心中一直拉着一道警戒线，警惕的观察着四周。周围的景象没有什么不同，络绎往来的人们，还有小贩的叫喊吆喝，但即便如此，唐三也觉得十分怪异。

    从他和小舞分开到现在，应该已经过了十分钟，以他的速度，明明早就该走到目的地，但抬头看去，距离目的地还有很远的一段距离。不对劲，唐三暗暗地想到。

    突然，那股阴冷的气息逼近，周围的气温一瞬间降了下来，有一股淡淡的杀气弥漫。本是繁华热闹的街道，在这时却变得出奇的安静。正在卖力吆喝的小贩一个个都停止了动作，在摊位上砍价的人也都个个安静了下来。

    一道身影缓缓出现在唐三附近，渐渐变得清晰。那是一名白衣老者，而且这个人唐三不止见过一次。

    “不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性很强，可惜了，你发现的太晚了。”白衣老者声音淡淡的说道，看向唐三的眼神就像是死神宣判死亡一样。

    看清白衣老者的样子，唐三的瞳孔一阵收缩，他一下就想起来了这人的名字，时年，苍晖学院的带队老师。弗兰德曾经就提醒过他们，要注意这个人，他从他身上感受到了一丝不好的气息，怕对方会对唐三他们动什么手脚。

    看到时年，唐三的心不禁越来越沉，“原来是苍晖学院的时年老师，不知时年老师您在这里拦住我有何指教？”

    时年冷冷的注视着他，“没什么，不过是需要你消失而已。”

    “你要杀我？”唐三死死的盯着他，心中已经做好了逃跑的准备。

    “不然呢？”时年冷哼一声，“要怪就怪你太出色了吧，我观察了你们的几场战斗，虽然你们学院每场比赛都赢得很轻松，但如果没有你，史莱克学院都可能会输，所以只要让你消失，我们苍晖学院就有进军下一轮的可能。”

    话音刚落，他就看见了唐三的小动作，冷笑了一声，继续说道，“别想着逃跑了，杀了你一个还不够保险，你们史莱克学院除了你之外，还有两个魂宗吧？我看那个胖子就不错，肉多，杀了还能烤一烤，榨一榨油水，你说呢？”

    唐三看了看越发朦胧不清的四周，心中虽然有些恐慌，但还是镇定地说道，“你可想清楚了？你要是在这里杀了我，以后你也别想在魂师界立足了？”

    时年像看小丑一样看了看唐三，阴郁的双眼杀气外露，由于一只苍鹰一般，死死的盯着猎物。他的身形越来越淡，变得和四周的景象一样朦胧不清，过了一会儿，消失在了唐三面前。

    “唐三，我会让你做个美梦的，好好享受你最后的时光吧。”

    时年的声音远远地传来，伴随着他的声音，周围的景象突然变得清晰起来，唐三看着四周，惊讶的发现，他居然站在一片荒郊野外之中，距离天斗城有好一大段距离。

    唐三的反应是何等之快，诸葛连弩已安装完毕，他瞬间射出几箭，刺穿了前方的大树。

    “哥。”

    突然，他听见了一声熟悉的声音，透过大树的破洞看去，是一个扎着辫子，戴着兔子发卡的女生。

    “小舞，你怎么在这？”

    唐三快步的跑了过去，关切的看着坐在地上的女生。

    “哥，我喜欢你。”

    面前的小舞既熟悉又陌生，但唐三敢确定，这就是他的妹妹，他不会认错的。

    “小舞，你怎么了？”

    小舞面色潮红，像是喝醉酒了一样，她缓缓的伸出双手，胳膊缠在了唐三的脖子上，凑近了他的脸，在他耳边呢喃的说道。

    “哥，我喜欢你。”

    感受着耳边的温度，唐三不禁俊脸一红，刚想把小舞的胳膊拿下去，没想到对方却一整个贴了过来，抱住了他。

    “哥，不要推开我，好不好？”

    看着小舞湿漉漉的眼睛，宛如小鹿一样单纯。

    “哥。”小舞轻声唤了一声，手缓缓地从唐三身上滑过，放到了自己胸前。

    唐三的目光不由跟着小舞的手一起向下移动，他的脸红的更厉害了。

    “哥。”小舞娇嗔一声，又往前挪了挪，她抱住唐三的胳膊，亲昵的蹭了蹭。

    唐三感受到了某处传来的反应，但一直恪守唐门门规，脑中罗列的都是老旧迂腐思想的他，不想也不敢对小舞做些什么，但作为一个男人，面对如此可人的女人，并且还是自己也喜欢的女人，他实在是把持不住了！

    ......

    未完待续。

