    说是去武当，但是许多事情还没准备妥当，尤其是林清玄也跟着吕志堂，自然不好催促。

    过了半月左右，吕志堂才知会林清玄已经准备妥当，过几日便要下山去了。

    世上没有不透风的墙，此时其他火工道人业已知晓了情况。

    因为木已成舟，这些火工道人虽然有些嫉妒林清玄，但是碍于孙道人的面子也不好表现生疏，反而都找到藏经阁送给了林清玄几十文钱的盘缠。

    林清玄能推辞的就都推辞了，实在推辞不了的就心中暗自记下。

    等到过了八月十五，林清玄就辞别了马钰和孙道人，当即就收拾行囊跟着吕志堂下山了。

    吕志堂沉默寡言，性情温和，又有马钰的嘱托，一路上对林清玄照顾有加，过了秦岭地界气候就越发温暖湿润，吕志堂也开始传授林清玄一些全真武学的散手擒拿的杀招。

    这些武功散手林清玄早就烂熟于心，当真用起来比吕志堂还要厉害百倍，不过为了不露底，也就装模作样的学了几招。

    时光如梭，一晃七八日，林清玄和吕志堂两人转眼就到了商南县。

    这一路上风餐露宿，少在客栈城镇歇息，好不容易到了县城，吕志堂就笑道：“这几天咱们总算出了武关道，好在时运不错摘了不少珍惜药材，到前面找个客栈歇息一晚，我等下给你写个方子，你去买些药材用具，正好将药材都焙制了，以后也能炼制九转灵宝丸。”

    全真教诸道自重阳祖师以下都兼修医道，只不过各人不同深浅不一，七子中最擅医道的是马钰和丘处机、王处一，所以王重阳传下许多药方灵丹也是三位真人一脉得以继承最多。

    九转灵宝丸便是全真教内最好的疗伤圣药，虽不能滋补精血，恢复元气，但是治疗内伤外伤却是效果极佳。

    林清玄闻言急忙答应，道：“小道明白，吕道长吩咐就是。”

    片刻后两人就到了一家客栈门前，林清玄先进去看了看卫生，见还行才把吕志堂请进去。

    要了两间上房，不一会吕志堂就凑够房中出来递给林清玄一张红笺继而一锭银子，道：“去把这些买回来吧。”

    林清玄接过就快步离去，片刻后背回来一大包药材用具，又向后厨讨要了一些木炭盆锅，都一股脑搬进了吕志堂的房间。

    吕志堂笑道：“这炮制药材十分麻烦，你且在一旁等候，我若用什么便招呼你。”

    林清玄点点头，吕志堂就用清水洗干净双手，拿起小刀便切起了粗大的百年黄精和何首乌等，待到切好了就让林清玄端去用黄酒浸泡。

    林清玄早就激活了天演镜，全真教秘传的道医之术和炮制炼制药材灵丹的本事也就一点一滴的开始浮现了。

    同行七八天林清玄早就知道了吕志堂内力不错，但是武功不高，但是马钰的医术他却学了个七七八八，这两年重阳宫开炉炼药，吕志堂也一直是打下手的角色。

    行走江湖难免磕磕碰碰，林清玄对于医术倒是十分重视，全程一刻不敢怠慢，不断鼓动内力加速天演镜的映照速度。

    等到两个时辰结束后，吕志堂一边用打开锅盖检查着九蒸九炙的药材，时不时捏起几个闻一闻尝一尝，片刻后才满意的点头道：“总算是没有糟蹋宝贝，这些药材阴干半年以后就能开炉炼制九转灵宝丸了。”

    林清玄微笑恭贺道：“恭喜观主制药成功。”

    收拾完东西，林清玄就回到自己的房中休息，看着天演镜上密密麻麻的医书药经和吕志堂制药炼药的心得经验，林清玄念头一动，各种医经药经和心得经验都化作星光融入了林清玄的脑海中。

    林清玄感觉脑袋一热，片刻后就仿佛学习道医技艺十多年，不过九成的精力却都是放在了识药辩药和制药炼药上面了。

    林清玄知道那是因为吕志堂刚才没有显露出诊脉看病的本事，天演镜自然观照不出医术了。

    不过林清玄所求的本就是这点炼药识药的本事，这和他心中一个想要印证的埋藏的预想有关，所以见自己已经成为了一个精通百药的道医，林清玄就忍不住摸了摸嘴角下巴的绒毛，心中暗自说道：“看来明天就可以找个理由与吕志堂分手，先去寻觅独孤求败剑冢了。”

    一夜无话，第二天清晨，林清玄便找到吕志堂，因为药材阴干还要好几日，林清玄就借口已经临近武当山，他要先去紫霄宫整饬一下，等到吕志堂到了也好有个规矩干净的道宫。

    吕志堂点点头，道：“你现在散手练得扎实，只要不是遇到江湖好手都可保无虞，况且也没人敢招惹咱们全真教，我这里也不需要人伺候，你就先去武当山吧。”

    林清玄离了商南县却并没有一路向南直奔武当山，而是问了几个商行方向位置就朝着东南方向疾行。

    这次没了吕志堂在一侧，林清玄也放开了手脚全力施展了轻功身法，宛若奔马穿梭在山林中，速度越来越快，片刻后就只剩下一道灰影在林中闪动，每跳动一下就向前一丈，不过一个时辰的功夫就跑出了一百多里地远。

    走山路比起平地奔驰要难上数倍，林清玄却越走越精神，身上的道袍不曾被一根树杈荆棘刮破，连个泥点草皮也没有沾染。

    林清玄体内玄功自行运转，若是全力奔行便可支撑四个时辰，可若是留有五成余力便是跑上一天也能内力充沛，不觉疲惫。

    等到下午的时候，林清玄就看到了一条浩浩荡荡的大江，上面大小帆船随波逐流，他微微一笑，道：“汉江到了。”

    走到江边，见到一艘乌蓬小船停在不远处，一个渔夫正在拖拽渔网。

    林清玄朗声说道：“船家，可否载我一程？”

    这一声喊林清玄已经用上了玄门内功，纵然江面上风声呼呼，那渔夫仍旧听的清清楚楚，转身看到就慌忙收了网，将船划到岸边。

    林清玄问了船费便登船找个干净地方坐下，渔夫显然也是个信仰神佛之人，不敢怠慢，扳着桨小船就一溜烟的朝着下游的襄阳而去。

    ……

    襄阳城被誉为“南船北马，五省通衢”，周边算是平原，所以没有大山脉，但是三五十丈高的小山却有不少。

    自从金宋南北分治，这襄阳就成了南宋抵挡金军南下的第一道屏障，若是襄阳有失，则金军便可控制长江，顺流而下直取临安。

    所以近几十年里金宋在襄阳征战不休，周边数百里都荒无人烟了。

    这一日，在襄阳城外数百里的一处荒谷前赫然出现了一个背着小包袱的灰袍道人，眉清目秀，皮肤焦黄，头戴方巾，腰跨长剑。

    在长草过膝的谷口转悠了一圈，林清玄皱眉道：“我在襄阳城外寻觅了半个月，也就看着这个最荒芜的地界像是剑冢所在了，只是我记得谷中除了那个神雕，还有许多肉角金蛇，这可是跟情花一样，只是记载在佛经中的上古异种灵物，兴许有毒，我还要小心一些。”

    嘟囔着，林清玄就打开包袱，把自己从襄阳城配好的驱蛇药粉洒在身上，重点是腰身以下，尤其是两脚小腿上更是毫不吝啬，三两下就将一大包药粉用尽，连裤脚布鞋都染成了黄褐色。

