    海军情报处，中村樱子办公室。

    耿直一进到办公室，中村樱子一脸怒气，厉声问道：“我听说，你带李云雀出门了？”

    “是啊，她是文员当然要带着开会了，这也不行？”耿直道。

    “可是，为什么她回来的时候，是坐着你的车回来的？”

    “回来的时候，侍卫的车都走了，她只能坐我的车了。”耿直道。

    “只能坐你的车，她一个人走回市政府不行吗？”中村樱子道。

    “天都快黑了，李云雀毕竟还是女孩子，我也是顺路，就带她回来了。”耿直道。

    “狡辩，这不是说话的地方，等我回家好好收拾收拾你。”

    “樱子，你可别又让我跪了吧？”

    “我才不呢，我想好了。晚上，让你给我和晓蕾每人按摩三回，你觉得怎么样？”中村樱子娇笑道。

    “樱子，昨天按摩两回，我今天早上练功就差点没坚持下来，三回，我估计床都起不来。

    再说，就算你这么要求，晓蕾也不会干的。”耿直道。

    “谁说的，昨天晚上，我看她很愿意，也挺开心的，没你说的那么矜持。

    总之，你错事了，就要受到惩罚。等回家，在想想用什么办法了。”中村樱子道。

    ……

    营川，樱墅。

    因为李云雀的事，中村樱子又生气了。

    这一回，徐晓蕾也没有帮耿直，任凭中村樱子对耿直叱责，也没有去帮他说情。

    耿直站在屋子当中，任由中村樱子拿着鸡毛掸子不停地训斥自己，动不动还打他几下，一句也不反驳。

    他知道，没到这个时候，不辩解是最正确的。

    中村樱子也不是真的生气，她只不过喜欢这样作弄自己罢了。

    终于，中村樱子气消得差不多了。

    对一直不语的徐晓蕾说道:“晓蕾姐，你怎么不说他几句，就让我一个人说？”

    “我可晓得耿直哥的身手，万一把他惹毛了，他要是动起手来，我可怕他。”徐晓蕾道。

    “他敢啊，这么多年了，他什么时候敢动手过。”中村樱子道。

    “耿直哥，你不会哪天生一回气，也让樱子见识见识？”徐晓蕾笑道。

    “我刚认识樱子的时候，她可没少遭我的罪，现在过这么多年，我可不敢了。”耿直叹声道。

    “还说你，咱们第一次的时候，明明占了我的便宜，还被你差点掐死。”中村樱子埋怨道。

    “那还不是怪你，你说晓蕾那么多坏话，还不让我生气？”

    “你要是不那么生气，怎么可能和我同床，虽然粗暴一些，不过我也接受了。

    现在想想，挨了一顿打，换了十年的幸福生活，我觉得值了。”中村樱子道。

    “樱子，你这是把那时候的苦，现在又还给耿直哥了。”

    “谁让他那么不老实？

    那个李云雀一身香气，去掉易容，真面目一定很美。

    还比你我年轻十几岁，没生养过孩子的女孩，想想耿直就会喜欢。”说着，中村樱子狠狠掐了耿直一把。

    “樱子，你都知道，他是军统特工，和我接近搞不好是来杀我的，怎么可能和我有什么瓜葛。再说，有你和晓蕾，其他女人我根本看不上眼。”耿直道。

    “那可不好说，军统最常用的就是美人计，那么年轻漂亮的姑娘扑到你怀里，你会不心动？

    别忘了，当年我一个日本军官，你都能和我发生关系，一个军统女特工，有什么不可能的？”中村樱子道。

    “樱子，当年的事是当年的事。要不是你设下圈套，我怎么会中计？

    现在，我们一起过了这么多年，我可从没做过一件对不起你和晓蕾的事啊。”耿直道。

    “此一时彼一时，这些年让我管的，你身边连个女人都看不到了，你当然老实了。

    这个李云雀，真实长相一定是的美人，你这种人还对女孩子特别有吸引力，两个人一拍即合，搞不好能做出什么事来？”

    “樱子，那你就现在动手，让她彻底消失不就完了？何必用她来考验我呢？”耿直道。

    “她消失了，军统还是会派其他人来的。她在，我还好监视。

    我就是让她在你身边留着，考验考验你，看看你定力如何？”中村樱子道。

    “樱子，既然你已经有了决定，怎么还这样对耿直不依不饶啊？”

    “谁让他主动送李云雀回市政府的？这样的事，有第一次就有第二次，有第二次就有第三次，不得不防啊。”

    “那不就是顺路吗？”耿直辩解道。

    “顺路？她要不是个小姑娘，你会那么好心？”

    “我……无理取闹。”耿直无奈道。

    “你不承认错误，还顶嘴。”中村樱子用鸡毛掸子顶了顶耿直的胸口。

    “好，你说什么都对，我错了还不行嘛。”耿直明知道中村樱子无理取闹，也只能让着她。

    这十年来，无论是对徐晓蕾还是中村樱子，包括远在美国的赵玫，耿直都有深深的愧疚。

    他觉得，这么优秀的三个女子，本应该有三份不同的幸福，没想到，这份幸福都给了自己。

    所以，这十年来，本来桀骜不驯的耿直，在家里完全成了一只病猫，没有半分脾气的病猫。

    中村樱子和徐晓蕾身上都有重任，难免有不顺心的时候。

    这个时候，拿耿直做出气筒更是常有的事，耿直从来没有发过火，认打认骂，直到火气消了为止。

    特别是中村樱子总会有一些无理要求，只要能做到的，也从没有反驳过。

    “认错就好，知道错了，就要接受惩罚。”

    “樱子，你说，怎么惩罚？可别太过分了。”耿直问道。

    “今天晚上，为我和晓蕾姐每人按摩三次，每次不得低于一刻钟。

    差一分钟都不行，你觉得怎么样？”中村樱子道。

    “樱子，我也不是机器，每人三次，我真的不行。实在不行，我还是跪一个晚上吧。”耿直为难道。

    “樱子，你这不是为难他嘛？你要是想来，你自己来好了，我就饶他这一回吧。”徐晓蕾道。

    “一到这时候，你就像着他说话，果然是青梅竹马，知道为他好。”

    “耿直都说了，他也不是机器，不行放宽一下，三天完成，不就好了。”徐晓蕾道。

    “樱子，三天完成，没问题。”耿直道。

    “三天完成，那哪里是惩罚，简直是享受了。才不能这么轻饶你的。”中村樱子道。

    “那，两天吧。”耿直犹豫道。

    “两天就两天吧，晓蕾姐，今天这三次，就给你了，你看怎么样？”中村樱子娇笑道。

    “给我也行，不过，你不能在边上看着，我总觉得怪怪的。”徐晓蕾道。

    “都看十年了，还不习惯啊。”

    “不喜欢，当然不习惯了。你要是不同意，今天晚上就给你吧。”徐晓蕾正色道。

    “怎么又一本正经的了，我就不喜欢你这个样子。我不答应我都不行……”中村樱子欲言又止道。

    “樱子，你是不是，又有什么事要拿来要挟我了？”徐晓蕾见中村樱子的样子，就知道中村樱子要做什么了。

    “是啊，既然你知道了，还问。”

    “是不是关于泵机的事？”徐晓蕾问道。

    “知道还问。怎么样，答不答应我？”中村樱子挽着徐晓蕾的手道。

    “行了，我答应你。不过，你不要在边上总逗我。”

    “我什么时候总逗你了？我是看你放不开，为你加油呢。”中村樱子道。

    “我可没觉得，我觉得你就是故意逗我的，弄得我一点都不舒服。

    行了，我答应你了，你说泵机的事吧。”

    “那我说了，泵机明天早上离开营川，到山海关之前是不做停留，并且一路总兵护送。

    之前，你和耿直想的，让西流锄奸团执行任务，恐怕困难很大。”

    “是啊，山海关以内，相对熟悉，要是行动还有些把握。出了山海关，各方面都不熟悉，动手就很难了。”徐晓蕾道。

    “虽然在满洲国动手机会不多，不过进到华北，泵机将会在两个地方停留，押运小队，也要做休整。

    这时候，你们的机会就有了。”

    “哦，在哪两个地方？”徐晓蕾问道。

    “龙城和凤城。

    押运部队会在这两个城市过夜，这个时候是摧毁泵机最好的时机。

    特别是龙城，他们要在那里为运输车加油，是最好的动手机会。”

    “这个消息，我要立刻向上级组织汇报。”徐晓蕾道。

    “不用着急，毕竟泵机明天才会出发，这期间会不会有什么变故也不清楚，要我说，等到明天再发消息也不太迟。”中村樱子道。

    “樱子，你说的有道理，明天一早，等泵机离开营川再动手也不迟。”徐晓蕾道。

    “好了，公事完了。耿大少爷，看你的了。”中村樱子靠在床头道。

    “樱子，我今天想给你按摩了。”耿直揽着中村樱子的细腰道。

    “不对啊，你不是给晓蕾姐嘛，不能改的。”中村樱子道。

    “我今天就是想给你了。”说着，耿直压到了樱子身上。

    “坏蛋，你耍赖，你信不信我马上把你抓起来。”中村樱子故作挣扎道。

    “我信，不过，你现在要听我的了。”说着耿直双唇压可下去。

    ……

    半夜，徐晓蕾碰了碰身边中村樱子道:“怎么样？按摩三回，你舒服了。”

    “两回还行，三回真受不了了。”中村樱子自言自语道。

    “你看，你也女人都受不了了，耿直不就更受不了了。”徐晓蕾道。

    “也就是耿直吧，别的男人早就折腾坏了。这十年，我变着法折腾他，他也不生气。

    我还真想看看他生气，就像刚认识他时候那样。”

    “那时候别说是他，连我都恨你牙痒痒。那时候你也真是，怎么看都不像好人。”

    “现在我也不是什么好人，只要是谁威胁到了咱们这个家，我管他是什么背景的，必杀之。”中村樱子道。

    “樱子，这么些年，也难为你了。

    没有你，我和耿直不知道死了多少回。差不多每一个任务都是在你帮助下完成的。”徐晓蕾道。

    “这有什么谢的，谁让我们是一家人呢。”中村樱子道。

    “是啊，我们是一家人。我一天我见不到你和耿直，就像缺点什么。”

    “我也是一样，真要是有一天看不到你了，我也会想的。”中村樱子挽了挽徐晓蕾的胳膊道。

    “好像没有一个家庭的两个妻子，会像我们这样。相处这么好的吧？”

    “是啊，和你在一起，从来没觉得，是跟我争男人的，而是要在一起好好的生活着。”

    “还别说，这两年你还丰韵了一些，就你刚跟耿直那时候，就你那小身板，还真禁不起他折腾。

    要没有我，这些罪都是我替你遭了。”中村樱子道。

    “你这么说，我就不高兴了，像你不开心似的。”

    “当然开心了，耿直太有男人味了，我喜欢让他折腾我。就像刚才那样。”

    “樱子，你不是要孩子嘛？刚才那样，不是好怀上的。”徐晓蕾道。

    “不好怀，就不好怀吧。开心就好。”

    “我也挺羡慕你的，这么多年了，身材一点都没变，和姑娘时候一模一样。我就比那时候胖了不少。”徐晓蕾道。

    “你稍稍胖一些，比以前更好看了。以前，实在太瘦了。”

    “是吗？我总觉得胖了就不好看了。”徐晓蕾道。

    “哪有的事，我这么大，见过最好看的女孩子，就是你了，我一个女孩子都看着喜欢。”

    “我倒是没觉得，以前的赛小仙就比我好看。”

    “她一个戏子怎么跟你比？差多了。”中村樱子道。

    “赛小仙可不是一般戏子，要不是当年阴错阳差，也许现在和宁二哥都在呢。”

    “这可不一定，很多时候，命里有的终须有命里无时莫强求，顺其自然就好。”中村樱子道。

    “你倒是看得开，行了，睡觉吧，明天要是没什么变化，我就把泵机的情报发送给上级组织。”徐晓蕾道。

    “行，不过要小心，营川警署现在也有电讯监听车了。”

    “这个我知道。”徐晓蕾道。

