
周玉青睁开了眼睛，微微笑了笑，平静道：“我不是为手难受，没了右手还有左手，没什么大不了的。”

周子阳松了口气，眼神欣慰，这孩子的心性很不错。

一旁病床的郑曼青，颤声叫道：“周叔……”

周子阳朝她看过去，神情惊惶的样子让他多了些同情，眼神也柔和了些，“你的伤不碍事，医生说养个把星期就能出院。”

郑曼青受伤是最轻的，连骨头都没伤着，只是些皮肉伤，一个星期还是医生说多了。

“周叔，我妈她怎么样了？”

郑曼青声音更颤了，眼睛也红通通的，身体还不住颤抖，周玉青捏紧了拳头，紧咬着唇，强压着怒火。

周子阳叹了口气，实话说道：“伤势太重，没抢救过来。”

郑曼青脸色僵住了，跟傻了一样，过了许久才嚎哭了起来，哭得很伤心，周子阳神情黯然，他虽厌恶梅琳，可也没想过让这女人死，更没想过让梅琳死得这么惨。

医生说梅琳身上总共二十七刀，三刀是致命伤，刀刀见骨，凶手太残忍了。

郑曼青的哭声越来越响，听起来十分伤心，江小暖在走廊都听见了。

她到了病房门口，刚要推门进去，就听见周玉青冰冷的声音，“你现在猫哭耗子有什么用，昨晚干什么去了？”

郑曼青的哭声顿了下，哽咽道：“我……我不是有意的，我哪知道贺晓雨会杀人，我要早知道她是疯子，我就不会开门了……呜……”

“你不知道贺晓雨在劳教？一个劳教的人半夜三更跑上门，你的猪脑子不会想一想？就算你想不到这些，妈妈去救你的时候，你为什么要逃？我去帮忙的时候，你为什么袖手旁观？但凡你能出一分力，妈妈就不会死！”

周玉青的声音越来越冷，他已经看透了这个姐姐的冷血自私，昨晚上如果郑曼青能出手，他们三对一，应该能够制伏贺晓雨。

就算制伏不了，妈妈肯定不会受那么重的伤，更不会死了。

虽然他很嫌弃妈妈，但到底是他的亲妈，而且昨晚上梅琳看到他被贺晓雨砍，不顾一切扑上来救他，还替他挡了刀子。

妈妈虽然有那么多缺点，可却是爱他的，最后还为他付出了生命，周玉青心里很难受，更恨极了郑曼青的自私无情。

“我害怕……呜呜……我腿都软了……我不是故意的……”

郑曼青十分自责，哭得稀里哗啦的。

“别在我面前掉你那不值钱的老鼠眼泪，妈妈已经死了，是被你害死的！”周玉青骂道，苍白的脸多了些血色。

“不是我……是贺晓雨……我没害妈妈……”

郑曼青不住摇头，想撇清关系，她不能背负这么大的罪名，她还没嫁干部呢。

要是让人知道她害死了亲妈，哪个干部会娶她？

周玉青冷哼了声，眼神鄙夷，他早看透了这个姐姐的心思，郑曼青其实和贺晓雨本质上是同一类人，骨子里都有梅家人的冷血自私。

不过贺晓雨还有贺家的残忍狠毒，梅贺两家的垃圾基因结合，诞生了贺晓雨这么个残暴的疯子。

门口的江小暖听得清清楚楚，不禁摇头，她就说怎么梅琳家三个人，还是两个壮年女人，怎么会对付不了贺晓雨一个？

敢情是郑曼青这个自私鬼临阵脱逃了，还眼睁睁地看着亲妈和亲弟替她挡刀子，真够冷血的。

江小暖推门进去了，笑着说道：“快吃晚饭吧。”

看都没看哭哭啼啼的郑曼青，江小暖径直走到周玉青的病床边，打开了保温杯，里面的饭菜还热乎着，有肉有鱼，还有骨头汤，病房里充斥着饭菜香味。

郑曼青忍不住咽了下口水，她早饿了，而且江小暖带来的饭菜看着就好吃，她也想吃。

周玉青右手缠满了纱布，没法动弹，江小暖支起了餐桌，将病床摇高了些，盛了碗骨头汤，周玉青还有些不好意思，轻声道：“谢谢。”

“别客气了，快喝吧。”

江小暖笑了笑，她对这孩子的印象挺好的，也是个命运坎坷的孩子。

周玉青慢慢喝着汤，热乎乎的汤喝进肚，身上的疼痛都缓解了，周子阳见他能吃进饭，便放下了心，抬腕看了看手表，微微皱眉。

“玉青，晚上我还有工作，等忙好了再来看你，你别多想，安心养伤。”

他还得去趟文化局，今晚有联欢会，他答应领导要过去拍照的，联欢会是晚上七点半开始，现在都六点半了，再不去就来不及了。

“您不用再来医院了，我自己没问题的。”周玉青婉拒了，他真的没问题。

虽然难受妈妈惨死，可日子还是得过，他还得配合医生治伤，早点康复回学校上课，其实他刚才甚至还觉得轻松了不少。

这样想可能有些大逆不道，但他真是这样想的，禁锢他的牢笼没了。

外公外婆死了，妈妈也没了，钳制他的那些牵绊都没了，他可以按照自己的意愿生活了。

可这个结果是三条人命换来的，一想到这周玉青心里就沉甸甸的，不是滋味。

“我会过来的，你和我客气什么。”

周子阳匆匆吃了饭，便带上相机匆匆离开了，从头到尾都没再看郑曼青一眼。

江小暖没跟着去，家里出了这么大的事，她也没心思去探乌吉明了，更不放心家里的江老太和江大宝，以后再说吧。

周玉青胃口不好，没吃多少，还剩下一些饭菜，江小暖收拾了碗筷，盖好保温杯的盖子，一旁早忍不住的郑曼青嚷道：“剩下的饭菜给我吃吧，我快饿死了。”

江小暖朝她冷冷地看了眼，嘲讽道：“凭什么要给你吃？我和你很熟吗？”

郑曼青脸上挂不住，咬着牙道：“我付钱总可以吧。”

“我差钱？这些饭我要拿回去喂狗的，你出金子我都不卖。”

江小暖白了眼，冷哼了声，扭过头不看这女人了。

郑曼青气得脸色更白了，身上的伤也疼得厉害，可她又奈何不了江小暖，只得悻悻地翻了个身，眼不见为净，可肚子也越发饿了，咕咕咕地叫个不停。

江小暖一点都不同情，饿一天死不了，而且明天护士会帮着买吃的。

十点左右，周子阳回来了，神情不渝，向来温和的人，难得地动了怒，江小暖问他怎么回事，周子阳气冲冲道：“碰到个蛮不讲理的女人，跟母老虎一样，居然说我的摄影水平不行，呵……我玩摄影的时候，这女人还在穿开档裤呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67065666"  chaptername="第312章  我玩摄影时你还穿开档裤呢">加入书签</a>
</div>
