    李郸道又拿出几粒根据淮南王地宫中几种效果不同的外丹，欲要还原如何炼出的一些丹丸拿出。

    这些都是次品，为了炼制长生不死的仙丹所炼的先手。

    李郸道要炼不死药，也要经历淮南王一样的试错，不过淮南王已经试错的东西，还是可以用来当学习经验，叫李郸道站着巨人的肩膀上的。

    跟着掌柜的说着这些奇奇怪怪，颜色，形状各异的金丹都有些功效，什么锁魂金丹，放置在心脏，可叫心脏不停止搏动的假不死药。

    那掌柜的哪里听闻过这些秘丹，功效如此稀奇古怪，但还是一听便是知道，都跟一个东西挂钩，那便是“长生不死。”

    而炼制长生不死药的安伽陀的如意袋落到了李郸道手里，就更让掌柜的有猜测了。

    这个家伙，不会是得安伽陀的传承，然后碰瓷孙思邈真人吧。

    不过一想，孙思邈真人好像确实收了个少年徒弟，而且好像擅长看男科，据说有不孕不育，萎靡不振者，一经他看，就能治好。

    一想到这个传闻，掌柜的便试探道：“这些金丹闻所未闻，我们还要拿到山上的丹房，请经验老道对老道医，丹师，鉴别鉴别。”

    “恶鬼也能去库房去调。”

    “只是贵客是孙思邈真人的弟子，不知道可能治病？”

    李郸道哈哈大笑：“怎么不会治病，便是心脏有缺，丹田破损，我也医得。”

    掌柜一听：心脏有缺，传闻茅山弟子冯素波，被树妖夺取半心，就是为孙思邈真人的弟子所医，传出去便称其为医仙，难道就是眼前这个狷狂的少年吗？

    这也太魔幻了吧。

    只见掌柜的眼睛渐渐生出滤镜，看李郸道便是三分讨好，三分敬佩，三分欣赏，还有一分的惊讶。

    正如一个扇形统计图一般。

    “我有一个朋友，他年过半百，但是子嗣不兴旺，有钱是有钱的很，要多少诊金都好说。”

    “年过半百，还想要子嗣？”李郸道琢磨道：“你说的这个朋友，是不是你自己啊？”

    “咳咳，怎么回呢？老夫……老夫修行多年，固守精元……再说了……肯定不是我……你别瞎说，别传出去，没有这回事。”

    好家伙，我给你个平a，你三连大招都放出来了。这么激动干嘛，这个朋友不是你，就不是你吧，这么激动干嘛。

    李郸道笑呵呵：“那我便给个生子秘方给你，再来一些填补先天精气的丹丸。”

    “那我，哦不，我就替我的朋友感谢贵客您了。”

    李郸道随后给他写了方子（前文有，就不提了），又拿了几粒丹丸。

    想了想，又问道：“要不要一些给孕妇用来安胎，给婴儿用来洗炼根骨的药，我最近在研究先天胎气，有些领悟。”

    “先天胎气？”掌柜的道：“先天胎气乃是造化所定，与命格挂钩，有无根骨修炼，有无仙缘修炼，如何可以改动？”

    “我不是说了，我也学过女娲法吗？女娲造人听过吗，女娲补天听过吗？”

    掌柜的想想：“算了吧，子嗣天天赋然最好，还是不要人为干预了，这种事情，强求不得。”

    掌柜明显是听过《补天造化》的名声，打了个寒碜。

    李郸道这个研究胎气，明显就是相当于转基因人体实验。

    李郸道也当下警觉，这确实是不对的，自己怎么一下子又如此放肆了。

    不过好在此时道心持戒，第一时间就发现了，没有像之前一样丝毫不绝。

    天遁剑气斩杀了这一杂念，李郸道又恢复清明。

    没过多久，便有人送来了两个坛子。

    坛子上贴着符箓，坛底印着一枚阴阳八卦镜。

    “这里一坛，便是五百恶鬼，两坛便是一千，先取与贵客，其他的，等着外丹鉴定之后，再奉上。”

    “好哦，待会有人请我上山，你们给我送到山上就行。”

    李郸道拿出白骨鸡鸣图。

    那掌柜立马两眼放光。

    只见其中鬼怪已经建立好了小镇，在其中各自营生。

    李郸道将那坛子的符箓一揭，诸多黑炁冲天而起。

    却直接被白骨鸡鸣图收摄，落入图中，或者变夜叉，或便修罗，或者是景教的魔鬼，什么山羊魅魔之流，都有。

    种类奇多。

    鬼怪一入图中，便要作乱。

    其中钱塘君的部分真名，和李郸道降伏的鬼神所留真名，便开始封锁图卷。

    但这些鬼怪想要逃脱也无用，只见一朱印发亮，便是如牢笼一般，叫这些鬼怪，只能进不能出。

    一但突破界限，便有锁链生出，将其卷入地底。

    正是阎罗鬼帝印的印章之效果。

    这白骨鸡鸣图宝光自现，有生出几道天然的符箓禁制在图卷的背面。

    “果然是一件鬼道气运之宝。”掌柜的感叹：“这是在曹操那里得来的宝贝吗？”

    “非也，这是我自长安城出发，一路行数千里，丈量人间法度，公道，百姓兴亡。”

    “见恶鬼竟然不若人心恶，想来便还有救赎的可能，哪怕他们不肯被超拔，也能有另一个机会存续着。”

    掌柜的不清楚李郸道所见，但道：“帝王功业，总会如此。”

    正在这时，只听见钟鸣三声。

    钟声悠扬，响彻龙虎山周围一千二百里。

    诸多野兽长望高空，诸多妖鬼遁入洞穴。

    人肉眼不可见，但修行者开灵目便可见。

    只见金光瑞蔼，有五只神虎开道。

    随后便有金甲神将，银甲天丁出行。

    更有诸多的灵童，男女都有，持各类礼器，有宝珠，香炉，经幡，明牌，三角旗，宝扇，花篮，提灯……

    这些是龙虎山，正一玄坛的坛神，其收伏的神将。

    而远处，便有念诵经文，法螺吹起，金铃叮当，十分清灵，似乎能洗涤耳秽。

    前闻说，看多黄色，会眼睛不明亮。

    耳朵也是一样，听多了污言秽语，也会失去灵明，李郸道没有修炼出五官内景之神，也少情理诸秽，没想到此时倒是情理了一些耳秽。

    正是如听仙乐耳暂明。

    只见一紫金仙衣道者，骑着一头白鹿，后面跟着道童，诸多穿着经衣的道人，从山路上往下走着。

    李郸道笑道：“接我的人来了。”

