
气垫城堡上，有很多玩耍的孩子，城堡的周围有着很多孩子家长，当气垫城堡爆炸时，周围的家长们惊呆了。

看着被掀飞到空中的孩子，这些家长脸上写满了震惊和恐慌，然而他们的身体却根本来不及做出任何的反应，唯有眼睁睁的看着孩子们从天上落下来，摔向四面八方。

秦阳作为一名修行者，反应自然是飞快的，他选择了距离他最近掉落的那个孩子。

那个孩子被爆炸的气浪掀飞，头下脚上的向着地面直接砸了下来，如果落下，头部落地，绝对会脑袋开花。

秦阳身形如电，瞬间的出现在那个孩子的旁边，脚掌发力，身子直接从地上弹跳而起，人在空中伸出了双臂，一把搂住了这个孩子，然后双手用力，将孩子在空中放平，然后落下。

秦阳肩膀落地，身子顺着地面一个翻滚，顺手松开了这个孩子。

来不及起身，秦阳脚掌一撑地面，身子违背重力规律的斜斜窜起，再次伸出双手，再次接住了旁边一个落下的孩子，然后抱着他砸在了地上。

秦阳一口气连续救下了两个人，却也到了极限，毕竟事情发生得太突然了。

被爆炸掀飞的孩子们四散落下，有的运气好一些，落在了气垫上，并没有受太重的伤，但是却也有几个小孩子直接砸在了地面上以及落到了旁边的小湖里。

整个气垫城堡周围惊呼四起，无数的人在奔跑，小孩的哭声，叫妈妈的声音……

秦阳从地上抱着那个孩子站了起来，那孩子被秦阳抱着，并没有受伤，但是却被吓懵了，愣了两秒后，这才哇的一声哭了出来。

一个少妇快步的跑了过来，一把把孩子抱在了怀里，惊魂未定叫道：“儿子，有没有伤到哪里？”

秦阳从地上爬了起来，那少妇已经检查了孩子，发现孩子居然一点伤都没有，顿时后怕不已，感激的拉着秦阳的手：“先生，谢谢你救了我的孩子，真的太感谢你了。”

秦阳伸手摸了摸孩子的头，微微一笑：“没关系，你快带着他到安全的地方吧。”

少妇千恩万谢，这才带着孩子离开，而之前救的那个孩子的父亲也跑了过来，他的脸色煞白，显然还没有从刚才的那惊恐的那一幕中回复过来。

他眼睁睁的看着自己儿子被炸裂的气浪掀飞，然后头下脚上的砸下来，当时只感觉脑袋一片空白，以为自己儿子死定了，谁知道秦阳半路杀出，直接扑上去救下了儿子。

“小兄弟，你是我儿子的救命恩人，谢谢你救了我的儿子，要不是你……”

秦阳眼光扫过周围，看着不远处掉在地上就没爬起来的两个孩子，脸上露出了忧色，打断了那男人的感谢：“不用谢，我去看看其他孩子情况，你带孩子先到安全的地方。”

这时候很多孩子家长和热心的市民，有的跳入了湖中营救落水的孩子，有的帮忙打电话叫救护车，现场乱成了一团。

受伤的孩子有不少，但是大部分都是轻伤或者惊吓，却有几个孩子因为从半空摔到了水泥地上，伤得不轻，有一个孩子更是摔得头破血流，直接砸在地上就没了声音。

康妮来到了秦阳的身边，一脸震惊的问道：“秦，发生什么事情了？”

秦阳飞快的回答道：“气垫发生了爆炸，气浪掀飞了上面玩耍的孩子，不少孩子摔伤了。”

康妮崇拜的看着秦阳：“你刚才的动作好快，你救了两个孩子！”

秦阳嗯了一声，眼光扫过那个摔得头破血流的孩子，脸色有些沉重：“你呆这边别动，我过去看看那个孩子。”

康妮脆声道：“我和你一起。”

秦阳没反驳，叮嘱道：“小心拥挤的人群，小心摔倒！”

“好的。”

秦阳快步的走了过去，眼光迅速的打量周围，发现摔伤了好几个孩子，都在哇哇大哭，但是看起上去他们应该是摔到了手脚，而那个摔得头破血流的孩子则是面白如纸，双目紧闭，一动不动。

孩子的母亲抱着孩子哭得声嘶力竭，她又不敢挪动孩子，怕造成二次伤害，打了急救电话，救护车也还没到，唯有在旁边哭喊着孩子的名字，除此以外束手无策。

秦阳没有任何的犹豫，快步的走到了那个摔伤的男孩面前，蹲下了身子：“这位大姐，我懂一些医术，能让我帮他检查一下吗？”

那孩子母亲仿佛抓住了救生的浮草，抹了一把眼泪连忙哀求道：“医生，你救救他，求求你救救我儿子……”

秦阳嗯了一声：“我会尽力的。”

秦阳仔细检查了孩子脑袋上的伤口，又翻看了孩子的眼睛，伸手握住秦阳的脉搏，一丝内气已经进入了孩子的身体，迅速的在孩子身体里游走。

迅速的检查完毕，秦阳面色有些凝重，这孩子不止是摔破了头，而且内脏也受到了严重的撞击，出现了破损，已经出现内出血的状况，情况可谓非常严重。

秦阳感受着孩子那逐渐微弱的呼吸，咬咬牙，伸出了指头，按住了孩子的几个穴位，内气倾吐而出，进入了孩子的身体，刺激着孩子的穴位。

孩子穴位受到刺激，慢慢的睁开了眼睛。

秦阳在替孩子诊断的时候，周围早就围满了一大圈围观群众，如今看到孩子醒过来，顿时都兴奋起来。

“醒了！醒了！！”

“这小伙子真厉害，三两下就把人救醒了！”

“不知道伤得重不重啊，我刚才看到他就这么啪的一下砸在地上，摔得好重……”

“希望孩子没事，这才几岁啊，这怎么会忽然爆炸呢，这些孩子真可怜！”

孩子母子看到孩子睁开眼睛，惊喜的跪在孩子身边，大声的叫着孩子的名字，但是这孩子虽然醒了，却依旧没办法说话，眼光也非常的暗淡，仿佛随时都要死去一般。

“医生，医生，我儿子他怎样了？”

秦阳一边继续输入内气，刺激着他的穴位，尽可能的帮助止住内脏大出血，同时喝道：“给医院打电话，催他们快一点，这孩子内脏破损，内脏已经在出血，如果来晚了，就来不及了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9850230"  chaptername="第四百一十九章  拯救">加入书签</a>
</div>
