    第283章吾家萌徒乃魔尊28

    时卿：“……”

    看什么看！

    显得自己很凶，她会怕？

    时卿停在原地，坦然地与他对视，身上淡蓝色的衣裳衬得人很是娇俏，他握在掌心里的手腕轻轻使力，仿佛都能给她弄折了……只有玄琼知道，他此刻心里那道叫嚣的声音有多强烈。

    他似乎生了心魔。

    不是什么好预兆。

    玄琼刚要闭眼，在心中念清心咒抑制住杂念，听到时卿的声音，他松手的动作一顿，长睫慌乱地掀开，眸子里划过一丝无措的迷茫。

    “师尊不想让我走，又不许我对你有想法。”

    时卿走近一步，居高临下地俯视他的眼眸，双手撑在木桶边沿，轻轻叹气道，“这不是在为难弟子吗？”

    “不……”

    玄琼下意识想要辩解，又狠狠皱眉。

    玄琼现在有些分不清楚，到底是她身上未除干净的魔息吸引他，惹得他的心魔作祟，还是他真的对自己的小徒弟，有了些什么别的想法……玄琼低垂睫羽，将薄唇抿直。

    他这副严肃冷冰的表情还未摆出几秒，微凉的脸颊就被面前的小姑娘用双手捧了起来。

    “既然师尊没有想要为难我……”

    时卿盯着他，压下身形，澈黑的杏眸里映着他的身影，少女身上淡淡的香气萦绕，连同柔软的唇瓣一齐印上来。

    气息香甜，仿若哄骗，“那就顺从我吧。”

    …

    玄琼错愕的睁大眼瞳。

    那道声音在心底越发明晰。

    ——顺从她，就能得到她。

    ——不是早就厌倦世间了吗？陪她堕落，一晌贪欢，又何尝不可？总好过你一个人待在那冰峰之上，日复一日，漫长无际。

    他冰冷的指尖绕过墨黑的发丝，固定住她的后颈。

    玄琼微扬起头，银发如莲散落浮浸在水面上，谪仙般冷清的脸庞，却是主动吻上去，攻城略地，修长的脖颈拉长出精致的喉结。

    性感得不可方物。

    他这样被心魔操控着，做出任何事都情有可原吧……发乎于情，却难以止乎于礼。

    -

    隔日。

    窗外日光明朗。

    床榻上银发披散的仙君，安静的睡颜异常俊美。

    玄琼半眯着眼眸，偏头望向窗户，将手背搭在额上遮挡住刺眼的光线，连身上仿佛都有了暖意。

    玄琼坐起身，摁了摁太阳穴，低眸间在身上发现了好几道暧昧的抓痕。

    昨夜的混乱全都涌回记忆里。

    玄琼：“……”

    他完了！

    这次是真栽了！

    玄琼白皙如玉的脸庞迅速热得发烫，他默念好几遍清心咒，也没把翻涌的情绪平复。

    好半晌，他意识到房间里只有他一个人。

    她人呢？

    玄琼环视房间一圈，只在桌上看到时卿留的书信，说是有事出门办，很快会回来。

    是吗？

    玄琼摩挲着信纸，挥手间已经将信在半空点燃，仍由灰烬飘落在地上。他低垂着眼睫，神情难辨。

    …

    玄琼看到信时，时卿已经随着小蝙蝠去往魔域。

    小蝙蝠领着路，语气欢悦：“主人，我就说那白衣仙君是大补之物吧！我能感受到您的魔识越来越强大了！您真的不考虑圈养他，多来几次吗？”

    (本章完)

