    第14章 做人不要双标   

    傍晚放学，苏父也不知道怎么回事儿，一直没来接她。

    

    苏浔站在校门口等了很久。

    

    推着自行车出来的傅清时看到她，愣了一下。

    

    他忽然发现，他和苏浔已经很久没有一起放学回家了。

    

    以前都是她坐后座，他骑着自行车带她一块儿回家，后来他自行车的后座就成了姜小曼的专属座。

    

    他走过去，“浔浔，叔叔还没来接你？”

    

    “嗯。”

    苏浔点头。

    

    “那我送你吧。”

    

    苏浔犹豫了一下，最终坐上了后座，给苏父打了个电话让他不用过来接了。

    

    傅清时弯了弯唇角，“浔浔，抓紧了。”

    

    过了没一会儿，一向只听不说的他，终于忍不住开口：“浔浔，今天对不起，我只是担心你，陆泽他经常打架逃课，他是个问题学生，你们不合适。”

    

    苏浔没有搭话。

    

    她觉得傅清时这人挺双标的。

    

    姜小曼也喜欢逃课，上课睡觉，考试交白卷，总和老师对着干，也是个问题学生。

    

    然而他却和姜小曼形影不离，上课还给她做掩护，两人一起罚站。

    

    甚至因为姜小曼，不再信任她。

    

    苏浔问他：“傅清时，你很喜欢姜小曼吗？”

    

    傅清时张了张嘴，想否认。

    

    可他忽然又想起了生日那天晚上，姜小曼给他放烟花，亲他的脸颊，在他耳边大声说的那句生日快乐。

    

    对于傅清时来说，他从来没有碰到过像姜小曼这样的女孩。

    

    上课不好好听，作业也不认真写，每天笑呵呵得像一个小太阳，乐观开朗，好像从来都没有不开心的事情。

    

    他只说：“其实姜小曼人不坏的，她很开朗外向。”

    

    “是啊，她人不坏，难道陆泽就是坏学生吗？

    陆泽不爱学习，难道姜小曼就爱学习吗？

    你可以和姜小曼做朋友，我为什么不可以和陆泽做朋友呢？”

    

    傅清时抓着把手的手指微微握紧了。

    

    他说不出反驳的话来。

    

    半晌，他才出声：“浔浔，你……是不是喜欢陆泽？”

    

    “我不喜欢他，但我不会在背后说他坏话，每一个人都有自己的优点。”

    

    苏浔的声音娇娇软软的，语气却很冷淡。

    

    “傅清时，我最后再说一次，我不会管你和姜小曼之间怎么样，你也不要再管我和陆泽会怎么样。”

    

    傅清时表情僵住了，他忽然就刹车停下来。

    

    苏浔的额头撞上他的后背，还没反应过来就听到他艰涩的声音，“浔浔，生日那天的事，你是不是还在生气？”

    

    好像自从那件事之后，他和苏浔原本就冷淡的关系一下又疏远了。

    

    他和苏浔之间仿佛隔了一道无法触摸的鸿沟，怎么也过不去。

    

    苏浔却说，语气认真：“我已经不生气了。”

    

    傅清时还想再说什么时，却接到了个电话，对方急急忙忙地和他说：“傅清时，姜小曼在校门口被人堵住了。”

    

    他眼神有些慌乱，看了一眼苏浔，很抱歉地说：“浔浔，姜小曼好像出事了，我……”   

    苏浔笑了下，跳下后座，“你去吧，反正再穿过一条弄堂就到家了。”

    

    傅清时握紧了手指，犹豫了几下，最终掉头，骑车赶往学校。

    

    苏浔背着书包，看着他远去的背影，精致的小脸上没有任何表情，目光也沉静下来。

    

    

