    “你们推开千里，不要让任何人靠近这里！”巫蛮儿再次淡淡的说道。

    巫傑两兄弟赶忙点头，随后，率领一众人爆退而去，将此处彻底镇守起来。

    雪嫣儿也朝着身侧的池景天和紫夜二人轻声说道：“你们两个先回去，与其他人汇合。我与芊芊，稍后便会归来。”

    池景天自然是点头应是，接下来三女交谈，根本就是夜笑的家事，他才不像搀和其中。不过，那紫夜却是不满的嘟了嘟嘴。可是，当她看到雪嫣儿那犹如火药桶一般的神色，还是乖乖点了点头。

    两人略一招呼，便是极速而去，前往与孟长友等人汇合！

    待到一众人尽皆离去，这千里之内，也只剩下雪嫣儿、盘芊芊以及巫蛮儿三女。

    感受到雪嫣儿投过来的目光，巫蛮儿不知为何，只觉得心中猛然跳了跳，目光更是直接躲闪开来。

    三女相对，沉静了好一会儿，雪嫣儿才率先开口说道：“蛮儿妹妹，你难道没有什么想要对我说的么？”

    她的话语中，无悲无喜，就仿佛在询问一件与她毫无关系的事情一般。

    场中，静谧一片，雪嫣儿轻吸了一口气，和巫蛮儿相对。

    三女之中，此刻也只有盘芊芊，神色还略微淡然。首先来说，她与巫蛮儿相交甚密，若是自己的姐妹之中，多了一个巫蛮儿，她也并不觉得难以接受。再者说，她本来就是后来者。对于这件事情，除了雪嫣儿之外，即便是她，也没有太多的资格质疑。

    当然，对于巫蛮儿与夜笑之间，到底发生了什么，她的心中也是极为好奇。

    对于夜笑与巫蛮儿两人之间的关系，盘芊芊比雪嫣儿还要清楚。他们两个之间，相识本就是一场怄气。后来，巫蛮儿甚至寻上自己去找夜笑麻烦。两人虽不敢说是水火不容，可是，也绝对说不上多么的融洽。

    这样的两个人，怎么会突然结合？

    “嫣儿姐姐，我觉得这件事情，其中是不是有什么误会？不如，我们先让蛮儿妹妹说一说，这其中到底发生过什么？”感觉到巫蛮儿的尴尬与忐忑，盘芊芊赶忙开口，打破了平静。

    雪嫣儿倒是并未驳了盘芊芊的面子，轻轻点了点头，“那好，那就让蛮儿妹妹给我们讲一讲，这其中到底有什么事情，是我们所不知道的。”

    巫蛮儿沉静片刻，随后便是在雪嫣儿二女的注视之下，将涅槃秘境之中，被白浑所设计，并被夜笑所救的事情，一一讲述了出来。

    讲述完毕，巫蛮儿停顿片刻，便是再度低声说道：“两位姐姐请放心。夜笑对我并无轻易，之前，之所以发生了这种事情，夜笑也只不过想救我一命而已。并且，我对夜笑同样无情无恨，这一切，只是一个巧合……”

    “想当初，若非是夜笑出现，我可能就落在了白浑的手中。那样的后果，可能让我更无法接受。这件事情，虽然已经发生，但是终归是一个误会。所以，两位姐姐也无需去多想。”

    沉默片刻，巫蛮儿幽幽的说道：“在来此之前，我已经与父亲商定，待到这登天之战结束，我便会寻觅良配、确定伴侣。之后，不会与夜笑产生任何纠葛……”

    巫蛮儿的话语说完，雪嫣儿与盘芊芊倒是平静了下来。

    甚至，就算是雪嫣儿心中的那一丝怒气，也是随之消减了许多。

    虽然对于夜笑之前的救人之举，雪嫣儿心中依旧有着几分不爽。但是，就如巫蛮儿所言，这件事情终归是一个误会，并非是刻意发生的。再者说，眼前这靓丽的少女，落在白浑的手中，多少有些暴殄天物的感觉。

    时间沉静片刻，雪嫣儿淡淡的说道：“哦……原来是这样。那既然是一个误会，这件事情，就到此为止吧。希望，不要因为这件事情，而影响了我们之间的姐妹情谊为好……”

    “好了，蛮儿妹妹，我们还有事在身，便先行离去。之后，你若是有事，直接传信与我活着芊芊便可……”

    听了雪嫣儿的话，巫蛮儿愣了愣。她没有想到，雪嫣儿竟是就这样就把这件事情宣告结束。

    “多谢嫣儿姐姐……”巫蛮儿轻声开口，并对着雪嫣儿微微一拜！

    雪嫣儿微微颔首，身形闪掠，便是与盘芊芊转身离去。

    不过，就待她们的身形即将消失的时候，雪嫣儿的脚步微微一停，她没有回头，口中却是淡淡的说道：“蛮儿妹妹，再踏入登天之战之前，你曾往我朱雀族一行。你我之间，也算是相处良久。那时候，你是否想知道，能够与夜笑哥哥相伴的我，是否有这个资格？”

    巫蛮儿神色变了变，不过，雪嫣儿显然并没有想要从巫蛮儿这里得到一个答案。待到说完之后，她便是径直离去。

    巫蛮儿在这里愣神暂且不提，且说雪嫣儿与盘芊芊脱离开巫蛮儿的视线之后，雪嫣儿陡然叹息了一声，浑身的气势，也是瞬间消失不见。

    她揉了揉有些皱的额头，转头对着盘芊芊开口说道：“芊芊妹妹，你说，这一次我是不是当了坏人……”

    盘芊芊微怔，随后便是轻笑一声：“嫣儿姐姐，你想多了。依我看，这件事情就是如同蛮儿那丫头所说，根本就是一个误会。”

    “我与那丫头相处时间极久，要说她与夜笑之间有什么情谊，这我倒是不信。他们两个不针锋相对就是好的了，若非因为这次的意外，他们之间根本不会有太多的交击。”

    “哼！都怪夜笑哥哥！”雪嫣儿娇哼一声，“出手救人就救人，为什么非要用这种方式。好一个英雄救美！”

    话语顿了顿，雪嫣儿再次说道：“夜笑哥哥有没有想法我自然不敢说，可是，咱们这个蛮儿妹妹，心思恐怕不如她说的那么简单呢……”

    盘芊芊闻言，眨了眨眼，有些不解的说道：“这个，不应该吧！刚才蛮儿那丫头不是说的很明白么？这只是一个误会，他与夜笑之间并没有任何牵连，更谈不上有什么情意。”

