    “噗！”

    君星尘猛然吐出了一口鲜血，喷在了苏紫熙的红衣上，但后者没有丝毫理会，而是凤眸直勾勾地盯着他，玉手持着丝巾为他抹去嘴角的血迹。

    “这样下去不行！”

    君星尘心神沉入体内，望着那还在体内流淌的浩瀚力量，正源源不断注入进气海，心情无比急切！

    真龙之血中的力量实在是太过庞大了，只不过是一小半而已，便已经使得他的气海达到极限了，可剩下的一大半，又该何去何从？

    若是不将其解决，恐怕不出半刻钟，他便会爆体而亡！

    突然，君星尘感觉到脸庞上传来的轻柔触感，心中一动，随后豁然睁开眼眸，望着面前的绝美女子，直接拉住了后者的白皙玉手。

    轰！

    一股异常浓郁的天地灵气顺着二人的手掌，冲入苏紫熙体内。

    她表情微微一滞，随即明白了过来，君星尘承受不住如此浩瀚的能量，即将要爆体而亡！

    想到这里，苏紫熙急忙收敛心神，全力炼化着那些灌注进体内的天地灵气，身上的气息也是越来越强，竟隐隐达到了武王境初期巅峰的境界。

    “不行，这样还不够……”

    君星尘微微一叹，虽然有苏紫熙为他分担，可是在这浩瀚的能量下，却只不过是杯水车薪而已！

    “被天地灵气撑死……这个死法应该是前无古人后无来者了吧？”

    他苦笑一声。

    “吼！”

    就在气海即将达到爆碎的临界点时，一道震天龙吟突然响彻，只见那神龙之魂散发出了极其强烈的吸力，化为了一个庞大的漩涡，源源不断地吞噬着那浩瀚的能量。

    嗡！

    君星尘脑海中，一道奇异的印记正微微闪烁着光芒，竟是仿佛无底洞一般，将数不尽的能量吸收而进。

    有了这两者分担多余的能量，君星尘顿时压力骤减。

    神龙之魂他自然是知道的，可是这突然冒出来的奇异印记，却是他从来都没有见过的！

    “这道印记……”

    君星尘心神来到脑海之中，望着那奇异的印记，眼眸微眯，竟是感受到了一种熟悉的感觉。

    “这是精神力印记！”

    君星尘反应了过来，控制着一缕心神，没入了印记之中。

    当他见到那无尽头的庞大灵阵时，脸上涌起惊叹之色。

    天河圣芒阵！

    君星尘瞬间就认了出来，这正是那星界中，笼罩整个龙神岳之巅的庞大灵阵！

    他当时从小木屋中带走了“天河圣芒阵”的修炼之法，只不过一直没有任何修炼的头绪，毕竟这个灵阵的等级实在是太过恐怖了，以他如今的精神力造诣，根本不可能布置得出！

    甚至，他观阅起来都十分艰难！

    可是如今，君星尘脑海中居然存在着“天河圣芒阵”，便一切都不一样了！

    他完全可以一点点研究，直至将“天河圣芒阵”完全掌握！

    “这个灵阵，应该是那位便宜师父布置出的吧？”

    君星尘沉吟道。

    “不知，我是否可以调动这‘天河圣芒阵’的力量？”

    他眼珠转了转，心神一动，一道毁灭般的恐怖波动从身躯上散发出来，在他的头顶上方，竟是逐渐出现了一道光阵虚影。

    君星尘感受着光阵的威势，脸色微微一变，怕被人察觉到，于是手掌轻挥，那光阵虚影顿时消散无形。

    他不得不如此小心，毕竟，这个“天河圣芒阵”是他那位便宜师父布置出来的。

    而如今，有很多实力恐怖的强者都在寻找他的下落，万一这股气息被那些人察觉到，恐怕会给整个万国战地都带来灭顶之灾！

    “靠，虽说又多了一个保命手段，但也还是只能当做摆设。”

    君星尘郁闷地骂了一声。

    他的种种手段皆是有着不小的限制，除了生死存亡的关头，其他时候都不能乱用，这也使得他与人战斗起来有些捉襟见肘。

    气海中，天地灵气源源不断地注入圣品灵晶，随后被转化为圣灵力，将整个气海都布满。

    另一边，神龙之魂和那印记已经将多余的能量吸收殆尽，各自有了不小的变化。

    原本的神龙之魂只不过是虚影，而如今，吞噬了如此浩瀚的能量，竟是使得它凝实了许多。

    不止如此，它眼中都时不时闪过一道灵动之色，身上的气息越来越神圣，一股只有龙族才具备的恐怖威势散发而出。

    甚至，就连君星尘身上都涌动着这种龙威，极为霸道！

    脑海中，那奇异的印记闪烁着明亮的光华，比起曾经的黯淡色泽，显然不知好了多少倍！

    要知道，那“天河圣芒阵”不知存在了多少岁月，力量消耗得已经差不多了，虽然吸收了这真龙精血中的能量之后，也只不过才恢复了亿万分之一，没有使其达到巅峰的状态，但也是极为不易。

    对此，君星尘倒也不觉得失望，若是想让“天河圣芒阵”恢复到巅峰，恐怕所需的天地灵气，根本不是他能想像的！

    巅峰时期的“天河圣芒阵”，可是能抵挡整整十位邪恶王者的联手攻击！

    虽然，现在的君星尘无法将“天河圣芒阵”恢复到巅峰时期，可他相信，自己有朝一日必定能做到，甚至，或许到了那个时候，他完全可以自己布置！

    “呼……”

    君星尘缓缓睁开眼，轻吐了一口浊气，望着身旁正处于修炼状态中的绝美女子，微微一笑。

    似是察觉到他的注视，绝美女子修长的睫毛轻轻颤动，随后睁开了狭长的凤眸，相视一笑。

    此时的苏紫熙，娇躯上闪烁着莹莹白光，肌肤变得更为雪白细腻，紫色长发无风自动，竟是达到了武王境初期巅峰的境界，仅差一步，便可突破至武王中期！

    “不错，实力提升很大。”

    君星尘笑道。

    “一切都多亏了你。”

    苏紫熙红唇微掀，轻轻摇了摇头。

    若是没有君星尘为他输入天地灵气，恐怕想要达到如今的地步，还需要一年的时间！

    “咦，你的气息为何没有增强？”

    苏紫熙盯着君星尘，感受着后者身上那没有丝毫变化的气息，柳眉微皱。

    在那股庞大的能量下，君星尘甚至都可以直接踏入半步武王！

    可是，他却没有那么做，让得苏紫熙十分惊诧。

    “你该不会……”

    苏紫熙突然想到了什么，红唇轻轻动了动。

    “是。”

    君星尘并没有否认，而是笑着点点头。

    “你的野心倒也是真大。”

    听得此言，苏紫熙俏脸涌上担忧之色，沉重地道：“这个方法未免也太过危险了，万一……”

    “没有万一。”

    君星尘眼眸坚定地道：“若是以之前的方式修炼下去，恐怕就算是再给我三个月时间，也最多达到半步武王，这等实力，先不说能否在赤灵境内保护好你们，就仅仅是风一那一关，估计都有些玄乎。”

    “所以，我一定会成功！”

    他笑道。

    “唉，早知道，本皇当时就不该答应你。”

    苏紫熙叹气道。

    她当然明白君星尘身上的压力，赤灵境内虽然机缘无数，可是与之相对的，是数不尽的危险。

    他不仅仅要寻找机缘，更是要保护好苏紫熙等人，这些种种，全部都建立在强大的实力基础上！

    “什么人？！”

    突然，君星尘眼神一厉，身体宛若出鞘利剑一般，惊人至极。

    他身形一闪，瞬间出现在阁楼之顶上，苏紫熙也是紧随而至。

    唰！

    一道悄无声息的黑影出现在不远处，他怎么都没有想到，君星尘的感知力竟是如此敏锐！

    “如果我没有猜错的话，你应该便是那个邪恶组织的人了吧？”

    君星尘心中一动。

    “呵呵呵，没想到，你的感知力竟是如此了得。”

    那道黑影声音沙哑地笑道：“不过，我若是想走，你根本无法留住我。”

    “哦？”

    君星尘眼眸微眯，无尽的圣灵力透体而出，一掌轰向了那道黑影。

    “呵呵……”

    黑影阴笑一声，一缕缕深邃的黑气缭绕在身周，那种恐怖的腐蚀力，甚至使得天地灵气都冒起了白烟。

    他望着攻来的君星尘，手掌轻轻一拍，黑气汹涌而上，最终与后者的手掌印在了一起。

    嘭！

    君星尘如遭重击，连续后退了十数步，脸上涌起一抹凝重之色。

    反观那道黑影，仅仅只是手臂一颤，竟是没有后退半步。

    “武王巅峰？！”

    君星尘身周的圣气和魔气消散，眼神阴沉地道。

    “本事不弱嘛，竟能接我一击不死。”

    那道黑影虽然如此说，可是心中却极为震动，眼中泛起了杀意。

    此子，不能留！

    唰唰唰！

    一道道破空声响彻，柳青云等人察觉到战斗波动，从各自的房内飞掠出来，来到君星尘身边。

    “发生什么事了？”

    柳青云问道。

    在他身边，正站着一个仙风道骨的老者，身上的气息极为恐怖。

    “哼，今日便先放过你。”

    那道黑影眼神凝重地盯向老者，随后一甩袖袍，身形缓缓消散而去。

    “别让他走！”

    柳青云沉声喝道。

    “少宗主，他也是武王境巅峰的实力，就连老夫都没有十足的把握留下他。”

    那位仙风道骨的老者拦住了他，摇了摇头。

    “武王巅峰？”

    柳青云眉头紧皱。

    “你没事吧？”

    苏紫熙望向君星尘，轻声问道。

    “没事。”

    君星尘摆了摆手，若不是他在最后一刻感觉到了异常，施展出了“不朽圣魔体”，恐怕会直接重伤。

    众人纷纷前来探查他的伤势，见得他没事，皆是长呼一口气。

    “少宗主，你这个朋友，倒是有些不凡。”

    那仙风道骨的老者轻笑道。

    柳青云当然知道这一点，笑着耸了耸肩。

    “好了，距离赤灵境资格战还有整整四日，接下来，我要准备闭关一段时间。”

    君星尘望着逐渐亮起来的天色，轻吐了一口气。

    他的实力还是太弱了，若是没有柳青云身边的老者震慑，恐怕今日会凶多吉少！

    离渊夕等人点点头，但还是有些不放心，便决定轮流守在君星尘的楼阁之前，若是那道黑影又去而复返，也可以第一时间将消息告诉众人。

    对此，君星尘也是有些无奈，只能接受下来。

    他返回房间，修炼了整整三个时辰，那之前的伤势才逐渐痊愈。

    随后，便开始为赤灵境资格战做准备……

    ……

    四日后。

    当黎明第一道光洒在庞大的东玄城内，一股异常火爆的气氛徒然升起。

    天地间的破风声不绝于耳，一道道气息雄浑的身影向着城内最中心的位置飞掠而去。

    那里，是整个万国战地最大的战台，名为东仙台！

    东仙台长约数十里，宽约数十里，可即便如此，却依旧座无虚席，人头耸动，可见他们对赤灵境资格战的重视程度。

    这，将是万国战地顶尖天骄之间的战斗！

    在东仙台的最中心位置，有着一方庞大的战武台，乃是用的特殊材料建成，就算是武王境中期强者的全力一击，都无法撼动分毫，坚固无比。

    一个眼神锋利的青年缓缓走进东仙台，在他身后跟着一大批身影，最弱者都是武道宗师境的修士。

    见得如此一幕，不少人都将目光投了过来，随后脸上露出敬畏之色。

    “那应该是杨家的少家主杨锐吧？不愧是十大家族中的天骄，果真是一表人才！”

    一个武道大宗师境的男子赞叹道。

    有不少人快步迎向杨锐，脸上挂着讨好的笑容。

    但是杨锐根本没有理会这些人，而是目光一扫，顿在了一处位置。

    “杨哥哥！”

    在那里，陶嘉嘉瞧见了杨锐的身影，露出了惊喜的笑容，她挥了挥手，那微微抖动的双峰，引来不少隐晦的目光。

    “嘉嘉，你放心，君星尘那个小子，我必然会出手教训他！”

    杨锐带着那些杨家的强者走了过来，他坐在陶嘉嘉身旁，手掌轻轻拍了拍后者的玉腿。

    “多谢杨哥哥。”

    陶嘉嘉甜甜一笑。

    随着杨家人马的到来，东仙台中的气氛也是越来越火爆。

    一道道非凡的身影带着不少强者走入东仙台，男的英俊，女的貌美，每一个都是叫得出名字的天骄。

    望着平日里难得一见的各方天骄皆是不断现身，不少人惊呼连连，感到心潮澎湃。

    与此同时，一行身影缓缓踏步而来，当先一人，乃是一个俊美绝伦的青年，风度翩翩，白衣胜雪，如同天上之摘仙！

