    第955章只要不是蠢的和猪一样

    “你是白西同志？”

    白西同志不应该是个男的吗？

    而且能当特别协助顾问的，年纪应该不小才是，怎么是个小姑娘呢？

    小姑娘身边还带着一个比她小不了两岁的小姑娘。

    这不是开玩笑吗？！

    廖国富怎么也不敢相信这个事实，扭头看着老张，问道：“她是白西同志？”

    老张点了点头，心说，要不然，我能怀疑吗。

    廖国富见老张点头后，他直接愣在原地，目瞪口呆，好半天都没回过神来。

    白曦看着他，点了点头：“我就是白曦。”脆甜软绵的嗓音更显得她年龄小。

    就在这个时候，电话铃声响起。

    老张连忙上前接起电话。

    电话那头的人一确定是他后，立马就破口大骂：“张达成，你脑子是不是被门夹了？”

    “你这干的什么事，你什么时候这么不着调了，你脑子离家出走了？”

    “好端端的，你把人特别协助顾问扣了干什么，谁给你的权利！？”

    “我告诉你，你最好把这事情给我处理好，要不然，我都保不住你！”

    “……”

    老张握着话筒，被骂的好半天插不进话。

    廖国富听到电话那头熟悉的声音，见老张面带求助的看过来，想了想，便上前伸手。

    在廖国富讲电话的时候，老张看到，白曦又悠然自得的吃着牛肉干，他嘴角抽了抽，心道，就这样，还特别顾问？

    打从进了这里，白曦的嘴也没听过几次，不是吃红枣糕就是吃牛肉干，一点也没有特别顾问该有的样子。

    白曦感觉到老张的事情，抬眸看去，圆溜溜的大眼睛好像看穿了老张的心思。

    “所以，现在，你们还有异议吗？”

    廖国富挂掉电话后，白曦开口。

    廖国富想到接到的电话，没忍住，又问道：“你真是白同志？”

    “你可以看证件。”白曦：“同样的话，我不喜欢重复第二遍，我也不喜欢解释。”

    白曦话落，一旁等候的白晓云忍不住说道：“我们姑奶奶的证件都给你们看了，你们怎么还一直问这个问题。”真是的，姑奶奶午饭本来就没吃多少，一直问话，耽误姑奶奶吃肉干。

    老张也想起来，忙把白曦的小本本递了过去。

    廖国富接过仔细一看，这才明白过来，不是白西，是白曦。

    小本本上可是有白曦的照片的，盖着大钢印，再真实不过了。

    “没错，白同志，不好意思，这都是误会……”这名字，好像挺耳熟的，好像在哪里听说过。

    有小本本，又有上头电话，廖国富可是文书出身，不可能分辨不出大钢印的真假。

    只是，廖国富还是怎么也想不明白，毕竟白曦左看右看就是一个小姑娘，本子上标注的年纪也表示了她还未成年，这样一个小姑娘居然是特别顾问，这……开什么国际玩笑呢，上头是不是弄错了？

    “白同志，这个事情，我们张同志和王同志也是误会了，他们也是被误导了……”刚才小王已经三言两语的把事情和廖国富说了。

    “我代替他们两个和白同志道歉，还请白同志大人不记小人过。”

    说完，廖国富似乎感觉有哪里不对劲，又忙说道：“我的意思是，他们也没私心，就是办案的手法有点老，我会批评教育，让他们及时改正的。”

    办公室里那几个村民也听到这话了，当即傻眼了。

    什么，这小丫头是个干部？

    虽然不知道那什么特别顾问是什么，但肯定是个干部没错。

    几人相互看了看，慌乱又害怕。

    他们就是觉得两个小姑娘不可能是什么厉害的人，这才会告状的，哪里知道居然是踢在铁板上。

    见白曦淡然的和廖国富你来我往的问答，见廖国富脸上出现敬佩的表情，他们的心更是一沉，完啦，这是踢到铁板了。

    “那个……公（安）同志，我们配合完了，是不是可以走了？”

    有人鼓起勇气开口，其他人自然也跟着开腔。

    与其留在这里担惊受怕的等着被算账，还不如趁人没反应过来的时候赶紧走。

    “对，我们进城是有事的，再不去，晚了就办不了了。”

    “是啊，我们乡下人进城一趟不容易。”

    “我还想给我家娃买点零嘴呢。”一个村民说着，又说道：“我娃也和这小姑娘一般大。”

    说这话的村民就是刚才想对白晓云动手的人，现在倒是一副慈祥父亲的模样，就好像大家都忘了刚才他的嘴脸一样。

    “急什么！”

    老张瞪眼道：“这里是公（安）局，不是你们村的晒谷场。”

    要不是这几个人没事找事，胡乱的瞎折腾，至于会出现这样的情况么，现在想拍拍屁股走人，怎么可能。

    几个村民顿时面如死灰，他们相互看了看，开始埋怨起对方来。

    都怪你！

    凭啥怪我，又不是我提议来的。

    你们看我干什么，你们就没分吗？

    这下好了，我儿子还没有说亲呢，要是我进局子的事情传回去，我儿子可怎么说亲啊……

    廖国富那边，知道白曦和白晓云是牛罗村的人，是有白记服装厂和食品厂的牛罗村，是被报纸表扬了几次，是那设计出牛罗服装获奖的白记，他对两人的来历更是一点都不怀疑了。

    白曦的名号，报纸也表扬过几次了，廖国富之前还拿过白曦来给自己儿子当榜样学习来着。

    他说怎么名字听着耳熟，感情就是他经常羡慕佩服的白曦啊。

    牛罗村买的起那么多大卡车，有一辆小汽车算什么。

    “白同志，你年纪不大，可你的事迹却让我们佩服不已，我们需要好好向你多学习学习。”

    老张听着，在一旁尴尬的低头，心说，他一开始也不知道这两人是牛罗村白记的呀。

    这年头，谁能开得起小汽车，还是这么大年纪的，可不是要以为是有问题么。

    “白同志，你开办的拿过复习班简直太厉害了，培养出那么多的大学生来。”说着，廖国富忍不住竖起大拇指来。

    白曦弯了弯嘴角，理所当然道：“还行，只要不是蠢的和一头猪一样，认真复习，问题都不大。”

    (本章完)

