    再次加速！

    陆天龙带领绿萝几人再次加快了行进速度，本来一个小时的路程，他们几乎减少了一半。

    愤怒可以让人爆发出更强的力量，现在的他们就是如此。

    一想到天罚之地那些异族用普通人的性命对康城的古族勇士进行要挟，并且还很有可能会伤害那些普通人，陆天龙等人的心中就燃烧熊熊怒火。

    “老大，你看！”

    前行过程之中，圣狱突然伸手朝着前方一指。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，他和旁边的绿萝等人也都已经看到了前方的景象。

    在一片郁郁葱葱的树木包围之中，一座宏伟城池矗立在那里，规模甚至比之前的龙城，离火城，甚至是无妄之城都要大一些。

    而且远处那座城修建的明显更豪华更气派，也更加的壮观。

    之前说过，康城是富庶之地，这里拥有比较多的资源，曾经也聚集了更多的人，所以城池修建的更大更好也在意料之中。

    但陆天龙等人现在的注意力却都没在康城上，而在康城的前方！

    将近两万人聚集在康城城门前几百米的地方，放眼看去乌压压全都人，正是天罚之地那些围攻康城的异族。

    而且陆天龙大略扫了一眼，这些人还分成几个部分，让人一眼就能看出来。

    站在最中央约莫有上万人，服饰统一气度不凡，应该就是天罚之地中的那个大族群。

    在这天罚之地大族群人员的周围，还有近万人，不过这些人的装饰打扮明显不同，看着也比较凌乱，应该就是跟随而来的十几个小族群的人员。

    陆天龙的视线从这些人身上扫一眼，同样没有过多停留，而是放在了他们的前方。

    那里有一两千人，衣衫褴褛，精神萎靡，不少人身上还带着伤，模样看上去特别的可怜。

    不用说，这些正是那些被异族俘虏的普通人！

    “老大……”

    看到那些普通人明显遭受了折磨，圣狱有些按捺不住，握紧拳头看向陆天龙就要请求出战。

    “等一下。”

    陆天龙摇摇头，没让圣狱冲出去。

    现在来看那些普通人虽然遭受了酷刑，但暂时应该还没有生命危险，他要先看看那些异族究竟要耍什么花招！

    “吼，城里的人给我听着！”

    “你们最好马上滚出来投降，要不然的话，就别怪我们不客气了。”

    就在此时，异族人群之中有人发出一声怒喝，对着康城之中的人喊话。

    陆天龙看了一眼，在那异族大族群人员的中央位置，有一个身材干枯瘦小的老头，虽然看着其貌不扬，陆天龙却一眼看出，这家伙必定是这个大族群之中的领袖。

    因为他周身涌动着诡异的能量，让周围的手下都不可能靠近，很是强悍。

    他一左一右分别有一个人，左边是个身材彪悍的壮汉，右侧则是一个身材苗条的少女。

    此时喊话的正是站在这老头左侧的那个壮汉。

    “我们已经失去了耐心，你们若是再不投降，休怪我们无情！”

    “看到前面这个家伙了没，我知道你们之间关系不错，甚至有人还成了一家人，要是现在我直接宰了他们，不知道你们会不会心疼。”

    那壮汉手中一柄长刀，直接伸手朝着前方那些普通人指去。

    他的意思很明确，如果康城里面的那些人还不动手，异族就要拿外面这些普通人开刀！

    “混蛋！”

    就在这壮汉刚刚喊话之后，康城之中传来一声怒喝。

    “你们这群无耻的家伙，严格来说，他们身体里面还有你们异族的血脉，你们竟然如此残忍连他们都不放过！”

    那声音里面也充满了愤怒，估计也没想到异族的人会心狠手辣到这种地步。

    “这个人叫神武，也是神族的人，不过实力还在战叔之下。”

    绿萝讲康城之中喊话人的身份说了一下，是神族的中层，也是后起之秀，是神族重点培养的对象。

    在神族之中的地位，大概就跟隐龙的秦炎和宋刚差不多。

    毕竟康城战事向来较少，所以超级古族也没安排实力太强的人在这里驻守。

    “少废话！”

    “他们是我们天罚之地的叛徒，早就跟你们勾结在了一起，现在就是我们的敌人。”

    “今天，我们古元族出手宰了他们，也算是为天罚之地斩杀叛徒！”

    古元族？

    听到异族壮汉的喊话，陆天龙知道了这群人的身份。

    只可惜他虽然去过天罚之地，但是对天罚之地中的族群了解并不多，现在也只是知道荒族和圣族的实力差不多，都是天罚之地中的大族群。

    但现在看来，如果单从那古元族中间老者周身涌动的能量来看，他的实力恐怕也能跟圣族首领一较高下，整个古元族的实力应该也跟圣族差不都。

    古元族必定也是天罚之地中的大族群，可以跟圣族或者荒族相媲美。

    “嗖！”

    就在这壮汉刚刚喊完话，还没等康城之中的神武回话，这家伙突然动手了。

    他手腕一抖，手中原本提着的长刀瞬间甩了出去，就像是流星般，在半空之中划出一道白色闪电，倏然朝着前方窜了出去。

    这长刀速度极快，几乎是眨眼功夫就穿越了前方的众多手下。

    “噗。”

    一个站在异族前方的普通人甚至还没反应过来，长刀已经直接刺入了他的后背。

    后背刺入，前胸穿去，余势不减再次向前。

    “噗！”

    “噗！”

    又是几声长刀刺穿身体的声音响起，这壮汉一刀直接穿透五六个人的胸膛，将这些人穿成了一串，甚至都还没得及发出惨叫，就已经瞬间毙命！

    “混蛋！”

    远处观看的陆天龙等人瞬间握紧拳头，双眼之中全都涌动着杀意。

    他们没想到这些人如此狠辣，滥杀无辜根本连眼睛都不眨一下。

    “嘿嘿，古熊大人你太冲动了，这点小事还亲自动手，岂不会脏了你的刀？”

    前方，一个貌似小族群首领的猥琐中年人一边笑嘻嘻的说着，一边跑到了被刺穿身体的那几个普通人身边。

    他一把拽住刀柄，随意将那几个死去的人踹开，小心翼翼捧着那把长刀就朝着人群中出手的壮汉跑去。一副奴才相！

