    有人说，鲤鱼王每天的水溅跃，只不过是漫无目的地消磨时光而已。

    有人说，在精灵世界里，鲤鱼王的水溅跃，是最没用的招式……

    只会水溅跃的鲤鱼王，也因此成为了精灵世界最没有用的精灵。

    可谁又曾想过……

    鲤鱼王的水溅跃……是为了能够在下一次跃的更高呢？

    杨御这个临时的决断不是无的放矢，而是他想到Z招式“究极巨龙震天地”的时候，下意识就多出来的一个想法。

    好像……

    水溅跃也有专属的Z招式吧？

    水溅跃的Z招式，比剑舞还要来的可怕，剑舞一次提升攻击能力为2级，水溅跃的Z招式……能够提升3级！

    这并不是说这样就可以让小暴暴激发出水溅跃的Z招式，这并不现实。

    杨御想要的，就是水溅跃“能够在下一次跃的更高”的效果！

    临时使用龙之舞已经来不及了，因为小暴暴还需要做出应对龙神俯冲这一招的方式，普通的方法……绝对是必败无疑！

    面对这强大无比的龙神俯冲，小暴暴会逃跑么？

    既然答案已经早就有底了，那么，就要在这不可能完成应对的情况下……寻找到那一线生机！

    或许……

    杨御可以顺势让小暴暴Mega进化？

    可这不可能！

     Mega进化不代表对手的攻势就会停止，Mega进化……不等于无敌！！

    这是烈咬陆鲨，这是准神！

    这是剑舞状态下的龙神俯冲！

    还有什么办法能够破局？

    答案，就在眼前！

    水溅跃，就是最后的办法！

    每一次水溅跃……都是为了下一次水溅跃积蓄力量，就像是弹簧，就像是那跳板和蹦床，在蓄力之中……利用更大的反作用力，来获取一个更大的回击速度！

    小暴暴冲击的方向……不是朝着那龙神俯冲的烈咬陆鲨，而是朝着正下方的地面！！

    小暴暴需要更大的速度，如果迎面朝着烈咬陆鲨龙神俯冲的方向使用龙之舞……小暴暴和烈咬陆鲨之间的这个距离，根本不够！

    龙神俯冲的速度超越音速，甚至在烈咬陆鲨的周身形成燃烧的火焰，而小暴暴一旦和烈咬陆鲨相向而行……

    必败无疑！

    既然正着不行，那就……反其道而行之！

    从小暴暴的所在的高处冲向地面，同时用水溅跃的招式……将这一股压缩到极致的力量像是弹簧一样让小暴暴重新朝着上空飞行而去……

    这样，小暴暴就获得了一段足以施展龙之舞的距离，与龙神俯冲相撞的时间……延长了几秒！

    不要小看这短短的几秒钟，有的时候，这几秒钟，就能够让一场精灵对决的胜负天平有所偏移，就能够让一场死局……盘活！

    ……

    “这怎么可能？”

    馆主云振飞的声音……道出了全场所有观众的心声！

    “这速度，这踏马是水溅跃？”沈泽程忍不住爆了粗口，眼前的一切……实在是太过震撼了！

    “这，水溅跃还能这么用？”

    在场地外观看比赛的学生们一个个更是激动万分，有的人，甚至控制不住自己的手，在身边同学的肩膀上拍了起来……

    “卧槽！卧槽！卧槽！杨御教授一定是物理这一门课的超级学霸！！”

    “水溅跃，水溅跃，这要是水溅跃……我感觉我精灵的招式……那都是些什么东西？！”

    “这就是杨御教授！”

    百合樱心神震撼，那一双甚至因为兴奋而蒙上一层迷雾的眼睛，落在前方对战场地上胸有成竹的那道身影之上。

    谁能想到……水溅跃，这一个精灵世界公认的最废柴的招式，居然……还能够这么用？

    只有杨御！

    小暴暴，宛如从“陨落”之中“重生”！

    这一次水溅跃，施加上了水流尾的招式，在与地面进行的力量转换之中，减小了撞击带来的反震伤害，在水溅跃“蓄力反弹”的这个过程中，小暴暴受到的反震伤害，相比较龙神俯冲……根本不值一提！

    现在……

    拥有两次龙之舞状态提升的小暴暴，还有自信过剩特性的攻击力加持……

    这一战，只有前进，没有后退！！

    这一招，不再是旋风冲锋龙卷风，而是比旋风冲锋龙卷风威力更加巨大的……

    跃动炸弹！！

    “吼吼吼！”

    “嗷！！！！”

    烈咬陆鲨已经做好了绝对的碰撞准备，在那凶恶的瞳孔之中，一样有着冷冽的兴奋之光，龙神俯冲之中，他……便是龙神！

    当天空之中的有着烈咬陆鲨龙神火焰形态的龙神俯冲，如陨石一般燃烧轰击而下，与画面之中的那道湛蓝色身躯在空中碰撞的一刹那，整个场地……像是陷入了一场光芒的盛宴！

    “烈咬陆鲨！”

    “小暴暴！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    所有人的目光都聚焦在空中红蓝大碰撞的区域，在那淹没湛蓝色之光的火红身影之处，龙神俯冲的龙系力量，与跃动炸弹周身龙卷风的力量……

    轰！！！

    碰撞之后，是能量的宣泄！

    终于，在这混乱的空中能量爆炸里，两道岌岌可危的身躯，几乎同时开始在天空垂直降落，烈咬陆鲨身上的碰撞伤痕，以及小暴暴身躯之上鳞片的伤痕，都是这般的醒目！

    这一次碰撞……有了那樱花国富仕山道馆级咸鱼王与天王级快龙之间发生碰撞的感觉，只是这一次……

    是由小暴暴来书写自己的精灵对战历史！

    “谁胜，谁负？”

    “我的天哪，杨御教授最后的水溅跃招式指令……让这一头暴鲤龙反击成功了！”

    “如果没有之前那落下的加速效果与增加的距离……”

    所有人的心中都无比清楚，如果在之前没有那增加的碰撞距离，也就每天延长碰撞的几秒钟，没有那几秒钟，剑舞之后的烈咬陆鲨……就占据着绝对的主动！

    这一次惊天大碰撞，纵然有自信过剩特性在的暴鲤龙，依然会落败！

    可是……

    是那个人一个匪夷所思的指令，盘活了全局！

    是那一招被无数训练家彻底视为没用招式的水溅跃，在此刻，散发出了水溅跃招式绝伦逸群的魅力！

    这一刻……

    所有人的脸色，几乎瞬间通红！

    没有废物的精灵，没有废物的招式，只有废物的训练家！

    “结束了么？”

    此时，场地之中，在惊天大碰撞之后，烈咬陆鲨和小暴暴的身躯，都已经陷入了绝对力竭的状态，烈咬陆鲨不好受，小暴暴，同样也不好受！

    可是……他们现在都在等最后一个结果！

    谁胜？谁负？

    “或许是平局，结束了！”

    馆主云振飞深吸一口气，心中感慨万千。

    只是，当场地之中那个人的声音再次响起之时……

    全场所有人，此刻，身上的毛孔，全都颤栗起来！

    ……

    “小暴暴，Mega进化！！”

