    “哎，我的缺点就是没有缺点，真的好难啊！”王根生轻轻说道，之后却是一声长叹。

    “我从来没有见过这么自恋的男人，简直自恋过了头。”史贞贞也是叹了一口气。

    王根生却是轻轻一笑：“哈哈，自恋不好吗，你是不是很喜欢我这样的性格？”

    史贞贞微微点头，瞬间又觉得不合适，脸忽的一红：“喜欢你才怪。”

    “不喜欢好，不然我又有心理负担了。”王根生却是很认真的说道。

    “……”

    史贞贞无语。

    “对了，贞贞姐，你说的那些家俬什么时候到位？”王根生现在是无话找话了，老这么下去，有些尴尬。

    史贞贞终于把头一扬：“哈哈，你终于知道我的重要性了，生态农庄没有好的家俬配套，便毫无意义。”

    “贞贞姐，你是冤枉我了，我从来都认为你很重要，再说，我还想你在你舅舅花子强面前说几句好话呢！”

    王根生狡黠的笑了起来。

    “哈哈，想我说好话也行，还是一句话，把我伺候高兴了，一切好商量。”史贞贞再次肯定道。

    王根生弱弱的问道：“贞贞姐，你要我怎么伺候你？”

    “你是真笨，还是假笨？”史贞贞问道。

    “……”

    王根生愣住。

    “你怎么不答话了？”史贞贞接着问。

    “贞贞姐，你问的话有失水准，我根本就不笨，你让我怎么回答？”王根生反问道。

    “那是我笨了？”史贞贞若有所思道。

    “贞贞姐，这是你自己说的啊！”王根生浅浅的一笑。

    “少贫嘴，我知道你的按摩术十分厉害，你把我按摩舒服了，我为桃园村捐款一千万。”史贞贞认真道。

    “真的，还是假的？”王根生一惊。

    “我有说过假话吗？”史贞贞认真道。

    “说话算数，反悔就是小红。”王根生补充道。

    史贞贞早知道小红是血狼犬，于是轻轻一笑：“前提是你必须让我舒服，不然我说的就是假话了。”

    王根生的涅槃按摩手，绝对不是吹出来的。

    只见他双掌互搓数秒之后，便产生了大量的热气。

    将手掌心对准了史贞贞的额头，按了下去。

    好烫，又觉得不烫。

    史贞贞说不出这是一种什么样的感觉，总之很爽，爽得她忍不住轻声喊了出来。

    “对，对，就这样。”

    “哎呀，力气稍微大了一点，有点疼。”

    “好舒服呀，继续保持这个力度。”

    “好，好，哦哦哦……”

    史贞贞的声音有些奇怪，像唱歌，又像是呻吟，好像是痛，却又快乐着，总之，就是一种享受。

    王根生眉头一皱，忍不住说道：“贞贞姐，你不要这样叫好吗，很影响我的心情。”

    “怎么可能，啊，啊，疼……”史贞贞没有节操的哼哼着，仿佛不叫，就会马上气绝身亡似的。

    王根生只得减轻了一点力度，谁知道史贞贞又喊了起来：“根生，力气太小了，没有一点感觉。”

    王根生又加力，史贞贞紧接着又喊痛，总之，反反复复。

    “贞贞姐，你到底是痛，还是什么感觉，我都不知道怎么用力？”王根生几近无语。

    “好像痛。”史贞贞认真答道，紧接着却是轻轻一笑：“好像，也快乐着。”

    我去，这就是所谓的痛并快乐着吗？

    王根生狂汗，史贞贞还真会享受的。

    此刻，也不再顾忌史贞贞的感受，按照自己一贯的力度，跟史贞贞按摩，推拿。

    奇了怪，史贞贞居然没有再叫唤了。

    王根生低头看了看史贞贞的脸，瞬间眉头皱了起来。

    我去，史贞贞居然睡着了，睡得那么的香甜，好似婴儿似的，居然是一脸的纯洁无暇。

    王根生看看时间，已经是快到下午五点钟，他答应过张巧玲，要回去陪王小佩过生日，便不会失信。

    刚刚停下手，史贞贞却已经醒了过来。

    “根生，我睡了多久？”史贞贞轻声问道。

    “没有多久，两个小时不到。”王根生轻轻的一笑。

    “对不起，我耽误了你不少的时间。”史贞贞的脸一红，很是愧疚的说道。

    “没事，我现在回去刚刚好，只是你别忘了你之前的话。”王根生露出了一丝狡黠。

    “知道，你的意思不就是说我许下的一千万吗，实话告诉你，之前跟孙兆天合作，我挣了三千万。”

    史贞贞得意的笑了起来。

    “贞贞姐，我不要你捐助一千万，你只需要在你舅舅面前说几句好话就行，桃园村经不起折腾了。”

    王根生显得有些抑郁，百姓药业的朱子天反悔，搞不好真的会让桃园村陷入万劫不复。

    “你放心好了，我之前只是跟你开玩笑的。”史贞贞轻声说道。

    王根生离开了史贞贞的家里，开车往桃园村而去。

    行至一半路程的时候，电话却响了起来，拿起手机一看，是张巧玲打过来的。

    “根生，你现在在哪里？”张巧玲在电话里轻声问道。

    “巧玲嫂子，我已经在回家的路上了。”王根生笑着答道。

    “小佩在问你什么时候回来，大家都等着你回来呢！”

    “马上就到家了，告诉小佩，叔叔给她买了好多好吃，好玩的东西。”王根生又是轻轻的一笑。

    “大哥哥，你快回来嘛，我想你了。”电话里，传来王小佩奶声奶气的声音，甚至发音不是很准。

    “王小佩，喊叔叔。”王根生假意生气道。

    “你就是大哥哥嘛，我还要做你老婆呢！”王小佩在电话里，很是固执的说道。

    王根生险些笑喷，王小佩才两岁，居然说出这样的话来，也太让人意外了吧！

    果然，电话那头传来一阵爆笑：“哈哈哈，王根生要喊我阿姨。”

    “咯咯咯，也要喊我阿姨。”又一个女娃儿大笑了起来。

    临水市盛达大酒店，一间豪华的包间里面，走进了几位特殊的客人。

    为首的便是百姓药业的董事长朱子天，随行的有马奉贤等人，

    另外还有两个人，他们则是临山市华商集团的董事长华天山和他儿子华伦。

