    陈进今天与自己这一脉的高官，见了朝廷的大佬。

    后者拍定，把郑家最赚钱的几个产业给了陈家。

    这让他感到十分兴奋，没料到会进行这么快。

    这可比在长毛国，随时会被制裁的达马奇，更有收益，更具稳定性。

    接下来就等着与郑家签合同，盖章定论了！

    “进哥，陈盛还想着当继承人，从而压过你，那可真是一个笑话！”旁边一秃头道。

    陈进此时没有了那儒雅的气质，一脸不屑道：“就他那样沉不住气的人，也配当我的对手？”

    “正好陈卫也退出了，继承人你是板上钉钉了。”秃头恭喜道。

    陈进却皱着眉头道：“这个陈盛公开投靠了陈重，让我很不高兴，那小子还是有点能耐的，

    为了以防万一，你联系一下陈卫，陈星的儿子肯定是他俩其中一个杀的，让陈卫打头阵，让三人鱼死网破。”

    秃头问道：“现在不是不该节外生枝吗？再者拿下这块蛋糕，族长也会支持你。”

    “你呀，”陈进瞧了他一眼道，“难道不明白亲生的，才会受到爹妈爱护吗？

    陈重再混蛋，陈山海也可能最后选择他当继承人，毕竟这儿子表现得的确太亮眼了。”

    秃头有些恶狠狠道：“如果陈山海不选择我们，可以用大佬来压他！”

    “不要小看了族长，他在众多王者埋伏中不死，这么多年把家族扩大发展，没有朝廷认识的人，那就说不过去了，”陈进道，“总之，我不想留下不安定的后患。”

    秃头问道：“还有一个陈进……”

    “他不足为虑。”陈进并不在意。

    忽然前面的车停了下来，秃头转而问道：“怎么回事？”

    司机回道：“前面有一辆工程车，在修剪道路两旁的树枝，挡住了路不能过了。”

    “大晚上的修剪什么树枝？有毛病吗？调头离开。”陈进骂道。

    车辆刚调了头，又一辆工程车开了进来，将后路也给挡住了。

    一个戴安全帽的工人跑来道：“各位老板，不好意思，明天有检查，得加加班，我们没见到你这辆车，稍等一下。”

    “把车退出去，要么我联系你负责人，让他跟着你一块滚蛋！”秃头道。

    “诶，你怎么骂人呢？有钱就了不起吗？”工人显得很生气，转而叫了一声。

    陈进不想与这么个小人物争执，见一个穿着西装的男人走来，以为是头头。

    刚要说话，就见到对方将手伸进了怀里，掏出枪冲着车窗内就射。

    司机的反应很快，连忙按下了升窗，子弹还是打了进来，不过未击中。

    又有几枪打在了玻璃上，可惜这是防弹的，并不能穿透了。

    里面几个人心惊，明白是有人蓄谋搞得伏击。

    陈进来不及想谁是幕后指使者，立即道：“马上联系人过来，并通知家族！”

    此刻就显示出了他的大将风度，知道自己对家族的重要性，再者慌张也不是问题。

    就是不知半路上是否还有阻拦没有，若是存在，他们就坚持不了多久。

    对手似乎也明白时间的重要性，指挥着前后的两辆大车夹击而来。

    “进哥，现在该怎么办？”秃头神色浮现出凝重。

    在高强度的压力之下，车辆会被挤坏，到时就任人宰割了。

    陈进做出决断道：“向左方向猛撞大树，然后我们跳车逃跑！”

    这辆经过改装的车，很快将速度提升到了极致，直接就撞了上去。

    咚的一声巨响。

    因为树木并不粗壮，直接断裂开来，向一边倒去，将旁边的电线给砸在了地上。

    几个杀手见人弃车向一边逃跑了，就要先前去追，突然身体哆嗦，一头栽了下去。

    “跨步电压触电，单腿跳！”陈进说完，另外两个人改成了单腿。

    后面的杀手见状也单腿跳着，并不时朝着前面开枪，司机不幸中弹倒地。

    陈进并没有管手下，与秃头到了一定距离，却见这边是一个停车场，没有出口，只能躲了起来。

    杀手到了后，就四散开来。

    其中一个就到了陈进的旁边，陈进猛地一脚，就踢在了对方的头上。

    几个杀手闻声就要开枪，但陈进的速度很快而来。

    快速出拳、肘击，凌厉的身手没几下，全部打倒在地。

    能争陈家继承者的人段位又怎么会低了？除了陈重，都是超凡大师。

    几个杀手吃了没文化的亏，离开那么远了，还是单腿跳着，不然也不会这么狼狈。

    秃头作为陪同人员，身手就不怎么样了，被发现后杀了两个人，腹部中刀而死。

    陈进听到他的惨叫声，并没有过去，而是捡起一把枪，打倒了几人，又反方向躲了起来。

    两个超凡杀手追到了这边，却见没人，忽然感受到身后有风声，正要转身，一颗脑袋就被砍了下来。

    另外一个超凡杀手因为距离远，提前有了反应，饶是这样半截胳膊也被砍了下来，吃惊对方的强劲。

    “是谁派你们来的？”陈进盯着他问道。

    超凡杀手疼痛地捂着断臂，勾起嘴角道：“我们已经将这里包围了，你是逃不掉的，

    告诉你也无妨，我们是陈重派来杀你的，你想抢夺他的继承人之位，那只有死！”

    陈进一愣，随即哈哈大笑了起来道：“如果说别人，我或许就相信了，但讲是陈重，那是不可能！”

    超凡杀手惊异道：“为什么？”

    陈进是经常与官场人打交道，喜欢琢磨与观察人，自然明白，回道：“因为跟陈重的人都很尊敬他，很少直呼其名，

    他是一个聪明人，虽然反对吃郑家这块蛋糕，但也不会傻到派人杀我，往自己身上揽脏水，你们这招借刀杀人很妙！”

    “啪啪啪啪……”一阵鼓掌声响起。

    一个黄头发的人走了出来道：“开保险公司的果然不简单，头脑很清晰，可惜其他人不会这么想，只有委屈一下让你死了。”

    陈进见又来了几个人，而且气势非凡，心中一沉，知道要交代在这儿了。

    黄头发的人一招手道：“杀了他！”

