
　　所有人都以为秦灵儿没有承受住最后一道丹雷，然而实际上，只有秦飞才懂，秦灵儿是故意为之。

　　在秦飞这样的修仙界顶尖炼丹师的眼中，丹道即天道，有无数方法修炼丹道，并不拘泥于一种。

　　青木星上的炼丹之术，就如同地球上的各种高级科学一般，即便化学已经研究到可以对抗先天的核武器，甚至还有各种深藏的秘密武器，连金丹都可以威胁到。

　　但地球的命门却依然可以被金丹强者死死的握在手中，因为他们没有掌握关键，不知道高阶修仙者的恐怖之处，那可是纵横星河，睥睨宇宙的超级强者。

　　升灵神通，就是丹道之中唯一一道神通，而这道神通的作用，便是将失败或者不完美的丹药升华，从而达到下一阶的品质，仅限于宝丹品阶以上的丹药。

　　对于炼丹仙盟的炼丹师们来说，神丹以下的丹药如果炼制不到完美品质，那说明这位炼丹师已经失去了待在炼丹仙盟的资格。

　　秦飞一眼便是能够看出，秦灵儿炼制的这颗烈魔丹因为手法不纯熟，加上这种低级丹炉，尽管能够炼制出中上品，距离完美品质却还有一段距离。

　　秦灵儿知道丹药即便撑过最后一道丹雷也无法达到完美品质，所以干脆破而后立，直接放弃渡最后一道丹雷，再以升灵炼成烈魔丹。

　　这一点对于司徒雷等青木星的炼丹师来说，肯定就是完全看不懂了，还有人认为秦灵儿是必定失败了。

　　“哼，宝丹这种等级的丹药整个青木星上都没有多少颗，岂是她这样的小东西说能炼就能炼的，不如趁早滚下去养伤，也许还能保留一点天分。”

　　方青岩挥了挥袖，目光中满是嘲笑和讽刺，转身就准备离开。

　　剩下的其他天才们目光一闪，脸上浮现出惋惜的神色，尤其是解芳语，她长长的叹了口气，秦灵儿到底还是太着急了，她之前如果能够罢手，十年之后必成宝丹。

　　“你们看，她在干什么？”

　　就在方青岩转过身去准备离开之时，忽然听到身后有人惊疑出声。

　　方青岩奇怪的转头，只见前方的炼丹炉下方，秦灵儿双手结出一个奇怪的印记，一身青衣无风自动，一股庞大的灵力从她体内席卷而出，直冲天际，最后竟然凝聚出一道闪耀天际的巨大灵力光柱。

　　“好恐怖的灵力！竟然直追金丹中期？”

　　望着面前这道灵力光柱，满场响起一片震撼之声，一道道惊疑不定的目光投射在秦灵儿的身上，看她的目光，她似乎并不想就这样放弃，而且还有力挽狂澜的办法？

　　但如今丹雷已散，炼丹已经算是彻底结束，秦灵儿还能有什么办法来逆转局面？难道还能重新炼制丹药不成？

　　尽管九星炼丹师考核的规则并没有不允许，但连续炼制两颗宝丹，不管她还有没有那样集中的神魂力量，光是灵药仙材也需要全部准备第二份啊。

　　秦灵儿却不管任何人此刻的想法，双手直接插入灵力光柱当中，目光平静而认真。

　　见到秦灵儿这个举动，司徒雷等人也是齐齐一怔，显然对于秦灵儿的举动完全看不懂，他们想破脑袋都想不出来，秦灵儿还能怎么挽救局面。

　　“这个小姑娘不像是什么鲁莽的人，她既然有如此天赋和传承，想必也有她自己的办法。”

　　百花仙子脸色震撼，看向秦灵儿的眼神当中更显欣赏之色。

　　至于司徒雷等人，他们震惊之余，忍不住更加担心起来，秦灵儿这样的天才，真的是魔族人可就太糟了。

　　解芳语等天才在远处见到这一幕，眼睛眨也不眨的盯着秦灵儿，心中尽管有羡慕和嫉妒，但更多的还是对秦灵儿的服气。

　　只有方青岩站在一旁，冷笑着摇头：“装腔作势罢了，炼丹已经结束了，她还能做点什么？”

　　秦灵儿天分再高本事再大，也不可能逆转丹药炼制失败这种事情，除非这片天地规则都被改变，这青木星的炼丹史足足十几万年，从来没听说过有谁渡丹劫失败之后还能炼成弹药的。

　　对于那些来自四面八方的目光，身为当事人的秦灵儿倒未因此有半点的分神，最后一道丹雷虽然落了，却不代表炼不成丹。

　　她从秦飞那里所学到的最核心的炼丹术，便是“丹道即天道”这句话，炼丹炼到最后，要以天地为炉，规则为火，一念成丹，那才是炼丹的最高境界。

　　“只是一个简单的升灵罢了，我一定会完成！”

　　秦灵儿扭头望了一眼秦飞，见到后者向自己投来的信任目光，心神也是再度沉静下来。

　　虽然最后一道丹雷渡劫失败，但烈魔丹已经踏入宝丹的行列，这样的丹药并非寻常的丹药可以相比，因为具备一丝灵性，所以才显得更加珍贵，而越加具备灵性的丹药，品质就会越高，这一点，恐怕不是青木星这些土著炼丹师能够理解的。

　　他们只知道宝丹就是顶级丹药，宝丹之上的丹药品阶完全不知晓，所以他们就更不清楚，丹药炼到最后，光是注重能量的优劣已经不是最重要的了，提升丹药的灵性，方才是真正的重中之重。

　　一些灵性达到一定层次的丹药，甚至能够自动从天地间吸取精纯能量补充自己，因此灵性就是取决于宝丹能够成丹的最重要因素。

　　烈魔丹如今已经彻底成形，但灵性却并没有稳固，如果渡过刚才那道丹雷，灵性确实会稳固下来，但就已经失去了升灵的资格。

　　所以现在烈魔丹还有容错的空间，只要升灵成功，灵性提升起来，那么丹药的品质也会随着进行最后也是唯一一次的升华。

　　当然这种东西说得简单，但真要做起来，却是极其困难，丹药成形，其中的精纯药力和庞大灵力已经保持着在了某种精妙绝伦的平衡之上，想要再加注什么东西，一个不小心，就会打破这种平衡，丹药损坏事小，但如果引起丹药爆炸，这整个天药峰都会被夷为平地。

　　所以升灵这种大神通，专为提升丹药的品质而存在，但这种神通也只有那些实力强大的高阶修仙者们有这个自信使用。

　　况且哪怕方青岩这些所谓的炼丹天才学会了升灵神通，他们也没这个胆子和实力来提升丹药，秦灵儿却敢，因为她是秦飞的亲传弟子，身怀九幽凰这种天神脉。

　　下一刻，秦灵儿已经是轻轻的吸了一口气，眼睛闭上又猛地睁开，伸入灵力光柱内的双手骤然紧握，一股惊人的能量波动席卷而出，旋即她的手掌在无数道惊骇目光的注视下缓缓抽出。

　　一枚拇指大小，萦绕着暗沉光芒的丹药出现在了所有人的视线之内，丹药通体黑紫，表面极位圆润，最令人惊讶的是，丹药四周缭绕着黑色雾气，这些雾气像是有灵智一般，凝聚出一张鬼脸，鬼脸不断低声嘶吼，诡异莫测。

　　将烈魔丹取出之后，秦灵儿的脸色更加凝重起来，这升灵的大神通，秦飞毫无保留的教给了她，但使用出来的效果如何，却取决于她自身。

　　秦飞对秦灵儿抱有最大的期望，将这等连中央星域的炼丹师都会垂涎的神通秘术传给她，可见对秦灵儿的信任和培养有多么苛刻。

　　“绝对不能给师尊丢脸！”

　　秦灵儿目光紧紧盯着指尖上的烈魔丹，片刻后，手掌撤回，丹药却徐徐的悬浮在她面前，剧烈的跳跃不止，似乎想要逃走。

　　不过秦灵儿也不会让烈魔丹轻易逃走，她早就布下束缚阵法，将烈魔丹困住，除了炼丹一道，秦飞的阵法之术她也学得很好，这也是秦飞收她为三弟子的原因之一。

　　“噗。”

　　秦灵儿双手合在一起，而后缓缓拉扯出一朵漆黑火焰，旋即指尖一弹，另外九朵颜色不一的火焰也是出现在众人眼中。

　　“怎么可能！她竟然掌握十种火焰？”

　　司徒雷失声骇然道，一张老脸被惊得肉皮子不住的抖动。

　　常人能够控一种火焰已经是不易，秦灵儿不仅拥有一种玄奇的天地紫火，现在更是亮出九道不同的火焰，这简直就是一头怪物，哪里还是炼丹师。

　　无数炼丹师，望着秦灵儿指尖的十道火焰，当场便是倒吸一口凉气，吓得神魂皆冒，连呼吸都忘了。

　　别说十道火焰，哪怕只是两道火焰性质不同的话，相碰在一起也是危险无比，那威力几乎不弱于一个金丹强者出手。

　　秦灵儿居然控制十道火焰，这简直是找自寻死路啊，她到底想要做什么？

　　还没等众人想明白这是怎么回事，只见秦灵儿双手合十，十道火焰瞬间凝聚融合在一起，一股近乎毁灭般的波动顿时悄然浮现，那股狂暴的火焰威压，自十道火焰之中席卷出去，吓得无数人脸上当场毫无人色。

　　解芳语、吴千方等人更是头皮发麻，只差给秦灵儿跪下行礼，方青岩喝道：“这个蠢货疯了吧！她要死别拉着我们一起啊！”

　　一时间，全场骚动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1506章 十种火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 