    独孤华好悬没晕过去，她被砸的白眼都翻起来了。

    如果她能跟皇后娘娘探讨一下这方面经验，一定对此会有更好的准备，只是她既不可能去聆听皇后娘娘的教导，身体素质上也和当年的李碧差了好大一截。

    突然而至的震荡和挤压，让独孤华一口气憋在胸口差点没吐出来，脑子也就此成了一团浆糊，好半天才缓过来。

    清醒过来后，浮现在她脑海中的第一个念头不是好痛，而是这就是得罪皇帝的下场吗？可见名门望族的家教很成功，一些想法好像已经成为了她的本能一般。

    …………

    李破贴心的让她缓了缓，这个沙包很不错，身体柔软，弹性十足……

    “怎么样，身与力同，顺势而为，女人力弱，与男人无法相抗，可敏捷之上，却胜男子许多，你要学会用巧劲。

    就像方才……虚劲用的不错，可想的过于简单，所以倒地的时候，没有任何防备，摔的也就狠些。”

    闲着没事，他倒是不介意“教导”一下沙包。

    看独孤华散乱的目光终于凝聚了起来，“怎么样？还撑得住否？”

    独孤华立马坚强的从地上爬了起来，从第一天当沙包开始，她就已经为此做好了心理建设。

    晃了晃犹自有些晕眩的脑袋，“陛下教训的是，妾身会记得的。”

    看，多好的学生（沙包），要是当年李碧那婆娘能这么温顺……，嗯，还是算了，那太无趣了。

    这就像家猫和野生东北虎相比一样，虽然大家都是猫科，但那区别可大了去了。

    …………

    啪，独孤华又被撂倒在地，这次她是真不想爬不起来了。

    李破也适可而止，坐下调匀了一下呼吸，指了指脑袋，“你这地方不太好用，和朕对练许久，也无多少张进。

    而且……朕的行踪是什么人都能打听的吗？

    上次准你掌武德殿，是朕心情好，怎么还变本加利了起来？”

    独孤华一下坐了起来，全身酸痛，心里也是拔凉拔凉的，皇帝的姿态，或者可以说是心情好坏，都足以决定后宫嫔妃们的命运。

    轻飘飘的几句话，对于独孤华来说却是如山之重，骤然听了，惧意立生。

    君心真是难以揣测，原来皇帝是在怪她使了手段，所以今日下手才如此之重。

    她深深的伏下身子，颤声道：“陛下恕罪，我知道错了……”

    李破笑笑道：“看在你在宫中还算有用的份上，朕就再容你一次，但你要记得，事不过三，你好自为之吧。”

    后宫不是他的地盘，他也懒得说的太多。

    独孤氏……从前是以当年的独孤部落为基础发展起来的名门望族，只是他们不像汉家世阀那么有底蕴。

    几十年下来，当鲜卑人渐渐融入到中原主体民族当中后，这些鲜卑大族便显出了后继乏力的趋势。

    因为在人才的培养上，他们有着先天的缺陷，又没有了鲜卑贵戚这个护身符，走上下坡路几乎是一种必然。

    独孤氏借着那三位大名鼎鼎的女子的余荫，还算长久一些。

    像是慕容这种，现如今已经稀少的好像是珍惜动物一样了。

    而当年的鲜卑八姓，丘慕陵（穆），步六孤（陆），贺兰（贺），独孤（刘），贺楼（楼），万钮于（于），纥奚（嵇），尉迟（尉）。

    这些姓氏当年在北魏都是鼎鼎大名的大姓高族，北魏的皇帝们为维护鲜卑人的统治，还屡屡以诏令的形式，按照九品中正制的规则把他们的阶层固定了下来。

    所谓勋著当世，位尽王公，一同四姓，勿授卑官。

    什么叫一同四姓？说的就是当时汉人四姓，崔卢郑王四个汉家名门。

    什么是卑官？九卿以下就是卑官。

    只简单的说一说，你就能从其中清楚的感受到鲜卑人的得意和狂妄，和后来蒙人，满人入主中原其实没有什么区别，维护统治的手段也是差不多少，区别只在于有多少汉奸从中帮助他们罢了。

    后来鲜卑贵族们纷纷有了汉姓，这就是后来人所说的民族融合。

    因为这些外族人少，手段也不怎么样，到了前隋的时候便已势穷，像是独孤这样的家族还有所坚持，只不过是因为他们骨子里还藏着骄傲，记得当初的辉煌罢了。

    如果你现在到独孤氏的家中去探望一番，其实已没有几个人会拿出鲜卑氏族的身份来炫耀了。

    前隋时杨坚已经做过一轮，脱有胡俗，复归汉礼，做的非常成功。

    到了唐初，经过隋末战乱的洗礼，汉家复有中原已是大势所趋，再给个例子，比如说中书侍郎刘政会祖上是匈奴人，他本人就最不愿意让旁人提起此事，谁提他就跟谁翻脸那种。

    …………

    总的来说，李破不喜欢这些鲜卑贵族，他们血脉中好像总带着些乱七八糟的基因，正常人很难理解他们的一些行为。

    表现在外的就是不合时宜的野心和残暴，甚至有些时候你会觉得他们的行为很莫名其妙，好像是本能在驱使着他们做一些事情出来。

    但作为皇帝，倒也不是不能容忍，本来皇帝最重要的一个工作就是平衡朝中的诸般势力，像独孤氏这样的家族，对待起来无疑要小心一些。

    …………

    宫中的事情李破不想多管，溜达着出了武德殿的大门，只留下送到门口，在风中凌乱的独孤华。

    她还是个少女，受到了全套的贵族教育，被送入宫中侍奉君王，但她的思维远远称不上成熟，进取精神倒是可圈可点。但这样一来，却最容易坏事。

    今天她就碰了一脑袋的包，遭遇到了严重的挫折。

    …………

    李破去到了太极殿，处置了一些政务。

    元贞五年的最后一天，没有后来那么多的年味，大家还都在等待上元佳节的到来。

    摆在皇帝桌案上的奏折明显比以前少了，只薄薄一层。

    李破翻着看了看，最重要的是吏部传上来的奏章，由吏部侍郎房玄龄主笔留名。

    说的是明年削爵的事情，这其实标志着整顿吏治的开始，先拿削爵来练练手。

    到了今时今日，当年看上去比较艰难的削爵之事已然不算什么，大唐立国之后过去了五个年头，前朝之事渐行渐远，连影子都快看不到了。

    李渊封下的那些乱七八糟的爵位，连在朝廷记档的资格都没剩下，如今所谓的削爵，就是形成政令，光明正大的颁布出来。

    吏部要做的是从其中有所甄别，有些人投靠的早些，身有功勋，便可以考虑优待一下，比照之前的爵位或升或降。

    这俨然已经成为了一个比较考虑官员耐心的任务。

    如果将其交给裴世清，想的就会更多一些，但房玄龄和颜师古就不一定了，他们都是朝中少壮派官员的代表人物。

    手腕一定会比裴世清强硬许多，而且上书想要整饬官僚队伍的也是房玄龄，他要是在削爵上有所犹豫，那么接下来他也就无法面对郡县官场的复杂局面。

    李破看了看，给出批复，尽可行事，无须再报。

    此时在殿中陪侍的是起居郎窦文表，谏义大夫孙伏伽，还有两位散骑常侍，这都是天子近人。

    只不过今年都换了一茬。

    窦文表是兵部侍郎窦轨的侄儿，他们是前隋太傅，邓国功窦炽一支。

    扶风窦氏如今就不用说了，家门兴旺，子孙众多，别说李破了，估计就算他们自己不查族谱的话，也数不清自家有多少为官的亲戚。

    比如说窦文表，伯父窦轨是兵部侍郎，窦琮为右屯卫大将军，还有三个叔伯在外当太守，兄弟们为官的也有十余人，妹妹也在宫中，位列九嫔，这还只是他们这一支的情况。

    窦氏家大业大，兴盛了也有很多年了。

    如今削爵他们便是重点之一，当初扶风窦氏投靠李渊，凭着和李渊的姻亲关西，可谓是好处占尽，爵位发的几乎是人手一个，连襁褓中的婴儿都没放过。

    李破打进了长安，让窦氏受到了些影响，可窦氏好像已至荣时，祖坟上的青烟使劲的冒着，并非是朝代更迭所能阻挡。

    而且扶风又是皇帝故里，窦氏还无意中沾了不少光彩。

    五年过去，朝中各个衙门，几乎都有窦氏子弟任职，那些长安名门和窦氏比起来，看起来都要逊色一筹。

    面对这种家族，李破也没太多的好办法，只能顺其自然，最多最多是把他们的支脉弄的多些，以免他们抱团而已。

    最让人无奈的其实还是窦氏这个姓氏比较特殊，和独孤一样，民间几乎无人来用，朝中只要姓窦的，就都是窦氏子弟，十分占便宜。

    之前窦抗一脉的家主窦衍被贬到洛阳为官，窦抗的弟弟窦琎晚节不保，在匠作监为官时，被侄儿窦师纶狠狠参了一本，说他过于铺张，所监管的事务从来都是极尽奢华之能事，浪费太过。

    这是叔侄两个闹翻了，查实之后窦琎被就地免职。

    李破倒是晓得窦氏这一支的糟烂事，这一看就是窦诞，窦师纶兄弟两个在收拾之前跟他们不对付的族人，同时正在收拢族中权柄……

