    三位解说此时都是头皮发麻，在湖人如此高强度的防守下，李雷和尤因联手依然是把湖人给推向了悬崖。

    “ohmygod，布鲁斯和帕特里克，他们把湖人扳平的幻想给破灭了，布鲁斯拿到了他本场比赛第18次助攻，他就此成为NBA总决赛历史单场助攻第二多的球员，排在第一位的自然是魔术师约翰逊的在84年6月3日的那场21次助攻。这场比赛双方都为我们展现出了非常高的竞技水平，但胜利者止只有一个，湖人还有机会么？我们不得而知就像这轮总决赛开始之前，没有人会想到公牛会三比一领先一样。“

    马夫阿尔伯特的声音又是把整个球馆给盖住了。

    这个场景与11年前的剧本好像，11年的6月9号，第四场总决赛打完，湖人也是三比一落后，落后的对手也是公牛，但那对对决和这组完全不同啊，那组公牛是乔丹皮蓬都成长起来了，而湖人那边，完全是魔术师一神带眼，不是N眼，那一年的总决赛，真的是魔术师在总决赛舞台上最后的绝唱，贾巴尔的老去，让他没有了好的拍档，至于乔丹的师哥沃西，在本轮的总决赛里，更是被他的学弟摁在地板上摩擦，最后更是像个逃兵一样的伤退了，关键的第五场更是没有上，实话实说，如果这换成了科比，艾弗森，伊赛亚托马斯那种性格坚韧的球员，他们会不顾一切的上去拼，但詹姆斯沃西或许是冠军拿够了，所以选择了休战，第五战让公牛成功的在主场捧杯。乔丹终于是迎来了职业生涯的第一次升华。

    可现在这组对决不是啊，这组对决李雷是上帝的干儿子，从出道就是赢家，一路从NCAA到了NBA完全是没有停下来，而湖人更是连续拿了两个冠军，这组对决可以说是火星撞地球般的表演，但四场比赛之后，湖人居然三比一落后，这让湖人的球迷有些接受不了。

    费舍尔这个隐身了一整场的家伙，忽然站了出来，“裁判先生，他们那一球好像是触发特伦特塔克规则了，不信的话你们可以去看录像。”费舍尔是真的很想赢，因为公牛只有一秒钟的进攻时间，而尤因接球的时候，时间还剩下多少没有人去关注。

    这个规则的意思就是，投篮接球后，然后出手投篮的时间，至少需要0.3秒，少于这个时间无论是否投篮都算违例。

    费舍尔这脑瓜转的不是一般快，要不然这个平平无奇的后卫，怎么会成为球员工会主席，而且还拿了五枚总冠军呢。

    尼玛，特伦特塔克规则？李雷很无语，这个规则太生僻了，完全没有什么背身不能五秒，禁.区内不能超过三秒这种让人熟知，或许是因为特伦特塔克不够出名吧，如果这人换成乔丹。

    整个现场的湖人球迷们都躁动了起来，尤因和阿泰直接就想揍费舍尔了，布拉德米勒也是如此，他们为了这场球拼尽了一切，尤其是大猩猩，那一投，完全就是赌上职业生涯的最后一投。如果真的被吹没了，让湖人把比分给扳平，那么风向就完全不同了。

    所以尤因无论如何都想揍一顿费舍尔，虽然97-98赛季那个范甘迪抱住莫宁大.腿的大战没有赶上，但这一次大猩猩是真的很憋屈，他如此不平顺的NBA生涯，现在好不容易有一个差不多结尾了，费舍尔这个狗日的忽然来这么一下，谁受得了。

    “帕特里克冷静，你难道忘记了你这几个月来的努力么，如果你把打了，菲尔杰克逊那边大不了再抬上一个人罢了，可是你呢，没有人，我们的替补席，我们的内线就少了一个大块，你要稳住啊帕特里克，总冠军对于你来说意味着什么，你很清楚吧，另外三个都有总冠军，就你没有，难道你甘心么？”

    李雷很清楚，一名球员的缺席对总决赛的进程真的很大，就像是骑勇大战的第二次对决，吾皇略施小计把追赶格林禁赛一场，骑士连板三局，把73胜的勇士给搞垮。对面的湖人，在实力上可比那支骑士强太多了。

    尤因被李雷拉住了，而巴维塔那边是一帧一帧的看录像，似乎不敢有什么马虎，幸亏现在的互联网技术比九十年代高多了，要不然的话，还真不好弄。

    科比和奥尼尔都是盯着技术台，他们俩本场比赛联手奉献了73分，如果比分不能改变的话，那么湖人就真的凉了，二比二与一比三完全是两个概念。

    “oh，真的想不到在总决赛的舞台上居然会触发特伦特塔克规则，这只能说双方的实力太接近了，如果比赛被公牛拿下，那么对于湖人的士气打击不是一般的大，下一场比赛湖人去客场很有可能是溃败，反过来也是如此，所以这个结果，对于双方都无比的重要，三位主裁判也是很慎重啊，他们还是在看。”

    六月份的洛杉矶已经是很热了，而且球馆里根本没有什么冷气，更衣室里倒是有，但目前场上的几十名球员，没有一个愿意去回更衣室的，整个斯台普斯中心完全就是一个桑拿房。

    巴维塔和两个马仔忙活了半天，终于是看清了，在李雷把球传到尤因手里的时候是0.5秒，尤因接球是0.4秒，可以说这个球，李雷要占百分之六十的功劳，他的传球速率太快了，在录像的回放中，可以看到科比的手就要碰到皮球了，但还是因为手掌的长度，以及臂展的关系，与之失之交臂。

    巴维塔看清楚了，回到了场中央指了指公牛那边，示意本场比赛的结果还是公牛获胜，湖人那边球员一个个的都跟泄了气的皮球般，回到更衣室去冲凉什么的了，没有人能够体会那种出现光明，又很快坠入黑暗的感觉，OK组合今晚对这个感觉，有了深刻的体会，他们俩本场比赛一个拿到了36分，一个拿到了37分，但却依然不及李雷的35分18个助攻，最后一个助攻真的是要了湖人的命了。

    