    

    火云跟施雅缠绵一夜，天一亮小心翼翼地起来，生怕吵醒熟睡的施雅。穿好红鹰服，带好火精剑。就匆匆离开。

    关上门的一刻，施雅惊醒。连忙爬起来看。只剩桌上一封火云的书信：施雅，为期三月，速去速回！施雅着急去找杨熏，“姐姐，你可知道火云去哪了吗？”

    杨熏安抚施雅，“王后你大可放心，他就是去找他月国兄弟去了，现在邪帝势力已经在南屿大陆，只有找他兄弟联手才能对抗邪帝！”

    施雅以为火云真去找月灰了，悬着的心也安了下来。可火云一走，阳云国上下就又得交给她了。

    火云到了一户人家家门口，直敲门。“来了来了，真是，太清早的不让人睡懒觉。”

    此人一开门立马行礼：“大王！大王找我何事？”

    火云身后还跟着左泣，他们一进来，就看见司月在做早饭，这是桑月家，也是司月家。桑月打算年末娶司月，这是大家都知道的事，不过现在他们同一个屋檐下是杨熏安排的，不过不同房。司月不就职务，就在家做点农活。倒是有贤妻之状。

    火云羡慕地说道：“好呀，桑月，你这是捡到宝了，看你这身刚从床上起来吧？”司月很有礼貌地拜见火云。

    “司月，你这么好的姑娘怎么会看上他呢？桑月是不是有什么过人之处？”

    司月：“他有什么过人之处，还不是我一手带大的！”

    火云笑道：“你带大他？敢情桑月是你儿子啊？”

    桑月言：“大王莫说笑，司月，还不给大王拿俩烧饼。堵住大王的嘴。”

    火云摆手止住：“桑月，说正事，左将军桑月听命！”桑月一听有诏命，神情严肃起来，司月也半跪下。在阳云国参见大王半跪就还不必全跪，上朝无需站着，全部安排座椅。深得臣子之心。

    “命左将军桑月为中央将军，招募新兵一万，训练新兵，还有炎阳烈刀军的特训！右将军司月，全力辅佐左将军完成幕兵新训！你们二人可要时刻记住，这就是有关我阳云国的国运，从前的教派散乱，我们要把他们凌一，才不负众望！”

    “臣明白，臣等必当竭力而为，为大王保护河山，护我阳云！”

    交代清楚后，火云踏上征程。

    与此同时，江都邪帝在吸食尸体的灵魂。强化自己，这一切双头魔看在眼里，朴义见他越来越强大，甚至不知道这次入侵人类王国是对是错。朴义在大街上游走，很不是滋味。都是魔族人了，人类，妖族百姓一个都不剩，就剩下空城。他们都逃去了水林国。朴义是想施仁政慢慢缠食人族国家，可邪帝这几个月以来，快刀斩乱麻，朴义害怕了，如果惊动绿法教会出手，自己的黑暗之域都难保得住。

    “一不做二不休！”

    邪帝吸食完死者灵魂，兽欲大发，“朴义，快，快叫那两个魅魔过来！本尊要好好疼爱她们！”

    魅魔女子一个端着酒，一个拿着羽毛，这是邪帝喜欢用的。用来调戏魅魔。邪帝端起酒喝，发现不对吐了出来，酒水有腐蚀性。两个魅魔女子突然凶猛异常，捅了邪帝两刀，邪帝大喝一声，两女子震推，邪帝按住伤口，倒在地上。一个魅魔女子走过来，试探一下。突然黑雾从地上升起，邪帝被支撑起来，原有伤口开始愈合，一个魅魔呗邪帝抓住，“你们好大的胆子，敢杀我？还好我能力强，不然就被你们杀死了！真是贱人！”邪帝用力一掐，魅魔女子当场毙命。

    另一个青衣魅魔跪地求饶：“大人饶命，邪帝大人饶命，我们也是无奈。求邪帝大人不杀我！”

    “说出幕后主使，我就不杀你，不过你不说，我也知道。”

    邪帝走到她身体，“奇怪你身上怎么有其他生灵之气？”

    邪帝抓主她手开始邪眼感知，邪帝大喜：“你有身孕了？不对这种感觉像是在看自己！难道是我的孩子？你有我的孩子了！哈哈哈哈，我邪帝有后了！青眉，从今以后，你就跟着我。不过再此之前，我得先解决下害我之人。”

    青眉言：“我有孕了？邪帝大人，我求你放过魔君吧！他只是气愤你滥杀无辜，才对邪帝大人起的杀念，我去跟他说，让他放弃此念。”

    “青眉，我想不用去劝了。”

    门外，已经都是朴义的人，邪帝的邪影军已经被双头魔解决。现在就邪帝一人。

    朴义言：“青眉，你过来，邪帝不敢拿你怎么样的。”刚才青眉有身孕一事已经被朴义得知，只要挟持青眉魅魔，邪帝就不敢怎么样。“青眉，到我身后去。”

    “邪帝，你的末日到了，青眉，你要记住你是魔族人啊，快到我们这边来。”

    “朴义，安插两个女子做细作，也是够可以的，原本我还想与你一起打天下，现在看起来，是要撕破脸皮了！”

    朴义怒道：“天下是你这样的吗？城不像城，百姓见你就怕，凶杀噩名，鬼门功法。我们魔族都觉得不耻。”

    邪帝黑雾散发，凌成利刃。顷刻间死伤无数。魔族弓箭手，火炮压上，青眉闪躲。邪帝最先保护，使出黑雾屏障。青眉无事，房屋被炸毁。

    雾刃最先杀死用火炮的兵，接着邪帝巨爪显出，冲锋的魔族将士一一殒命。双头魔，朴义齐上，青眉也慌了，他不知道该帮谁，“你们不要再打了啦……”

    她的劝说都是耳旁风，反而越打越激烈。朴义怒火冲天，黑色火焰在燃烧。驱散黑雾，然，黑雾马上又出现。邪帝似乎有无穷无尽的力量。

    双头魔把目标转向那个有身孕的青眉身上。        

