    冥河尽头，姜尘肯定是要去的，但绝不是现在。而是等他有了足够自保的实力之后，再去一窥其中的隐秘。

    噗通！

    水爆声中，姜尘化身的神龙从冥河之中一跃而起。

    然后，就看到一道神光闪烁，姜尘的不俗的身影，再次出现在幽冥界中。

    “呼～～”看到姜尘重新出现，地藏王菩萨长舒一口气，对身边一直盯着他的姜家老祖说道：“姜玄，你家后人出来了，贫僧就先告辞了。”

    说着，地藏王菩萨的身影，便消失在了原地。不过，他人虽然走了，但在原地却是留下了一串佛珠。

    那是地藏本愿珠，由十八颗菩提子串成，颗颗晶莹剔透，绽放出璀璨的佛光。

    这是一件功德灵宝。

    当年，地藏王菩萨发下大宏愿，“地狱不空、誓不成佛。”故此，他便留在了地狱之中，度化众生。

    度化众生，一直都是功德之事，故地藏王菩萨积累了一身功德。他时常佩戴的佛珠，沾了他的光，分润了些许功德，蜕变成为了功德灵宝。

    而这，就是地藏本愿珠的来历。

    地藏王菩萨将其留下，就是为了补偿姜尘，也算是堵姜家的嘴。

    “哼！”

    收起地藏本愿珠，姜玄，也就是姜家老祖，重重的哼了一声，便朝姜尘所在的位置赶了过去。

    而此刻，姜尘的心情，显然不是很好。

    因为，他发现，他感应不到太阳神杖的气息了。他与太阳神杖之间的联系，好似被一股强大的力量隔绝，再难感应分毫。

    这说明，太阳神杖被人取走了。

    真是日了狗了，还真有人敢动太阳神杖，那人莫不是傻子不成？看不出太阳神杖是有主的吗？

    头铁也不是这样头铁的，这不是摆明着要找事吗？

    丢了太阳神杖，姜尘的心情可谓是糟糕透了，那因为从冥河得到机缘而产生的喜悦，也被冲淡了不少。

    手中的窝头，它不香了啊！

    脸色变幻了片刻，姜尘就要返回姜家，请姜家为他主持公道，好要回太阳神杖。

    也就是这时，姜家老祖那坚毅的身影，出现在了姜尘的眼前。

    见此，姜尘眼睛一亮，连忙告状道：“老祖，还请为我做主啊，佛门秃驴真是欺人太甚，要不是我有点本事，差点就死在了贼秃的手上。”

    人还未至，他就已经嚎了起来。

    会哭的孩子有奶吃，姜尘可是深得其中的三昧。

    面对姜尘，姜玄可不会客气，就听他毫不客气的说道：“别装了，也不嫌丢人。星君已经在天界给你讨了一个说法。不日，天庭对你的奖赏就会下来。”

    说着，姜玄取出地藏本愿珠，将它扔给了姜尘：“这是地藏王菩萨给你的补偿，可以定心凝神、驱除外魔，倒也算不错了。”

    接过地藏王本愿珠，姜尘的表情不免有些讪讪，他倒是没想到老祖会直接点破他的小心思。

    不过，姜尘脸皮厚，转过头就把这点尴尬抛之脑后，继续说道：“老祖，我留在外界阻拦恶鬼的太阳神杖被人偷走了，你看……”

    在太阳神杖威力全开的情况下，还能能强行将它收走，这样的人物，显然不是姜尘能够招惹的。

    所以，姜尘只能把夺回太阳神杖的希望，寄托于姜家老祖的身上。

    本以为在听了太阳神杖被夺的消息后，姜玄表现的应该很愤怒，可熟料，他只是脸色莫名的摆了摆手：

    “太阳神杖的事星君自有安排，总之不会少了你的好处，暂时你就不要多问了。”

    闻听此言，姜尘的心中虽然疑惑，但观姜家老祖的意思，明显不愿告诉他真相，他倒也不好多问，只得将疑惑压在心底。

    谜语人什么的，真是讨厌啊。不过，也正如姜家老祖说的那样，姜家总不会让姜尘吃亏的。

    接下来，姜家老祖也没急着带姜尘返回姜家，而是领着他在幽冥界四处转悠了起来。

    今日到地府做客，明日又到冥司赴宴，后来，更是寻了个由头，去十方净土拜访太乙救苦天尊。

    十方净土，这是玄门在幽冥界建立的势力，其主要作用，就是用来阻碍佛门染指幽冥界的计划。

    若是没有十方净土在，地府早就沦为佛门的附庸了，也不会继续听从天庭的调遣。

    有姜玄领着，姜尘在幽冥界的日子过得好不快活。

    完全可以说是三天一小宴，五天一大宴。不过数月，姜尘就感觉自己胖了一圈。

    也就是姜尘在幽冥界逍遥的时候，天庭之上，对孙悟空的处罚，以及对姜尘的奖赏，也都有了结果。

    ……

    …………

    话说，姜皓离开凌霄殿没多久，四海龙王与十殿阎罗，便先后赶来天庭状告孙悟空。

    瞅了眼还没离开的如来佛祖，玉帝也不好说什么斩杀孙悟空的话，只是安慰了一番十殿阎罗与四海龙王，就让他们回去了。

    之后的事，就是正常剧情的展开了，太白金星下界招安猴子去了。

    处理完猴子，接下来就是对姜尘的奖赏了。有功之人不能不赏，否则的话，谁还会为天庭卖命？

    想了想，玉帝下旨道：“人族姜尘除魔有功，封其为伏魔天神，赏金花百朵，明珠百颗，仙酒百坛。”

    天庭仙神无数，自然是有三六九等之分的。

    那最顶级的，当属各路帝君、大帝什么的。其次，就是天王、天君、星君之类的。接着，就是各路元帅什么的。之后，便是天地正神了。

    姜尘的这个伏魔天神，就是正神。算不得什么大官，也不能说是小官，勉强算是天庭的中层。

    差不多就是神将这个等级，有些不大不小的权力，能统领一队天兵。

    在正神之下，还有副神，以及数之不尽的草头神，天兵天将什么的。

    这些，才是天庭的基层。

    ……

    除神位之外，玉帝还赏赐了姜尘不少金花、明珠与仙酒。

    仙酒无需多说，那金花与明珠可是好东西。

    金花，就是功德之气凝成的神花，一朵便可增加百年修为，且毫无副作用，胜过不知多少的灵丹妙药。

