客厅里，瑶瑶和琴琴正在泡下午茶，香甜的空气飘满整个客厅。kan121

　　龙飞一家在这里才住了几天，两个儿子就在这里吃胖了好几斤。

　　一个读小学的，一个读幼儿园的，吃成俩小胖子。

　　因为瑶琴这对双胞胎姐妹花做的美食，实在太好吃了

　　龙飞的妻子李清容，都无法阻止两个儿子往厨房里跑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　到陈轩回来，李清容和伊织夫人连忙站起身来问候。

　　瑶瑶和琴琴则走过来挽住陈轩的手。

　　这一幕，在李清容来非常温馨，就是兄妹之间感情很好的体现。

　　但伊织夫人心里可不是这么想的。

　　这些日子，她早就试探过自己两个女儿的想法了。

　　瑶瑶和琴琴对陈轩的感情，明显不是妹妹对哥哥那么简单，而是含有别样的情愫。s11

　　得知这一点后，伊织夫人认为很正常。

　　毕竟陈轩实力非凡、气质超然，性格傲气，还做过许多惊天动地的事情，算是华夏的少年英雄。

　　哪个女孩子不喜欢英雄呢

　　便是已经三十六岁的伊织夫人自己，都被陈轩的魅力所慑服。

　　只是她心中至爱，一直是那个下落不明的商博淮罢了。

　　现在伊织夫人最在意的事情，一是找到丈夫商博淮，而是两个女儿的终身幸福。

　　这就不得不回到陈轩身上了。

　　在伊织夫人来，陈轩这样的华夏英雄，还没有结婚，简直是上天在成全她的两个女儿

　　所以伊织夫人打起了让两个女儿共侍一夫的心思。

　　作为东瀛女人，伊织夫人的思想观念，可不像华夏女人那样传统。

　　只要两个女儿能够得到幸福，她并不认为两人一起嫁给陈轩，有任何吃亏的地方。

　　再一个就是，这个世界上，配得上她两个女儿的好男人也不多了。

　　只有亲手把瑶瑶、琴琴的终身幸福交到陈轩手上，伊织夫人才会放心。

　　不过她也知道，陈轩这几天正忙着破案，她两个女儿的婚姻大事得徐徐图之，不用着急。

　　“陈先生，您回来了，案情有进展了吗”伊织夫人挂着温和的笑意问道。

　　现在的她，再也没有之前的阴冷气息。

　　就像一个普通家庭主妇。

　　只不过容貌上还是一个二十七八岁的美女，起来比李清容年轻得多。

　　陈轩点点头道“有一些进展。”

　　说着，便牵着瑶瑶、琴琴的手，走到沙发坐下。

　　本来瑶瑶准备给陈轩倒茶，但伊织夫人摆摆手，示意她自己来。

　　东瀛的茶艺是出了名的，伊织夫人泡茶的手法显然有严格培训过，非常优雅大方。

　　“陈先生，请喝茶。”

　　见伊织夫人把茶杯端过来，陈轩接住喝了一口，齿颊留香。

　　“陈先生，这几天您忙于破案，我没有能够帮上忙，真是不好意思。”

　　伊织夫人的言行举止，都在试图与陈轩拉近关系，好安排她女儿的终身大事。

　　陈轩也得出来，伊织夫人在有意无意

　　的讨好他，当即微微一笑道“只要你当好瑶瑶和琴琴的妈妈就行，别的不用太过操心。”

　　现在伊织夫人只是一个普通人，而不是拥有法力的修法者了。

　　所以陈轩也不需要让她帮忙做什么。

　　不过取出衣兜中画着阵法的白纸后，陈轩突然想到，他和伊织夫人第一次见面，伊织夫人在立花家族别墅里布下一个对付他的阵法，好像叫什么冥风阵。

　　也就是说，伊织夫人也是一个懂阵法的人。

　　“这是本次案件获得的一个关键线索，我将这个图案判断为阵法，但暂时想不出是什么阵。”陈轩说着，将白纸铺在桌面上。

　　伊织夫人、瑶瑶、琴琴、李清容还有她两个儿子，全都好奇的过来。

　　一之下，伊织夫人脸上露出讶异之色。

　　“你出来了”陈轩连忙问道。

　　伊织夫人眸光微沉，似乎陷入了思考“陈先生，先让我想一想”

　　陈轩一听，便没有追问，任由伊织夫人思考。s11

　　瑶瑶和琴琴则将柔软的手掌，搭在陈轩两边胳膊和肩膀上，给陈轩做按摩。

　　得李清容的两个儿子非常羡慕。

　　当陈轩被按得非常舒服的时候，伊织夫人终于再次开口道“陈先生，想必你听说过我们东瀛传说百鬼夜行吧”

　　“听说过，不过那是我们华夏流传过去的。”陈轩纠正道。

　　伊织夫人一听便知道陈轩是非常注重华夏文化之人，连忙致歉道“对不起，我说错话了，我们东瀛很多传说，确实都是从华夏流传过来的，至于这个阵法，我怀疑跟百鬼夜行传说里的瘟鬼童有关。”

　　“瘟鬼童这是什么鬼怪”陈轩好奇的问道。

　　瑶瑶和琴琴则是眨着灵动的大眼睛，一起问道“妈妈，这鬼可怕吗”

　　“可怕，当然可怕，传说瘟鬼童的原型是华夏神话中的瘟神，不过在我们东瀛这边，瘟鬼童以黑皮肤小孩的形象出现，一旦有人到瘟鬼童，那片地区的民众就会沾染怪病，引发瘟疫，染病的人基本上无一存活，所以瘟鬼童在百鬼夜行传说里排名是非常高的。”

　　听伊织夫人解释完瘟鬼童的来历，陈轩微微皱起眉头。

　　他第一个惊奇的点在于，凶手居然很可能是来自东瀛的鬼怪。

　　第二个点则是，难道瘟鬼童还会布置阵法不成

　　李清容的两个儿子听得有些害怕了，从沙发上跳起来跑进房间里，不敢再出来。

　　陈轩见李清容跟着进去，便又对伊织夫人问道“你的意思，是说这阵法是瘟鬼童布下的吗”

　　“不是，瘟鬼童本身肯定不会布置阵法，我认为很有可能是控制瘟鬼童的人教它布置的。”伊织夫人又说出一个让陈轩惊奇的信息。

　　“瘟鬼童这么厉害，还有人能够控制它”陈轩不由得想起玉生晴明，但是玉生晴明已经被他杀了，“伊织夫人，你们东瀛阴阳师，能够控制这种强大鬼怪吗”

　　“我在东瀛的时候，没有见过，但是阴阳师们向来与鬼怪为伍，说不定有人得到了控制瘟鬼童的方法也不一定。”伊织夫人如实回答道。

　　陈轩听完，内心闪过一连串想法。

　　本次怪病事件，是针对他而来的。

　　现在来，不仅仅针对他的神医身份，还有他那个最强的名号，邪帝