    “大家都看清楚了，这阵石上的纹路可是一模一样，这下你们可抵赖不了！”男子扬起脑袋大声质问着，“大家可都要给我作证啊！”

    帝北宸将男子的阵石拿起来感受了一下，顿时便也就明白了问题出在了什么地方。

    “老大，这到底是怎么一回事？是不是他们模仿出了困杀阵？”

    宫俊传声询问着帝北宸，他才不相信这东西真的是从仙宝阁卖出去的。

    以关宏天的手段，想要做出这样的情况并不会很困难。

    “对方应该只是在这阵石的纹路上做了手脚，模仿出了一模一样的纹路，但是并未揣测出困杀阵的真正制作方法，所以只是仿制了表面。”帝北宸沉声道。

    宫俊顿时明白了过来，只不过此事就算他明白了也没有什么用。

    毕竟，其他人根本就不会接受这样的解释的。

    “老大，你可有什么法子证明这一点？”

    宫俊将目光转向了帝北宸，他并非阵法师，对这方面也没什么了解。

    纵然他心里也很清楚这大概是没有什么破解之法的，可眼下这般情况，当着这么多人的面如果给不出一个合理的解释，恐怕会有些麻烦。

    “不是我所制作的阵石，我自然有办法。”帝北宸唇角微微勾起，他的阵术可不允许他人如此污蔑。

    原本只是抱着试探的想法询问一二的宫俊忽然听到帝北宸肯定的答案，心头不由得一阵诧异，甚至有那么一瞬间怀疑自己是不是听错了。

    “老大，你说你有办法证明？”

    “没错。”帝北宸语声肯定地道。

    听到这话，宫俊心头的担心便也就消散了，彻底安心了下来。

    “这两块阵石的纹理看起来的确是一样，但这并不是我仙宝阁的阵石。”

    宫俊抬起头来，圆润的脸庞透着认真与严肃，“这根本就是你拿来栽赃嫁祸的阵石！”

    此话一出，在场众人皆是不由得一愣，对方可是已经拿出铁证来了，宫俊竟然还如此坚定地否认？

    那受伤的男子瞧见宫俊这自信满满的模样之后心头也是没来由的一慌，不过很快又沉静了下来，此次的计划天衣无缝，对方断然不可能将其破解！

    “两块阵石明明就一样，你竟然还抵死不认账，未免也太无耻了吧！”男子一脸不忿，“我这阵石就是在你这里买的，根本没有栽赃嫁祸一说！”

    这时，帝北宸也站了出来。

    “这困杀阵的阵石乃是我所制作，我很清楚我所制作的每一块阵石，这一块的确不是出自我手。”

    他的声音并没有很响，却带着一种特殊的魔力，使得这原本吵闹至极的环境忽然沉寂了下来，所有人都认真地看着他，等着他的合理解释。

    受伤男子本就是想要趁乱引起大家的愤慨，不曾想自己费了这么大的功夫好不容易才使得大家闹起来，帝北宸只是一开口便直接安抚了所有人，这差距未免也太大了吧？

    “你说不是就不是？你若是故意不承认呢？”男子冷嘲道。

