    今天做动车回学校，挺晚了才到，这章有些晚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明天老师请假了，课少了一节，我多更一章吧。

    以上，谢谢大家的支持。

    ps：本章全名：不能开飞机的大小姐不是好黑客，不能当奶妈的弓兵不是好暗杀者

    ——————自然郁金香—————

    深深的裂谷之下，刚刚坠毁的直升飞机的残骸还冒着浓浓的黑烟，而此时死里逃生的游戏等四人正互相搀扶着往裂谷深处走去。

    刚才的那道雷诡异的颜色已经非常明显地证明了这次事故完全不是什么自然灾害，而是多玛的所作所为——甚至很有可能是达姿本人的手笔。

    脸上受了些伤的暗游戏一边走着，一边担忧而内疚地看着被斯坦普背着的海野幸子，刚才生的一切太快，这位王者甚至完全没有做好准备。

    那道雷打下来后原本正在操作直升飞机的飞行员的斯坦普瞬间被电麻了，这个层作为佣兵而在帝国坟场服役过的高大汉子哀嚎着从驾驶位上滚了下来，一时间原本就被雷电给破坏的七七八八的直升飞机又失去了经验老到飞行员的操作，故而以更快更危险的度往裂谷之下坠落而去！

    而这个时候，海野大小姐将自己脸上的护眼贴一撕，迅地爬到了驾驶位上，一顿虽然和斯坦普的专业水准没得比但还是看得出来有一定基础的操作让此时如同脱缰的野狗一般的直升机狠狠地调整了几个角度——她知道自己的水平根本不可能在现在拯救这架飞机，唯一能做的就是让它不要以那种几乎绝望的角度摔下去。

    “海野？！”飞机下坠的度没有降低，但角度显然比刚才好了几倍，而此时暗游戏正吃惊地看着海野幸子，“你会开飞机？！”这句话几乎是脱口而出。

    海野幸子咬着牙，现在她所有的精力都集中在这架直升飞机上，所以没有回答暗游戏的问题，不过这个问题也的确没有人会关心，游戏也只是随口问问。

    “恢复……恢复螺旋桨的旋转！”此时，原本被点麻了没力气说话的专业飞行员斯坦普也是恢复了一点知觉，他用尽全身力气说出了这句话。直升飞机出事故时不能跳伞，一是因为不安全，二是因为直升机的螺旋桨实际上就能够取代一部分降落伞的作用。

    现在由于多玛的干涉，那道雷光似乎劈坏了什么东西，让现在直升机的主翼失灵尾翼停转了！这才导致了此时飞机的急下落。

    可惜现在最专业的斯坦普动不了，否则他根据经验就能够知道哪里出了问题。、

    不过，虽然没有斯坦普的专业知识，但现在的飞机上可是坐着有着“位面之子”一般神奇气运的武藤游戏，他虽然不懂直升机的机械原理，但却能拜托决斗精灵帮他从外部出手——很快，在啃了狂三的魔力指示物后获得短暂实体的“黑魔术少女”在空中误打误撞地取掉了一块卡进尾翼螺旋桨的异物，然后再由游戏的千年积木将达姿留在直升上的力量屏蔽后，直升机尾翼的螺旋桨终于再度旋转了起来，飞机终于能够**控了！

    虽然渐渐地调整好了姿势而获得了一定升力，但海野幸子看着下面的地面越来越近就知道现在只能冒险着6了——她在直升机即将接触地面时将它狠狠一拉，然后能做的，就只有祈祷了！

    “轰！”直升机坠落后的声音响彻了整个裂谷，而此时裂谷之后的某个存在似乎听到了这个声音……

    ——————自然甜菜菊—————

    醒来之后的暗游戏第一眼看见的是一条穿着有破洞白丝袜的锻炼的正好的大腿，而之前直升机上穿着白丝袜的就只有海野幸子了。随后嗅觉恢复，暗游戏能够很明显地闻到一股血腥味——海野大小姐双腿的出血量似乎并不小。

    “海野？”暗游戏叫了声，而很快海野幸子也醒了过来，少女刚刚醒来后的第一感觉就是……

    “嘶——”

    痛，钻心的痛！居然有之前灵眼手术1/2！

    海野幸子看着自己那两条错位一般的双腿，非常庆幸自己之前做过灵眼移植手术，否则现在她肯定会活活痛死过去；但她有一种预感，如果不及时去医院的话，那这两条腿估计就要废了。

    可这个地方前不着村后不着店的，哪儿找医院啊？不过至少，命还在。

    随后斯坦普也跌跌撞撞地醒来了——他很显然还没有从之前的麻痹状态中恢复过来——而最后过来的是狂三，她手里拿着四个水浒，看起来完全没有伤口而且应该已经醒了比较久了。

    “我和你们不一样的。”狂三将手中的水壶递给了游戏等人，“我只要在危险的时候变成精灵的身体就可以了，就不会受到这种情况的威胁哦。”

    虽然有些嫉妒这样开挂的天赋，但现在好在小队中还有一个能活蹦乱跳的人。

    狂三将海野幸子从飞机里抱了出来，然后用水壶里的清水清洗了一下腿上的伤口，然后她……掏出了一张卡？

    “虽然有些心痛，但现在救你要紧。”狂三这么说道，随后她将自己的背包打开，暗游戏可以看得很清楚那里面有着三个圆滚滚的黑色宝石，这些就是之前狂三一直在吃的“魔力指示物”。只见时崎狂三拿起其中一个魔力指示物，将手中的那张卡盖了上去，原本平淡无奇的卡片遇见“魔力指示物”后就如同海绵遇见水一般将魔力指示物吸收了进去，然后狂三似乎感觉有些不保险，就又拿了个魔力指示物塞了进去，紧接着吸收了两个魔力指示物的卡片就变成了一块巧克力饼干。

    【非常食：攻魔法，效果：把这张卡以外的自己场上存在的魔法·陷阱卡任意数量送去墓地动。送去墓地的卡每有1张，自己回复1ooo基本分。】

    狂三将巧克力用水泡了泡，就将它塞进了海野幸子的嘴里。

    虽然曾经有过被对方用来做手术实验的经历，但海野幸子此时只能选择相信狂三——就算不想，失了太多血的她也没力气反对了。

    “这饼干倒是不像饼干，入口即化啊……”海野幸子这么说道，她也感觉此刻身体开始渐渐恢复了起来，心脏开始剧烈跳动但却没有觉得难受，【这是人体大量造血的表现吗？】此时身体恢复度的极快，就像是磕了小说中那种“十全大补丸”一般！

    “你这是在……”斯坦普正想说这样似乎很不专业，但一想到狂三的身份就知道了，对方或许有什么科学不能理解的手段。

    而就在他这么想的时候，海野幸子突然喷血了！

    “噗！”暗红色的血从双腿的伤口上喷涌而出，但很快血就变成了鲜红色，随后很快就不喷了，可以看到腿上的那些伤口已经结疤。

    “啊啦……药量似乎大了点。”狂三捏着下巴说道，随后看着虽然伤口愈合了但仍旧扭成畸形的海野大小姐的双腿道，“不过毕竟是‘非常食’，回血就是极限了，你的腿还是交给医院比较好。”

    而此时一旁的武藤游戏和斯坦普已经惊讶地说不出话了——感情这游戏还能这么玩？这张卡您确定是在工厂里用制卡机造出来的吗？

    稍稍回复后，斯坦普主动背起了海野幸子，而海野幸子之前一直忍着剧痛，现在终于能放心休息会儿后，她看着一旁的武藤游戏和虽然背着自己但怎么看都有些疑惑的斯坦普，缓缓开口道：

    “别问了，还是关岛。”