    (大文学 .)    从边琦那里，陈京并没有得到自己履新的准确消息。大文学.

    边琦告诉陈京，关于省里的人事问题，省委还在酝酿协调中，可能还要等等任命才能下来。

    他跟陈京说，最近这几天，陈京可以到楚江各地走走看看，多走走，多看看，对陈京将来的工作是极其有利的。

    而对陈京来说，几年以后重回楚江，他还真不嫌空闲时候多。

    随着陈京回楚江工作的消息渐渐传开，这几天陈京接到的电话明显多了起来。

    前不久陈京来楚江，他的身份特殊，身为纪委纠风室主任，很多人跟他联系都显得遮遮掩掩，生怕联系得不好，惹上不必要的麻烦。

    而现在，大家都没这个顾虑了，陈京接到的电话自然多了起来。

    而对陈京来说，他也必须忙着去跑山头，拜码头。

    在省一级领导层面，现任很多领导都是老领导。

    首先徐自清那里他必须到，另外还有陈之德，吕军年他都要拜访一下。

    陈之德现在退休在家，陈京首先便拜访了他。

    这一次拜访领导，陈京安排的礼物都一样，每家两条中华烟，两瓶茅台酒，价格在三千块钱左右，不是很奢华，但也过得去，统一都是这个标准。

    陈之德退休以后，没住在省政府领导大院。

    他的儿子旅美回来，专门给他在楚江边上买了一幢小农家院，位置有些偏远。但是胜在依山傍水，景色迷人，是个很养人的地方。

    陈之德见到陈京很高兴，和陈京握手的时候道：

    “陈京啊，说到辈分，咱们是同一‘陈’，你父亲叫之栋，我叫之德，要说你叫我伯父更合适！”

    陈京笑道：“陈省长，您这样说我就却之不恭。以后我就叫您伯父！”

    一句伯父叫出口。大文学.陈之德两老都乐哈哈。

    而陈京的思绪却飞到了当年在澧河的时光。

    当年在澧河工作的时候，有人以为陈京和陈之德关系不一般，陈京甚至因此得利。

    而现在，陈京还真叫上伯父了。再回过头看那些过往。心中不由得感慨。

    作为一名毫无背景。从最基层一步步成长起来的公务员，这一路走来的确不容易，那个时候一个捕风捉影的所谓背景。就可以让陈京迈出关键一步，现在回过头来看，又有多少人有这样的背景？

    现在回过头来看，那些个背景，都成了笑谈……

    陈之德请陈京到客厅落座，保姆和老伴知道两人有事情要谈，纷纷识趣的离开了。

    陈之德盯着陈京道：“你这次回楚江，看来大鸣书记要重用你了！说句心里话，你这么年纪轻轻，就能够获此重用，这是千载难逢的机会。我真希望你能够好好把握这样的机会，千万不要让领导失望了。”

    陈京点头道：“陈省，我今天来就是向您请教来的，楚江目前的局面有些复杂啊！”

    陈之德淡淡的笑笑，道：“楚江的局面就是这样，在全省的用人和发展规划方面总存在分歧，不仅省里如此，下面的市州也是一样。我估摸啊，你还是得下去，下去以后，性格可以柔和一些，别太强势。

    多一些耐心，多深入基层了解一些情况，干好楚江的工作其实并没有太多窍门。如果能够一心站在基层的角度考虑问题，能够真正彻底的了解基层，我认为工作就一定能做好。”

    陈京真诚的道：“您这是至理名言，我记下了。”

    陈之德欣慰的一笑，道：“可惜我现在退下来了，楚江的发展虽然我也有很多看不惯的地方，但是现在是心有余而力不足了。大文学.楚江需要年轻人，尤其是你这样的年轻人。

    现在中央强调以人为本，我可以送你四个字：‘落实第一’。工作一定要做到实处，千万不要搞表面文章，表面文章搞得越多，越遭人唾弃，老百姓对咱们的信心也会越来越差！”

    陈之德和陈京交流了很久，他现在没在位了，他和陈京的谈话也没有太多的顾忌。

    楚江有什么问题，有什么他看不惯的事情，他没有任何顾虑，都竹筒倒豆子一般的跟陈京一一摊开了讲。

    而他在楚江工作了几十年，工作经验可谓是十分丰富，在谈到具体工作的时候，他有什么经验和教训，他也毫不吝惜的拿出来跟陈京分享。

    他一句话说得好，也说得很感叹，他道：“陈京啊，我们都是明德书记培养的干部，明德书记对楚江的发展是有重要贡献的。在楚江改革最困难的时候，他到了楚江，领导了楚江经历了改革十年黄金期。

    现在的楚江又走到了下一个十字路口，我常常想，我们需要新的像明德书记这样领导了……”

    陈之德说这句话，无疑是把陈京和他之间的关系拉近了不少。

    官场之上，所谓的派系有时候就是同学、乡情、另外就是同一门下。

    沙明德到楚江工作多年，他的门下培养出来的干部，他亲手提拔的干部自然彼此关系要近。说陈京是沙明德培养的干部，有些抬举他了，但是陈之德这样说了，陈京也只能受宠若惊的接受。

    他心中也明白，陈之德没把自己当外人。

    拜访了陈之德，陈京本想见见汪鸣风，奈何汪鸣风似乎实在是太忙了，根本就没有空闲的时间。

    最后，陈京在晚上去了徐自清家。

    在刚刚结束的省人大会议上，徐自清刚刚正式当选楚江省省长。

    他的当选让前段时间的那些传言不攻自破，楚江人大会议并没有出什么问题。

    但是有传言存在，就说明目前的楚江四套班子之间关系可能还有些微妙。

    省委|书记伍大鸣在楚江政坛算是后来居上，他的资历比徐自清和人大常委会主任唐剑平都要低一些。

    而这一次人大会议，徐自清要排除困难顺利当选，唐剑平作为人大一把手，想要更大的话语权，伍大鸣作为省一把手，需要掌控局面。

    三个人可谓是各有心思，而且三个人又分属不同派系，关系自然就耐人寻味。

    但是陈京更愿意相信，这些所谓的微妙，可能是伍大鸣故意为之的。

    伍大鸣驾驭局面，擅长搞合纵连横的手段。

    人大可能不稳，徐自清受到牵制，唐剑平也面临极大的压力。

    当然，伍大鸣也会有压力，在他担任书记期间，中央提名的省长人选如果通不过任命，对他书记的威信也是极大的打击。

    伍大鸣在关键时候，走的是钢丝，最终一切传言被粉碎，在这个过程中，也许对伍大鸣来说是重要的缓冲。

    立刻楚江以后，陈京在京城和徐自清见过几次面，彼此并没有太多的陌生感。

    不过今天，徐自清对陈京却有着超乎寻常的热情。

    在陈京的记忆中，这种情况好像还是第一次。

    在西北系，徐自清一直都不是重点培养的干部，但是他在楚江兢兢业业这么多年，现在算是多年媳妇熬成婆，西北系同仁对他也是刮目相看。

    陈京和西北系和方家的关系是姻亲关系，他这次到楚江可不是投奔徐自清来的。

    陈京的底子很厚，在楚江本身人脉就广，而且和伍大鸣又是最紧密的师徒关系。

    这样的一员悍将到楚江，徐自清如果将彼此关系处理好，陈京对他是一大助力。

    而对徐自清来说，他正是需要用人的时候，他想在楚江复杂的斗争中保住自己的位置，没有强援哪里行？

    这些门道，彼此心中都清楚，所谓只可意会不可言传。

    徐自清请陈京到书房，两人落座，徐自清道：“陈京，了不起啊。立刻楚江短短几年，回来就要执一方牛儿了。省委对你的期望很大，希望你能给楚江各市带个头，树立标杆和榜样，你可不能辜负大家对你的重托！”

    陈京笑笑道：“省长，您可不要给我太大的压力。这几天我频繁拜访老领导，领导们说得最多的就是期望，人人都期望我，让我还没走马上任，就感觉压力山大了！”

    徐自清哈哈一笑，道：“那没办法，从你立刻楚江的时候，你就承载了楚江人民对你的期望。现在你在外面镀金回来了，楚江又正是用人之际，你不承载大家的希望，谁来承载希望？”

    他顿了顿，道：“今天我们省委几个主要领导碰头了，对你的去向问题也基本有了共识。按照组织规定，我还不能跟你说，但是我可以跟你透露，你将主政一个大市。

    有人说咱们省委在决策方面分歧很多，大家关于用人和经济发展上面常常有意见不统一，我看这是胡说八道。

    今天我们讨论关于你的去向问题的时候，我们的意见就空前统一，在楚江你要挑大梁，最关键最重要的地方留给你，这是我们大家一致的共识！”

    徐自清从抽屉里拿出一包中华烟，抽出一支递给陈京道：“抽支烟吧！以后到我这里来勤快一点。来的时候不要拎东西，我不抽烟也不喝酒，你喜欢拎东西，待会儿我让小黄把我家里的烟酒给你打包，你全拎回去……”(未完待续。。)大文学 .

