    随着席上的气氛越来越好，魏武也看出了两人是真心对他，便不再客气，说：

    “刘市长，前几天和村里几个小兄弟一起吃饭，他们建议我承包荒山种草药，我有些心动。

    所以想托你了解一下，现在要是承包大片荒山，在政策上会不会允许，具体有什么要求？

    本来我准备过些天再慢慢了解，这不正好遇到吴书记这事。

    他这伤时间拖得太长，需要几种特殊的不怎么常见的药材。

    所以我打算明天就进山采药，尽量把需要的药材备齐了，早日让他康复。

    估计这趟进山时间不短，得半个月左右。

    而且我才回来，什么也不懂，谁也不认识，你是政府领导，了解起来也方便，所以才请你帮忙打听一下。”

    刘振国爽快的说：

    “没问题，老弟，你有事随时随地都可以找我。

    这个事我明天上班就去和分管农业的张副市长了解一下，只要政策允许，就没问题。

    要是还有什么扶持政策，我也帮你争取一下，应该没有问题。

    哦，对了，你需要多少亩？

    我建议多一点，这样相关领导才会有兴趣，太少了人家看不上，相关的扶持政策就轮不到你。”

    魏武点点头，说：

    “刘市长，我当然觉得地越多越好，要是可以的话，先弄个一万亩左右吧。”

    “要这么多？”

    吴坚吃了一惊：

    “兄弟，你玩得有点大啊！直接就来了个万亩基地！

    不过哥哥支持你。

    资金缺吗？我手边还有点转业费。

    另外省农业开发银行我有点关系，可以帮你弄到一些贷款，不过得等你的项目立项以后。”

    刘振国也说：

    “对啊，你刚开始就弄一万多亩，是不是多了点？

    这需要的资金可不是小数目，地租我可以找人帮你担保，缓交一两年没问题。

    但土地整理可不是个小数目，至少好几百万，还有药种和种药的人工，没个千把万可是拿不下。”

    魏武想了想，总不能告诉他们自己有好几十亿的资金，于是斟酌着说：

    “刘市长，吴哥，你们想办法先帮我打听打听。

    我再合计合计，不行的话也可以找人合作。

    我前些天我在陈冲不是救了一个老大娘吗？她的儿子在省城做生意，实力很强，有好几亿的资金闲着，对我的医术也很信服，也有意向与我合作。”

    他觉得拿谷世春来做挡箭牌还真是不错，便撒了一个谎。

    听他这么一说，刘振国顿时打消了顾虑，说道：

    “原来是这样啊，那就好，这件事就交给我了，你尽管放心。

    不过你称老吴为吴哥，叫我刘市长，如此厚此薄彼，理当罚酒一杯，以后只准叫我刘哥或者老刘。”

    魏武连忙举杯喝干，说：

    “我认罚，认罚。

    是这样的，两位哥哥，我自小就跟爷爷学习中医，后来在狱中遇到师父，又学了十多年中医，手里还有不少师门传下来的药方。

    我也只熟悉中医方面的知识，所以只能在中医行业干。

    我打算先种药，等条件成熟，还想开个中药厂，把那些药方都生产出成药来，疗效和市场应该都不错。

    我已经有了初步规划，就想为中医发展做点事，也不枉学了这么多年的中医。

    我种的都是比较珍惜的药材，药种都是我自己进山去采的，一来保证品质，二来也节省成本。

    所以也没什么风险，你们尽管放心。

    只是，以后要麻烦两个哥哥的就多了。”

    魏武之所以要告诉他们这么多，就是想通过他们传给有关领导。

    这样领导们知道后面还有投资，会觉得有搞头，才会支持。

    两人听了，都连连点头，刘振国说：

    “你的医术我们都见识过了，现在有了合作伙伴，资金和管理都不用担心了，倒是可以大胆得干。

    我一定会把你的情况和想法跟张市长好好聊聊，争取得到他的支持。

    你们镇很快就要调整为区了，市里正准备把他调到你们那边兼任新区的一把手。

    有了他的支持，后面的事就好办多了。”

    周诗文这时插话道：

    “魏大哥，我家就是开药厂的，我回去跟我爸说说，看他有没有兴趣跟你合作。

    我就觉得你的医术那么好，你看重的药方也一定非同小可。

    还有，魏大哥，你这趟进山一定要多采点药，我爸看到和春堂那些你弄来的药材，眼馋得不得了。

    他那个中药厂，对野生药材的需求量可是很大的。

    现在的种植药材都跟大棚蔬菜一样，长得太快了，一点药力也没有。

    生产中成药的时候，弄点野生药材加进去，药效会好很多。

    还有，我外公说，托人给你办行医资格证的事有眉目了，他让你别忘了到时候记得去和春堂坐诊。”

    魏武忙说：

    “还请你替我谢**老，等我从山里回来，一定去登门感谢。”

    林依然听说他要进山，连忙提醒道：

    “魏大哥，可不能厚此薄彼哦！

    你这次进山还得顺便弄点野猪野兔什么的，还有那水库里的鱼。

    上次的那些别提多好卖了，除了我特意留下的这些，其他的早就卖完了。

    这些天每天都有客人问我，什么时候能再弄到正宗的野味。

    这些都是老客户，我也不敢怠慢他们，你就帮帮忙呗。”

    魏武笑了：

    “行，我尽量吧。

    就冲你们两给我买了这一大堆衣服，我怎么着也要满足你们的要求不是。

    再说，我还指望从你们那挣钱呢！

    上一次，从你们两那边挣了十多万，这趟怎么着也得上百万吧，我的起步资金就靠你们两了。”

    饭后，魏武和几人分手，谢绝了几人派车的安排，还是坐大刚的三轮回去的。

    回到村里，魏武跟大刚去了他们家。

    五嫂下地还没回来，她自己弄了一块药地，还在药地里养了鸡。

    玉龙坐在堂屋里的轮椅上，不停的搓揉、捶打着两条腿，魏武看了说道：

    “五哥，你也别一直折腾，这样太累了，每天搓揉和捶打个两三次，每次十分钟就够了。”

    玉龙说：

    “我歇着也没事，就拍一拍，不累。”

    魏武给玉龙把了脉，看了看玉龙的情况，见没有异常，也就放了心。

    【作者题外话】：PS：

    求收藏，求银票，欢迎评论指点！

