    “此丹方原本是我兽族不传之秘，只有历代兽皇才能掌握，你对我兽皇山有大恩，这丹方就当做还你一份恩情吧。”
    虽然不知道这“虚天化灵丹”是否能够让自己的丹田和灵根恢复，但项云心中却是终于有了一些希望。
    九品丹药号称神级丹药，或许真的有不可思议的能力呢？
    “多谢了！”
    项云冲着莫离冰拱手道谢。
    “虽然你得到了这“虚天化灵丹”的丹方，不过我可要提醒你，炼制这九级丹药的灵药，都是天地奇珍。
    虽然我知道你藏品颇丰，但我估计炼制此丹的三味主药、数十种辅药，你应该很难凑齐。”
    项云闻言也是点了点头，这虚天化灵丹丹方，对于灵药的要求的确苛刻，要求最低的一味灵药，也是要五千年年份以上的。
    这数十味药材中，项云不过只有寥寥几味而已，而且都不是主药。
    莫离冰道。
    “我兽皇山能够为你提供一味主药“九品紫芝”，以及十余种辅药，其余两味主药，“混元青莲”、“地皇精”，以及其他辅药，就需要你自己寻找了。”
    项云闻言，心头微微一震，没想到女兽皇竟然会送如此一份重礼，来偿还自己的人情。
    见到项云目光怪异的望着自己，莫离冰悄然躲过项云的目光，开口大说道。
    “如果大祭司觉得受之有愧的话，也可以帮我做一些事情。”
    项云当即点头。
    “有什么是我能够做的？”
    “为我炼制一些丹药。”
    说罢，莫离冰将另一枚玉简丢给了项云。
    项云接过玉简，略一探查，其中是一些提升修为的丹药，和数种补充气血，稳固元力的丹药，并且都是七品宗师级丹药。
    见到这些丹药，项云心中却是有些疑惑，他望向莫离冰道。
    “你的伤势已经痊愈，为何还需要炼制这些补充气血，稳固元力的丹药，难道你还有什么暗疾没有驱除？”
    莫离冰脸色微微一僵，眼中闪过一抹异色，旋即却是漠然道。
    “这些丹药，我自有用途，大祭司无须多问，你若是不愿炼制，本皇也不会强迫你！”
    见到莫离冰脸色发寒，项云无奈苦笑，只得是点点头道。
    “好，这段时间，我会为你炼制好这些丹药的。”
    “嗯……我会立刻让人将药材给你送过来。”
    说完，莫离冰身形一闪，不给项云再多说的机会，直接消失在了大殿。
    项云再次苦笑，只得是赶祭司殿为莫离冰炼制丹药。
    ……
    兽皇山后殿，莫离冰寝宫内，宛如枯槁老妪一般的蛇王，将一枚金光闪动的丹药，呈到了莫离冰的身前。
    莫离冰檀口微张，丹药自动飘起，滑入她的口中。
    服下丹药，莫离冰盘膝打坐，额头渐渐渗出香汗，片刻后，她终于是呼出一口白气，脸色恢复如初。
    一旁的蛇王见状，脸上不由露出同心之色，关切道。
    “女皇大人，您好些了吗？”
    莫离冰点点头道。
    “不碍事的。”
    蛇王叹息道：“女皇大人，您的天狐皇族血脉虽然强大，可是每日如此损耗气血，供养胎……，哎……终究会影响您的修为呀，如今四大禁地排位之战，可要临近了。”
    莫离冰眼中露出凝重之色，却是决绝道。
    “你放心吧，这一次四大禁地之战，我绝不会让兽皇山失去禁地之名的，哪怕拼了我这条的性命！”
    “还有，老八，你要记住，我有身孕之事，除你之外，不可以再有第三个人知道！”
    闻言，蛇王一双浑浊老眼中露出犹豫之色，最终还是说道。
    “女皇大人，难道连大祭司也不能知道吗？”
    “你……”
    莫离冰闻言，不禁是脸色一变，眼中竟是闪过一抹惊慌失措之色。
    这在莫离冰的脸上，可是从未出现过的。
    “你……你怎么会知道？”
    蛇王轻叹一声。
    “女皇大人，我可是看着您从小长大的，您的性子，别人不清楚，我还能不清楚吗？
    像您这么骄傲的女人，无论是什么样的男子，您都是不屑一顾，可唯独大祭司例外。
    自从他来到兽皇山，您就变了，尽管还是那般强硬，可是从您的眼神里，我看得出来，您是在乎他的。
    虽然老身不知道，大祭司是如何让女皇大人您动心的，但是这位大祭司，不仅实力非凡，而且对我兽皇山又有大恩。
    更关键的是，老身能够感觉到，他对女皇大人您爱意，所以我觉得……”
    “住口！”
    莫离冰脸色一冷，呵斥一声！
    蛇王苦叹道。
    “女皇大人，我知道，您一心只想完成老兽王的遗愿，重振兽皇山。
    可是，难道您想让孩子出生之后，便不知道自己的父亲是谁吗？”
    莫离冰闻言，娇躯微颤，她望着自己的小腹处，深吸了一口气后，神情终于是变得柔和了几分，不过她却是冷哼道。
    “哼……这家伙可恶至极，至少孩子出生前，决不能让他知道，我可不想看到，他得意的样子！”
    一旁的蛇王闻言，不禁苦笑，兽皇大人果然还是如此要强。
    “女皇大人，天狐一族的后代，都会大量汲取母体的精血和功力，今后这段时间，您可不能再轻易出手了，这样对您和孩子都会有影响的。”
    莫离冰点头道。
    “放心吧，那家伙已经被我当做苦力，让他去炼制高阶丹药了，他做的恶事，我岂能让他过的如此轻松。”
    说打这里，莫离冰脸上，竟是露出一丝小女人的狡黠之色，看得一旁的蛇王暗暗发笑。
    “咳咳……！”
    似乎注意到了自己的失态，莫离冰轻咳一声，脸色变得严肃。
    “老八，这些日子，如今四大禁地排位之战即将开启，山上那些家伙没有偷懒吧？”
    蛇王闻言连忙正色汇报道。
    “自从经历了三大王族的“神兽挑战”之战，大家都受到了不少的刺激。
    老二、老三伤势已经恢复，而且修为又有了精进，其他人也都是闭关苦修，只是……”
    说到这里，蛇王微微一顿，脸色有些怪异。
    莫离冰见状，顿时俏脸一寒。
    “是不是熊翻山那头惫懒的蠢熊，又在偷懒了？”
    蛇王无奈的点头。
    “老四今日偷偷溜去找大祭司喝酒，结果不知道是不是喝醉酒，犯糊涂了，他竟然去鹤王殿大闹了一场，还给老五下了战书，说是要三日后，拔光了鹤王的鸟毛，让他知道“谁是兄，谁是弟”。”
    “哦……”闻听此言，莫离冰脸上倒是露出了意外之色。
    对于熊翻山的性子，莫离冰还能不清楚，这家伙虽然平日里看着莽撞，其实还是有些小聪明的。
    如今鹤王的修为高出他一阶，而且距离还在不断拉大，熊翻山平日里虽然嘴上没有服过输，可是却很久，没有动手和鹤王较量了。
    如今他竟然敢主动下战书，若不是真的喝糊涂了，就是有了什么依仗。
    “女皇大人，您看……是不是要制止老四胡闹下去？”
    莫离冰却是摇摇头道。
    “不必了，我兽族一脉，弱肉强食，争强好胜是本性，越是这样，才越能够激发他们的潜力。
    这头蠢熊平日里太过惫懒，若真是被鹤王教训了才是好事，到时候我就让鹤王当老四，再刺激刺激这蠢熊，让他知耻而后勇。”
    蛇王闻言，也是赞同的点头。
    ……
    三日时间，转瞬便过去了，这三日时间里，项云待在宗主修炼室内，可是没有一刻得闲。
    为了给莫离冰炼制宗师级丹药，如今已经是五品炼丹师的项云，不得不再次服用了一枚“宗师体悟丹”。
    结果一出手，便炼制出一炉十二枚，品质达到极品的“七品菩提丹”，可以大量补充精纯气血之力。
    可是这一炉丹药炼制之后，项云却是犯了难，宗师体悟丹使用后，项云成功领悟了丹药中的药力，进阶为六品巅峰炼丹师。
    但这炼丹宗师之境，却是迟迟难以突破。
    为此，项云还耗费了大量灵药，尝试炼制宗师级丹药。
    最终项云都考虑，是否将最后一枚“宗师体悟丹”也服下，可这是自己炼制“虚天化灵丹”的最后保障，项云轻易也不愿使用。
    于是项云只得是，再忍痛继续损耗自己储物戒内的大量高阶灵药，不断尝试炼制宗师级丹药。
    在消耗了一个天文数字的灵药后，项云终于“惨痛的”进阶为了“炼丹宗师”！
    项云没有任何兴奋感，这他娘的完全是自己用“财富”砸出来的，现在的他，终于不憎恨，前世里网游中的那些RMB玩家了6，人家也是付出心血了的呀！
    成为七品宗师级炼丹师，项云又开始疯狂的炼丹，毕竟是莫离冰主动请求自己的事情，为了自己的女人，项云可谓是拼了老命的炼丹。
    在宗主修炼室，他一待就是将近三个月，炼制了大量丹药，足够莫离冰当糖丸吃了后，精神疲惫的项云，直接倒在修炼室里，睡了三天三夜，这才恢复了精神。
    走出宗主修炼室，项云颇有种恍若隔世之感，不过外界才过了四天时间而已。
    项云收了修炼室，准备出去透透气，谁知道他才刚一推开房门，就被眼前的一幕吓了一跳。
    只见，殿门前，一个鼻青脸肿，一身衣袍破烂不堪，满头乱发的身影，正直挺挺的跪在项云的祭祀大殿门前。
    项云低头凝目看了良久，硬是没有认出来人是谁？
    而此人一看到项云出来了，二话不说，磕头便拜！
    “砰砰砰……！”
    九个响头，磕的地面咚咚作响。
    “这……”
    项云还有些发愣，那人终于开口！
    “祭司大人，求您帮帮我，帮我也提升血脉纯度！”
    “呃，鹤……鹤王？”
    项云终于听出来这人的声音，竟然是兽皇山的五王“鹤闲云”！
    “鹤王，快快起来？你怎么弄成这样子了？”
    闻听此言，鹤王双目含恨，咬牙切齿道！
    “都是那狗贼熊翻山阴我，求祭司大人您帮帮我，我要撕了那头贱熊，扒了他的熊皮，让他跪在地上叫爷爷！”
