    青山医院一号门诊的僵尸小哥是在不久前为了给青山医院拉赞助，在霓虹歌舞厅里被烽火侯所扶持的手下【夔猪议员】一巴掌轰得尸骨无存的。

    当时便有消息传出，说是这僵尸小哥已经当场魂飞魄散了。

    谁曾想，僵尸小哥被夔猪一巴掌轰散的只有它的身体。

    它那经过林修医术特殊改造，有金光咒附体的脑袋，竟一点事都没有！

    夔猪议员在得了这稀奇古怪的脑袋之后，第一时间带回自己的屠宰巷老宅浸泡，打算等自己连任议员成功之后，大摆宴席，和客人们一起煮火锅吃掉。

    结果这家伙喋喋不休，没日没夜在那边念叨着林修老大会来报仇，你小子死定了，不理我，我就唱歌，唱完歌我就念经等事。

    夔猪议员实在不耐烦了，干脆直接将这脑袋丢进油锅里煎炸，结果一进油锅，金光咒爆炸，夔猪议员差点被那滚烫的油锅烫伤身子，眼看着这东西烹不烂，煮不透，夔猪议员一气之下，直接将它献给了自己的老大烽火侯。

    而烽火侯也是个奇葩，自从高调崛起后，便有个癖好，那就是喜欢搜集各种战利品。

    林修手中，融合了青山医院黑炭头主任记忆的僵尸脑袋，在烽火侯看来，就是个极佳的艺术品，于是，烽火侯欣然笑纳，将这东西丢进了自家陈列室中。

    比起夔猪议员那四处漏风的烹饪场，烽火侯的高档陈列室可就严实多了。

    任凭僵尸小哥在陈列室中怎么折腾，陈列室外都不为所动。

    唯有陈列室中，各种古怪的尸体、眼珠，甚至是肠子、标本，在听小哥说话。

    在无人应答的空间中，僵尸小哥实在是憋坏了。

    直到不久之前，林修裹着“灰色裹尸布”，潜入水晶金字塔，将这家伙带出来，僵尸小哥才算彻底解脱。

    那天晚上，正在闭关的烽火侯躺在床上听见有人唱“摇晃的红酒杯，嘴唇上染着鲜血”，实际上并不是什么唱片机传来的声音，而是僵尸小哥在林修的带领下，一步一步逼近，正在冷冷地向烽火侯叫嚣。

    ……

    僵尸小哥没“死”，而林修恰好又在烽火侯的金字塔里发现了一尊透明的水晶之躯。

    这水晶之躯上，散发着不俗的低等神明的威严，林修打算把僵尸小哥的脑袋安装上去，看看会发生什么样了不起的事情。

    此刻，因为无聊和紧张感，僵尸小哥又一次唱起了自己的拿手好歌。

    这歌，林修早就听得不耐烦了。

    讲真眼下如果僵尸小哥真忍不住想唱的话，要么咱们换一首吧。

    手术台旁，面对着这老大“下火锅”的威胁，僵尸小哥惊住了3、4秒，随后，僵尸小哥似乎领会到了老大的心情。

    开口又道：“老大，你不喜欢听我唱红酒杯，那咱们换一首歌怎么样，这首歌非常适合在吃火锅的时候唱。”

    “你听好了——”

    “和所有的烦恼说拜拜，和所有的快乐说嗨嗨！”

    “亲爱的亲爱的生日快乐，每一天都精彩。”

    这尼玛！

    林修，算是个很有涵养的年轻人了。

    手术台旁，在听见僵尸小哥那无比聒噪的歌声之后，终于林修再也忍不住了。

    唰的一下，一把手术刀穿透玻璃护罩，猛的一下，扎在僵尸小哥看起来很好吃的脑花前。

    这一下感受着手术刀上的惊人气势，僵尸小哥终于彻底闭嘴了。

    夔猪议员煮不透自己的脑袋，林修老大可是一点问题都没有。

    僵尸小哥可不想真被自家老大下火锅。

    ……

    这一夜，由于水晶之躯的来路不正，因此林修在做手术的时候，并没有打开直播。

    手术室是林修在获得市政经费支持后，花费重金打造的一间顶级VIP手术间。

    这个手术间，林修不敢说是整个惊悚都市最为顶级，但是，配合着林修惊人的医术，还有海量的【治愈值】，在这地方，林修也足以将这座城市超过90%濒临消散的恶鬼从灭绝边缘拉回来了。

    手术灯下，林修穿着一身无菌手术服。

    手术服下，是黄金裹尸布。

    手上的刀是【鬼神令牌】幻化的墨色手术刀，和【诡异龙毒剑幻化】的银色手术刀。

    两把神兵在手，即便是拥有着低等神明气息的水晶之躯在林修面前，也不敢嚣张！

    自从屠宰巷一役，一众恶鬼主动献上内脏、肝肠之后，林修一身不俗的气息，已经越来越让恶灵们感到害怕了。

    哎。

    要真这样一路发展下去，林修的丧失恐惧的病，真就不用医治了。

    ……

    手术台前，面对着气势惊人的水晶之躯，尚未完全摘除绷带的小倩，双生鬼差等，脸上皆带着严肃的神情。

    这几名恶灵大佬，虽然都是惊悚都市中不俗的存在，但是，在更高阶的生命体面前，小倩、双生鬼差们仍旧感觉到了自己的渺小。

    如果说，惊悚都市S级恶灵的气息，像是茫茫宇宙中一粒沙尘的话，那么眼前这具水晶之躯所蕴藏的气息，便如同一座无比巍峨的金色山脉。

    手术过程中，面对着奇异的水晶之体，林修面无表情，利用手中的墨色手术刀和银色手术刀，直接对奇异水晶进行开颅。

    那脑袋，在被林修切开之后，一股无比强悍的威严气息，瞬间压迫在手术室中每个人的心头。

    今晚，即便林修早在手术之前，就已经启动了青山医院所有护卫法阵，可怕气息散出的时候，整个惊悚都市，仍旧跟着一阵颤抖。

    此时林修对于水晶之躯脑袋的开颅，就像在城市边缘直接丢下了一枚爆炸当量不小的超级导弹。

    也得亏这里是惊悚都市九凶之地，这要是换做其他地方，不出一个小时，猛鬼警厅绝对会将此处包围得水泄不通，所有事情必须全部调查清楚。

    而如果说，发生震撼之地是在青山医院的话，只要不造成大量的恶鬼伤亡，或者阵法爆炸波动，一般情况下，猛鬼警厅不会轻易干预这边的事情！

    这就是九凶之地在惊悚都市中的超然地位！

