    <!--go-->ps：已更新正文，——等20分钟——，表示防盗二十分钟的意思，二十分钟后会更新正文。

    萌哒哒的小脸蛋，娇俏可爱的小裙子，圆溜溜的卡姿兰大眼睛，此时的她还没有长发及腰，修着小短发，一脸严肃的神情，明明是很紧张，却给人一种反萌差感，看的蓝巳老脸瞬间红了起来，心中不禁暗骂，我不是萝莉控，我不是萝莉控。

    二人一兽此时身处奇异空间擂台之上，谁也无法动弹，更无法说话。只能用余光观望着彼此。隐约间，蓝巳从千仞雪眼中看到了一丝无助，在失去魂力与武魂的情况下，面对一头魂兽，只怕没有什么比这更糟糕的了。

    即便是一头幼年，也绝非孩童时期的她所能应对。

    蓝巳握住千仞雪的手更紧了紧，回以了一个安心的眼神。

    “欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

    奇异的声音忽的回荡而起，在话音落下的刹那，二人一兽恢复行动能力。

    “雪儿，你站在我身后，它就交给我来应付。”蓝巳心电急转，左手蓝光一闪，一柄短刀凭空握入手中，这是当初他离开铁匠铺时，奥托交予他的，他一直都有好好珍藏，如今终于要派上用场了。

    千仞雪重重点头，虽惊骇于蓝巳居然能在这种状态下使用魂导器，却也没有时间多想，稚嫩的纤手握住蓝巳先前给予她的那柄半自动手枪，做好战斗准备。

    看到并没有惊慌的蓝巳二人，暗魔邪神虎血红的双目之中微微掠过一抹诧异，但很快，又转变为看死人的眼神，在它看来，即便自己也受到领域的限制，也绝不是眼前这两个渺小的人类所能抗衡的。

    当即化作一道黑影，瞬间朝着蓝巳二人扑了过来。

    蓝巳一手搂着千仞雪的稚嫩腰肢，脚踏蝴蝶步，身形向右侧一闪，险险避开暗魔邪神虎的攻击的同时，五雷天心诀催动，左手雷光涌动，覆盖于刀身，在强大雷电切割的作用下，暗魔邪神虎的腰部直接被划开了一道狭长的扣子。

    暗魔邪神虎身体顿时打横，平衡被破，坠落到地面打了几个滚，方才稳定住自己的身体，鲜血洒落擂台，发出阵阵哀鸣，盛怒之下，不顾伤势，急忙调转身形再度朝蓝巳、千仞雪方向扑来。

    蓝巳笑了，他发现，自己似乎有些过于高估眼前这头暗魔邪神虎幼崽的实力了。将手从千仞雪腰间抽出，握住千仞雪握枪的手扣动了扳机。

    砰砰..伴随着一阵枪响，本就受创的暗魔邪神虎不甘的倒在了血泊之中，呼吸急促，有气出，没气进。血红的双目之中，满是不甘与怨毒，它居然要死了，死在一位先前被他视为蝼蚁的渺小人类手中。

    蓝巳依旧没有放松警惕，习惯于补刀的他，猛地挥刀横砍，伴随着五片刀光划过，暗魔邪神虎的四肢以及尾巴尽数与躯干分离，这才稍稍松下一口气。

    “你为什么不直接杀了它。”看到暗魔邪神彻底失去反抗之力，千仞雪走了过来，有些好奇的问道。

    蓝巳微笑着摇了摇头，从魂导器中取出一张手帕，擦拭了下沾满暗魔邪神虎鲜血的刀刃，然后收入魂导器中，微笑道：“因为我想多看看小时候的你。”

    “无聊。”千仞雪撇过头，嘴上虽是这么说，但俏脸却是不争气的红了起来，圆溜溜的大眼睛时不时瞄向蓝巳，因为她发现，小时候的阿巳，同样很可爱。

    蓝巳微微一笑，从后面环抱住千仞雪，低喃道：“我说的是真的，雪儿，你现在这幅模样真的很可爱，你说要是以后我们有了孩子，会不会也跟你一样，长得这么漂亮。”

    “呸呸，谁要跟你这个萝莉控生孩子。”千仞雪嘟囔着小嘴，转过身，俏脸正好与蓝巳对上。

    蓝巳坏坏一笑，捧住千仞雪的小脸，就直接吻了上去。

    就这样两位变成幼年时期的小情侣，开始了长达数个时辰的没羞没臊生活。整个奇异空间之中，顿时充满了恋爱的酸臭味。

    而暗魔邪神虎则只能狠狠的盯视着亲吻的二人，有气无力的发出咆哮，声音很是不甘，然后逐渐失去意识，最后因失血过多而死去。

    .............

    三个时辰后。

    外界，星斗大森林。

    此时正值清晨，天刚蒙蒙亮。

    蛇矛与刺豚两位封号斗罗正满面愁容的焦急等待着。

    他们也没想到，此次星斗大森林之行，会发生这么大的变故，遇到危险程度不亚于十万年魂兽的暗魔邪神虎。

    如今少主与姑爷均被暗魔邪神虎吸入那神秘领域空间。生死不知。

    若是没法将两人安然带回去，只怕不单是大供奉，教皇冕下也绝饶不了他们。

    就在二人唉声叹气，满面愁容之际，先前那个巨大的黑洞再次出现，三道黑光从中飘出，落在地上，化作蓝巳、千仞雪以及暗魔邪神虎三道熟悉的身影，只不过略有不同的是，暗魔邪神虎的四肢与尾巴已经不见了。

    淡淡的黑色光点在暗魔邪神虎尸体上方汇聚，化作一道深邃的黑色魂环。

    与此同时，一颗奇异的珠子，也从暗魔邪神虎尸体内飘了出来，静静悬浮在魂环中心。

    这是什么？

    就在刺豚、蛇矛以及千仞雪心生疑惑之际，那个将蓝巳、千仞雪释放出来，还未完全消失的黑洞，突然爆发出一股强横的吸力。

    眼看珠子就要吸入其中，一只白皙修长的手掌，却是挡在了洞前，将之握住。

    直到黑洞完全消失，蓝巳方才松下一口气，低喃出声，“想逃，可没那么容易。”

    这时，千仞雪也是反应过来，走近蓝巳身边，有些好奇的问道：“阿巳，这是什么东西？”

    蓝巳微微一笑，解释道：“好东西，和我之前跟你说过的十首烈阳蛇内丹有些相似，不过这东西可比十首烈阳蛇内丹要好的多。”

    千仞雪继续问道：“那吸收它后，是不是也能获取魂环？”

    蓝巳摇了摇头，“这个倒不行，一头魂兽再怎么着也不可能产生两枚魂环。”

    一边说着，他目光转向暗魔邪神虎尸体，望着身体上方那圈漆黑色的魂环陷入沉思，自己要不要吸收这枚魂环呢？

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

    感谢【卡了不然我能莎】打赏的1500起点币<!--over-->

