
　　两个人一离开，安静的现场，才恢复轻松的气氛。

　　有人叹声道：“项老师真厉害啊。”

　　“是啊，博闻强记，懂的真多。”旁人附和。

　　“……我不是这个意思。”

　　那人笑了笑，小声道：“你不觉得，项老师早察觉到了，周牧导演站在自己身后，才有这一番感慨的吗？”

　　“啊？”

　　旁人瞠目结舌。

　　不至于吧。

　　不过当他看到，其他人流露恍然大悟的神色，一脸深以为然的表情，让他不敢确定了。

　　所以好的演员，都是这么心机深沉的吗？

　　小萌新迷茫……

　　当然，这话题点到为止就好，也没人敢深入聊下去。

　　有人转移了话题，满脸憧憬之色，“啊，如果《超体2》，也这么爆……”

　　“肯定爆。”

　　“不逊色第一部！”

　　“畅销全世界……”

　　几个人眼中浮现野望，信心十足。

　　如果说，《超体》在海外的火爆，那只是偶然情况，大家对《超体2》的信心，不是那么足的话。

　　那么随着《公主假日》，在西区的火热情况，让大家意识到了，周牧的电影，似乎有奇特魅力，居然不存在文化的隔阂，轻易征服了世界各国的观众。

　　哪怕一些小国家，票房潜力有限，贡献不了多少成绩。

　　但是这些小国家的人，真的去看电影了，还积极打分，给电影正面的评价。

　　《公主假日》的口碑，远远超过《超体》。

　　毕竟许多国家的百姓，平时享受的是“快乐教育”，不是很理解什么脑域开发、生物进化之类的理论。

　　但是一个公主，与一个穷小子谈恋爱。

　　每个人都容易产生代入感。

　　口耳相传，相互推荐之下，《公主假日》的旋风，自然刮遍了西区每个角落。一些人甚至动了心思，打算去上京看一眼，游览电影中出现的那些景观。

　　这也是为什么，外事部门打算把电影，列入推介片的名单中。毕竟国家城市的良好形象，通过电影润物无声地扩散出去。这样的好电影，请务必再多一些。

　　……

　　“好羡慕祁老师啊！”

　　冷不防，有人一句话，破坏了美好的气氛。

　　其他人顿时斜视。

　　他们当然清楚，这人为什么羡慕祁青希。还不是由于，《公主假日》是大女主电影。

　　戏中人物再多，最出彩的永远是祁青希。

　　其他角色，也就是男主角，男主角朋友，理发师之类，给大家留下比较深刻的印象。

　　其他人相当于背景板，不会有什么记忆。

　　最多刷个熟脸。

　　等以后一堆背景板中，有哪个人成名了，成为了大明星。那么他这段经历，才会传为美谈。

　　而现在，也只能憧憬……

　　“咳！”

　　破坏气氛的人，也没意识到自己的错误，他迷茫打量两边，搞不清楚状况，“你们干嘛这样看着我？”

　　“难道你们，不羡慕祁老师吗？”他认真道：“要知道现在，很多人觉得，祁老师有资格登顶了。”

　　登顶？

　　一线明星登顶。

　　那岂不是……

　　巨星！

　　“真的假的？”

　　一个人脱口而出，旋即意识到，这有质疑的意思，当下连忙弥补道：“我的意思是，她不是早登顶了么。”

　　这马屁拍得……真生硬！

　　其他人侧目，当然不会拆穿。

　　“你们看看这篇分析文章，也不知道文章作者从哪里挖出一堆十分详细的数据。”

　　一个小演员，亮出了手机屏幕，“在电影上映之后，至少有超三百家品牌、商家，给祁老师发了合作邀约，其中有国际大品牌，珠宝、化妆品、护肤品、时尚服饰……”

　　其他人一听，羡慕得想流口水。

　　入行，混娱乐圈。

　　最大的追求是什么？

　　还不是为了出名，红火，然后变现。其中变现的渠道，也无非是广告、代言、商演。

　　片酬再多，还不及代言报酬的十分之一。

　　有时候，可能是百分之一。

　　一个小明星，根本不掩饰自己的向往，“哎，这样的好事，什么时候轮到我啊。”

　　“难哦。”

　　有人开玩笑似的说道：“不过也有捷径。”

　　“嗯？”

　　其他人目光投射过去。

　　那人笑了笑，顺势道：“晚上爬到导演床上去，睡了他。”

　　“噫！”

　　一群人翻白眼。

　　还以为是什么好主意呢。

　　真以为，大家想不到这个办法吗？

　　人群之中，几个如花似玉的小明星，心中叹气。如果有机会，她们自然不介意这样上位。

　　奈何没机会下手啊。

　　剧组中，好多个导演。

　　余念、周牧、崔吉，还有三四个副导演。最受瞩目的，自然是余念、周牧。不管睡了谁，都不吃亏。

　　可惜……

　　几个导演，几乎每天通宵干活。

　　一堆人汇聚在会议室中，灯光亮到清晨。

　　累了困了，就躺椅子沙发。

　　哪个敢半夜去敲门！

　　嘿。ŴŴŴ.23sk.com

　　那场面，一定很好看。

　　……

　　另外一边，周牧才与老戏骨对完了戏，小关恰好有事来汇报，他一听立即走到了剧组外面。他一露脸，在旁边的角落，立即冒出几十个记者，疯狂地拍照、招手、呼喊。

　　周牧看了眼，吩咐旁边的场记，“给他们送瓶水，顺便发两个面包，客气一点。”

　　“明白！”

　　场记连忙点头。

　　或许是由于《公主假日》，讲述的是小记者与公主的爱情故事，以至于不少记者，产生了强烈的代入感。所以在报纸上，拼命赞美电影拍得好，真实。

　　电影的火爆，也有他们一份功劳。所以周牧不介意，向他们释放一点爱心与善意。

　　当然，接受采访，就免谈了。

　　当场记去派发水与面包的时候，一辆低调的保姆车，就驶到了剧组的大门口。

　　杨红在几个人的簇拥中，下车走了过来。

　　周牧笑脸相迎，“红姐，你要过来，怎么不提前打一声招呼，好让我安排人挂两条横幅，上书‘欢迎杨总莅临指导’暨‘慰问犒赏庆功会’……”

　　“……想得美。”

　　杨红一脸嫌弃之色，“指导还行，慰问犒赏就免了，等电影拍完了，看成绩再说。”

　　“《公主假日》的成绩，你还不满意吗？”周牧笑问。

　　“呵，你不是说，这电影上映了之后，就已经是过去式了吗，没必要多操心，那你还想要什么庆功会？”杨红冷笑。

　　她有生气的理由。

　　毕竟电影首映之后，势头非常好。

　　她建议周牧，多抽几天时间，跑一跑路演。哪怕不跑完全程，好歹去几个票仓城市走一趟啊。

　　花一周时间，走四五个大都市。杨红有信心，把电影的票房，推进三十亿的大关。

　　但是这个提议，被周牧否决了。

　　理由如上。

　　“哈哈！”

　　周牧笑了，果断转移话题，“红姐，你来了正是时候。恰好剧组要拍一场大戏，你要不要客串一下呀？”

　　“……”

　　杨红心累，不想搭理他了。

　　“杨总！”

　　“红姐！”

　　出品人巡视剧组，自然是威风八面。

　　除了还在拍戏的演员、工作人员，其他闲着没事的，纷纷主动上来拜见。

　　杨红脸色稍霁，根据亲疏远近的不同，与一帮人“打成一片”，不愧是经纪人出身，八面玲珑，连几个特约小演员，都记得对方的名字，还把名字与人叫对了，把对方感动坏了。

　　受宠若惊，热泪盈眶，欢欣鼓舞。

　　毕竟杨红可是业界，最有名的王牌经纪人之一。她居然记得自己的名字，岂不是意味着自己……很有前途？

　　一些人激动、兴奋。

　　却忽略了“有前途”的人，貌似有点多。

　　杨红巡视了一圈，喂了不少鸡汤，算是帮剧组收拢了一波人心，让不少人士气大振。

　　估计三五天内，许多人的表现，一定很积极。

　　周牧看在眼中，觉得自己又学到了一招。

　　当来到片场之后，杨红只是远远看一眼，也没有凑近的意思，而是转身道：“找个地方喝茶，我有事跟你说。”

　　“……好。”

　　周牧眼睛一眨，把杨红等人带到附近的休息室。

　　小关连忙去烧水沏茶……

　　“红姐，什么事？”

　　周牧坐下，有几分好奇。估计这事，也比较重要。要不然杨红也不可能亲自过来，直接打电话就行了。

　　“洪天娱乐的电影准备上映了，来势汹汹啊。”杨红开门见山，蹙眉道：“我担心影响到《公主假日》的票房。”

　　“害……”

　　周牧觉得无语，“我当是什么大事呢。”

　　他明白杨红的意思，无非是觉得洪天娱乐的电影上映，有可能是在狙击《公主假日》。

　　他不在乎啊。

　　就算电影现在下画，他也赚够了。

　　所以有什么好怕的？

　　“这事不够大吗？”

　　杨红忍不住道：“周牧，你是不是飘了？如果电影票房受挫，有可能影响到推介片的入选。”

　　“不至于……”

　　周牧摆手，觉得杨红关心则乱。他觉得外事部门，关注的不是电影的国内票房，而是国外得影响力。

　　“很至于！”杨红郑重其事道：“周牧，你知道洪天娱乐要上映谁的电影吗？”

　　“嗯？”

　　周牧眼珠子一转，心中一动，“莫怀宣？”

　　“是，他的电影《超模》跟你一样，先在海外展映了，再安排在国内上映。”杨红道。

　　“所以……”

　　周牧定了定神，“这电影在海外的成绩也不错？”

　　“何止不错。”

　　杨红认真道：“在南区爆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第487章 赚够了免费阅读。https://xs.23sk.com 