    杀死所有的哑炮和泥巴种？

    呵……

    肖恩缓缓直起身子，脸上露出了极为标准的贵族式的笑容，看起来好像对巴雷特的话非常感兴趣一样，可是心底，肖恩看着巴雷特已经和看着一个死人一样了。

    这种抱有极其危险思想的家伙，这种对哑炮和普通人出身的巫师抱有极大恶意的家伙，肖恩敢保证，他心底对自己这样出身于哑炮家庭的巫师同样恶意满满, 与其让他活着毕业，未来加入伏地魔麾下给自己找事，不如先让他永远都毕不了业，让他彻底停留在这个愚蠢又中二的年纪为好。

    当然，这次要是再动手，就不能选择使用诅咒了。

    一次可以是意外, 两次必然会被邓布利多追查。

    肖恩甚至觉得，自己上次使用诅咒杀死塔昆那件事，很有可能已经被邓布利多察觉到了，只不过因为自己准备的还算是充分，这个诅咒也着实威力强大，隐秘性高，使得邓布利多没有追查到自己身上。

    再加上塔昆又是一个彻头彻尾的黑巫师苗子，这才让自己避免了被邓布利多继续追查，如果他再来第二次，恐怕邓布利多会一直追查下去，肖恩迟早要被查到，所以他不打算继续使用诅咒。

    “巴雷特，说出你的想法吧，你到底想要做什么？”

    巴雷特听到奥利弗的话，对着奥利弗略微点头致意，然后无比狂热的开口说道：“我的意思是，想让斯莱特林彻底静默下来, 暗中寻找斯莱特林继承人并拥护他, 彻底释放蛇怪, 对霍格沃兹进行清洗！”

    听着巴雷特的话, 肖恩险些笑出声来。

    你说这家伙愚蠢吧，他能够顺着那么简单的线索查找到真相，找到密室和蛇怪的真相。

    你要说这家伙聪明吧，就刚才这清洗霍格沃兹的话，没有脑残十级都说不出来。

    先不说霍格沃兹内部有这么多的教授，甚至还有邓布利多这尊大神，也不说蛇怪那点能耐能不能完成所谓的清洗，单单是在场这些人里，多多少少都有和自己关系好的出身于哑炮家庭或者普通人家庭的学生，哪怕是奥利弗这种纯血主义者，也难免和这些出身的学生有所交集。

    他們怎么可能答应进行什么所谓的清洗。

    当然了，巴雷特的想法固然可笑，但是肖恩也揣摩明白了他的想法，这家伙大概率已经认定斯莱特林的继承人是伏地魔了，所以在他的想法中，只要找到作为斯莱特林继承人的伏地魔，再配合伏地魔和蛇怪，清洗霍格沃兹自然不是什么太困难的事情。

    只可惜巴雷特的想法从源头上就猜错了，他那个伟大的主人还在阿尔巴尼亚的森林里附身在蛇类身上吃老鼠呢。

    在霍格沃兹，只有自己这个假的主人……

    嗯？

    对，还有自己这个假的主人。

    甚至日记本也在自己的手里，那么……

    会议结束的时候，投票表决。

    最终的结果当然没有通过巴雷特的提议。

    大家都是斯莱特林，不是伏地魔林，这里固然有不少人对伏地魔有着崇拜和信仰，但是更多的人还是有理智的，伏地魔那个玩意到底是个什么东西，大家心里也都有数，他得势的时候大家当然不介意支持一下，如今他还不知道死在哪呢，谁还搭理他。

    肖恩留意了一下巴雷特，他本以为巴雷特这种狂热的家伙，发现自己的提议没有通过的时候多少会表现出一定的愤怒，或者是不满，但是让他意外的是，这家伙竟然没有任何反应，就好像他早就预料到了一样。

    有意思。

    难道说，刚才那副无脑的样子是装出来的？

    亦或者说，他本身就对自己的提议不抱有通过的希望。

    走出聚会地点，借口自己有些疲惫便快速离开了。

    塞缪尔和伊琳娜以为肖恩是因为之前巴雷特的言论心中不舒服，便也不疑有他，嘱咐肖恩不要把之前的事情放在心里，让他尽快回去休息了。

    肖恩没有回自己的房间，反而是径直离开了公共休息室来到了大礼堂，找到了正坐在大礼堂玩巫师棋的哈利和罗恩。

    “哈利，可以麻烦你一件事情吗？”

    哈利看着找来的肖恩，刚想要说些什么，却突然发现自己所在的格兰芬多长桌上，有几个人看着肖恩的眼神不对劲，他立刻起身和肖恩离开了格兰芬多长桌，来到了大礼堂的一角。

    “肖恩，有什么事情，你尽管说，只要我能帮上忙，一定会尽力帮你。”

    在哈利看来，肖恩帮助他已经不止一次两次了，去年更是救了他一命，虽然肖恩不如罗恩和赫敏与自己亲密，但是毫无疑问肖恩是自己真正的朋友，甚至很多时候，肖恩还会给自己一些非常有用的建议和意见，哈利很珍惜自己和肖恩的友谊。

    如今看到肖恩有事情想要找自己，自然是别无二话的。

    “哈利，我知道你有一件隐形衣，可以接我用一下吗？如果你不放心的话，我可以……”

    “肖恩，你再说什么呢？”哈利一脸不可思议的看着肖恩，道：“我怎么可能不放心你，你跟我来，我现在就把隐形衣拿给你，等你用完了给我就行了。”

    拉着肖恩径直来到了格兰芬多公共休息室附近，鉴于刚才格兰芬多长桌上的一幕，哈利很小心的没有让肖恩太过于接近格兰芬多公共休息室的大门，他自己回到卧室，把隐形衣塞到了自己怀里，然后才离开公共休息室，把好似流水丝绸一样的隐形衣塞到了肖恩的手里。

    “肖恩，这就是我的隐形衣，那去吧。”

    和哈利一样，肖恩把隐形衣塞到自己的怀里，然后对哈利说道：“哈利，多谢了。”

    “不用谢，肖恩，我们是朋友嘛。”

    “那行，我先走了，等我用完了立刻就还给你。”

    两个人分别，一个去往了大礼堂，一个回到了斯莱特林公共休息室。

    肖恩虽然会使用幻身咒，但是他掌握的并不算高深，一旦太过于接近目标，或者面对一些有经验的巫师，很容易就会被发现，所以肖恩才借来作为死亡圣器之一的隐身衣，有了这件顶级的魔法物品，肖恩便可以从容跟着巴雷特，搞明白这家伙到底想要干什么了。

