    

    果然如同张雾萱所说，我向外跑的路上并没有受到什么阻拦，再加上有胡子栀在一旁协助，我成功的从十五号楼跑了出来。

    将昏迷的周清寒放到路边，张雾萱让我求援，可是我手机里面只有她跟林大海的电话，所以只能给林大海打个电话。

    电话响了几声之后，林大海的声音出现在了手机里面，“子瑜，这么晚了，是你们那边出了什么事情嘛？”

    “事情是这样的，老林，我们被一个诅咒给阴了，它把我们骗到了二医院的十五号楼，而这个十五号楼竟然就是诅咒本身，张雾萱正在里面跟诅咒纠缠，让我先出来联系你们，请求支援。”我言简意赅的说道。

    “诅咒？你等我一下，我就快到二医院了，别紧张，雾萱既然有信心一个人纠缠住诅咒，短时间内应该不会发生什么意外。”林大海说道。

    “什么？老林，你就快到二医院了？”我惊讶的问道。

    “这事情多少有些蹊跷，我有些不放心你们。”林大海说道，“先挂了吧，我开车呢。”

    接下来就是等待了，没一会的功夫，那辆熟悉的破旧皮卡驶到了我的面前。

    二医院里面是不允许开车的，也不知道这林大海是有多大的面子，竟然能够把这辆破皮卡开进来。

    皮卡停下，林大海车子里面走了出来，看到我的第一眼，林大海很明显的楞了一下神之后，这才把目光看向我身旁地上的周清寒，“子瑜，先把这姑娘送到车上吧，一切等我们处理完这里的事情之后再说。”

    “好。”我点了点头，抱起周清寒，把她放到了车子里面。

    “你在这等我吧，我这就进去找雾萱。”林大海上下打量了一下十五号楼之后，缓缓说道。

    “那个，老林，这里面有点危险，还是我跟你去吧。”我说道。

    “算了吧，你一个什么都不会的学徒，还是呆在这里照看周清寒吧。”林大海说道，“没多大的事，我去去就回。”

    “老林，张雾萱在十五号楼顶层的一个病房里面。”我说道。

    “我知道了。”说完，林大海头也没回的就走进了十五号楼。

    我一个人站在原地，心情有些忐忑的来回踱步，这林大海要是没救回张雾萱，再把自己给搭进去的话，我是无论如何也不会原谅自己的。

    “没想到竟然能够在这里见到林先生。”胡子栀突然莫名其妙的说了一句话。

    “什么意思？姑奶奶？你认识老林？”我好奇的问道。

    “但凡是在东北一些出了名的仙家，就没有不认识林先生的。”胡子栀说道，“当初林先生在出马弟子中可谓是风头无量，有无数位能力手段只手遮天的大仙家都想要成为林先生的教主。”

    “为什么？”我继续问道。

    “这个我倒也不是很清楚，但据说当年林先生上山救人，曾靠着自己一身蛮力，活生生的打死了一头熊。”胡子栀说道。

    “真的假的？那可是一头熊啊？还是用蛮力，我绝对不相信。”我说道。

    “我也是道听途说，这件事情真假不重要，重要的是从那之后，林先生就成为了仙家眼中炙手可热的弟子人选了。”胡子栀说道，“如果不是因为我爷爷平时凡事太多，他都想要成为林先生的教主了。”

    胡子栀的爷爷不是别人，正是东北仙家共主之一的胡三太爷，活了不知道有多少年的大仙家了，林大海能够被这样的大仙家看上，可想而知林大海当年是多么优秀。

    “后来老林成为谁的弟子了？”我好奇的问道。

    “听说是柳大爷。”胡子栀想了想说道。

    “柳大爷？”我不解的问道。

    “柳家大教主，我也不是很了解他。”胡子栀说道，“之前听我爷爷说过一嘴，这个柳大爷为人极其护短，年轻的时候，柳大爷没少因为柳家的事情跟其余四家争斗，渐渐打出了自己的名声，可以算得上是杀伐力最强的几个大仙家之一。”

    “所以说老林跟了这么一位杀伐果敢的教主？可是看样子老林并不像是这样的人啊？”我说道。

    “林先生不是这样的人怎么可能一人一狗在深山老林里面杀死一头熊呢？”胡子栀说道，“以后对林先生客气一点，要是能够从他手里面学到一点东西，够你这后半辈子吃饭用了。”

    “姑奶奶，你看看别人家的出马弟子，教主都能够教两手绝活，你啥时候能够教我两手啊？”我问道。

    “你也知道咱俩的情况，我要是冒然教你一些东西的话，可能会引起很大的反响。”胡子栀说道，“我可不想莫名其妙的就死的，还是等我们找到能够分开我们两个的东西的时候，再说吧。”

    胡子栀说得也没错，我们两个并不是传统的教主跟出马弟子之间的关系，所以胡子栀冒然教我一些手段的话，可能会打破我们两个的平衡，造成不可逆转的事情出现。

    就在我跟胡子栀两个人说话的功夫，十五号楼顶层的一个病房里面，林大海晃晃悠悠的走了进去。

    此时张雾萱已经有些筋疲力尽，整个人悬浮在空中成大字型，就好像是被人硬生生的拽住了四肢。

    张雾萱看到林大海进来，想要张嘴说些什么，可就好像是有一种力量控制住了张雾萱一样，使她根本就不能够发出声音。

    “不用说了，我都知道了。”林大海拜了拜手，目光看向张雾萱身后的半空中，那里什么都没有，但好像有什么都有一般。

    “真没想到，一个小小诅咒，竟然能够成长到这种地步。”林大海一声感叹。

    然后只见他整个人竟然凌空飞起，自他而起一股强大的气势向四周扩散，控制住张雾萱的那股力量，似乎没想到林大海竟然这么强，打算逃跑。

    张雾萱也因为没有了力量牵引，从空中跌落下来，林大海伸手轻轻朝着张雾萱的方向一点，张雾萱本来向下跌落的身形，竟然凝滞在了空中。

    然后林大海的目光看向右侧，伸手又是一点，一声凄惨的叫声响起。

    “抓到你了。”林大海笑了笑，从自己大裤衩子的口袋中，取出来一个类似透明袋的袋子，这袋子跟透明袋唯一的区别就是它拥有极高的透明度。

    “自己进来，还是我抓你进来？”林大海看着自己右侧的空中问道。

    那里什么没有，但是那股凄惨的叫声却正是从那里发出来的。

    良久之后，林大海见那边没有什么动作，微微蹙眉，右手食指跟中指在袋子上面一点，那袋子竟然就自动的飘到了声源的位置。

    “进来吧，不然你可能会很痛苦。”林大海说道。

    林大海话音刚落，那个透明袋子竟然自己鼓了起来，然后慢慢飘落到了林大海的手中。

    林大海很随意的将袋子系上一个扣子，然后走到张雾萱身边，扶起张雾萱说道，“这件事情处理的不错，等回去之后，我跟老张说一声，你跟子瑜的奖励，我不会分的。”

    “谢谢林先生了。”张雾萱虚弱的说道。

    “走吧，我扶着你下去。”林大海说道。

    “不用了，林先生，我自己能走。”张雾萱说道。

    “那好吧。”林大海点了点头，扬了扬手中的袋子说道，“这里面就是十五号楼的诅咒，只不过只是诅咒的一部分，还有一部分提前逃了出去，但短时间内，二医院的十五号楼应该不会再发生什么事情了。”

    我正跟胡子栀聊得正欢，看见林大海走在前面，手里拿着一个鼓起来的透明塑料袋，而张雾萱有些虚弱的一瘸一拐的跟在他身后，从十五号楼走了出来，这么看来，十五号楼的事情应该是已经被解决了。

    我连忙跑过去扶住张雾萱，并且瞪了一眼林大海说道，“老林，你也不知道怜香惜玉，雾萱都这样了，你也不知道扶着一点她。”

    “子瑜，是我自己坚持要走的。”张雾萱解释道。

    林大海则是有些无语的看了我一眼，身后拍了下我的脑袋说道，“我刚才动用了一些手段，全身周围有些阴冷，雾萱清楚，所以没让我扶她，不然你现在看到的雾萱，可能就是一具冻僵的尸体了。”

    “有没有这么邪乎啊？老林。”我一连不相信的看着林大海问道。

    “是真的。”张雾萱点了点头说道。

    我看着身旁张雾萱认真的表情，又看向另一侧有些玩世不恭的林大海，一时之间，有些弄不清楚，哪个林大海才是真实的他。

    “行了，别站那发呆了，过来开车。”林大海冲我招了招手说道。        

