    海洋清理计划是一项漫长的工程，为此还专门收购了一家位于西雅图的废品回收企业，主要回收塑料制品。

    能够漂浮在海洋上的东西，一般都是人类生产的塑料制品，其他可以分解的早就被海洋分解掉了，也正是因为它们是塑料，所以很难自然分解，逐渐积累成一片庞大的垃圾带，进而对海洋生态造成了严重危害。

    地球上的人口数量太多了，每年都会制造出无数垃圾，焚烧被禁止，相比起花费资金处理它们，哪有直接往海里倒更方便，因此日本、美国、华夏等国这次都被联合国点了名。

    前些天负责这项计划的家族信托基金员工，打电话给韩宣请他出席，这本是个露脸刷名声的好机会，不过刚巧互联网泡沫崩塌，最后没能去成......

    游完泳后回到房间，一夜无梦到天亮。

    两人睡前的那些小暧昧不能言说，最近韩宣担心安雅会怀孕，因为连她自己都不太清楚生理规律，偶尔早偶尔迟，而安全套也并不是百分百安全。

    今年放暑假期间，有次安雅悄悄告诉韩宣说，自己的生理周期迟了十天都没来，差点把他给吓尿了，倒不是吃干抹净不想负责之类，而是他们俩人现在的年纪太小了，至少生理年纪很小。

    韩宣半点都没做好当父亲的准备，感觉自己离那两个词还相当遥远，在脑子里算了好久时间，发现那几天里真的干啥了，又着急又蛋疼，幸好最后发现是个乌龙。

    安雅生理期时候跟常人不同没错，但不影响生育，同样也有不明显的周期。

    早晨起床洗漱完，换好衣服后吃了早餐，牛肉面条什么的韩宣吃两大碗也不会腻，沈秘书和奥利维亚小姐相比，确实是差了一大截，这里是指工作的态度方面。

    奥利维亚会抽空，专门向MEET餐厅的中餐厨师请教如何做饭，然后做给韩宣吃，以前韩宣从来不指望沈秘书，也能这么勤劳。

    因为心情好，奥利维亚才来他身边短短一段时间，年薪已经增加到了二十五万美元，他现在开始担心奥利维亚辞职去别的地方干活，所以他试图用高薪留住这么能干的生活秘书。

    实际上韩宣想多了，奥利维亚并没有产生过离开的意思，在韩宣身边的这段时间，精彩程度远超她想象，无论是雪山四塔，还是超豪华游艇、私人飞机等等，都是她以前接触不到的东西。

    韩宣没事时候，经常到处走走看看，她喜欢这样的生活，昨晚接到离开的通知，一大早就帮忙收拾好了行李。

    准备好后下楼，韩宣总觉得有什么东西没带，但却想不起来，几架直升机此刻就停在四座大楼前面的广场上，高管们都有自己的事情要忙，忙到连周六、周日都取消掉了，所以他没让人来送自己。

    波音777私人飞机还在蒙特利机场那边，圣克拉拉镇离洛杉矶不算远，坐直升机就可以了，换乘飞机反而麻烦。

    普通人永远想象不到，当一个人赚到这辈子都花不完的财富后，日子会是什么样子，看看韩宣就能知道，他总是无拘无束的。

    几百万美元一架的黑鹰直升机，一买就是五架，专门留给公司的高管们使用，除了这些直升机，湾流商务机也配备了十架，甚至还打算在最近修建一座属于公司的机场。

    现在公司的业务太多，为了满足那些高级职业经理人的需求，配备私人商务机很有必要，十架都不太够，导致他们还得提前预约才可以。

    世界上只有韩宣的公司才这么奢华，这部份投入花得很值，自从名气打出去之后，那些猎头公司帮忙和挖人时候轻松多了，只需要提到韩宣的名字，最后十有八九能够将人才挖过来。

    雪山集团以及星际投资等企业的内部文化已经形成，与其说是企业文化，不如说是一种信仰，在雪山集团工作的高管，甚至连可口可乐、肯德基等公司的高管职位都看不上，感觉那是在混日子，辞职的高管们一般属于想要出去自己创业，绝大多数依然能够和公司保持友好关系。

    见到维尼，拖着臃肿的身体挤上飞机时候，韩宣脑袋里忽然闪过一道闪电，他终于想到什么没带了，侧身问加布里尔说：“胖丁呢？！”

    各位保镖们闻言四处看，果然没看见胖丁，韩宣抬起头，往楼顶处自己的房间看去，之间一个小白点，在落地窗边动来动去，要不是视力过人，差点没看见它，顿时乐了。

    三号楼楼顶的房间里，胖丁一觉睡醒后发现房子里没人，而且门被关起来了，差点急疯掉，满屋子乱窜，寻找主人的身影。

    想到主人昨天说离开，以为他不要自己了，趴在落地窗边望着底下的大直升机，拼命敲打自己的小肉腿，希望主人可以发现自己，又急又悲伤，此刻都急哭了！

    上一次胖丁这么慌乱，还是几年前它走丢那次……

    许多人不知道，其实猫和狗都会哭，它们都是高等的脊椎动物，神经系统相当发达，感觉也很敏锐。

    很多人见过小狗哭，有时候淘气的小狗，从高处摔下来疼了，就会瑟缩着哭，被主人责骂后也会偷偷哭，心理相当脆弱，这里说的是宠物狗，那些土狗一般坚强得很。

    牛、马、还有羊之类，也都是很爱哭的动物。

    因为它们的智商不低，所以欧美多国的动物保护机构，对宰杀牛羊有着严厉的规定，美国这边一般采用电击，在高压电的作用下，还没感觉到疼就已经死了，宰杀过程甚至不能被它的同类们看见。

    有泪囊的动物，眼睛里都会分泌泪水，但那和我们人类所谓的哭不是同一个意义。牛马羊流泪是因为泪囊受到刺激，或者眼睛需要水分的滋润，不过它们确实存在情感。

    雪山牧场里饲养的那些羊驼们，有些已经生活了十年之久，长期食用含有Act的植物，都快要成精了。

    大概它们以为，每年冬天被拉走的那些牛羊，被送到了更好的地方，所以每当屠宰季到来，它们总会追赶着卡车跑，试图让老司机们也带上自己，因此造成不小的麻烦。

    老巴顿出了个主意，说带几头羊驼群的首领们，去屠宰场看一看，最后被韩千山否决了，他认为还是不打破它们的美梦比较好。

    别的猫咪哭，韩宣不知道是不是因为疼痛刺激，但胖丁哭一般都是受委屈或者害怕了。

    又跑回去上楼开门时候，抱住扑到自己怀里大哭的胖丁，韩宣哭笑不得告诉它：“好啦，我怎么舍得丢下你呢，都多大的猫咪了，别像个小猫一样……”

    ……

    不久后，几架直升机起飞离开，另外还有一架专门承担护卫任务的眼镜蛇武装直升机，两边配备了导弹发射架，这可不是装样子的东西，真的能够炸翻坦克。

    后勤那边为了保护韩宣的安全，也算是煞费苦心，就差用个可移动的防弹玻璃柜，将韩宣给罩在里面，对此韩老爷子也是无奈的，因为自己这孙子实在是太能找事了，最喜欢从老虎嘴里抢东西吃。

    刚惹了时代华纳集团，再怎么小心也不为过，韩宣觉得那些是小钱，但对某些人来说钱比命更重要，记恨他的人并不少。

    安全到达洛杉矶时候，才刚早晨十点半，一座帅气的大楼立在城市中央，放置在半山腰的好莱坞大招牌清晰可见......89