    第12章 王诩先生

    那夜幕之中，匆忙跑来的人，正是当今太子秦元。

    沈五使劲揉了揉眼睛，以为自己眼花了，直到秦元站在他们面前，他才反应过来，旋即狠狠的咽了咽口水，满脸的不可置信。

    平时只能在茶坊酒肆中听说的权贵人物，如今竟然真实的出现在他的面前，就好比在后世一个普通老百姓见到了国家首领。

    那摊贩也愣住了，连茶碗都忘收拾，只是呆呆的看着。

    好一会儿，这两人才扑通一声跪下，“小人参见太子殿下。”

    “无须多礼。”秦元气喘吁吁的挥了挥手，而后看向王诩，拱手问：“先生可去过我府？”

    他一眼就看出了，这人气质非凡，绝对不是普通人。

    相比于沈五的震惊，这王诩倒显得平静许多，他拢了拢袖子中的书，轻声道：“没进成，被你门房赶出来了。”

    不知为何，秦元觉得这语气多少有些幽怨。

    “多有不敬，还有先生见谅，在下回去必定严惩门房。”

    他说着，悄悄走近几步，恭声道：“敢问先生尊姓大名？”

    “老朽姓王，单名一个诩字。”

    “王诩……”

    秦元念叨着，忽然觉得有些熟悉，思忖片刻后，他猛地瞪大眼睛，震惊出声：“您是王诩先生……”

    王诩，或许这个名字有些陌生，他还有另一个名字，鬼谷先生。

    著名谋略家、纵横家的鼻祖，兵法集大成者，其门生商鞅、孙膑、庞涓、苏秦、张仪无不是名声显赫之人，后世常有人说，这战国就是鬼谷先生的一局棋。

    秦元兴奋道：“先生，不知可有兴趣府中一坐？”

    此时他别提多高兴了，这系统果然没有忽悠他，当真是经天纬地之才。

    “不急，老朽还有一事要解决。””

    王诩余光看向脑袋磕在地上的沈五，用拐杖轻轻碰了碰，后者抬起脑袋时，一脸的惊慌神色，“大人，我错了，小人有眼不知泰山，狗眼看人低，您大人有大量，饶了我吧，就把我当屁给放了，呜呜呜……”

    说着，许是过度害怕，竟然呜咽了。

    下身一阵暖流，淡黄色液体打湿了裤子，滴答滴答落在地上。

    好家伙，害怕得都尿了。

    “谁胜了？”王诩轻声。

    “您胜了。”沈五害怕得连脑袋都不敢抬起来。

    王诩闻言，露出满意的笑容，随后看向秦元，“好了，走吧。”

    有些事情，就得较真。

    至于之前那沈五的种种举动，他没有计较。

    直到王诩的身影消失在夜幕之中，沈五才敢颤颤巍巍的起身，“呜呜呜呜……”

    这家伙，刚站起来，就哭出来了。

    那摊贩见着，扶着沈五，“当时劝你你不听，这下可坏了吧，好在那位老者不计较，不然你可就完了。”

    沈五腿脚发软，心里涌起一阵后怕，说话时还带些哽咽，“你当时应该使劲劝我，一失足成千古恨啊！”

    入得太子府中，秦元将王诩迎至大厅。

    “先生，您怎么这个样子出现？可要沐浴更衣？”

    秦元见着王诩衣衫褴褛，便问道。

    王诩抬眸看了秦元一眼，而后将身侧桌案上的茶水端起来喝了一口，轻声：“老朽没有你那么金贵，端来一盆凉水即可。”

    秦元连忙吩咐下人。

    他就在这大堂上坐着，谁曾想，等了许久，那王诩都未曾出现，渐渐睡着了，等到夜半惊醒时，连忙唤来下人，“安排房间让先生休息了吗？”

    下人回道：“先生还在沐浴。”

    “快，带我去。”秦元察觉有些不对劲，连忙起身。

    穿过幽暗的游廊，在下人的带领下，秦元来到了王诩沐浴的厢房，他先是敲门，里面没有响动，油灯燃着，许久未曾添加灯油，因此光芒很弱。

    “先生，我进去了。”

    秦元试探性的说道，随后开门，刚踏入大门，便见着浴桶内的王诩正呼呼大睡，树枝做成的拐杖放在一旁。

    “这老头……”

    他忍不住笑了出来。

    天明

    秦元起床，洗漱完后便直接去了王诩的房间，王诩正在院中打坐，呼吸吐纳间，隐隐与天地一体。

    他脚尖着地，走路时没有发出一点声音，即便这样，在距离王诩还有五步之遥的时候，只听见那王诩说道：“太子来了。”

    秦元站在原地，“先生唤我元儿便好，太子什么的，太生分了。”

    那王诩抬眸看向秦元，“元儿。”

    秦元笑着点点头，“先生。”

    “我知道你想问什么，来，坐下再说。”王诩将身前的古书放入袖中，身侧的茶水端起一饮而尽。

    滚烫的茶水还冒着浓浓的热气。

    秦元缓步过去后，席地而坐，“愿闻其详。”

    还真别说，一番打扮后，这王诩倒还真的有几分世外高人的影子。

    王诩轻笑道：“雍城兵败，魏国兵甲占据函谷，直接威胁到了秦国东南半壁，此乃外患。”

    他徐徐说之，见着秦元赞同的表情，他从袖中拿出一块小石头，扔向远处池塘，那池塘水面顿时起了道道涟漪。

    “如今朝堂局势，就如同那一摊死水，没有半点斑斓，唯一之计，便是请出足够分量的人物打破朝廷格局。”

    秦元心里猛地一震，眼前仿佛豁然开朗，连忙问：“那您的意思……”

    “你请出那人，既能为你所用，又能破解眼前困局。”王诩面色平静道。

    秦元霍然起身，脸上是压制不住的兴奋，朝着王诩长拜道：“先生教我。”

    王诩扶起秦元，“陆炳。”

    “陆炳……”

    这个名字对于秦元来说有些陌生。

    王诩起身，缓步至池塘边，望着湖面的小鱼儿，声音显得异常平和，“陆炳，先王重臣，二十岁登大将军，二十三岁大败魏楚联军，一举奠定秦国西方大国的地位，三十岁时便位极人臣，权倾朝野。”

    他的眸色蕴出几分复杂。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，鼎鼎大名的秦国战神，一个仅说出名讳，便让魏楚百万大军闻风丧胆的将军，一手缔造了秦国如今的大国地位，结果却不能享受这一切带来的荣耀。

    激流勇退，正值壮年时告老还乡。

    王诩见着秦元仍是一脸迷糊，他继续道：“你可知蒙家？”

    秦元下意识的点头，“知道。”

    蒙家，从其先祖来秦，便是占据秦国上将军之位，且不论蒙岩一时糊涂，单单说其父亲，祖父，那都是响当当的武将，为秦国立下汗马功劳，可以说在军中，蒙家威望极深。

    “当时陆炳是大将军时，那蒙家祖父心甘情愿的做其副将。”

    此言一出，秦元心里猛地一颤，继而大惊道：“那陆炳果真如此厉害？”

    蒙家祖父，不仅功勋卓越，且自视极高，能让其心甘情愿做副将，足以说明陆炳之强。

    (本章完)

