    候明宇本身是一个学霸系列的人，对待学习好的人也有用心交流的心思。

    再加上莫楚初有心接近候明宇，也乐意和候明宇在一起讨论学习。

    而且莫楚初还是住在候明宇家和王垭家的旁边！

    这一下，三人行的生活就开始了。

    关于学术问题候明月和莫楚初讨论。

    起初王垭还吃过醋，

    后来每当候明宇和莫楚初讨论的时候就把王垭带在身边。

    可是。

    王垭的学习成绩并不是那么好。

    每当候明宇和莫楚初讨论问题的时候，王垭都是一脸懵。

    她根本就听不懂他们在说写什么。

    似乎是一种气氛。

    把她隔绝在外。

    王垭还想过刷新存在感，插过莫楚初和侯明宇之间的话。

    只是莫楚初一脸诧异的看着她，纠正道，

    “不是这个样子的，关于……”

    自此以后。

    王垭感觉十分尴尬，更是不加入他们的讨论了。

    而候明宇也是感觉非常无奈。

    把王垭放在家里吧，王垭又是吃醋，

    可是把王垭带在身边吧，王垭又是闷闷不乐的样子。

    爱情的裂痕往往是从误会开始。

    而候明宇不知道王垭所想。

    王垭也不知道候明宇所想。

    偏偏两个人也没有明着说开。

    莫楚初看中这个机会，使用计策将两人之间的误会加深了。

    她谎称有学习资料落在家里，让候明宇陪着她一起去取。

    候明宇碍于同学面子，也不好拒绝莫楚初。

    然而，

    在莫楚初家里，递给了候明宇一杯下了迷药的水。

    候明宇并没有戒备，直接喝了下去。

    看到候明宇晕了之后，

    莫楚初将候明宇拉到床上，脱了候明宇的上衣，将自己和候明宇看似睡在一起的样子照了下来。

    再原封不动的给候明宇穿上衣服。

    等到候明宇醒来，莫楚初只是借口道。

    你累了，所以睡着了。

    候明宇也不知道自己为什么就睡着了，也信了莫楚初的话。

    就在三人行渐行渐远的时候，莫楚初将照片发给王垭。

    王垭本来就对候明宇和莫楚初在一起心存不满，

    因为这一张照片，彻底爆发。

    不声不响的去了国外留学。

    候明宇知道了的时候，已经晚了。

    王垭已经离开了。

    候明宇也是一脸懵逼。

    这又是怎么了？

    候明宇去给王垭打电话，不接。

    发微信，显示已经被拉黑。

    发短信，没回应。

    候明宇心中也是不知道。

    他只是和莫楚初在一起讨论下问题而已啊！

    就在王垭离开之后。

    候明宇越想越担心，

    于是。

    候明宇也飞去外国了。

    嗯，

    去找王垭去了。

    不找能怎么办啊。

    宠了那么多年的人，瞬间离开在自己身边。

    万一出什么事怎么办？

    根本放心不了。

    莫楚初看着候明宇居然也飞走了。

    气的要死。

    让系统帮忙拖延时间，让自己赶在候明宇的前面到达。

    然后锁定了王垭的位置。

    去跟王垭歉意的说着，

    “是我和明宇对不起你，但是我们是真心相爱的，可是明宇他又放心不下你，现在要赶过来给你道歉，奢求你的原谅，我真的很爱他，我们是两情相悦的，他对你是责任，根本不是真爱，你就成全我们吧！”

    王垭听了这么一番话，心中恼怒。

    咬牙切齿。

    渣男！渣男！渣男！

    气死她了！

    于是，

    王垭化悲愤为食欲，大吃特吃。

