    

    周月婷的这招非常猛，快刀直接将面具一劈为二，另外半边在黑光的冲击下，直接消散，然后化为乌有，黑符的剩余力量，直接在矮子兴身上跟鞭炮一样噼里啪啦响了起来，甚至将他冲击而飞，撞到旁边的墙才稍微停了下来。

    落地后，矮子兴直接晕了过去，那剩下的半边面具，直接腾空而起，然后朝着前方飞去，它想逃！

    “休想走！”周月婷立刻追了上去，而郭一达和小狐狸却急忙去搀扶矮子兴。

    他虽然头破血流，但伤得不算特别重，应该没事。

    “这小萝莉出手也太重了，差点就把兴哥给杀了。”郭一达埋怨道。

    确实，刚才那一招根本就没有顾及矮子兴，就算我想阻拦都没有用，她只想将对手一击必杀！幸亏矮子兴没有事，那面具也破了一半。

    “算了，她也是杀敌心切，你们看着矮子兴，我去帮她忙。”我说着也追了上去，那面具虽然坏了一半，但并不好对付。

    跑了没几步，突然我就看见周月婷了，她在和那半边面具搏斗着，不对，面具怎么附在她脸上了？

    只见周月婷半边脸附着那半张小丑面具，另外半边脸有点痛苦，她拼命想摘下那半边面具，可一点用没有，反而越粘越紧。

    “嘿嘿嘿，你还是太天真了，我就是看上你比他们强，所以才引你出来，如果附在你脸上的。”那半边小丑面具居然会说话。

    “卑鄙！”周月婷恶狠狠的说道，她还能发出自己的声音，说明还没给小丑面具彻底控制，但她很痛苦，不停的发出闷哼，好像有什么东西入侵她身体一样。

    周月婷肯定是给那小丑面具阴了，说到底，她还是经验不足，我终于知道她为什么输给鬼婆了！

    这时候周月婷好像见到了我，她立刻对着我大吼道：“快，把我这半边脸给割了，快，我撑不住了！”

    我：“…………”

    我站着不说话，也不知道干什么好，要我割掉她半边脸，那不是疯了吗？脸对于女人来说，那是多么的重要！

    “别犹豫了，快！我如果给它控制了，所有人都得死！”周月婷狂喊着。

    确实，矮子兴太弱了，那小丑面具附在矮子兴身上，其实作用不大，但周月婷不一样，她如果跟面具合二为一，那我们就惨了！

    见我迟迟不动手，周月婷立刻意识到，她不能把希望寄托在我心上。

    “我除了复仇，什么都不在乎，我不能死在这里，不杀了师姐，我誓不罢休！”周月婷念完这句话后，掏出了一张黑符，噗的一声，她双指弹了一下黑符，嘴皮子好像动了那么两下，那张嘿符眨眼的功夫，立刻变成了一把黑色刀子。

    “脸对于我来说，可有可无！”周月婷大喝一声，直接一刀割向了面具附着的那半张脸。

    “不要！”我连忙一个转腿，直接重力踢向了她的手肘，她手一甩，黑色刀子掉落在了地上，铿锵一声，刀子落下，变回了黑符。

    “妇人之仁！你的妇人之仁会害死你自己，害死别人！你知道不知道！”周月婷咆哮着，随后她脑袋扭了起来，非常怪异，而痛苦的那半张脸，已经麻木了下来，变得毫无表情，她的身体本来是僵住的，现在已经完全松弛，好像已经被面具完全操控。

    难道说，连周月婷这么强的巫师，都能被面具完全控制吗？

    “哈，牺牲了半张脸，才终于控制了这娘们，这副身体和力量，比刚才那个矮子强多了。”小丑面具幽幽的说道。

    听它这番话，难道说刚才都是设的一个局，牺牲了半张脸，故意引周月婷入局的？

    周月婷还是太急躁，太天真了，也是降妖除魔经验严重不足，才会上了别人的套，跟鬼婆的老道和狡猾相比，她差多了。

    “试一试这身体的力量，就拿你开刀了，小子！”

    话音刚落，突然面具就操控着周月婷的身体朝我一脚踢来，我连忙双手一挡，可是力量巨大，我不知道这是周月婷的单独力量，还是融合了小丑面具的，但这个力量，起码比我大几倍，我直接被踹飞了，脚在地上滑行了一米才停下来。

    “哟，果然比那矮子好太多了。”小丑面具的声音已经可以完全从周玉婷身上发出来，这时候她又在另外半张脸上用手一抹，一道七彩的诡异光芒浮现了出来，然后慢慢修复了面具。

    小丑面具恢复了，从半张重新变回了一张，完好如初，把周月婷的另外半张脸也给彻底遮住。

    这下可糟了，我怎么都没有想到，这小丑面具还能恢复，而且完全控制了周月婷，但我没有后悔刚才阻止了周月婷的自残行为，不管怎么样，我都会救出大家，也绝不允许周月婷伤害自己。

    小丑面具嘿嘿一笑，笑声既诡异，又暗藏着无尽的恐怖和杀意，它现在第一个要杀的，就是我！

    嗖的一声，我只听见了一声闷响，突然一个拳头就出现在我的胸口，我都没有来得及反应，我就遭到了重击。

    好快！

    我直接被打飞，不管是力量和速度，都不是人能够拥有的，那是周月婷和面具融合后的超级实力。

    轰……我的后背撞到了墙才反弹下来，我吐出了一口鲜血，胸口疼得喘不过气来。

    小丑面具掏出了一张黑符，然后打了一个响指，啪的一声脆响，黑符化为一团黑火，出现在周月婷的掌心。

    什么？这玩意不但附在了周月婷身上，还能用巫术吗？那这也太恐怖了。

    “你也成为这结界中的亡灵吧！刚好用你们修复我的裂缝！”小丑面具幽幽的说道，它猛得一用力，那黑火更加大了。

    它不说我还没有发现，原来修复好的小丑面具并没有完好如初，而是有一些细小的裂缝，看来它的能力也并不完美，想要修复如初，还需要吸收些什么，这也说明，这副面具还是在受伤阶段。

    “去死吧！”

    周月婷掌中的黑火仿佛要将我吞噬一样，直接如火舌一般喷出，然后灌顶而落，我甚至都能听见火焰发出的斯斯声音，特别可怕。

    “三十六天罡技，焰！”

    我立刻施展出三十六天罡技中火咒，呼一声，我的火也随着咒语喷发了出来，不过它的是暗火，颜色偏黑且诡异，而我的火是阴火，烧尽邪魅的阴火。

    噗……

    两股火苗交锋，然后交融在一起，甚着这个机会，我立刻起身逃命，果然我的法力偏弱，黑火将我的火焰压制，然后吞噬消灭，随后轰的一声，黑火砸在了我刚才倚靠的墙上，烧出了一个大洞，极其可怕。

    这巫术的火跟阴火不一样，它什么都能烧，而且威力十足，幸亏我逃得快。

    逃出来后，我拔出铜钱剑，一剑砍在了面具上面，小丑面具立刻闪躲开来，它应该也深知铜钱剑的力量，这股圣洁的力量，它绝对可以感应得到。

    砍了几个回合后，小丑面具都灵活躲开了，然后反脚踢在了我的手上，我手一震，立刻铜钱剑飞了出去，然后倒插在地上。

    “嘿嘿，剑没咯……”小丑面具发出尖锐的笑声，跟电影里的恐怖小丑一样。

    我急忙去捡剑，可它哪会让我得逞，立刻俯冲了过来，一拳打在了我的后背上。

    “上当了！”我露出了一个坏笑，去捡剑，就是想引它过来，由于它急着阻止我捡剑，脸已经完全暴露在我的侧边。

    “三十六天罡技，咒！”

    我五指成诀，掐成了一个咒字诀，然后打向了小丑面具。        

