    白眉嘴巴张的能塞进拳头，突然觉得自己简直愚不可及。

    昊天明显是自封了修为的，白眉看不出昊天的跟脚来路，想去套个近乎又不知该如何开口。

    “这人是什么来路，怎么会幽都的手段？”

    血魔是从血海出来的，被昊天的手法吓了一跳，还以为遇到了幽都的鬼差。

    自从冥王阿茶两度出手，收取了大半的魔修填补地狱道，幽都对魔修们来说简直就是禁忌。

    即便是冥河都不敢冒犯幽都，如果真的遇到了鬼差，血魔绝对掉头就走，有多远跑多远。

    “此人仙气充盈，养了一口浩然之气却能用幽都的手段，应该是精通阴阳之道的高手。”

    绿袍见多识广，看出了昊天的来路。

    阴阳五行是修行的基础，可以说是大路货中的大路货。

    可是洪荒中对阴阳五行之道最为精通的，却非汤谷莫属。

    太一仅凭一手阴阳无极之道就能和圣人掰手腕，女娲造人成圣，擅长的确是阴阳太极之道。

    昊天能阴阳合一，用浩然之气演化幽都的法门，举重若轻明显有无极的影子，所以绿袍猜测昊天八成是哪个路过的妖教弟子。

    东胜神洲毕竟是妖教的地盘，在这里遇到妖教弟子再正常不过。

    一般人封印了修为，不管之前是大罗金仙也好太乙金仙也好，只要现在是地仙修为大家就都是半斤八两，起码不会出现压倒性优势。

    可是妖教弟子确是例外，尤其是汤谷一脉。

    汤谷以修行道境著称，很多弟子看着只是太乙金仙甚至是金仙，其实已经把道境修炼到了十几二十重那么高。

    就像同样是小学生，你还再练习一百以内的加减乘除，人家已经参加奥数比赛了，根本不是一个量级的。

    同境界的人和妖族弟子比试，经常出现被碾压的结果，甚至有时候用碾压来形容都不恰当。

    或者说有些人根本就不够资格和妖教弟子放对。

    绿袍和血魔都是魔修中的顶尖人物，虽然不修炼道境，却也不是不堪一击的弱鸡。

    任何事情都不是绝对的，就像有些人不学奥数，照样数学考满分，并不比任何人差。

    绿袍的百宝囊加蛊术，血魔的血河万象阵和九子母天鬼都不是凡品，昊天想要以地仙的修为彻底击退二人，也没那么容易。

    借助血河大阵，绿袍和血魔联手，九子母天鬼带着蛊虫在无数空间裂缝中穿梭寻找昊天的破绽。

    白眉的昊天镜毕竟是赝品，虽然在昊天的催动下威力大增却一时间也封锁不了所有的异空间。

    昊天毫无征兆的忽然低下头，原本脑袋的位置一道白森森的骨爪一闪即逝。

    “九子母天鬼，如此恶毒的手法，看来又是地狱道中的客了！”

    昊天闻到鼻尖传来的腥气便认出了九子母天鬼，脸色顿时就冷了下来。

    阐教天天喊着除魔卫道，却只是一个口号，洪荒中真正嫉恶如仇的，大多都是妖教弟子。

    虽然鸿钧把妖魔鬼怪合到一起称为邪门歪道，可是汤谷一脉修炼的却是最正宗的盘古法门，洪荒盛传的黄庭三卷的第三卷正是太一传下来的。

    昊天见到九子母天鬼顿时动了杀心，其他地方也就罢了，在东胜神洲，妖教的眼皮子底下，是绝对不允许这种事情发生的。

    “剑来！”

    昊天用昊天镜探查血河万象阵，很快就找到了阵眼，伸手一招白眉手里的紫青双剑自动飞了过来。

    白眉也算是剑道高手，没想到在昊天面前就像一个蹒跚学步的孩子，自己性命交修的宝剑瞬间就被夺走，一时间百感交集。

    其实这也怨不得白眉，昊天虽然厉害，也没到能直接夺走别人法宝的地步，如果换一柄宝剑是绝对出现不了这样的效果的。

    紫青双剑是用穿山甲的铁枪枪头炼制的，穿山甲又是鸿钧从昊天身上取出来的东王公的精气转生的。

    如果按因果关系来算，昊天算是紫青双剑的旧主，所以双剑和昊天天生就有感应。

    “斩！”

    昊天手持双剑凌空飞起，双剑一错一道几十丈的凌厉剑气把整个血河大阵斩成两半。

    “一二三四五，金木水火土，变！”

    绿袍赶紧从腰间百宝囊中取出刚柔阴阳剑朝天一抛，双剑纵横交错拦住了凌空扑来的昊天。

    刚柔阴阳剑也是阴阳之道，以钢克柔以柔克刚，虽然绿袍不懂剑法，刚柔阴阳剑却自动施展出了一套剑法。

    这就是百宝囊的厉害之处，只要念动了口诀就能根据眼前的情况自动生成最优方案，从结果倒推。

    绿袍念动咒语许愿让百宝囊挡住昊天，百宝囊算出刚柔阴阳剑可以挡住昊天，所以刚柔阴阳剑自动演变出了一套剑法。

    “好宝贝，有点意思了！”

    昊天听说过类似的法宝，到是第一次遇见，不由得赞了一声。

    像百宝囊、如意这种涉及因果律的宝贝非常难得，而且百搭，任何情况都可以应对，是非常受欢迎的法宝类型。

    不过这样的法宝也有自己的限制，不然绿袍直接许愿天下无敌称霸洪荒多好，还费什么劲抢夺穿山甲遗留的魔气。

    每件法宝都有自己的上限，百宝囊虽然百搭，可是只要昊天正面进攻的力量超过了百宝囊的极限，百宝囊就无计可施了，这也是对付这类法宝唯一的办法，正面硬刚。

    “天地无极，万剑归宗！”

    昊天一来就瞥见了剑冢上的几万把飞剑，虽然不明白飞剑的来源可是血脉中隐约的联系是错不了的。

    被绿袍一耽搁，刚刚被斩开的血河大阵已经开始愈合，昊天也顾不上了解前因后果直接就召来剑冢上的飞剑，来了一记大招。

    剑冢上的飞剑有几万把，而且随着魔气被炼化还在不断有新的飞剑生成。

    随着昊天一声大喝，整个蜀山都抖动起来。

    几万把飞剑凌空飞起，各自演化不同的剑招，或虚或实，好像几万位剑仙在同时出手一般，组成一道剑术洪流冲刷而去。

