
黄河的两岸，两种场域在同一时间展开。

轰隆隆！

大地发生龟裂，漫天黄沙之中，一座古老的机械之城破土而出。

这座城池整体呈现出黄铜色，恢宏庞大，一口古钟悄然敲响。

城内传来整齐的踏步声，一支机甲军队闪烁着红外线手持机枪在黄沙中露出真身。

天穹上传来破空声，战斗飞机闪烁银光，双翼如刃。

苏离的这一侧，一颗颗古木拔地而起，转瞬成林，在那中央，一座古堡高耸而立。

血雾随之弥漫，与漫天的黄沙混合在一起，产生一种极强的阴冷感。

莹绿色透明珠碎裂以后，那片动能吞噬区域消失，黄河化作平庸。

两人冷漠对视，全力铺设场地，血色森林与机械之城朝着对岸笼罩。

黄铜城池与血色森林产生交叠，进行剧烈碰撞。

陈旧的高楼压塌古木，转瞬又被破土的古木穿透倾塌。

这产生了僵持，两人瞬间判断出了对方场地的等阶，都为青铜十阶。

场地无法彻底覆盖对方，这片区域的黄河已经彻底被掩埋。

古老的机械之城中一颗颗古木林立，血雾飘散。

看似势均力敌，场地重叠，但实际上苏离很吃亏，血色森林的部分效果无用，因为敌方大部分没有血液。

这太具有针对性了。

王世宇的嘴角露出一抹冷笑，王天干曾秘密抽取了周庆的记忆，记录了他与苏离一战的全部。

那是一张极其稀有的一次性卡牌，但等阶不高，只能作用于低阶卡师，意义不大，因此正好用在了周庆的身上。

他一个眼神，身旁的两个少年卡师跳下了黑色机甲。

他们点亮卡牌，两架纯黑的机甲被召唤而出，那头部的机械仓打开，他们坠入其中。

电弧滋滋作响，两架纯黑机甲被激活，头部红光闪烁。

噗！

淡蓝色的激光刀刃被激活，无比炽烈，刀刃周边的空气都在扭曲。

这两架机甲散发出很强的气息，至少也在青铜十阶。

苏离微眯着眼睛，他毕竟孤身一人。

王世宇的两个同伴则无需顾忌其他，即便精神玉等阶不足，但可以不考虑后果地将全部精神力投入在一张卡牌上。

此刻再配合王世宇的场地，相当棘手。

“进攻！”

机械之城的最高处，王世宇发号施令。

大地发出轰鸣。

机甲军队整齐划一，机枪中射出红点。

一时之间，密密麻麻的红点瞄准了血色森林的另一边。

顷刻间，炮火连天！

这些子弹为高科技世界的产物，化作一片光雨，扫射整个血色森林。

天穹之下，银光战机划出一道长长的轨迹，数枚导弹投射，发生大爆炸。

这一刻，血色森林的各处喷发殷红的鲜血，与此同时，一块巨大的血色天幕高高地悬挂在天空中。

血色天幕下，格兰蒂丝撑着阳伞缓缓地走在空中，深邃的美眸微微一颤，血之狂乱开启。

她纤细的手指轻轻地拨动，将血色森林中喷涌的鲜血在空中凝聚成一枚巨大的血色盾牌，竖立在两岸之间。

王世宇的炮火轰炸极具破坏力，但格兰蒂丝此刻获得“血之狂乱”、“血色森林”的双重加持。

这枚血色盾牌坚硬得吓人，即便被轰炸得坑坑洼洼，鲜血涌动之间，立刻完成修复。

格兰蒂丝抬头，右手突然抓住一把血剑，长达数百米，狠狠挥动，将天穹顶端的数架战机直接扫落，在空中爆炸。

她腥红的眸子俯视战场，想要直接掀起鲜血狂潮，冲刷这只机甲军队。

这时，破空声传来。

两架纯黑战甲穿梭在子弹光雨中，越过了血色盾牌。

机甲背后喷吐能量飞跃长空，他们直冲格兰蒂丝而来，手中的蓝色激光刀刃噗噗作响。

格兰蒂丝美眸一瞥，操控鲜血激射血剑。

砰砰！

纯黑机甲的强度很高，青铜十阶，还获得机械之城的加持，那激光刀刃锋利得可怕。

血剑断裂，切口整齐。

这些机甲刻录了古武招式，竟然在空中舞剑，精妙绝伦。

格兰蒂丝冷冷一笑，右手一抓，血爆。

断裂的血剑同一时间在半空中发生了大爆炸，浓厚的血雾中能量激射。

噗呲呲！

淡蓝色激光刀刃破开血雾，两个纯黑机甲杀出爆炸范围。

血爆威力恐怖，将他们炸得部分区域损坏严重，电弧闪烁，通体焦黑。

但奇异发生，无数粒子在机甲的表面流动，竟然顷刻间完成重组，重回巅峰。

“纳米粒子？”苏离皱眉，这很难缠，格兰蒂丝与这两个纯黑机甲发生了纠缠，一时难以脱身。

缺少了格兰蒂丝的精确控制，血盾即便坚硬，但转瞬间就被轰炸得几近碎裂，炮火太猛烈了。

这时，一只小白狐不知何时踏着风来到了机械之城。

苏离注视战场，一直在进行战术的制定，两个纯黑机甲出现的一刻，小白狐便跳下了自己的肩膀。

吼！

晋升青铜十阶以后，苏离第一次让小白狐彻底激发变换自如。

顷刻间，巨兽降临，苏小白的身躯足足高达三十米，普照金光，瑰丽神圣。

这是体型的碾压，苏小白将大地震得塌陷，巨大的白狐横扫四周，将大量的持枪机甲击成残骸。

这体质骇人，直接硬抗子弹，只受轻伤，光明之躯眨眼间恢复。

呼呼！

以苏小白为中心，可怕的风刃形成一个百米高的大风暴，席卷整个战场。

它高高地跃起，黄沙中身影模糊，与太阳重合在一起。

天穹隆隆作响，破空声此起彼伏，那巨大的狐尾发光，激射出可怕的实质性光线。

这是光明能量的高级变化，名为“光线穿刺”的技能。

龙卷狂刃配合光线穿刺，将此地化作一片炼狱，机甲零件飞崩，绿色能量液溅射。

此刻血盾重新化作血液铺散在血色森林的上空，两道纯黑的机甲冒着浓烟坠落。

格兰蒂丝站在半空中，浑身被血色的铠甲包裹，阳伞为枪，还在滑落绿色的能量液。

“王少，救我！”两个年轻卡师浑身是血地爬出机甲仓，发出绝望的嘶吼。

战败来得太快，让他们无法理解，明明都为青铜十阶，明明都有场地加持，他们败得太快。

王世宇拿着一把手枪，嘴中发出“biu、biu”的响声，居然直接射杀了这两人。

“王少，自己人也杀吗？”苏离露出一抹讥讽。

但他内心大为震撼，此人简直就是恶魔。

“残杀同门卡师，我怎么能留下把柄呢？”王世宇露出笑容，意有所指。

苏离内心发寒，王世宇要杀自己，甚至直接准备要在战后将这两人灭口，彻底杜绝当时卡师法庭上的事再现，即便这概率几乎为零。

此人不是邪卡师，但内心恶毒程度不次于邪卡师。

这两个同伴在他心中只是为了试探苏离的卡牌以及消耗苏离的精神力！

苏离低头，发现自己的影子中居然产生剧烈波动，苏妙菡在阴影中与不明生物发生了大战！

他抬头，看到王世宇脸色发白，但露出讥讽，他将一张卡牌点亮，精神力迅速恢复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400905"  chaptername="第六十九章  恶毒（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
