    第1017章 强强碰撞！

    把握住陈飞又一次击破能量护盾创造的机会，雷光闪烁，王曦宇闪身冲到了盖亚星蛤蟆人的面前。

    他还无法精准的找到哪颗珠子是护盾激发装置，所以只能选择另一种方案执行，无差别覆盖攻击！

    “雷暴！！！”

    刺目的雷电从王曦宇的身上涌出，向着那盖亚星蛤蟆人的身上袭去！

    “呱呱.....小把戏！”

    面对如此声势的雷电攻击，罗夫特选择了直接无视，抡动手中的双刃大剑狠很的向着王曦宇的身上斩去。

    这一次那柄双刃大剑上，被附着了一层黑色的如同油脂一般的特殊物质。

    这是针对一些元素化或者是能量化的生物，罗夫特想出的应对之法，便是将自身包含着暗黑物质的能量附着到武器上。

    用这种方式达到一种就算不使用暗黑物质化，也能够攻击元素体和能量体生物的目的。

    王曦宇本想着使用身体元素化，无视这次攻击的，但他敏锐的感知到了那如同油脂一般的黑色之中的不同寻常，直觉让他做出了最明智的选择。

    轰隆！

    身形化作雷电瞬移的同时，王曦宇投掷出了简化版的雷神之矛。

    动用了晶化能力的罗夫特，直接无视了这些雷电的攻击，甚至是连身体被雷电刺痛酥麻的感觉他都没有感受到。

    不过很快他就意识到那对方的真实目的！

    因为辅助智能系统的声音连续在他的耳边响起，向他汇报着一些辅助装备的损伤程度。

    “还真是狡诈！”

    罗夫特眼底闪过一丝厌恶，他最讨厌在战斗中使用计谋，无论是他本人还是敌人，他都希望能够堂堂正正的的正面碰撞，用最纯粹的实力去打败敌人，或者是被敌人打败！

    这才是真正的战士！

    能量护盾被打破后的缓冲期结束，蓝色的能量体护盾再次出现。

    不过相对刚才形成的护盾，这次的护盾颜色要淡上一些，虽然一般人不会在意但陈飞却是一直在盯着。

    别看只是微弱的变化，所能起到的影响却是非常明显的，大概率会导致能量护盾抵挡攻击的次数要削减一次。

    因为无法确定那护盾激发装置的珠子所在位置，王曦宇只能用群攻的方式去撞概率。

    虽然只造成有限的损伤，却是实实在在的影响了护盾激发装置。

    攻击又被闪躲开，让罗夫特无能狂怒的发出一声怒吼，然后果断的就放弃王曦宇。

    罗夫特深知自己的优势是力量和防御能力，速度虽然在装备的辅助下，能够达到正常的四级水准，但和有速度优势的敌人相比还是要相差一段距离。

    通常在这种情况下，罗夫特多会选择不去理会对方，只等对方忍不住发动进攻时，以不变应万变的寻找其动作的破绽，然后回以致命一击！

    “来的好！”

    下一瞬……

    陈飞和罗夫特的身体就对冲到一起，陈飞手中的合金大刀与罗夫特手中的双刃大剑狠狠的斩在一起。

    两股力道相冲在一起后，气劲如同涟漪一般的向着周围扩散出。

    陈飞和罗夫特抬手劈砍的动作，就如同是照镜子一般的如出一辙。

    他们使用的都是盖亚星基础战技的劈砍动作，发力技巧发力角度都是一模一样的。

    第一刀被相互抵消之后，陈飞和罗夫特二人，又动作一致的使用第二招五式刀法去劈砍。

    结果依旧是在铿锵的碰撞中，达到了一种势均力敌僵持不下的平衡。

    “你们也会我们盖亚星的战技！

    你们倒地是什么人？”

    如果说对方能够使用盖亚星的激光武器，罗夫特还是疑惑猜疑，那么现在看到如同出一辙的战斗风格，这让罗夫特微微有些动容。

    这涉及到盖亚星的秘密，涉及到连一些低级的盖亚星战士都不知道的暗夜不死族血脉。

    所以罗夫特现在所表现的情绪，不管有多么激动都是足够合理的。

    陈飞很想嘚瑟的回一句：

    “很难吗？”

    但考虑到语言不通他又没有什么语言转换的机器，便只是将这句话藏在心里。

    合金大刀和双刃大剑碰撞在一起后，陈飞和罗夫特都是未曾后退一步，依旧是达到了那种力量上的势均力敌。

    陈飞不清楚和他战斗的这只盖亚星蛤蟆人有没有隐藏实力。

    但他这边只动用了八成的力气，而且还没有开启力量手环。

    当然陈飞的力量是不能用百分之百来衡量的，在全面爆发状态下的陈飞，能够轻松的爆发出百分之一百三的力量。

    短暂的僵持之后，合金大刀和双刃大剑分开。

    罗夫特手中的双刃大剑突然就如同是要融化的雪糕，在融化之后重新凝聚，变成了一把长柄锤子。

    和双刃大剑相比，锤子锤击的力量明显要更强一些！

    而和罗夫特的改变武器形态不同，陈飞改变的是招式！

    他清楚的知道第四式是什么，就算是临时变招，也不可能脱离五式刀法所遵循的发力动作。

    五式刀法的简单相对的破绽也会多一些，只要避开劈砍时的发力点，予以回击就能够用最小的消耗达到最大的破坏力！

    通过面前盖亚星蛤蟆人的前置动作，陈飞已经预测出了他接下来的动作是什么，提前就想好了应对的办法。

    因为实力相差的不多的原因，陈飞担心面前的盖亚星人，也有和他这种观察前置动作提前预判对手的能力。

    所以直至眼前的盖亚星人已经挥动了手中的锤子进行攻击，陈飞才后发先至的发动了反击！

    “破！！！”

    陈飞爆喝一声，手中的合金大刀避开了正常情况下会接触的锤头的位置，合金大刀气势凶猛的向着锤柄的位置斩去。

    这一切都发生在电光火石的一瞬间，等到罗夫特意识到不对时，已经没有机会再去给他做出动作上的调整。

    甚至为了达到奇袭的效果，陈飞还特意的将力量提升了一些，

    乒！！！

    金属交鸣的碰撞声传来，没有之前势均力敌的碰撞，也没有两种力量对冲后向着周围溢散混乱的力场。

    陈飞这一刀就如同割麦子一般的斜斜的斩在重锤的锤柄之上，直接让这柄气势汹涌而来的长柄重锤，从捶柄中间的位置被拦腰斩断。

    失去了力量的掌控，重锤的锤头狠很的砸在陈飞身后的地面上，整个锤头深陷地下。

    陈飞手中的合金大刀上，附着淡淡的幽蓝冷光，合金重刀在斩断重锤之后，气势丝毫不减的斩在罗夫特身前的能量护盾上。

    原本还需要两到三次螺旋激光射击才能够破碎的能量护盾，竟然是被陈飞这一刀，直接斩破！

    合金大刀斩在罗夫特的身体上，发出了如同斩在岩石上的脆响声。

    罗夫特完美的将陈飞这一刀抵挡住，本体受到的伤害能够忽略不计。

    罗夫特重心下移努力的稳住身形，这让身体在这一刀的恐怖威力中，只是向后退出了三步。

    罗夫特手中的半截锤柄，因为武器被损毁的原因，如同被点燃的蜡烛一点点的融化，变成液体滴落在地上，恢复到拟态液体合金最原始的状态。

    液态合金因为其特性的原因，是没有真正意义上的损坏的，被破坏后它们会还原到液体的最初形态，之后会一点点的重新融合在一起，凝聚成兵器的模样。

    “丫的！叫你狂！！！”

    陈飞最喜欢做的就是痛打落水狗，眼见着这盖亚星蛤蟆人已经落入下风，在他后退时他就快步的追了上去。

    呼！！！

    破风之声大作，合金大刀狠狠的斩向罗夫特的脖颈处。

    撞击声再一次响起，这一次罗夫特无法稳住重心，被陈飞这一刀直接劈飞！

    (本章完)

