    “你们妯娌倒是挺快，我跟老四还没说几句话呢。”

    ”辛苦二嫂了。“

    “客气啥啊老四，炒几个菜的事儿，有啥辛苦不辛苦的。赶紧坐下吃饭，小玉也坐下，我去厨房端那个鸡就好了。”说完把李之玉按在座位上，就急慌慌的出去了。

    小玉？

    韩穆怀看了看许敏敏，又看了看李之玉，发展的挺快啊。

    不过也好，这样在村里，她也能有个说话的朋友。

    “坐下吧四弟妹，还有一个菜，嫂子端就成。”韩豫川拉着韩穆怀坐下，同时招呼李之玉。

    李之玉知道就剩下一个炖鸡没有端上来，也就不去掺合了，坐下等着孩子们和许敏敏。

    没一会儿，大人孩子都聚齐了，开始吃饭。

    韩穆怀跟韩豫川的关系本就亲近，再加上许敏敏两口子有意交好，自然是吃的主宾尽欢，几个孩子吃的也是满嘴流油。

    吃过饭，李之玉跟许敏敏收拾好饭桌，看两个男人还在说话，不由想起自己带的东西了。

    “二嫂，小毛头呢？”她来了这么久了，也没见传说中小哭包，不由好奇。

    “在我婆婆那儿呢，今天家里人多，顾不上他。”许敏敏是喂饱了他之后才回来的，不过估计这会儿又饿了。

    “估摸着时间也差不多了，该饿了，我给小毛头熬点米汤去，你是不知道，这个小毛头哭起来，我都怕了。”许敏敏可不是虚张声势，她是真怕了，生养了三个孩子，没有一个像老四一样，睁开眼扯着嗓子就开始嚎。

    许敏敏开始也心疼他，可是这都两个半月了，还这么死命的哭嚎，在有耐心的的人也受不住了。

    得亏是亲爹亲妈，要不早就扔出去送人了。

    自家就这个条件，她的奶不足，每天给小毛头只能掺着大米汤，小米汤这样喝，也知道委屈了孩子，但是现在这年代谁家的孩子不是这样过来的。

    想要喝麦ru精，奶粉这样的精贵东西，一她们买不着，二也没有这么多钱买。

    家里公婆虽然不用她们两口子奉养，但是每个月还是得给老人点钱和粮食的，自家两个半大小子，那肚子堪比无底洞，是吃啥都不饱，还有闺女，今年都九岁了，再过几年该说人家了，也得准备嫁妆。

    韩豫川就是个大队长，还是个两袖清风的大队长，自家的日子现在也就将将过得下去罢了。

    “二嫂，我拿了点东西过来，你看看，先给小毛头尝尝。”李之玉指了指炕边上她带来的包袱。

    “你说你，就来吃个饭，带东西做什么，你二哥也是，还敢要，真是二皮脸。”许敏敏一看李之玉还带东西了，心里直啐自家爷们儿。

    “二嫂也别说二哥，咱们一家人，以后老四不在的时候还得劳烦嫂子和二哥多照顾我们娘儿几个呢。”

    许敏敏不高兴了，本来就是亲戚，就算走动的不勤吧，这要有个什么事儿，用得着他们两口子的地方，他们也不能推辞啊。

    就算是现在韩豫川对二叔有什么微词，那也不关四房什么事儿。

