    

    从索托城往城外史莱克学院走的路上，老师们走在前面，学生们走在后面。

    月光皎白，群星璀璨，城外郊边田野里的虫鸣清脆而悦耳，这一夜在此刻显得格外宁静。

    “我说，小奥啊……你就别这个样子了好吗，你这个样子我很难搞啊。”

    看了闷闷不乐的奥斯卡一路，唐三终于忍不住开了口。白发的少女闻言将头撇向另一边，不想和唐三说话。

    唐三：“……”

    “哼……”奥斯卡忽然犹如蚊声地嘀咕了一句什么，唐三没听清，就把头凑了过去，结果看到少女粉嫩的脸颊微微鼓起，一时间尽有些心跳加速。

    这心一乱，唐三差点在面上露出马脚，好在他还是稳住了自己。随后假装直男一般烦躁地挠了挠头：

    “啧，你这家伙怎么这么别扭啊，就因为一个小小的失误生了一路的闷气，你的气魄呢？好家伙，跟个女孩子一样小家子气。”

    “！”唐三后面的一句话可没把奥斯卡吓死，还以为唐三看破了她的伪装，结果一看发现并非如此，当下就松了口气的同时伸手给了唐三一记直拳，恼道：

    “你个臭小子，说谁小家子气呢！”

    奥斯卡这一拳没用力气，唐三自然是不痛不痒，当下鄙夷地看了奥斯卡一眼：“可不就是说你咯？”

    原来在之前索托大斗魂场的二对二斗魂中，以唐三和奥斯卡两人组成的不屈之魂组合匹配到了一组实力不俗的对手，但实际上对方其实并不能对唐三他们造成多大的威胁，只是在战斗中奥斯卡因为自己的失误（走位没跟上唐三的节奏）而被对手逮住机会，导致后面的战斗陷入苦战。尽管最后还是赢了，但看在奥斯卡眼里，为她扛了两下对手猛攻的唐三是受了不小的伤的。

    这一次斗魂陷入困境并非唐三刻意为之，单纯只是因为他与奥斯卡之间的默契不够，而这一点在陌生的大斗魂场环境以及陌生的对手面前被格外放大。如若之前那场斗魂换成是小舞与唐三搭档，凭他们兄妹俩天衣无缝的配合，怎么也不可能会出现那样的情况。

    现在唐三表面上看上去一点事都没有，但衣服前后各有两处十分明显的破损，看起来像是被利刃剖开一样，虽然事实上他确实一点事都没有，可奥斯卡不这么认为啊，人家还在为自己的失误感到深深的自责呢。

    她之所以一路上闷闷不乐，可不就是觉得自己害唐三受伤了嘛。一开始奥斯卡就非常慌乱，觉得自己害唐三受伤该怎么向小舞交代，毕竟人家兄妹俩感情那么好，而她却是下意识地忽略了自己的想法。

    面对这样的少女，唐三完全没有好言安慰的意思，就把奥斯卡当真的男性兄弟一样损了一句。大家不都是这样的吗，像他和戴沐白，原本不熟的时候还好，可到后面熟了之后两人见了面不先互损两句都对不起他们打了那么多次架。

    真兄弟从不存在什么形式上的安慰，要么就是默默无声地照顾情绪，要么就是开着玩笑嬉闹过去。奥斯卡也正是意识到了这一点，当即狠狠地瞪了唐三一眼，倒是不再像之前那样闷闷不乐了。

    “懒得理你。”

    “不当闷葫芦了？”唐三见此嘴角微微上扬，这不就是他想要的效果么？说着就腆着张脸凑了过去，结果被奥斯卡一巴掌推了回来。

    “离我远点！”

    “欸，这样才对嘛。”

    “……”

    另一边，脸色苍白的朱竹清由宁荣荣扶着，现在的灵猫少女有些虚弱，因为在后面的二对二斗魂中她又不可避免的受了些伤。两场斗魂下来的承伤叠加起来，对朱竹清的身体来说还吃不消，好在结果还是赢了。

    在队友是七宝琉璃塔魂师的情况下，朱竹清先前一对一斗魂受伤的影响在后面的二对二斗魂中直接被无限缩小，加之两人的精密设计，便以极快的速度结束了战斗。

    戴沐白亦步亦趋地走在后面，忽然好像大起了胆子似的走到朱竹清的另一侧，虚伸着手面色纠结地想要做些什么。另一边的宁荣荣见此不由心中暗笑，对于这两个人之间的那点小微妙她心里就跟明镜似的，自然是打算助推一把。

    宁大小姐停了下来，就当朱竹清疑惑地看向她时，她将少女的手交到了戴沐白的手上：

    “戴老大，我找小奥有点事，能先麻烦你扶一下竹清么？”

    “啊？”戴沐白明显是没有料到宁荣荣会突然这么做，虽然他也是想为朱竹清做点什么就是了。

    灵猫少女张了张小嘴想要说些什么，感受到戴沐白看向她的目光不禁想要逃避。

    “嗯？”宁荣荣看着戴沐白愣神微微歪头。

    好一会儿，小手放在戴沐白手中让朱竹清脸热得像火烧，原本苍白的脸色都红润了起来，心中的羞意令少女作势想要将自己的手抽回。

    “我、我恢复的差不多了，我自己……欸？！！”

    想要抽出的手突然又被牢牢抓紧，朱竹清小小声的话语也被打断。

    “交给我吧，荣荣。”

    交接工作顺利完成，宁荣荣盈盈一笑后就转身朝走在前方的奥斯卡走去。

    “竹清？”戴沐白低下头去想要查看一下朱竹清此时的情况，却发现少女在躲避他的目光，还以为怎么了：

    “怎么了竹清？身体还是不舒服么？”

    “戴…戴大哥，我没事的。”朱竹清像只小鹌鹑一样把头埋得低低的，不让戴沐白看到，手上传来的温暖让这个小姑娘脑袋迷迷糊糊的。

    突然，感觉到手被松开了，朱竹清感觉心中一空，正当不知所措的时候却看到一个宽大的后背在她面前蹲了下来。

    戴沐白朝后摊开双手，道：“来，我背你。”

    “啊？”朱竹清愣了一下，一时间不知道该作何表情是好，“不、不…不用了，我能走的……”

    话说到后面越来越小声，朱竹清见戴沐白蹲在自己面前丝毫不为所动，慌乱不已。忽然，后背被推了一把！

    回头一看……似李！小舞姐！

    感觉到少女趴到了自己的背上，戴沐白提醒一声：“抓牢了。”

    说着双手各自一边挽住少女的腿弯，戴沐白作势欲起的动作吓得朱竹清连忙把手抓在了他的肩上。

    少女的脸烧得更红了，到最后害羞到了极点，索性直接把脸埋在了戴沐白的后背上。这还是两人第一次有这么亲密的动作，朱竹清这么单纯的孩子早已不知道羞成什么样了，但心中却宛如被灌了蜜一样甜。殊不知，先前看似十分淡定的戴沐白其实在做出背对朱竹清蹲下的动作以后，整个人就好似等待审判的犯人一般，忐忑不已，直到少女真的趴到他背上之后才如释重负。

    两个人都在对方面前格外的小心翼翼。

    在他们身后，小舞正露出一脸姨母笑的看着他们俩。

    “小舞，你笑啥呢？不回去了？”唐三回头看了一眼，见小舞表情诡异而皱起了眉头，但随后顺着小舞的目光看去，也笑了。

    不由分说，唐三走过去一把拉走吃瓜的小舞。

    “走啦！回去还得洗澡呢。”

    “哎呀，哥你别拉我……欸欸欸，疼疼疼！”

    小舞还想反抗，但在唐三的铁拳制裁下不得不屈服，老老实实地被提着耳朵拉到前面去了。

    这样，队伍的后面就只留下了戴沐白和朱竹清两个人。马红俊和奥斯卡回头看了一眼，默契地相视一笑后又走快了几步，宁荣荣脸上挂着笑容随之跟上。五个人，给身后的那对少年少女留足了空间。

    众人身后，被伙伴们这么一搞，就连戴沐白都有些脸上挂不住了。

    史莱克的苍莽白虎在线脸红.jpg

    朱竹清呆在他的后背上一言不发，就这样，两人之间的气氛逐渐尴尬，都是屈于心中的羞涩而不敢开口。最后临近村子，戴沐白才支支吾吾地出了声：

    “竹清……”

    “嗯？”后背上少女如同猫咪一般发出低吟。

    “想不想吃宵夜？”

    “啊？”

    ……        

