    伯伦威治的天空此刻仍旧晴朗，只在一片云霞之中夹杂着些许昏暗的黄色。

    临近下午六点之前的时间。

    冬日的夜晚，还远远没有降临在林中路这条街道上。

    也就是在这时，三个鬼鬼祟祟的人影从街道外侧出现，然后朝着林中路的一幢豪宅摸了过去。

    豪宅自然是典狱长的宅邸。

    而这三人，自然也就是罗纳德、斯威夫特以及妮可了。

    按照前不久罗纳德的想法。

    现在由他和妮可分别承担进攻和掩护的任务。

    在队伍的最后，斯威夫特则为两人提供支援工作。

    以一个倒三角的队形，他们就这样绕着街道上不容易被人看到的位置摸了过去。

    在这个过程中，典狱长家宽阔的占地面积、以及林中路优秀的绿化工程，某种意义上都成为了他们行动起来的天然掩护。

    除了可以隐藏身形的树木，充足的活动范围之外。

    最直接的好处，就是罗纳德他们三人，可以往典狱长宅邸后方围墙的位置绕过去。

    这样一来的话。

    前门那边的专职门卫人员，就几乎完全无法察觉他们的接近。

    而在宅邸后方的围墙这边，通常来说也都是没有人进行看守的。

    毕竟这高耸的围墙、格瑞德国家的法律、以及典狱长在伯伦威治的身份。

    都是足以让一些宵小之辈不敢侵犯此处的威慑。

    只可惜以上这些东西，对罗纳德三人来说都是可以忽略的。

    于是借助这样的便利条件。

    在没有任何人察觉的情况下，三人安静地来到了宅邸后方围墙的边缘。

    走到一个比较适合的位置。

    斯威夫特停下脚步，然后开口叫住了走在前面的罗纳德和妮可：

    “两位，先等一等。”

    “在正式进去之前，还是让我先侦察一下吧。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    被最后面负责支援的侦探先生叫住。

    停下脚步的同时，妮可眼神有些疑虑的问道：

    “斯威夫特，你该不会是想要动用一些侦察类型的术式吧？”

    “我觉得在进入战斗阶段之前，还是不要使用神秘侧的手段比较好。以典狱长的身份，地牢工作人员说不定就配备了可以侦查魔力波动的设备，我们有可能会暴露的。”

    面对调查员少女的提醒，斯威夫特淡淡地笑了笑：

    “妮可小姐，请你放心好了。”

    “别的不敢保证，但起码我的术式在隐蔽性上拥有非常好的表现，除了我本人能够感觉到它的运行状态，绝大部分神秘侧的侦查、甚至于教会的人都不一定能发现的了。”

    听到侦探先生这样的说法，妮可耸了耸肩：

    “既然如此，那我就没有问题了。”

    与此同时，站在一旁的罗纳德也点头表示了自己的支持。

    眼看两位同伴都没有什么意见。

    斯威夫特当即转身面向身前的围墙，以一个恰到好处的声音念出了自己的咒语。

    “我在此书中向各位所介绍的内容，是在试图开辟一个全新的科学领域。”

    “……”

    口中轻轻念诵完这句咒文，斯威夫特的眼神立刻变得深邃起来，费了点力气翻上围墙，他随即开始向典狱长的宅邸内部张望起来。

    与此同时。

    在围墙旁边守着斯威夫特的罗纳德，瞳孔中的眼神却有些复杂。

    刚才三个人之间的距离靠得很近，他自然也听到了斯威夫特的咒语。

    ——那是一句听上去很别扭的德语。

    不过即便这句德语很有本地特色。

    但是在语言通识的能力支持下，罗纳德还是听懂了这句话的意思。

    这句话的来头不小。

    同时也挺符合斯威夫特侦探职业的需求。

    甚至只是简单思索一下，罗纳德也能猜到斯威夫特这个学派的原典，绝对属于非常厉害的那种。

    毕竟这句话，是由德国生理学家、心理学家、以及哲学家，被公认为是实验心理学之父威廉·冯特，在一八七四年出版的《生理心理学原理》之中，序言里所写的第一句话。

    在心理学史上。

    这是第一本专业级别的教材类型的读物。

    同时也是心理学成为一门独立学科的基础之一。

    罗纳德本人对心理学都只是一知半解，但这并不妨碍他略有耳闻。

    他曾经在图书馆工作的时候，就有一位同事是心理学爱好者，而且一同出差的时候，那家伙经常在他耳边念叨这些东西。

    《生理心理学原理》有关的知识，也是在这种情况下知道的。

    联系穿越以来的见闻，斯威夫特在神秘侧这边的能力类型并不难猜。

    毫无疑问，这是一个涉及到人类心理活动的学派。

    而且还有人体生理反应之类的内容。

    有这样的能力辅助，再加上本人细心的观察力，以及清晰的逻辑思维，也难怪斯威夫特能在侦探职业上闯出这么大的名堂了。

    心理学的书籍变成神秘侧的原典。

    这种东西，起码要比调查局那边仅靠心电来侦测谎言的测谎仪术式要好用得多。

    原典这玩意，还真是越来越有意思了啊......

    围墙底下，罗纳德此刻的心理活动就相当丰富。

    不过此刻趴在围墙上的斯威夫特，注意力倒不在他身上。

    侦探先生眼神非常专注，而且很快就锁定了典狱长宅邸后院里的人员流动情况。

    在这个时间点，他们三人所在的围墙附近其实也没有什么人，同时人类活动的踪迹也比较稀少。

    可见这个位置，平时也不是什么重要的地方。

    等到十几秒钟用目测确认状况，以及盯准接下来可能会有人出现的位置之后。

    斯威夫特才朝罗纳德和妮可招手：

    “两位，接下来跟着我的脚步。”

    “我们进去吧。”

    话音落地，斯威夫特就自己往围墙后面翻了过去。

    而留在外面的罗纳德和妮可相互对视一眼，随即也跟着一同翻身上墙。

    不过比起刚才动作有些辛苦的斯威夫特。

    他们两个可就轻松多了。

    一个用原典的魔力强化身体，一个用符文术式强化身体，他们两个的体力起码也是经受过专业训练的等级。

    就这样，三人自个翻墙落在地面。

    正式的潜入工作开始了。

