    “容总，您可算是来了，如果您再不来的话，我可要被冤枉惨了。”

    朱雅恨不得，整个人都贴上去。

    总算出现了可以为他主持公道的人。

    她自然是牢牢的抓住每一次可以被容越擎记住的机会。

    自然也不会怀疑为什么平日里日理万机的容越擎，此时此刻会出现在这里。

    “发生什么事了。”

    男人低沉又悦耳的嗓音微微的响起，目光如炬的看着面前的两个孩子，又把目光落在朱雅身上。

    “容总，是这样的，我来到茶水间，然后遇到了两个孩子，他们说要喝咖啡，结果他们把咖啡没拿住就撒到我身上。”

    朱雅本来擅长恶人先告状。

    她一边说一边气恼的跺了跺脚，“可是容总，我也没做错什么，不知道这两个孩子怎么就哭了。”

    “是这样吗？”

    容越擎询问的眼神落在小包子的身上，声音越发低沉了。

    可没等小包子开口，朱雅再次说话了，“容总，事情自然是这样的，我也不会撒谎，您说对吗？”

    “才，才不是这样的，明明就是这个阿姨指责我们，是我们故意把咖啡泼在她身上，而且还要我们道歉。”

    小包子断断续续的开口，“我们都不知道自己做错了什么。”

    “你们把我的衣服弄成这样了，就是你们的问题，难道我自己泼的？”

    朱雅开始较真，又楚楚可怜的看向容越擎，“容先生，事情真的不是这样的，我何苦要为难两个小孩子呢？”

    “那你的意思是他们在撒谎？”

    容越擎眯了眯眸子，双眸中快速的闪过一丝不悦。

    “是啊，容总，因为我做主吧，也不知道这两个没教养的孩子是谁家的，竟然还泼了我一身咖啡不说，还不跟我道歉，现在还要栽赃嫁祸给我。”

    朱雅但是有满腔的怨气想要发泄出去，毕竟她这好看的衣服也算是废了。

    要被这两个孩子先发制人的告状！

    小包子当然脸上哭着，可是心里其实早就乐开了花，他一直在忍，终于等到了朱雅说这句话。

    他特别期待，朱雅知道一切事情的表情究竟是什么样的！

    “你是说，他们没有教养？”

    容越擎越发不悦的把话问了一遍。

    “是啊，他们栽赃嫁祸诬陷给我，而且还要在这里哭装可怜，我真的是没处说理去。”

    朱雅眼眶里面有泪水在打转，似乎也要哭出来的么？

    就是现在！

    小包子跑到容越擎的面前，握住他的手，“爹地，我跟元子，都没有装可怜，只是这个阿姨真的太凶了，我们好害怕呀！”

    什么？

    朱雅以为自己听错了，刚才这个小屁孩，叫容越擎什么？

    爹地么？！

    “爹地，她把元子跟我吓哭了，嗯，何况我们真的不是故意的，而且之前这个阿姨自己也没有拿稳咖啡。”

    小包子的小手指了指宋千酒的方向，“爹地，你看这个漂亮阿姨的衣服上也有咖啡的，很近，就是这个凶阿姨造成的！”

    周围同事的目光都齐刷刷的落在呆滞的朱雅身上。

    宋千酒的眉毛微调着，眸色一暗。

    可倒是好！

    现在容越擎名正言顺的承认这个小家伙的爹地，她倒是从妈咪变成了漂亮阿姨了？！

    等他她回去，一定要跟这个小包子好好的算一笔账！

    “大家都不是故意的，她为什么还要来追究我们的责任，我们真的不是有意的。”

    小包子软萌的模样，加上他道歉时候诚恳的态度，让周围的人的心都快化了。

    “我这个阿姨真的还生气的话，那就让她把咖啡泼在我们身上，还给她好了。”

    小包子扯了扯容越擎的袖口，不急不缓的说了句，“爹地，不想要连累你，也不想别人说你没有好好的教我跟元子。”

    容越擎已经在生气了，周围所有人都能看得出他的生气。

    而且气得不轻。

    几乎是随时随地都要爆发的那一种。

    朱雅吓的更不敢说话了，就算是早就想好了，要怎么说也说不出来。

    她但是没想到这两个孩子竟然是容越擎的孩子！

    以前听说过很多传闻，可现在是是摆在自己眼前的时候，还是觉得不可置信。

    容越擎的孩子不止一个，竟然有两个！

    “朱小姐，你还有什么话好说吗？确实是我的两个孩子没有教养，所以故意泼咖啡在你身上？”

    容越擎的声音，几乎是降到了冰点。

    “没有，不是的，容总，我没有那个意思……”

    朱雅想要解释的，可是现在一切的解释听起来都是那么的苍白无力。

    大概是因为刚才说的话，实在是卡的太死了。

    根本不给人任何辩驳的机会！

    朱雅真的想要狠狠地抽自己大嘴巴，她都说了些什么！

    竟然说容越擎两个孩子一点教养都没有！

    她说害怕的都开始发抖起来，恐怕这工作要不保！

    容越擎一定会讨厌她的！

    她动了动唇，还想解释，“容总，我是真的好心好意的给他们倒咖啡喝，我也不知道会怎么会成这样。”

    “您一定要相信我。在公司里，我一向对于公司的事情都特别上心，而且特别严谨的。”

    朱雅想去抓容越擎的手，却被他很快甩开，“容总，是我不对，是我刚才的那些话，实在是太激动了，但是我真的没有坏心，我给他们道歉好不好？”

    朱雅俯下身，对着小包子跟容泽元，道歉，“对不起，刚才是我不对。”

    “不是的，阿姨应该说抱歉的是，我们是我们没有接到咖啡所以才会泼在你身上。”

    小包子摆了摆手，最后还是看向宋千酒的位置，“我们跟你道歉，你跟这个漂亮阿姨道歉。”

    跟宋千酒道歉？！

    “我们刚才看到你也对这个漂亮阿姨泼了一身脏。”

    小包子把话说的很明白，也很明确，他咬着牙，似乎一定要让朱雅给宋千酒道歉！

    朱雅的脸色都青了！

    给容越擎的孩子道歉，她可以忍，但是唯独不能忍的就是给宋千酒道歉！

    可是现在众目睽睽之下，她不能把自己的情绪发泄出来！

