    镇北王在京中也是有老宅的，所以，皇帝震怒后，当即命人将苏含先送回苏家老宅，又派张公公吩咐人请太医立即前往苏家老宅给苏含诊治。

    张公公带着人亲自送苏含回苏家老宅，苏含前脚回了苏家老宅，太医院的太医后脚便到了。

    来的医术最好的是陈太医，给苏含把了脉，又查看了全身的伤势，捋着胡子说，“苏世子的伤不轻，全身十几处伤口，失血过多，得仔细将养半个月。”

    苏含点点头，趴在床榻上，依旧恹恹的没精神。

    “老夫先给你重新上药包扎，然后再给你开一副药方子，良药苦口，务必要按时吃药。”陈太医嘱咐，“夏季天气炎热，伤口发痒，会比冬季难养，万勿仔细，千万别在伤口结痂前沾水。”

    “知道了。”

    陈太医觉得这位苏世子怕是不靠谱，年轻人不爱喝苦药汤子，又问了一句，“这老宅子里可有管事人？”

    苏家老宅与安家老宅差不多，没多少人，有一名老管家负责看着老宅以及处理镇北王府在京中的一应事宜。闻言连忙上前，“老奴是管事人，陈太医您只管吩咐，老奴都听着了。”

    陈太医是个很负责的太医，嘱咐，“我刚刚说那些，一定要盯住苏世子务必做到，尤其是汤药，务必要喝，伤口包扎的药要一日一换，明日我派学童来，苏世子也得好好配合，伤势才能好的快，另外要多喝些补品，最好吃药膳，忌辛辣，多吃清淡的食物。”

    “是，老奴都记下了。”管家连连点头。

    陈太医嘱咐完，给苏含换完药，重新包扎好伤口，又开了药方子，便离去了。

    苏含被裹成了粽子，躺在床上像个蚕蛹。

    “该死的贼子，着实可恨，世子可写信告诉王爷了？”管家送走了陈太医和张公公，回到苏含的房间，恨恨地骂了一番，又心疼地看着苏含，“幸亏世子福大命大，赶明儿，老奴得备厚礼去谢谢长公主和驸马的救命之恩。”

    “嗯，先备一份礼送去公主府，等我伤好了再亲自地道谢。”苏含闭着眼睛，“过两日等我伤势好些，再写信回去，免得我娘担心。”

    管家点点头，“世子说的有理。”

    苏含问，“安小郡主当真回南阳了？”

    “几日前就回去了，走的突然，据说是不告而别，陛下和皇后娘娘都不知道。”管家瞅着苏含，“世子您怎么问安小郡主呢？”

    “没事，我就问问，好奇。”苏含心情不美丽极了。

    “您可别对安小郡主好奇，安小郡主那人可真是让人好奇不起。她在京城期间……”管家想说她在京城期间将京城搅合了个天翻地覆，忽然想起安小郡主也是因为被人下毒刺杀，他顿时惊恐了，看着苏含，“世子，您不会与安小郡主一样吧？她刚来京时，就是遇到被人下毒，您这才没进京，贼人就已经在路上对您动手了，比安小郡主看来还要命，咱们府没几个护卫啊，不安全的很，得赶紧想办法。”

    苏含摆手，“陛下说了，会派人来苏家老宅保护我。”

    管家闻言顿时放心了。

    苏含其实很不想让陛下派人来保护，保护有时候是一把双刃剑，一半等于监视，但如今他也没法子，镇北王府在京中是有些隐藏的势力，但也不能轻易动用，否则，岂不是让陛下给盯上？陛下多疑，一旦盯上，指不定怎么想镇北王府呢。

    他只能忍忍了，反正安华锦已经不在京城，他要养伤，也没什么意思，做不了什么。

    陈太医和张公公回宫，向皇帝复命禀告了苏含的伤势。

    皇帝点点头，余怒未消，“楚宸怎么还没来？”

    毒茶案毒酒案刺杀案是楚宸联合刑部大理寺一起查的，办的案子很漂亮，这件案子，皇帝打算也让楚宸和刑部大理寺的人一起来查。

    镇北王府虽不及南阳王府重兵重权，但镇北王府也有二十万兵马守卫漠北。苏含被人截杀的案子也很重要，帝王很重视。

    张公公立即说，“老奴再派人去催催？”

    皇帝点头。

    张公公又派了人出宫，原来楚宸不在善亲王府，因为善亲王知道楚宸将自己的妹妹楚思妍派人送去南阳后，气的要揍楚宸，楚宸怕挨揍，直接跑了。

    跑腿的小太监在京城里找了一圈，才在一处酒楼里找到与江云牧、王子谦、崔朝三人喝酒的楚宸。彼时，楚宸已喝了个半醉。

    听闻陛下让他立即进宫，楚宸支着下巴问小太监，“这么晚了，陛下让我进宫，可是发生什么事儿了？”

    “镇北王府苏世子，在进京途中，被人一路截杀，今日被出城的长公主和驸马所救，陛下已经喊了刑部和大理寺的人进宫，就差小王爷您了。”

    楚宸懂了，这是又有大案让他查了。

    御史台多数时候，主要是有着“监察百官，惩恶扬善，积浊扬清，谏议之权。”，少数时候，也参与重大冤案大案的审理，如今，这个少数时候又来了。

    楚宸觉得，其实他不太适合御史台，积浊扬清这等事情，他还做不了，但参与重大冤案大案，这个他有经验，大体顾轻衍举荐，以及陛下同意，看重的就是他这一点。

    他放下酒盏，对三人说，“我进宫了！你们继续喝。”

    三人点点头。

    楚宸走后，三人对看一眼，江云牧欷歔，“走了一个安小郡主，来了一个镇北王世子，都是灾星附体吗？”

    “嘘！”崔朝示意他别瞎说。

    江云牧禁了声，这话的确不能瞎说，一个安小郡主，搅的京城天翻地覆，死了多少人？京城血流成河乌云蔽日了一个月，大楚官场清洗了个七七八八，好生换了一大批新选的血液。多少人等了多年爬不上去，只因为安小郡主，一下子就少奋斗了十年，虽人人提起她说一句厉害千万别招惹，但那些官员心里指不定怎么感谢她给了他们一个爬上去的机会呢，只不过这事儿佛曰不可说。

    当然，心里恨她的人也不少。

    不过，要说张宰辅要杀安华锦，有理由，那谁要杀苏含啊？怎么也想不出理由。苏含也让谁当做眼中钉肉中刺，在他还没来京呢，就在路上除之后快？

    难道是他家中子弟争夺世子之权？听说镇北王有个庶长子，镇北王世子还有个胞弟，其余的苏家人丁兴旺，也有不少人。

    不知道猜的对不对。

    楚宸出了酒楼，夜风一吹，他半醉的脑袋重了重，他伸手入怀，掏出了一颗醒酒丸，扔进了嘴里，立即骑马进了宫。

    皇帝等了半个时辰，才等来了楚宸，见到他后，绷着一张脸，“怎么才来？”

    楚宸无辜地说，“皇叔，臣哪里知道今日晚上您叫我啊，就出府喝了两杯。”

    皇帝懒得与他计较，吩咐道，“从今日起，你与刑部大理寺的人一起查苏含进京的截杀案。朕想知道，是什么人这么大的本事，在京中地界，光天化日之下，一批批截杀镇北王世子。”

    “是。”楚宸点头，眼珠子扫了一圈，问，“苏含呢？”

    “他受的伤不轻，朕让人送他回安家老宅了，详细经过，你们可以去问他。”皇帝摆手。

    楚宸点点头，与刑部和大理寺的人领命，一起出了南书房。

    走出宫外，刑部尚书与大理寺卿对看一眼，“小王爷，你说这案子该怎么查？”

    “两位大人不必亲自出马，派两个人给我就行，上次小安儿毒杀案的人手，就挺好用。”楚宸一边走一边说，“先去苏家老宅，见见苏含，问问他可看见了杀手的面貌，若是见着了，让他作画像，发海捕文书，派出人手翻遍京城内外，该怎么查，就怎么查。”

    刑部尚书和大理寺卿点点头，上次刑部派出的人是刑部侍郎，大理寺派出的人是大理寺少卿，都是年少有为有能力的人，与楚宸一起，倒也都有经验有配合度。

    于是，出了宫门后，楚宸独自先去了苏家老宅，刑部侍郎和大理寺卿派人去招刑部侍郎和大理寺少卿立即赶往苏家老宅与楚宸一起联合查案。

