
    第1682章牛闪闪的融锻之力

    “这玩意儿能提升玄兵品级？还能帮助破兵重塑？”

    辰申顿时眼冒精光：“我嘞个嚓，真的假的！”

    “不行不行，我得试试看……”

    想到这，他取出罡芯琉璃鼎，再把系统号称为“天级熔锻材料”之一的法神手镯放了上去，意念一动——

    “叮！罡芯琉璃鼎本为地阶上品玄兵，一枚天级熔锻材料融入其中，将有百分之三的概率，使其晋级为天阶下品玄兵。”

    “叮！特别提示：融炼失败后，玄兵本身有极大的概率破损消溃。请问是否继续？”

    听到这，辰申不由吐槽：“晕死，一枚天级熔锻材料，才有百分之三的成功率？这未免也太可怜了点吧！”

    “哥就是把这三十枚全用掉，也只有百分之九十的成功率。”

    “一旦熔炼失败，罡芯琉璃鼎还有极大的概率破损消失。这真是惨兮兮。”

    听见宿主的抱怨，系统之灵难得开口解释了一回：“叮！融炼之物若不跨入天阶，则融炼成功率会高出许多。”

    “是这样吗……”

    辰申撇了撇嘴，把罡芯琉璃鼎收好以后，将信将疑的取出那支地阶下品的符笔，又将天级熔锻材料按了上去。

    “靠，右手没了的情况下，干这些还真有点不方便。”

    “不过如果我想……倒是瞬间就能断肢重塑。只是现在还没脱离赤血荒域，暂时没这个必要……”

    辰申心中暗道。

    下一刻——

    “叮！星月鹫麟笔本为地阶下品玄兵，一枚天级熔锻材料融入其中，将有百分之二十五的概率，使其晋级为地阶中品玄兵。”

    “请问是否继续？”

    “哦？一枚百分之二十五，只要四枚赤月装备、就能让星月鹫麟笔晋级为地阶中品诡兵，这还不错！”

    虽说少用一枚，成功率也有百分之七十五之多。

    但是，一旦融炼失败导致装备消失，那可就亏大发了。

    所以，辰申觉着没必要冒险，果断又取出三枚，意念一动——

    “叮！融炼开始，预计成功率百分之百。”

    “嗤嗤嗤……”

    很快，那四枚天级熔锻材料化为液态，在悬浮于空的笔杆上游淌不休。

    约莫百息过后——

    “叮！恭喜宿主，融炼成功，星月鹫麟笔晋级为地阶中品。”

    “哇哈哈哈，这下美滋滋了！”

    辰申一脸兴奋的舔了舔嘴唇：“继续！”

    “叮！星月鹫麟笔本为地阶中品玄兵，一枚天级熔锻材料融入其中，将有百分之十四的概率，使其晋级为地阶上品玄兵。”

    “一枚百分之十四的话……七枚。”

    “用七枚就有百分之九十八的成功率，哥的人品应该不会那么惨，就这么定了！”

    片刻后——

    “叮！恭喜宿主，融炼成功，星月鹫麟笔晋级为地阶上品玄兵。”

    辰申忙不迭的点开物品详情，查看晋级后的装备属性——

    【星月鹫麟笔】：地阶上品玄兵（诡兵）。

    其湛白的笔杆，乃是由天级锻材九幽冥玉千锤百炼而成。

    笔杆所雕之麟兽为幻天狂麟、所刻鹫影为猖渊灵鹫，皆有兽尊境的精魂气魄封印其中。

    笔头的半青半紫的毫毛，更是采用幻天狂麟与猖渊灵鹫的羽毫制成，棵棵聚拢，千毫归一，暗合一丝阴阳天道之真意。

    【玄兵特效】：制符成功率提升百分之五十至百分之五百，速率提升五倍至五十倍。具体程度取决于篆制玄符的品级高低。

    【一次性玄兵技】：笔叛乾坤：一笔划出，断叛生死，杀伤力之强足可切割大陆、碾碎星辰！不过一旦动用此技，星月鹫麟笔的器灵之力将消耗一空，彻底溃散。

    ……

    “哈哈哈哈哈，这下是真的起飞了。”

    “以前星月鹫麟笔还是地阶下品玄兵之时，炼制玄符的成功率提升，只在一至五成之间。”

    “可现在，成功率直接翻了五倍！连速率也跟着提升了许多。”

    “哪怕用来篆制天阶上品玄符，也能提升百分之五十的成功率……”

    当然，这只是基于自身成功率以上的提升。

    比如以辰申如今的玄符技法，若炼制天阶玄符，自身成功率本就为零。

    在这个基础上，就算给他提升百分之五百、乃至于百分之一万的成功率，也只不过是个大一点的“0”而已。

    除非他本身炼制的成功率就有相当的水准，星月鹫麟笔的提升特效，才能体现出真正的价值。

    “嘿嘿嘿，地阶下品诡兵，摇身一变成了地阶上品！”

    “倘若我把这东西拿到拍卖会上去，卖个几千、上万亿斤上品灵石都轻而易举吧？”

    辰申志得意满。

    当然，他也就想想而已。

    地阶上品的诡兵，放眼整个玄灵大陆，都称得上可遇而不可求的至宝，他又岂会拿去变卖？

    况且，以他如今的修为，就算真的敢拍卖此物，也不一定有命收到“钱”。

    最主要的是，晋级地阶上品的星月鹫麟笔，还意外的获得个“笔叛乾坤”的一次性玄兵技。

    大笔一挥，可割裂大陆、碾碎星辰！这是何其恐怖的力量？

    单冲这一点，辰申就绝不会傻到拿它去换灵石。

    “既然天级熔炼材料这么好使，不妨把那鬼斩傀镰倒也晋级一番。”

    辰申想到就做。

    百息过后——

    “叮！恭喜宿主，融炼成功，鬼斩傀镰晋级为地阶中品玄兵。”

    “吼？分量变重了……”

    辰申颠了颠镰杆，嘴角一咧：“不错。有地阶中品玄兵在手，哪怕对上玄宗老祖，哥也不惧！”

    “但鬼斩傀镰毕竟不是具有特殊功效的诡兵，也非枪类玄兵，用起来不是特别的顺手，就先提升到地阶中品用着好了。”

    现在，辰申算是彻底见识了天级熔锻材料的牛叉之处，剩下的十五枚，他便打算省着点用了。

    “再看看这东西能干嘛？”

    自言自语之际，辰申的神识触碰到那二十瓶祝福油，系统之音再度炸响耳畔——

    “叮！恭喜宿主获得了二十瓶祝福神水，饮下此物，可在短时间内触发‘玄灵威势暴涨’的效果，相当于提升攻击暴击的概率。”

    “暴击？”

    “不错。暴击效果，可令宿主的攻击伤害翻倍……”
