    阳春三月，气温宜人，不冷不热，张丙辰每天带着两名徒弟和两名下属，爬山涉水，各种勘测。

    日子就这样一天一天过去，然而每过一天, 张丙辰便心惊一分。

    那个挺有能耐的姓李的小子，给他们指出的地界，他们每天上山勘测，就没有做无用功的，一勘测，下面就有矿，再一勘测……下面还有矿。

    远不止对方当初找上门拿给他们看的铁矿石。

    还有…钒钛磁铁矿、铜、硫铁矿、黄砂、花岗岩、大理石、硅线石、钾长石、水晶、石英、白云岩，甚至……金！

    如果矿藏量不高，即便品种丰富, 张丙辰这种一生勘探矿产无数的人，多少还能矜持住。然而……这片山脉地下的矿藏量，几乎已经达到一种惊人的程度。

    这哪是什么荒山野岭啊，分明就是一座聚宝盆！

    勘探日第十六天，当探明一片区域地下有一定规模的金矿时，张丙辰再也忍不住了，站在山头上大声吆喝：“快快，打电话给那个小李，让他马上过来！”

    ……

    刘志红家。

    刚刚下山回来的张丙辰等人，与从县里开车下来的李丘泽，前后脚进屋。

    刘志红不在，天知道去哪里鬼混去了，最近又嘚瑟起来，有点找不到北，现在村里谁都知道，他表弟要开矿, 其中他也有一份。

    以至于还真有些村民态度产生变化, 邀他喝酒打牌什么的。

    过去他在村里早就搞臭了名声，基本混不下去，要浪也只能去外面浪。

    恰好快到中饭点。

    李丘泽的二姑忙着烧火做饭，手艺一般，但架不住农村食材好，正如刘志红当初所说，散养的土鸡土鸭这些，包括菜园里不洒一丝农药的蔬菜，大城市里有钱都买不到，再加上烧柴火的大铁锅炖煮出来，根本无需精巧的手艺，自然喷香。

    张丙辰等人最近甚至都胖了一些，十分满意。

    李丘泽老实巴交的二姑夫给大家伙倒上茶水，张丙辰忙让他别忙活。他的徒弟和手下都不会喝酒，每天晚会都会与李丘泽的二姑夫怼上二两，现在关系已经非常熟络。

    “老刘啊，你这个外甥不得了啊，这回……给他撞上一座聚宝盆！”

    “山上有好多矿？”

    “那是真不少！重点还不是多的问题, 知道今天我们勘探到什么矿了吗？”

    “张老师, 这我也不懂啊。”

    “黄金你总懂吧？”

    “啊！山上有金矿？！”

    别说二姑夫傻眼，二姑从厨房冲出来, 同样一脸蒙圈，李丘泽也楞了楞。

    是不是啊，还有金矿？

    他只知道会有好些矿，矿产丰富，还真说不上具体有哪些，上辈子没太关注啊。

    忍不住缩了缩脖子。

    这个动作被张丙辰很好捕捉到，表情凝重地看着他，道：“小李啊，这片矿山，你开不得啊。”

    要你说……

    “而且我说真话，就算给你开，你也开不了。我已经跟你讲过好几回，那地下的矿不是一星半点，具体有多少价值，还有待评估，但我保守估计，也是上百亿的规模，你……”

    “上百亿？！”李丘泽的二姑和二姑夫哪听得了这个，相视一望，差点没吓晕过去。

    这段时间就听勘探队的人说，地下有好多矿好多矿什么的，但他们并没有一个具体概念，今儿个总算明白了价值。

    吓死人不偿命！

    才上百亿，老张头你还是没搞准啊，差了十分之一……不行，得继续探。这样一想着，李丘泽斟酌着开口，让他们继续勘探，至少将那块地界全部探完再说。

    表示自己心里有数。

    这本身也是双方合同里写清楚的内容，张丙辰没法拒绝。另外，他其实也想探清这方聚宝盆里到底有多少财富。

    今天火急火燎喊李丘泽过来，主要是因为探明出金矿，想再次告诫他，这片矿山绝不是他能染指的，好让他别犯错误。

    毕竟人家小伙子确实不错，对他们一直很有礼貌很照料。

    夜晚，刘志红也不知在哪里喝完猫尿回来，他的嘴皮子向来利索，有李丘泽一再强调，对于勘探队几人也一直很客气，恰好遇到张老头的小徒弟罗哲在院子里举着手机找网络讯号，便闲扯了几句。

    今儿个师傅不是有些事已经和刘家人讲明了吗，罗哲有意给他来点快乐，笑呵呵道：“志红哥，你家这回要发呀。”

    “啥意思？”刘志红左眼皮一跳。

    谷賌

    “我们现在探明的矿产价值不菲啊，我师傅今天初略估摸了一下，至少价值上百亿……”

    “啥啥啥？！你再说一遍，价值多少？”刘志红陡然瞪大眼睛，以为自己猫尿灌多了，出现幻听。

    罗哲很满意他的反应，笑眯眯一字一顿重复道：“价值上百亿。”

    “噗通！”

    “诶~志红哥，没摔着吧。”

    “没…没，我没事。”刘志红一屁股坐在地上，罗哲来扶他，也不起来，嘴巴张得大大的，着实受到惊吓，恨不得将拳头塞嘴里。

    你娘，上百亿？？？

    缓了好半晌后，嘴角渐渐扬起，脸上出现极度欢喜的表情，几近癫狂，若非旁边有人，真想仰天大笑三声。

    天上掉卫星了呀！

    诶~不对不对，这他娘跟我有什么关系？山是老表承包的，他就打算给我……十五万。

    卧槽！

    不能够啊！

    卫星砸下来，我就不要主体了，好歹分根儿天线给我吧。

    蓦地想到这个，刘志红赶紧从地上爬起，没空搭理罗哲，本想冲进屋里，脚抬起来又顿住，接着转身向外面的路上跑去，跑到一个四下无人的地方，借着头顶洒下的月光，从裤兜里摸出有些掉漆的诺基亚。

    “老表！”

    “干嘛呀。”电话那头传来李丘泽没好气的声音，“耳膜都被你震裂了。”

    “你知道了吧？”

    “啥？”

    “刚才罗哲跟我说，那山底下的矿，价值上百亿！”

    “噢，我知道，怎么了？”

    怎么了？怎么了你心里没点B数吗……刘志红深吸一口气道：“老表啊，你要发得不能动了呀，之前咱俩谈的……”

    “喂，我说志红同志，用你的猪脑子好好想想，这么大的摊子，还是我能插手的？”

    “啥意思？”

    “啥意思，这事我没得掺和，开采不了。”

    “啊？！”刘志红大急，眼珠子骨碌碌转着，“那那那……就算要收回去，总得赔偿点吧？”

    “是啊，到时赔下来分你十五万，你自己要的嘛，满足你。就这了，我特么洗澡呢。嘟嘟……”

    刘志红：“……”

    站在晚风中一阵凌乱。

    老表他…突然，不那么可爱了呀！

    李丘泽看死了这家伙，他就是不能太有钱，给他十五万，让他投到幼儿园里面，以后坐吃分红，捞个小康生活就得了。

    讲真的，如果真给他一大笔钱，以他这性格，很可能是害他。

    也不怕关系搞僵，刘志红什么性格李丘泽门清，只要兜里没揣很大一坨子，他就还挺招人喜欢的，随你骂随你编排，根本不带生气的。

    随后的日子勘探继续，没有比较具体的结论之前，探勘队和李丘泽这边，都没有对外声张，但架不住刘家有个大炮筒。

    很快，不光小畈村的那片矿山，周围的几个村被李丘泽承包走的大山之下，埋藏着上百亿财富的事情，在附近几个村子里传得沸沸扬扬。

    村民们能不能坐得住且不提，但各个村的干部们，显然无法再淡定，纷纷跑到刘志红家，找勘探队确认。

    就在这时，张丙辰对外宣布了一个更重磅的消息——这是一片矿藏丰富的矿区，里面矿产种类多种多样，其中不乏贵金属，他们勘探队经过初略统计与核算，待开发的价值可能高达上千亿。

    几个村子里的人都被吓蒙了。

    各村管理，捶胸顿足，叫苦不迭，因为荒山……不，现在不能称之为荒山，而是聚宝盆，被他们承包出去了。

    七十年！

    也就是说按照合同，七十年之内，这片山脉只有李丘泽有资格开发和利用。

    消息同样很快传到县里。

