    “不过倒也不用担心，此次比赛，帝国极为重视，派遣了大量军士用于维护秩序。而且有宁小天参赛，七宝琉璃宗也会派人盯着。武魂殿不会傻到在比赛期间玩偷袭刺杀之类的龌龊举动。”说着，面色稍稍凝重，“不过, 在赛场上光明正大下重手还是有可能的。”

    “关于这点，等我们去了武魂城在赛场上遇到武魂殿战队，可要小心点。”说完，他转头看向唐三，“尤其是小三，你的天赋太过惊人，武魂殿恐怕早就注意到你了。”

    闻言，玉小刚内心不由一揪, 有些担忧。

    唐三却是一脸淡然, “弗兰德院长，这点倒是不用担心。要说危险，作为辅助魂师，又是七宝琉璃宗的少主，恐怕宁小天才是武魂殿的重点注意对象。再说，以我们战队的实力，还有我现在的魂力等级，武魂殿战队想要在赛场上加害与我，恐怕并不容易。”

    在过去的一年里，配合外附魂骨八蛛矛, 他几乎已经将体内的千年雪莲药力消化了大半，魂力也提升至了恐怖的43级, 并且即将突破44级, 这还得归功于他吸收的第四魂环。

    也是他一直遗憾的地方。

    因为他的第四魂环年限并没有达到万年。

    原本他是极力要求第四魂环猎杀万年魂兽的, 但经过父亲唐昊的仔细测试, 发现他虽然肉身在外附魂骨的加持下, 已经达到可以承受万年魂环的程度。但精神力却没有达到要求，无法应对万年魂兽残留在魂环中的怨念所带来的精神冲击。

    最终，他只能无奈地吸收了一头年限无限接近万年的地穴毒蛛。

    那是一种擅长利用地形制造陷阱来捕杀猎物的剧毒类魂兽，通体绿色，背覆杂乱绿毛，伪装性极强，从远处看就像是一块长满了青苔和杂草的椭圆形石块。最重要的是，这种魂兽制造的蛛网，韧性极强且具备不错粘黏性，最重要的是，还带有极强的腐蚀性毒素。

    吸收完地穴魔珠的魂环，他不仅提升了将近2级魂力，还获得了一个很不错的限制性技能，蓝银毒笼。

    可以单体释放，也可以群体释放，可攻可守，让他很是满意。

    呵呵，如今我吸收了第4魂环，武魂韧性提升巨大, 又拥有蓝银毒笼这等极品限制魂技，我就不信，宁小天，杨无敌，朱竹清，你们还能挣脱我的控制...唐三轻握右拳，一脸自信，这一年，他已经吞噬了数十只低阶剧毒类魂兽，八蛛矛不仅强度得到巨大提升，蕴含的毒性也达到了一种可怕的程度，就连万年魂兽的肉身都能迅速腐蚀，堪称恐怖。

    有此依仗，他自信已经不惧任何能在魂师大赛上的对手。

    而且，我的队友实力也不差...余光扫了眼队友们，唐三嘴角微微勾勒。

    玉天恒，魂力46级。石墨，44级。石磨，43级。奥斯罗，41级。御风，41级。戴沐白，41级。就连新加入的泰隆，魂力也已经达到了39级。

    这还得归功于那株百年雪莲，虽然年限不高，但对于魂尊实力的泰隆提升也是不小。当然，还得感谢三元学院这些年的倾力栽培...一想到自己挖了三元学院的墙角，唐三就忍不住内心喜悦，“就是马红俊和奥斯卡的实力还是差了点。”想到这，心底生出一丝嫌弃。

    马红俊，34级。奥斯卡，36级。两人已经完全跟不上他的脚步。

    奥斯卡作为战队唯一的辅助魂师，倒是还有着不小的作用。

    马红俊却是彻底脱节了。

    虽然能在13岁达到34级，天赋已是不差，但跟他相比，却是有着云泥之别。

    差的实在太远…

    “这倒也是。”弗兰德微微点头，唐三在过去很长一段时间都在接受着唐昊的特训，在这过程中，还运气爆表地在在森林里遇到了一株神奇的药草。

    食用后不仅毫无副作用地提升了不少魂力，连修炼速度都大有提升，如今魂力都快突破44级了，堪称恐怖。

    战力更是爆表，目前战队里已经没有一个是其对手，并且在大斗魂场上还有击败魂王的记录。不愧是昊天斗罗亲自教导出来的儿子...弗兰德暗自感叹。

    有个吊炸天的老爸，就是不一样啊。

    “那么接下来，作为开赛第一战，咱们可得好好商量一下作战方案。三元战队秘密训练了这么久，实力提升肯定不小。”说到这，弗兰德笑了笑，看向在场学员，眼神满是鼓励，“争取这次直接拿下他们。”顿了顿，声音又稍弱几分，“就算不敌，也要打出战队风采！”

    前面众人还听得激情昂扬，后面一句顿时让众人面皮一抽。

    “弗兰德院长，你这也太没信心了吧。”戴沐白嘴角扯了扯，这一年里他可是卯足了劲努力修炼，终于在大赛开始前突破40级，正满心期待着与三元战队一战，一血前耻呢。

    尤其是要好好教训教训宁小天一顿。

    这一年过去了，竹清恐怕...每次一想到朱竹清可能已经跟宁小天如胶似漆，他就气不打一出来，甚至晚上睡不着觉，只有通过高强度的训练让身体疲惫，才能让他暂时忘却。

    “哎，毕竟是当今天下第一宗门倾心栽培的战队啊...”弗兰德叹息道。

    “呵呵，行不行，打完不就知道了。”唐三淡淡道。

    “也是...”弗兰德尴尬一笑，连忙招手，“来来来，现在时间还早，咱们赶紧一起讨论讨论，到时候该怎么出战三元战队。秦明，你先说说自己的看法...”

    闻言，众人顿时坐正身子，倾耳聆听。

    玉小刚没有插话，他还在想另外一件事，小三的双生武魂修炼之法该如何解决？

    “难道真的只有先将蓝银草武魂修炼到封号斗罗，再为昊天锤武魂附加魂环这一种办法？比比东到底是怎么修炼双生武魂的？还有，这次去武魂城，她要是真的出手对付小三该怎么办？”一时间，玉小刚心乱如麻，先修炼蓝银草，后修炼昊天锤，速度实在有点慢。

    他已经年过五十了，如今武魂虽然能继续修炼，但修炼速度极慢。

    等到唐三将蓝银草修到封号斗罗境界，哪怕青出于蓝而胜于蓝比唐昊还快，在40岁之前突破封号。

    那时候，他玉小刚年龄都七老八十，老掉牙了。

    就算唐三证明了他不是废物，享受万人敬仰，以他的年龄，又能享受几年？

    他这些年忍受屈辱，做出的这么多努力，有何什么意义？

    要是小三能同时修炼两种武魂，相互加持，修炼速度估计会再快上不少吧？

    要不，我去跟比比东主动道个歉？玉小刚脑海不由生出这个念头。

    当年比比东发布那套新的魂师理论未必就是故意针对我，所谓在其位谋其政，屁股决定脑袋，比比东身为教皇，麾下若是有人编策出优秀的魂力理论，难道她还能藏着掖着隐而不发，让下面统领的数以万计魂师都学不成？

    这完全不利于武魂殿的发展。

    只要大规模传下去，早晚也要泄露。至于特意提到我，恐怕是我多年不现身，让她心生怨气了吧？

    或者，是故意激我，想逼我现身？想到这，玉小刚不由回想其曾经与比比东的点点滴滴，他确实不懂甜言蜜语，但每次说声好话，比比东都会变得很开心，然后倾力帮他解决各种麻烦。

    包括进入武魂殿图书馆查阅各种资料，观看黄金一代学员训练。

    越想，玉小刚越是觉得深以为然，暗暗道：“武魂城毕竟是比比东的地盘，小三天赋如此出众，若是真的受到加害该如何是好？不管是为了小三的双生武魂修炼之法，还是为了小三的安全考虑，我恐怕都得去见比比东一面。”

    “哎，为了小三的未来，我的个人荣辱又算得了什么呢。”玉小刚暗叹一声，满目柔情地看了眼唐三，内心更加坚定，“等晋级赛结束，我就先行一步去一趟吧。”

    整顿心绪，身子微微前倾，也加入讨论中。

