    新郑，四公子府！

    韩王安上位之后，他曾经的太子府也就赐给了他的长子韩奂，也就是韩王安所选择的太子。

    至于韩宇，作为当今韩王的第四子，已经有十四五岁的年纪，又长得玉树临风，风流倜傥，性格气质也是温润儒雅。

    这让韩王安如何敢将韩宇留在王宫之内？

    更不用说韩宇的手中，可是有着掌管王室的权利，这让韩王安也是愈加的忌惮。

    所以，在韩安上位的第二天，尚在阳翟的韩宇，就收到了一则王令，在韩宇回到新郑之后，就搬到了现在的四公子府之内。

    今日，韩宇下了早朝之后，和往常一样，去了宫内一趟，便回到了府内。

    刚一入府，韩宇便看到两名俏丽佳人，此刻正站在庭院之中，翘首以盼。

    “公子！”

    “公子~”

    第一声清脆悦耳，又带着几分羞怯的呼唤，是从为首的这名身着碧绿色长裙的婉约女子嘴中传出。

    而站在女子身侧，穿着一袭淡粉色长裙的娇媚女子，那娇艳欲滴的红唇之中，所发出的声音，清脆之余，还带着几分魅惑的意味。

    此二女，则是百越火雨山庄，火雨公的两位爱女，姐姐胡婉以及妹妹胡颖。

    二女的出现，自然是与出征百越的白亦非有关。

    一伙不速之客的到来，一场突如其来的火灾，让原来在百越享誉盛名的火雨山庄，一夜之间付之一炬。

    而“幸存”下来的火雨公之女，自然就成了白亦非的战利品。

    白亦非在班师复命的第二天，就被一道王令调到了边境，可在离去之前，白亦非就安排了人，将火雨公的几个女儿，送到了韩宇的府上。

    在外界看来，这是韩国君臣不和，白亦非不满韩王安的表现。

    可是，这一切怎么可能瞒过隐居幕后的韩宇？

    韩宇心里十分清楚，胡婉和胡颖，以及弄玉三女的到来，只不过是白亦非和百越的“合作”！

    韩宇如今也是十四有余，也快到谈婚论嫁的年纪了。

    而王的婚事，从来都是多方博弈的“战场”，刚好在这个时候，火雨山庄，或者说火雨公的女儿，进入了白亦非，天泽他们的视线中。

    于是，在夜幕之下，一场交易就这样完成了。

    此刻，韩宇看着眼前的两女，脸上还是保持着温和的笑容，只是心里却是一时无言。

    “嗯！”

    轻轻点了点头之后，韩宇上前几步，牵起二女的玉手，向着里厅走去，同时还一边斥责道。

    “你们不用每次我上朝都在门口等我，如今已快入冬了，天气渐冷，别冻到了。”

    面对韩宇的“斥责”，妹妹胡颖马上露出一副垂泪欲泣的表情，娇声说道。

    “公子是在讨厌颖儿吗？那以后颖儿尽量少在公子面前出现，不惹公子心烦好…哎呀！”

    话还没有说完，胡颖突然惊叫了一声，双手抱着脑袋疼呼道。

    “公子！”

    韩宇默默地收回自己的手掌，随后也不理会故意作怪的胡颖，径直牵着在一旁偷笑的姐姐胡婉离去。

    胡颖见状也不气恼，连忙笑着追了上去，一把抱住韩宇空着的右臂。

    “公子，我刚刚施展的火魅术怎么样？师父说我已经勉强入门了呢。”

    “你的火魅术连你姐姐都能够完全不受影响，你觉得能影响到我？”

    韩宇不露声色地将右臂从温室之中抽了出来，抓着胡颖的玉手，不让她继续乱动。

    而左侧的胡婉面对妹妹探寻的目光，也只是温婉地笑了笑，夸赞道。

    “颖儿的火魅术确实不错，若不是我所修炼的百川归海对你的火魅术有所克制，现在已经中招了。”

    姐姐的安慰并没有起到任何作用，胡颖还是不满地嘟了嘟嘴。

    “说到底还是如公子说的，就连姐姐你都能够完全不受影响，那我什么时候才能够做那个小丫头片子的师姐啊？”

    “她修炼多久了？你才修炼多久？就像超越她？那火灵之体也就太名不副实了一点吧。”

    韩宇见胡颖有些气馁，也是忍不住想笑。

    “修炼一途，不要太过心急，太过急躁反而容易出现问题，一步一个脚印，你迟早能够超过她的，毕竟天生媚骨在修炼魅惑之术上，还是比火灵之体要快上许多的。”

    简单的说了几句之后，韩宇也就没有继续在这个话题上多聊，胡颖本就是个心思玲珑的女子，之所以表现出来这些，也不过是想要他多关心一二。

    “弄玉呢？今天怎么没有练琴？”

    倒不是韩宇想要让弄玉天天练琴，而是那小妮子自己喜欢，他之前还担心弄玉一个五岁的小女孩，身体撑不住，想禁止她练琴来着。

    “三妹今天受邀去红莲公主那里去了。”

    胡婉说着还细心地解释了两人相视的过程。

    红莲时常出宫来找韩宇，但是韩宇因为有公务在身，有时不在家中，便是由胡婉接待，

    偶然之间，红莲听到了一阵稚嫩又杂乱的琴声，这让出身宫廷，耳濡目染的红莲心底有些不满，闻声寻去，却看到一个比她还小两岁的小女孩在练琴。

    眼前的一切，让立志要当女侠的红莲心头莫名难受，细聊之后，对于弄玉的身世更是同情。

    于是，二人便成为了好友。

    只是，以往都是红莲自己来找弄玉，而这一次，却是红莲第一次邀请弄玉入宫。

    韩宇默默点头，语气也是带着几分感慨。

    “也好，正好，她们两个也都需要一个伴！”

    “对了，白雪姐姐说，她有重要的事找你。”

    突然，胡婉想起了什么，连忙开口说道。

    “公子，你快过去吧，别让白雪姐姐等急了，我和颖儿先去修炼去了。”

    说着，胡婉就主动拉着胡颖离去了，胡颖也是很懂事的跟着姐姐一起走了。

    看着两女离去的背影，韩宇脑海中不由得浮现出了今天从明珠那里得到的情报。

    “赵国北境受到狼族侵袭，赵王暗中派人前来新郑，向韩国求助，只不过韩安想要拒绝又怕被人说不顾韩赵兄弟之谊，所以现在就一直拖着那使臣，没有给出答复。”

    “呵，狼族，倒是个不错的时机！”

