    “阁主，现在这小子根本没把我们当回事，我们下一步如何？”海龙问。

    “这小子如此蔑视本尊，更是杀我四员大将，必得让他血债血偿，方解心头之恨！”帝血沉怒道。

    “可这剑阵如此厉害，要如何破阵？”

    “你当本阁圣剑是摆设！”帝血冷哼道：“杀神之剑，世代传承，乃是天下最犀利之剑！无坚不摧，无所不破！区区剑阵，也敢跟圣剑争锋！”

    “阁主说的是，杀神剑乃是世间最强的神兵利器，尤其是以阁主如今杀神诀圆满之境，更是如虎添翼，威力无极！”海龙立马奉承。

    “杀神剑传承数千年，从未失去锐气！”帝血信誓旦旦的自我吹捧：“本尊虽非修真界最强，但手中杀神之剑，却从未折过锋芒，今日也不例外！”

    “阁主大显神威，此阵必然自破！”海龙笑道。

    “杀神剑沉寂多年，是时候重现锋芒！”帝血目露杀机。

    咻！

    厉虹闪空，凛凛锋芒，满载杀机，闪掠惊现。

    剑身血红，锋芒侧目，沾染了无数腥血，摄人心神。

    铮铮~

    血剑激鸣，天地尽是肃杀之气。

    原本阴暗的天穹，变得更加寂黑，滚滚散发出来的肃杀戾气，似乎游离着无数的阴魂厉鬼，鬼哭神嚎，毛骨悚然。

    杀神剑出，天地失色，日月无光，天地宛如陷入一片死寂中。

    “好强的杀气，感觉我整颗心神几乎要被撕碎！”

    “这就是本阁世代传承的镇阁圣剑，杀神之剑！想不到有生之年，竟能亲眼一睹圣剑风采！”

    “是啊，杀神剑乃是世间最强之剑，能死在杀神剑下，乃是无上殊荣，不是谁的血都有资格献祭杀神剑！”

    “杀神剑出，谁与争锋！据说圣殿天龙大阵，也难敌杀神剑锋芒！尤其是在阁主手中，更是神威犹盛，所向披靡！”

    ……

    众杀手心悸，敬畏万分。

    当帝血祭出杀神剑，海龙等众长老也是惶恐逼退。

    毕竟杀神剑锋芒杀气太盛，锋芒未出，便可撕破心神，杀人于无形。

    作为修真界排名第一的剑器，亦是十大凶器前十的杀人利剑，可非浪得虚名。

    想当年杀神阁开山始祖，便手持杀神剑，纵横正魔两道，屠杀万千，是经过无数生灵精血炼祭而成的至强杀剑。

    “好恐怖的杀气，看来只有多年不出世的杀神之剑才有如此戾气了！”

    “古往今来，杀神剑出，必定生灵涂炭，不知杀神高调出关，是要对何方势力下毒手？”

    “杀神出山，至少宗门起步，就是不知哪个宗门要倒大霉了。”

    ……

    各方势力，人心惶惶。

    现在杀神阁目标不明确，就是圣殿与魔盟有所察觉，也不敢主动与杀神阁产生冲突。

    毕竟这三大势力，向来相互制衡。

    多年以来，从未打破僵局。

    反之，必然会是整个修真界的灾难。

    呼呼~

    剑起风云，天地失色，杀气漫天，凛凛呼啸。

    帝血面如刀刻，双瞳寂血，血发长袍，猎猎作响。

    立身如渊，气势迫人，宛若杀神附体，森森炼狱之气汹涌漫天，散发出来的肃杀之气，仿佛能让天地颤抖，万物臣服。

    恐怖！

    海龙等众，心神瑟瑟，气血窒堵，一退再退。

    若非杀神阁是以杀为道，否则换作常人的话，仅凭杀神剑释放出来的杀气，就连大乘境也得直接跪了。

    “阁主的修为确实精进诸多，再得以杀神剑助阵，不敢说无敌于整个修真界，但能够威胁到阁主性命的散仙强者怕是没有吧？”海龙肃然起敬。

    而且杀神剑还拥有一股极其强大的献祭之力，若是剑主舍得付出代价，亦可斩仙，可见杀神剑的威力是岂等恐怖。

    然而，帝血已经大显杀神剑威，林凡依旧无动于衷。

    “易有太极，是生两仪。”

    “剑为阴阳，静则阴，动为阳，阴阳之变，动静相合。”

    “心与剑合，剑与气合，气与精合，精与神合。”

    ……

    林凡默念法诀，剑法轻柔，宛若蜻蜓点水，刚柔并济，变幻莫测。

    犹如遁入天人合一之境，剑承天地之道，气韵延绵，奥妙无穷。

    一剑，天地动。

    一剑，斗阴阳。

    一剑，万道合。

    ……

    林凡形神飘逸，剑法飞扬，沉醉于意境之中，心境空明。

    可无形之间，一丝丝玄妙的剑韵之气，勾动天地，形成一股强大无形的剑阵，笼罩着整片桃源村，成为一片不可触犯的禁区。

    帝血杀气腾腾，却始终被林凡无视。

    而正闭关静修的众女，也是纹丝不动，完全忽视外界之变。

    杀神剑！

    这可是世间最强利剑，在林凡眼里就这么毫无威慑感吗？

    想他杀神之尊，仅是名号，便让人闻风丧胆。

    可如今，竟然被林凡赤罗罗的藐视，无疑是奇耻大辱。

    “好小子！想本尊当年孤身杀上圣殿，就连当今圣主都得忌惮三分！可你竟敢无视本尊，本尊倒要看看，你的狂妄能不能匹配得上你的实力！”帝血恼怒万分。

    纵横多年，从未有过的羞耻。

    杀！

    剑泣山河，锋芒直破苍穹。

    恐怖的杀气，带动着天地能量的剧变，笼罩万里，昏天暗地，万物沉寂。

    顷刻间，整片天地仿佛化为修罗炼狱，尸山血海。

    就连空气中流动的气，都变成了那肃杀剑气。

    可谓，惊天地，泣鬼神。

    然而，在桃源村内，却是依旧平静如水，波澜不惊。

    滚滚汹涌压来的浩瀚杀气，却如泥牛入海，诡异蒸发。

    咻！

    血芒闪耀天地，一道寂血剑虹，划破天地。

    锋芒血虹，状若擎天，遮天蔽日。

    帝血宛若杀神附体，浑身气势滔天，仿佛整片天地都难以容下他的存在。

    主宰苍生，藐视万灵。

    海龙等众，惊恐万状。

    感觉浑身皆被无匹杀气笼罩，形神欲裂，颤颤发抖，万般难受。

    杀神剑出，无所不破。

    世间万物，难敌锋芒。

    作为未知强敌，帝血也没有丝毫保留，十层杀神诀功力，疯狂怒放，倾尽至强杀剑。

    海龙敬畏惊叹：“阁主神功大成，杀神剑锋芒，更胜当年百倍！别说是区区剑阵，哪怕是天，只怕也是难挡杀神之剑锋芒！”

    可让海龙心神不安的是，以杀神剑惊天动地般的神威，为何林凡他们还是无动于衷，视若无睹？

    帝血怒火万丈，只想一剑雪耻，毫无顾虑。

