    第161章 -众星捧月，功高八斗！！！

    “今天的话，我感觉自己的发挥只有五十分吧！剩下的五十分，我给到小陈身上，我觉得其他人应该也是这么想的。”

    Rookie说完，现场和直播间的观众们都笑了起来。

    “Shy哥再给50分，泡芙和南风都给100分！我C爹今天400分！！”

    “IG获胜功劳一石，我C爹独占八斗！剩下两斗，中上大爹共分之！”

    “Rookie好皮啊哈哈哈！”

    “有一说一，苏宁的实力绝对不弱，感觉TES才是最弱的一环啊！”

    “那还用说？？不想想三英战吕布最菜的是谁，不就是大哥滔搏？？”

    ……

    “那第二个问题，请问Collector选手，今天最后两场那么Carry，会不会有压力啊！我听说新人在这种关键局的时候，都会有着心理问题……”

    余霜今天穿着的还是一身青花旗袍，整个人显得温文尔雅。

    但陈歌脑海里，却总有一道靓丽的身影在盘旋着。

    “会有吧，曾经有一个打了四年职业的老将在生死局中忘记了买出门装，我今天也是特意的致敬了一下。

    心理问题这个倒是不至于，因为我是第一次嘛！

    机会，操作就完了，打着打着就赢了。”

    陈歌说完之后，现场的观众们也是发出一片哄笑声，先前因为张雅上台而略显尴尬的气氛瞬间消失。

    现场的气氛，重新火热了起来！

    “好！还有一个问题！在今天的比赛胜利之后，接下来就是TES和DWG的比赛了！请问两位，比较希望谁赢下明天的比赛呢？”

    Rookie几乎是想都没有想，就直接说道：“那肯定是TES啊！毕竟是我们LPL的队伍，而且如果阿水来决赛的话，我会狠狠地抓他的！”

    陈歌诧异地看了Rookie一眼，可怜的老宋可能还不知道，前世的荣光哥，也说过要在 MSI抓老队友的话。

    可惜后来，FPX成了唯一一个胜者组冠军没夺冠的队伍。

    “我也是比较希望TES进决赛，因为我们训练赛打得多嘛，平时都比较熟悉，如果对上TES的话，我还是比较有信心的。

    还有一点，就是在S赛的历史中，还没有LPL队伍内战的先例。

    我个人是比较想将S赛打成LPL秋季赛的。”

    陈歌笑笑，这种问题不要太好回答！

    不管是谁，都力挺自己人就完了。

    但是如果要问他什么觉得TES有多大胜算，那么不好意思。

    是零……

    DWG的强大，没有比他更清楚的！

    前世的DWG，虽然错失了MSI的冠军，但是在S11世界赛上三比二赢下T1，最终战胜EDG夺冠，再一次铸造了LCK新的王朝。

    那时候的LPL，再一次陷入了黑暗之中！

    “好！最后一个问题，请问Collector选手，今天在打比赛之前，有想过会打满整个BO5，然后打到最后一场，还打出了这么多的精彩名场面么？”

    小钰说完，便撅着嘴拉了拉Rookie的胳膊。

    刚才Rookie瞪了她一眼，明显是觉得问题有些多了。

    可是这都是上面安排的啊！

    这个时候正是热度最高的时候，不多问一点问题怎么能行！

    “咳咳，你俩，注意一下。”

    陈歌咳嗽了一声，不免觉得有些尴尬。

    一旁的余霜也是捂着嘴乐不可支。

    小钰和Rookie互动不少，可是当面说出来的，还真就陈歌一个！

    “想肯定是没有想到的，主要是没想到蓝哥肚子痛，属实是有些措手不及了。

    南风被我们强拉上场的时候整个人都是懵的……不过苏宁确实是很强的一支队伍，也有着不少的底牌。

    可惜，我们的底牌更多一些。”

    陈歌耸耸肩，他倒是不觉得苏宁全力以赴有什么不对。

    赛程就是这样，如果让他们在四强对阵TES，或许还能再好一些。

    至少也不用暴露出这么多的底牌。

    不过对于决赛，陈歌还是有信心的。

    Theshy和Rookie的身体素质，还是有着上升空间的！

    72小时的改善时间，就算是到现在，也才过了44小时而已。

    到了决赛的时候，Theshy和Rookie都能够突破自己的巅峰！

    “唔，再次感谢两位选手接受我们今天的采访，也再次恭喜IG挺进决赛！拜拜！”

    余霜和小钰都是招了招手，陈歌和Rookie也是一脸的姨母笑。

    在结束采访的同时，外界则是早已炸开了锅。

    IG挺进决赛！

    这个消息就像是坐了火箭一样，瞬间传遍了全网！

    要不是看了整整五场比赛，全球十几个赛区的观众都会感觉到一丝不真实！

    在IG最后一场比赛赢下来的时候，全球亿万观众都是感觉到了一丝不真实。

    紧接着，就是无尽的狂欢！！！

    #IG赢了#

    这个消息以一种惊人的速度，瞬间传遍了整个微博，并且，在以一种惊人的速度，直奔第一！！

    而在他后面，分别是：

    #豹女标无虚发获首胜#，#飞天螳螂力挽狂澜#，#时间刺客五杀#，#IG对战苏宁#……

    热搜榜的前五十条，甚至有三十多条都是和S赛有关系的！

    这一次世界赛的热度，超越了以往历届S赛！

    作为IG的核心，陈歌的知名度也是越来越高！

    陈歌的抖音账号，关注度瞬间超过了两百万！

    而且，还在以一种极为惊人的速度成长着！

    B站，传少的视频，又是第一个发出去的！

    五场比赛，场场经典！

    在看比赛的时候，传少就已经在做视频了！

    甚至不需要怎么加工，只是剪辑出来，然后配上热血的BGM，就足以让观众们热血沸腾！！！

    而且，像他这么做的，还不止一个人！

    到最后，整个B站前十关注度的视频，全部都是和陈歌有关系的！

    贴吧，IG再一次爆火！

    热搜前列全部都是关于IG晋级总决赛的消息！

    《如何评价IG进入决赛？》

    一个帖子，瞬间被顶上了热搜。

    “IG牛逼！！”

    “哭了，IG真的是太难了！！！”

    “就算是IG最后输了，我也要说一声，IG牛逼！！”

    “LPL最后一座山，IG！！！”

    “LPL决赛会师！！！”

    “我小IG从不斩无名之辈！”

    “DWG你准备好了么？？”

    “苏宁也好猛，我们LPL，站起来了！！！”

    四号种子一路过关斩将闯入决赛！

    这本来就是一个极度励志的故事！

    而随着IG进入决赛，所有的LPL粉丝们也是热泪盈眶。

    今年的IG，春季赛常规赛第一！

    季后赛一轮游。

    MSC连四强都没进去。

    夏季赛常规赛第三，季后赛又是一轮游！

    要不是陈歌，IG早就倒在了LGD的手下！

    像今天这种样子的比赛，还是第一次见！

    五场的比赛，血腥程度拉满！！

    无论是IG还是苏宁，所展现出来的那种选手个人实力，指挥，战术，英雄池，甚至临时决策和临场反应，都将LPL那种“血腥凶残”的打法贯穿始终！

    看到IG和苏宁的这种打法的时候，所有人都发自内心的感觉到了一丝震撼！

    多少年来，LCK标志性的运营打法成为了全球各大赛区的主流！

    似乎打比赛，就是应该这么赢！

    运营，就是赢比赛的唯一方法！

    但是自从S8开始，人们才开始意识到，打架，也是可以赢的！

    英雄联盟的比赛，原来是这么有观赏性的！

    原来，比赛也可以不用打到四五十分钟，也可以不用膀胱局！！

    全世界所有的观众，对IG乃至对LPL的打法，都有了一个直观的感受！

    两年两冠！

    LPL已经成为了很多人公认的第一赛区！

    正如当初韩式运营打法火遍全球一样，现在LPL的打法，同样有人模仿！

    赛后，各大解说也是在微博发出了自己的祝福。

    娃娃：“IG牛逼！！！我们LPL再次进入了决赛，不论最后的结果如何，IG已经再一次成为了我们LPL的一座高山！！”

    米勒：“IG，LPL的奇迹！！是他们将LPL打法发扬光大，是他们将LPL的打法传遍了全世界！！”

    王多多1991：“少年意气足，决赛逞英豪！IG，我们决赛见！！！”

    ……

    除了各大解说之外，不少的娱乐圈明星也是给出了自己的祝福。

    张益达作为圈内人，解说的视频也是被传了开来。

    IG进入决赛的这个事情，没过多久便破圈了！

    这一天，所有电竞圈的人，都疯狂了！

    在IG的官方俱乐部下方，LPL甚至LDL的俱乐部都在留言！

    不管TES和DWG的战果如何，IG是最有希望创造奇迹的那个战队！

    LPL的三连冠，希望就在IG的身上！！

    ……

    而赛后官方统计数据给出来的时候，LPL的观众们再度陷入了热潮之中。

    每个大区的在线人数，都有着很大程度的暴涨！

    甚至一些平时不怎么人多的郊区，都出现了排队的情况！

    前职业选手PDD，当天泪洒直播间，述说着自己和陈歌失之交臂的故事。

    今天的PDD，分明是喝了酒来的。

    借着几分醉意，PDD说出了那句让所有人都大笑不止的话。

    “这小子越Carry，我刘某人的心就越痛！哇，真的是痛到不能呼吸！

    你们知道么？？就因为YM的一个教练，让我和这样的选手失之交臂，不然ES也能进世界赛的。

    芽儿呦，真的是把我气到裂开……”

    德云色的三大主播，也是在直播间里感慨不已。

    “都回来了！都回来了！曾经的那个IG，回来了！

    TES是肯定打不过DWG的你们知道吧？现在IG就是我们最后的希望！

    我们抗韩抗了这么多年，就属IG对上LCK队伍的胜算高了。

    S4的OMG我们就不说了，赢了一次韩国队，被吹了多少年你们应该知道吧？

    看看IG！！看看我们的IG！！！

    S8的时候力斩KT，S9的时候淘汰GRF！

    今年，又三比零战胜了DRX！

    他们的对手，就只有一个！

    那就是DWG战队！

    只要赢下DWG战队，LPL就能够三连胜！”

    “不是，我看今天的比赛，这个Collector就离谱你们知道么？

    这种螳螂，这种艾克，包括第一场的豹女！我看了这么多年的比赛，我就没有见过这样的人！

    打野刀杀人书大帽子的豹女，你们见过么？？

    就算是虐菜，也得考虑一下实际的情况吧？？”

    “我全程都是懵的啊！兄弟们，属实是有点不当人了你们知道么？

    这个豹女，给我我是操作不来的。”

    ……

    与此同时，很多知名的主播都在说着自己的感觉。

    毒纪，德莱文，虎神，莎莉……

    IG能够进入决赛，对他们来说冲击更大！

    “你们知道么？当初英雄联盟被PUBG和其他游戏冲的都快玩不下去了！你去网吧，放眼望去全是吃鸡的！

    就在这种情况下，IG赢了！

    他们赢下了S8的冠军！

    如果不是他们，我不可能现在还能坐在这里直播。

    说真的，如果不是IG，我可能早就出去搬砖去了。

    说的不客气一点，IG就是我们的衣食父母！”

    “IG拯救了LPL你们知道么？如果S8的时候，IG再失败一次，最后还是让KT夺冠，那么我想这个游戏不可能存活到今天。

    不管是手游的冲击还是PUBG的冲击，英雄联盟这个游戏，如果没有IG，是不会发展到今天的！”

    “如果IG这五个人能够冲进决赛的话，那么无论如何，都是应该去现场应援一下的。今年我感觉真的有机会能够拿下三连冠！

    不管是对上TES还是DWG，只要他们能够保持今天的状态，我和你们说，LPL三连冠绝对就有了！”

    ……

    IG一路，从入围赛一路杀到现在，绝对是一个奇迹！

    曾几何时，IG还在为这次世界赛的S赛名额，在冒泡赛里挣扎。

    就差那么一点点，就丢掉了这次世界赛的名额。

    而现在，至少，也是一个亚军！

    这样的经历，堪称传奇！

    很多LOL的路人，都是成为了IG的粉丝。

    成为了这一个打法暴力，风格激进的队伍的粉丝！

    而在整个电竞圈甚至娱乐圈为之沸腾的时候，微博的一则消息再度霸屏！

    周杰仑周天王，在自己的微博上公开为IG加油打气，“还差一步，我就可以给你写歌了！@陈小歌”

    这一则消息，直接引发了娱乐圈的大地震！

    要知道，周天王可是被称为华语乐坛流行歌曲第一天王的！

    他发布的歌曲，基本上首首经典，全部爆火！

    他要为陈歌写歌的消息，瞬间传遍了整个网络！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?  

    ????  

    (本章完)

