    南易还真没有主动撩宫雪的想法，流氓罪这个口袋罪还存在，在国内瞎搞可不仅仅是风评和口碑问题，那是直指犯罪。

    宫雪美则美矣，但还不至于让南易为了她去冒险。

    或者说，还没有一个女人能让南易生出必得之心，为了得到她不顾一切。

    他其实挺想尝试一下为了女人撕心裂肺、寻死腻活的那种傻劲，只是很可惜，他的价值观不允许。

    如果宫雪哭着喊着要生扑，南易也不会假惺惺的拒绝，他绝对会坦然接受，然后直接把人往国外送。

    没一会，点的菜就送了上来。

    “你吃吧，我已经吃过了，喝碗红菜汤就行，其他的都是你的。”南易把桌上的菜盆往宫雪那边挪了挪，说道。

    “嗯。”

    宫雪看桌上的菜量，一人吃余多，两人吃不足，她也明白南易应该是吃过了，不然不会只点这么一点。

    她可不认为南易会心疼一顿饭钱，沪海那么大的方公馆都能让她白住着的人，怎么可能会小气呢。

    也就是南易听不到宫雪的心声，不然他会坦诚的告诉她别想多，方公馆不可能空置在那里，得有人住里头，这没人住的房子坏的快。

    宫雪不住，南易也得安排其他人住进去，不但房子要给别人白住，多半还得开一份工资，那才叫亏得慌。

    沪海那边，老洋房计划慢慢开始执行，春申建筑手里已经持有一些老洋房，为了把房子租给靠谱的人，可是费了老鼻子劲。

    房东和租客是一个相对立的群体，房东恨不得租客撞死，租客恨不得房东摔死，这两种人处成朋友的少见，和和气气的若干，一个盼着别来收租，一个念着早交租，利益南辕北辙，犹如冷水和滚油，难以调和。

    春申建筑持有的老洋房都是抓紧时间装修，该改造的赶紧改了，暗管该埋的赶紧挑寿命长的埋了，什么电线、水管、地暖、上下水，甚至是网线的孔洞都已经预留好。

    就这些表面看不见的功夫，将来房子出手的时候，价格上可以差出上千万。

    老洋房现在能大动，过些年可就不准动了，就算往墙上钉个钉子都得去审批，过些年，其他的老洋房只是外面看着光亮，里头那叫一团糟；春申的老洋房是里外都光亮，真有心买老洋房自住的人，为了住的舒服，咬咬牙，还是愿意多掏几百上千万的。

    舍不得掏或者掏不出来的，也成不了潜在目标客户。

    “对了，刚才我没缓过神来，你不是说拍一部山区农村的戏么，怎么会放在京城拍，不是该去北边的山区么？”

    “这部戏的导演去过香塂，在那里的剧组学习过，说是要实验什么布景拍摄，屋里的内景就是在北影厂里搭的，都是假的。”宫雪一边吃，一边说道。

    “布景不是什么新鲜事吧？解放前沪海的电影公司不是找就这么干了吗？”

    “目的不一样，以前是搭不存在和不方便取景的景，现在布景是为了省钱，为了让剧组能够少去外地出差，剧组在外地，一天人吃马嚼要花费不少。”

    “这倒也是，可以少出差。”

    南易心里寻思，什么时候布景、抠图盛行起来，这烂片啊，肯定会接踵而来。

    “你是第一次来京城吗？”

    “这是第二次，上一次也是因为拍戏，到京城和剧组汇合，只呆了一天，都没有时间逛一逛京城。这次也差不多，除了今天，白天都没有时间出门，我还没去看过升旗呢。”

    “哪天要是你有空，我陪你去看。接下去的两个月，如果没有突发事件，我应该比较空闲，你来了京城，我也该尽一下地主之谊。”

    “你方便？”

    “没什么不方便的。”

    “那我明天问问剧组的安排，看看哪天没我的戏，我可以请一天假。”宫雪欣喜的说道。

    “嗯。”

    两人一边吃，一边聊着，吃的再慢，一个小时也吃完了。

    南易抬了抬手把服务员给叫了过来。

    “结账。”

    “先生，106块。”

    服务员把账单亮开，给南易过目了一下。

    “这么贵”三个字差点从宫雪的嘴里脱口而出，好在被她给咽了回来，可她上的讶然之色却是怎么也拦不住。

    “今天的红菜汤不行，红菜头没贮藏好，有点坏了。”南易从兜里掏着钱，嘴里说着，就等着服务员主动说抹个零。

    “先生，真不好意思，这都快七月份，红菜头是放的有点久了，不过很快新的也要上了，下次您再来肯定能喝到最好的红菜汤。”

    “哦。”

    南易看了一眼服务员，把数好的钱递了过去。

    “我们走吧。”

    两人刚走到小院里，宫雪就忍不住说道：“这里也太贵了，一顿饭我一个月工资没了。”

    “是贵了点，这里主要是老外来，咱们自己人没几个消费的起，我也就来第二次，没有下一次了，我刚才那么说，居然都不给我免一块钱。”

    “这顿饭都一百多了，你只关注一块钱？”

    宫雪对南易的心思有点捉摸不透，不在乎大头，倒是对小头斤斤计较。

    “一百多，人家也是明码标价，没有宰客，我们既然来了，就应该默认接受这个价格，可那一块钱，是他们该向我表达的歉意，居然不给，我会再来才怪。”

    “呵呵呵。”

    宫雪捂着嘴笑了笑，南易嘴里的骂骂咧咧让她觉得特逗。

    “这里是旅游景点，老外多，出租车比较好找，找辆车送你回去，路上稍微绕一绕，上天福号帮你买点酱肘子、松仁小肚，你带回去，留点给自己吃，再给剧组里交好的人带点。”

    “好呀，钱由我自己付。”

    刚吃了一顿这么贵的饭，再让南易付钱，宫雪有点不好意思。

    “行，你自己来。”

    送完宫雪，南易就回了老洋房。

    在院门口下车的时候，正好碰见骑车过来的易瑾茹，自行车的书包架上还有一个竹编的儿童座椅，上头坐着南若婵。

    “妈。”南易叫了一声易瑾茹，又对着车上的南若婵拍了拍手，甜甜的说道：“若婵，到叔叔这来。”

    “你干哈去了？”

    “没干哈，就是出去遛弯，找人唠了唠嗑。”南易把南若婵抱在手里，回着易瑾茹的问题。

    “晚饭搁家吃的吧，等会你嫂子要过来。”

    “有事？”

    “一会等人来了，你自己跟她说吧。”易瑾茹寒着脸，一踢立架，从车把手上把菜篮一拿就走进院里。

    “金燕闹幺蛾子了？”南易嘀咕道。

    只能是金燕的幺蛾子，而不是南家的幺蛾子。

    南家的事，一般不会扯到南易这里来，哪怕是金燕和南铁犁闹离婚，也不会让南易参与进去，他们自己就会搞定。

    南家，是易瑾茹的南家，只要有她坐镇，谁也不敢造次。

    而易瑾茹对南易的态度是绝不主动靠上来，南易要是给点好处，她就给南易一点好脸色，不给，她也不会跑过来要。

    过来帮着做饭这是事涉家丑，外人可不知道南易是谁生的，儿媳妇怀孕，儿子又不在身边，当婆婆的不过来帮衬一下，这不是让人看笑话么。

    当然，南易送出去的四合院和饭馆，也是重要的因素之一。

    “若婵，在育红班里开不开心啊？”

    “开心吖，有好多好玩的。”

    “喔，都有什么啊？”

    “滑滑梯、堆积木，还有跳皮筋。”

    “这么多啊，那你喜不喜欢打陀螺呀？”

    “喜欢，叔叔，我家里没有。”南若婵抓着南易的脸说道：“叔叔，你家里有没有？”

    “叔叔家里也没有，叔叔帮你做一个好不好？”

    “好呀，好呀，叔叔，那你什么时候帮我做啊，我现在就想玩。”

    “叔叔家里没有木头，明天，叔叔找到木头就帮你做。”

    “明天啊，今天不行吗？”

    “不行欸，叔叔带你去看动画片。”

    南易发现自己犯了一个错误，南若婵就是一个普通的小孩子，想要什么东西当场就得要，不给就会闹，他不应该许立马就能兑现的诺言。

    所以他就马上用动画片转移南若婵的注意力，不然，小丫头要是哭起来，够他喝一壶的。

    抱着小丫头来到客厅，打开电视机和录像机，把《阿凡提的故事》录像带塞录像机里头，一阵快进，直接跳过片头。

    动画片开播，南易就可以跪安了，南若婵接着没时间搭理他。

    这时候除了新闻联播，电视台几乎没什么固定的栏目，都是随时变动，就算买份《电视周报》，上头说的也不一定就做数，节目说换就换了，没新节目就放录像带，时间保证能给安排的满满当当。

    而且可以看得出来，这时候的电视台被行政干预的程度很深，大部分的节目对少年、儿童并不友好，比较适合中年及老年人的口味。

    八三、八四两年，也是离退休的高潮，京城的公园里一下子冒出来大批的“现在也是普通群众”，电视节目比较符合他们的口味。

    还好南易自己也喜欢看动画片，加上南若玢和范红豆来的时候也要看，家里就备着不少经典动画片录像带，不然这个点在电视上还真找不到动画片。

    ?了几眼电视机，南易转头看了看南若婵，见她额头沁着细汗就把台扇给打开，对着大门的方向吹。

    时间一晃就来到五点半，易瑾茹摆盆的声音响起，刘贞的脚步声也传到屋里，院子里还传来一声自行车碰撞的声音。

    这个声音不该属于这里，竖着耳朵的南易估计是金燕来了。

    果然，他的念头还没落下，院子里的对话声就响起，2.75个人填充了大门的窟窿。

    “嫂子，来啦，在这吃饭的吧？”

    “妈要做了，我就在这吃，没做，我就回店里吃。”

    金燕的脸色和易瑾茹的差不多，平静中带着一点抑制的怒气，不过还是给南易展露了一丝笑容。

    这一丝笑容，让南易预感到金燕的幺蛾子会把自己给卷进去。

    “怎么会没做呢，肯定做了，嫂子，你先坐着。”

    南易客气了一句，就上前扶住刘贞，一路扶上二楼解手、洗漱。

    “在哪碰上的？”

    “就院子门口，你猜是什么事？”刘贞抹完脸把毛巾递给南易。

    南易凑在洗手池里把毛巾搓了搓，拧干，“应该不是金燕家里的事，她家没太多的麻烦事。我猜不是想下南方做其他生意，就是想出国，不然没必要到咱们家来说事。”

    南易说的两个可能，他都能出上力，也是当下的两个流行风向标。

    “家里也不缺钱，出去受那份罪干嘛？”

    刘贞自己出国留学是没受罪，可她有眼睛，看得到其他留学生过的是什么日子，如果不是为了学习，她可不觉得出国有什么好。

    “没去过，想去也正常，没见外头已经把羙国传成天堂了么，天堂谁不想去看看啊，想出去也是人之常情。”

    “要真是这样，你打算怎么做？小腿有点酸，你帮我捏捏。”

    南易扶着刘贞来到外面的沙发上坐下，把她的腿搁在自己的大腿上轻轻的揉捏，“就一个原则，不管是换美金，还是干脆送她一笔都行，其他的一概不管。”

    “你不劝劝？”

    “没法劝，也没必要劝，都是成年人，自己得为自己的行为负责。”

    “可她真要走了，大哥怎么办？”

    “凉拌，愿意等就等，不愿意就主动提出离婚。嗐，瞧咱们聊的起劲，还不知道什么事呢，好点没有，咱们下去先听听再说。”

    “好多了，今天出了两趟门，爬上爬下的。”刘贞动了动自己的腿，觉得舒服多了，“还是你捏的舒服，扶我起来。”

    南易扶着刘贞下楼，把她按在饭桌边，就去冰箱里拿了一瓶汽酒，又在边上的木框里拔出一瓶常温的汽水。

    “妈，嫂子，吃饭啦。”

    易瑾茹甫一坐下，就寒着脸对金燕说道：“说吧，南易在这呢。”

    “南易……”

    “嫂子，有什么话一会再说。”南易打断要说话的金燕，往南若婵的碗里夹了一点菜，“若婵，快点吃，吃完再看。”

    南若婵吃饭的时候，头还一直歪着盯着电视机，南易把她的头掰回来，监督着她把饭给吃完，才放她回沙发继续看电视，顺便把音量开大一点。

    回到饭桌，南易才压低声音说道：“嫂子，有什么事现在可以说了。”

    “我想出国。”

    得，直接就被南易给猜中。

    主要也好猜，这年头能闹的幺蛾子不多。

    出去的理由也不用问，无非就是那几个之一，这年头要出国的人基本大同小异。

    “手续办不下来，还是缺担保人？”

    出国最容易的方式就是以留学的名义，去留学就要有一个留学国家的担保人，刘贞当初是公派，自然不用自己操心这种问题。

    “担保人。”

    “去羙国？”

    “是的，南易你能帮我找个担保人不？”

    南易转头看看易瑾茹，她的脸依然寒着，可并没有打岔，看样子，易瑾茹虽然不同意，但是已经被金燕把工作给做通了。

    “嫂子，这件事我能帮上忙，但是我不会帮你，你也不缺钱，去出国人员服务中心门口去转转，打听打听，有人做这种生意，花点钱就行。”

    “你不帮？”

    金燕原来觉着，找担保人对南易来说就是一件小事，抬抬手就能办了，就南易的圆滑劲，这么点小事，他不会不帮，可谁能想到……

    “对，这个忙我不想帮，至于理由，两年，也许一年甚至更快，你自己就会明白。嫂子，有句话，现在说可能有点早，不过我还是先说一下，因为我不知道该说的时候，我在不在京城。”

    “你说吧。”

    南易不愿意帮忙，金燕心里已经对南易不满，能继续坐着，这是她脾气好。

    “若婵姓南。”

    “南易，你什么意思？”

    南易要表达的意思，金燕差不多明白，她听着这话觉得非常刺耳。

    “没什么其他意思，就是把这句话提前跟你说。”

    南易笃定不久的将来金燕和南铁犁会离婚，这还是好的，各奔东西、不再往来，以为有南若婵的存在，可以当亲戚处着；最麻烦的就是在国外呆几年，弄的满是疲惫、伤痕累累，才想起来国内还有一个老公，还有她一个宁静的港湾。

    这个港湾，枝丫葱绿，天色翠绿，浮水碧绿，饭桌上的秋葵嫩绿嫩绿，墙上贴的囍字黄绿黄绿的。

    “……”

    金燕本想怼上一句，可转念一想还是算了，把筷子往桌上一拍，走到沙发边抱着不依的南若婵就走。

    “南易，你真不帮她？”金燕离开后，易瑾茹就问道。

    “妈，这个事情我不能帮，今天我帮了，改天你就会骂我。国外没有想象中那么美好，想要把日子过好，要付出很多，苦头不会少吃，出去没什么好的。”

    南易说话的时候，保留了很多，比如关于女人是谁对她好，她就会跟谁走的论调。如果在羙国，金燕遇到了什么事，在国内的南铁犁鞭长莫及，而正好在这个时候，有一个男人出现并帮助了她，一段浪漫的爱情故事可能就此开始。

    又比如金燕已经快进入虎狼之年，身在异地，她能替南铁犁守住，不在外面偷腥的可能性本就微乎其微，再结合上面的情况，结局美好的概率不超过0.9%。

    听了南易的话，易瑾茹没再问什么，她本来就不同意金燕出国，要不是南铁犁出面替金燕说话，她都不会默认同意。

    南易帮不帮忙，她根本不在乎，金燕出不了国，她会更开心。

    她虽然不知道夫妻其中一个出国大多以离婚收场的未发生事实，可她也从来没见过两地分居的夫妻还能保持恩恩爱爱。

    距离产生美，说的可不是夫妻之间的那回事，当未老夫妻不再制造负距离，两人之间的婚姻已经可以说是名存实亡。

    等易瑾茹也离开，南易和刘贞就坐到沙发里，刘贞背后枕着靠枕，人倚靠在南易的怀里，和南易说着话。

    “南易，刚才那些话，其实你可以不说，找个借口说办不了不就好了，那样就不用得罪金燕了。”

    “怎么，你觉得现在这种情况还能左右逢源？金燕不高兴就让她不高兴好了，鬼知道什么时候她就和我们没关系了。”

    “你就不怕她将来混好了依然记恨你？”

    “恨呗，她要这么小肚鸡肠，想不明白我说的那些话，能混好的几率无限接近于零，昨天弄死的那只蚊子还对我叫嚣要灭我满门呢，瞧，这会它儿子也被我灭掉了。”

    南易的手伸出去一夹，一只想要停靠在他手臂上加血的蚊子就被他给夹扁。

    “明天我去买几床蚊帐，拆开了把窗户和大门都堵上。”

    “堵不住吧，家里肯定有蚊子卵。”

    “能堵一点算一点，我加把劲，看看这两天能不能找到一个肯伺候你，给你抓蚊子的情人。”

    “死相，这种情人你能找到？”刘贞剜了南易一眼说道。

    “谁知道呢，可能运气好找到一个痴情的，不但不介意我有其他女人，还愿意伺候你这个大姐头呢。”

    “南易，你变瘦了。”

    “是吗？”南易看了看自己的肚子，说道：“没事，我再瘦都不会飘起来。”

    “你还说没飘？我看你都飘到天上去了，真把自己当金疙瘩了，女人见你就把你当成宝啊？”

    “哼，你真小看人，你可以不相信我的帅气，但是你不应该怀疑金钱的魅力。赐予我力量吧，我是希瑞。”南易很中二的举起手大喊道。

    “没正经，你怎么和若玢一样，还小嘛。”

    “男人至死是少年，没听过啊？”

    “好好好，少年，你喊的是哪部动画片的，我怎么没听过？”

    “你看过几部动画片啊，没听过也正常。”

    “小看人，这里的录像我都有看过，虽然没看完，但是主角叫什么我是知道的，阿童木、克赛，我都都知道啊，没看到有希瑞。”刘贞撇撇嘴说道。

    刘贞这么说，南易就不搪塞她，正经的回答道：“希瑞是《非凡的公主—希瑞》的主角，这部动画片还在制作中。泛美有西屋电气的股份，西屋电气电器81年收购了演讲稿公司，而演讲稿公司旗下有一个69年收购的Filmation工作室。”

    “哦，Filmation工作室的作品？”

    “听说过？”

    “嗯，在羙国的时候我看过《佐罗》，这部动画片也是它们做的是不是？”

    “对。”

    “南易，你这么喜欢动画片，怎么没想着搞个漫画公司？”

    “嗐，我只会看，又不懂这个行业，对这个行业也没有前瞻性的眼光，投资这个行业容易把钱砸水里，漫画的回报率并不是太高，没必要去冒险。”

    “嗯？去年我不是还见过你在看惊奇漫画的资料么，不是想收购它？”

    “有收购的想法，不过不是冲公司去的，而是冲着那些漫画的主角。你看啊，羙国队长、蜘蛛侠、超人这些漫画人物，是羙国好几代人看着长大的，人群基数很庞大，几乎是每个羙国人的童年回忆。围绕这些漫画人物，拍上几部真人电影，就算只是卖情怀也能赚上一大笔。”

    “童年回忆用来挣钱？”

    “不行？男儿膝下有黄金知不知道？”

    “知道啊，干嘛把话题扯开？”

    “要是我仇人让我给他下跪磕头，磕一个头给1千万美金，你千万别拦着我，我马上就把膝下的黄金给变现了。”

    刘贞呵呵一笑，“美得你，就你这么没皮没脸，1万一个头，你也能把别人磕破产了。”

    “哈哈哈，还是你了解我。”南易哈哈一笑，看了看手表，“差不多了，我扶你上去洗澡，你该睡了。”

    “嗯。”

