    落笑天也爬上了屋顶，大喊道：“陈歆！往这飞！”

    陈歆虽然不知道落笑天为什么要送死，但是还是往落笑天的方向飞了过去。

    她还是很信任落笑天的。

    那家伙，鬼点子可多了。

    陈歆猛地掠过落笑天，紧接着，蛊雕跟在陈歆身后掠过了落笑天。

    “就现在！”落笑天大喊道。

    顿时，在房子里的云安猛地跃起，冲破了屋顶，从脚底把落笑天给一拳打飞。

    落笑天稳稳的抱住了蛊雕的爪子，然后立刻发动了瞬身，把自己和蛊雕一起换到了屋里，而云安则出现在了落笑天刚才的位置。

    其余的几只蛊雕伸出爪子想要抓死云安，但是云安却急忙拿出了凤翎剑，猛地下落，而落笑天也赶紧从蛊雕身上躲开，云安的凤翎剑直接穿过了蛊雕的胸膛。

    第一个！

    云安收起凤翎剑，跟落笑天拍了拍手掌，然后目光如炬的看着天上的蛊雕。

    那三只蛊雕见到了同伴的尸体，顿时哀嚎着离开了。

    落笑天立刻瘫坐在地上，揉着自己的脚腕说：“真疼啊……云安你轻点啊……”

    云安不满的说：“我还嫌你脚臭呢。”

    小凌立刻跑了上来，给落笑天的脚腕包上了一包草药：“爸爸，还疼吗？”

    ……

    云安拉着落笑天的衣领，大吼道：“你对她都做了什么啊！”

    落笑天慌张的说：“不管我事啊！小凌！你给我解释清楚！”

    “连名字都改了？”云安更激动的说：“你真的想做妖怪的父亲吗？小雅！或者小凌，谁都好，你告诉我，落笑天是不是逼你叫他爸爸？”

    小凌愣了一下，意识到刚才自己出现了口误，不过……

    这么好玩的事，当然要继续了！

    “呜呜……”小凌抱着云安的腿，哭着说：“他说，他说我不叫他爸爸他就不让我吃饭，还要卖了我……云安道长，棒棒我好吗？”

    云安拔出光剑就要砍落笑天，落笑天慌张的说：“小雅！你说句公道话啊！”

    “啪，啪，啪。”

    一阵掌声传来，三人一起看向角落。

    江佩黎托着脸说：“小道士，你的愚蠢再次让我刮目相看，还有你，落笑天，你的趣味……真的很恶心呢。”

    “江佩黎！”云安拔剑就砍，但是却陷入了江佩黎早就设好的陷阱中。

    看着被影子捆住的云安，落笑天一下子抱住小凌，把她从窗口扔了出去：“快跑！”

    江佩黎淡淡的看了小凌一眼，然后就满眼轻挑的看着落笑天。

    云安嘴硬的说：“江佩黎！你的对手是我！”

    江佩黎打了个响指，顿时，影子捂住了云安的嘴。

    她径直走到落笑天身边，慢慢的蹲了下来，托着脸说：“啊呀，脚崴了，真疼呢。”

    落笑天心慌的说：“你想干嘛？”

    江佩黎把头发撩到了耳朵后，轻轻的把身体前倾，整个的爬在了落笑天身上。

    她纤长的手指挑着落笑天的下巴，极尽魅惑的说：“我记得，你想要包养我呢。”

    落笑天红着脸说道：“也……也不是不可以……云安会给我这个面子的吧……不过，是不是太突然了？”

    江佩黎轻轻的笑了两声，然后身体慢慢的往下滑，落笑天震惊的说：“你，你想干嘛？”

    最后，江佩黎的小手抓住了落笑天包着草药的脚腕，轻声说道：“很疼吧？还可以走路吗？”

    落笑天说道：“还可以……谢谢关……”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    江佩黎一下子用力将落笑天的脚踝扭成了怪异的角度，然后站起身来，拍了拍手，自言自语的说：“我们真的是有缘呢，我正好在犯愁我吃的太多，你们就来了。”

    说着，江佩黎扛起绝对没有办法走路了的落笑天，大摇大摆的走出了正门，回到了酒店，把落笑天放在了椅子上，然后继续吃着桌子上的美味。

    落笑天一边出着冷汗，一边说：“江大美女，要请我吃饭何必这么大动干戈啊？”

    江佩黎瞥了一眼，然后一鞭子打在落笑天想要拿筷子的手上，说道：“我把你弄过来是要你结账的，如果你不老实，我不介意在扭断你的手腕。”

    “嘿嘿……”落笑天小心翼翼的说：“其实你没有扭断我的脚腕，你只是让我的扭伤更严重了，虽然我们有一个相互利用的利益网，但是扭断我的脚对我们彼此的利益并没有影响，所以，心机之蛙，一直摸你肚子，你对我手软了。”

    江佩黎愣了一下，然后放下了筷子，走到落笑天身后，拉了拉百妖藤。

    落笑天感到大事不妙，弱弱的说：“你……你要干嘛？”

    “本来只想让你给我付钱，你居然想摸我肚子？”江佩黎阴着脸说：“流氓！”

    “啊！不是！江佩黎！你听我解释！那是一句外语！啊！疼！”

    剧烈的疼痛让落笑天脸部扭曲，他深刻的感到，脚腕处传来了剧痛！江佩黎竟然硬生生掰歪了他的骨头！

    “喂，你！”落笑天强忍剧痛，咬牙切齿，迎上江佩黎带笑的目光，也不好说什么。

    一是因为现在他打不过江佩黎，还有个原因，就是他心中爱的萌芽已经悄然绽放！

    在江佩黎惊讶的目光中，落笑天硬生生的把自己被江佩黎掰弯的骨头给掰了回去！

    “你疯了！”江佩黎下意识的开口，刚才对他那般，只是为了报复他说喜欢自己，虽然是她自以为的，如今看到他如此伤害自己，不由心急了。

    “原来，你也会关系我啊～”落笑天开心的调侃几句，然后安慰道，“没事，我这叫正骨。”

    “正骨?是什么东西?你的脚不会坏了吧?”江佩黎疑惑三连问。

    落笑天边揉脚腕边嘀咕:“现在知道关系我了?刚刚伤我的时候呢?”

    “你说啥?”耳尖的江佩黎听见了落笑天的不满

    “没事，所谓正骨，主要是通过手法来纠正有紊乱的关节或者错位。”

    江佩黎听的一知半解，却也明白了落笑天的脚没事，而且还越变越好！她没好气的踩了落笑天的脚腕一脚，转身就走，想留下落笑天为他付钱。

    偌大的酒楼里，传出落笑天的哀嚎。

    ……

    待江佩黎走后，姗姗赶来的陈歆帮云安解开禁锢。

    云安刚离开封印，就想要冲上酒楼救落笑天，他绝对不会让他的伙伴出事！

    陈歆拦住云安，淡然的瞥了一眼酒楼:“江佩黎不会对他做什么的。”

    “你怎么知道?”虽然仍旧担心落笑天，云安还是乖乖的停下，他还是很相信陈歆的。

    “我当然知道了。”陈歆转移话题，“忙了一天，好累啊，我们先找个酒店休息一下吧！”

    黑雾浓重，慢慢的将太阳包围，淡淡月光倾洒到地上，形成点点光波。

    见的确天色已晚，云安也就默认了陈歆的话，反正另外三只蛊雕也已经逃走，城镇的村民暂时也不会受到危险:“好，那我们去找地方休息，对了，小雅呢?”

    “我也不知道，可能玩去了吧，小孩子也贪玩，而且她那么强大，不会有什么危险的啦！”陈歆推着云安走向旅馆，至于小凌，早就被她以500文银两的筹码打发走了。

    来到酒楼，本以为可以开车的陈歆，却被云安将起了大道理，而且似乎没有停下的势头。

    “陈歆，你做事的事情要动动脑子明白吗?”云安认真的看着陈歆，“这么冲动，知不知道刚刚差点被杀死?”

    “好啦好啦，我明白了。”陈歆乖巧的应声。

    “以后不能这样了！一直这么冲动，迟早会出事情的！”云安的语气中逐渐掺杂了些许急切。

    “那……”陈歆目光流转，猛然凑到云安跟前，“如果我出事了，你会不会担心我呢?”

    始料未及，云安仰面倒在床上，他急忙别过脸，面色微红的说:“不要突然这么凑过来好不好。”

    “我就凑过来，你能怎样?”陈歆趴在云安身上，继续调戏他。

    “我说，你能不能……”云安有些不耐，转身刚想训诫，却被一抹温润堵住了嘴巴。

    陈歆似乎也没料到云安会突然转头，呆愣间，嘴上的温润慢慢撩拨着她的心，没给云安等待的时间，她抱紧他，加深了这个吻。

    “陈歆，你……”云安刚想推开陈歆，可那酥麻的感觉层层激荡，他竟然无力将陈歆推开，而后便沉醉其中。

    好暖……

    云安全身发热，感触到陈歆的拥抱，不自主的，他慢慢伸手回抱。

    辗转之中，云安也开始有了反应，他轻啄陈歆的唇，尝到了甜意，而后便顺便陈歆的意识，深深触碰。

    许久，两人才方才彼此，陈歆明眸婉转，深刻的情意酝酿期间。

    “陈歆……”云安刚想说些什么，他喘着粗气，那蹦跳的心让让住了嘴。

    他惊讶的发现，他竟然不讨厌这个感觉，相反，触碰到陈歆的唇，他竟然有一丝的欣喜?

    “怎么了?”陈歆应声，“这可不是我凑上去的，谁让你这么不小心，突然转头！”

    “咦，云安，你脸红了！”陈歆发现新大陆一般凑近云安，“云安安，你是不是喜欢我啊?”

    “我才没有！”云安急忙掩饰，“我只是觉得太热了！”

    “这人不热呀～”陈歆得意洋洋，“现在，我们该做点情侣之后应该做的事情了吧?”

