    他们离开之后，一时之间周围寂静了下来。

    不过，没过多久，三三两两的新生就疑惑不解的讨论了起来。

    “为什么要带我们来这广场？”

    “对啊，神神秘秘的。”

    “我怕待会儿有诈，各位还是小心点的要紧。”

    “……”

    蓦然间，从四面八方跑出了好多个身着白色学院服饰的人将他们新生围了起来，而且那身着白色学院服饰的一群人还带着一张张银色面具。

    “这是怎么回事？”有新生面露惑色。

    还没等新生们反应过来，那学院的师兄师姐就毫不犹豫地劈头盖脸地朝他们攻击。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    新生们有些措不及防，被打得整个人的脑子都混混沌沌。

    可是，新生们也不是任人宰割的。

    等他们回神之后，就凝聚灵力与攻击进行反击。

    云筝这边，一共有十个白衣人攻击她。

    其他人，大多数是两三个，或者四五个。

    怎么到了她这里，就有那么多揍她的？！

    不公平！

    “小师妹，让师兄来讨教一下你的实力！”

    话音刚落，其中一位师兄右手熟练的凝聚出一把冰剑，蕴含着寒冰彻骨的萧瑟冷意，径直朝她挥了过来。

    ‘锵——’

    长枪祭出，与冰剑两相抵挡。

    碰撞出一道尖锐刺耳的噪音，让人心生烦躁。

    “小师妹，小心喔。”他笑着提醒道。

    持着冰剑的师兄的身体爆发出一股强大的力量，扑面而来的刺骨冷意，似乎能够将血液给冻僵。

    云筝脚底凝聚灵力，猛地往后退了几步。

    她与他交手了几个来回，然后其余九位学院子弟见她差不多适应战斗的的情绪，相互对视一眼，便同时压制了实力，朝着云筝攻击而去。

    云筝的处境，犹如被十面埋伏。

    钟离无渊不经意间看到云筝被十个人围攻，皱了皱眉，再环顾四周的人，脑海中便有了想法。

    原来……

    测试天赋，是这样的用处。

    全修天才，被十人攻击。

    而只有一两个天赋突出的新生，就会被酌情派给三四个人对付。

    颇有‘能者多劳’的道理。

    钟离无渊无奈地笑了笑。

    随即，他专注地对付上那几人。

    不多时，其中一大半新生被那些带着面具的师兄师姐打得嗷嗷叫，甚至认怂地举手投降。

    “别打了，别打了。”

    不过，也有例外的。

    拥有紫阶天赋的几人对付那几个师兄师姐，游刃有余，甚至更胜一筹。

    当东方景玉召唤出七八头圣兽的时候，也有两位师兄召唤出圣兽与之抗衡，可是数量上的差异，奠定了最后的失败。

    云筝还在与那十位白衣人纠缠着。

    每一位都不是盖的，所以对付起来没那么容易。

    不可避免的，云筝身上受了点伤。

    “小师妹，没想到你能坚持那么久，我还是有点佩服你，但是师兄可不会放水的！”持着冰剑的那位师兄声音透着调侃的笑意。

    另一位师兄道：“要不你认输吧！”

    “全修天才，原来只是花架子。”一道带着嘲讽的女声传来。

    云筝轻笑了声，手腕微动，长枪的枪端爆发出一阵灼热的火焰，枪尖横扫而去。

    ‘滋滋’

    火焰灼烧衣服与头发的声音响起，那名刚才说话的女子胸前的衣服被灼烧了起来。

    吓得她赶紧扑火。

    其余人一愣。

    云筝眼神一凝，眉宇间散发淡淡的寒意。

    紧扣长枪，随即运转丹田内的灵力，红唇微启：

    “烈焰夺魂枪！”

    ‘轰——’

    自云筝的周围爆发出一股强大的红色火焰气流，‘轰’的一声巨响，将周围的众人全部横扫在地。

    那火焰似乎能渗透灵魂，压迫到自己的精神力，恐怖如斯！

    火焰久久未能散去，其他人也不可避免地波及到了一点。

    ‘唰唰唰’的，纷纷将目光看向那火焰中心。

    云筝丹田内的灵力被抽干了一大半，果然使用这一招，得费很多灵力。

    不过，一次搞定也不错。

    灵力再慢慢补回来。

    云筝这么想着，然后就悠哉悠哉地走出了火圈中心。

    触及到众人神色各异的眼神，云筝当即装作一副受伤虚弱的样子，她猛地咳嗽了起来，如同破风箱一样，小脸苍白得惹人怜惜。

    “师兄师姐恐怖如斯，云筝…咳咳…佩服。”

    众人：“……”

    这不是你造成的攻击吗？！

    那围攻云筝的那十个人从火圈爬了出去，身上的白衣不复存在，取而代之的是被烧焦的黑衣服。

    那面具都咯嘣了一块。

    当他们听到云筝的一番话后，有几人直接被气晕。

    这个黑心的小师妹！

    见火焰还不灭，云筝挥了挥手，火焰瞬间褪去。

    一场老生揍新生的‘习俗’落下了帷幕。

    有老生非但没出气，而且还挨了打。

    终于等到长老的出现。

    之前那些被关卡卡住原地的新生也被带了过来。

    八百个新生站立着。

    “老朽是你们的木长老，奖励随后会分发到你们的宿舍中。”

    站在高台上的木长老满脸严肃，他负手而立，看起来有点不近人情。

    “今天就跟你们讲一下圣院的一些基本规则，第一，宿舍是按照你们所定下的班级而分的，多的八人一间院子，少的两人一间院子。”

    “强者自然有更好的待遇，世上并没有真正的公平而已，公平是由你们争取而来的。”

    “第二，我们圣院有藏书阁以及任务楼，藏书阁一到十层，越往上就越有更深奥的攻击战技，丹方，符方等等，这都需要你们付出积分才能进去，而且进去的时间也有限。”

    “至于积分，积分就相当于我们圣院通行的一种货币！”

    “你可以到任务楼去接任务争取积分。”

    “圣院有很多的修炼圣地都是要积分才能进的，具体的就由你们的导师告诉你们！”

    “第三，你们新生统一在天班与地班中修炼半年，半年之后会有分院的选择，希望你们好好表现，实力低的且懒散的就会被分到杂院做杂活。”

    突然，木长老眼神锐利地扫过每一个人，沉声道：“圣院不允许斗殴，可以进行挑战擂台，违者后果自负！”

    话音刚落，木长老抬手间，灵君强者的气息散发，他的面前聚集了许多的身份令牌。

    ‘轰——’

    木长老将此分发给在场的八百个新生。

    云筝看着落在她面前的身份令牌，‘圣院云筝’四个字赫然在首，云筝抬手接下。

    一阵暖流传至手心。

