
　　凌天弘右边的自然是师父巫芊，同样站在雪白晶莹的寒毒玉蟾上面。

　　她旁边是秦鹏飞。

　　他的六翅飞天蜈蚣个头不大，只是围绕在他身边，身上的绿光一阵阵的闪动。

　　此时却没有看到前殿殿主钱坤的踪影，五毒宗的外门弟子，也一个不见。

　　双方分立两边，凝目而视。

　　血魔萧寒逸率先开口道：“凌宗主，五毒宗现在是你说了算？还是杜老前辈说了算？”

　　凌天弘笑了笑，道：“五毒宗有老祖在，自然是老祖说了算！呵呵，我可比不上你萧寒逸，敢于弑师，不愧是血魔！”

　　“呵呵，凌宗主说笑了。”

　　萧寒逸也笑了笑，道：“杜老前辈将我师尊伤的厉害，师尊自知活不了多久，这才将一身修为传给了我，今天来我就是为师尊报仇的！”

　　“算了，你这人太虚伪，跟你聊天没意思。”

　　凌天弘像是挥苍蝇一般挥了挥手，接着道：“姚宗主来我五毒宗的原因，我倒是知道一二。”

　　“可，谢宗主又是看上了我宗什么？这，我倒是有些疑惑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　手持黑幡的人原来是玄阴宗宗主谢延枫！

　　谢延枫开口道：“我玄阴宗修的御魂之术，你宗毒魂天经带一个魂字，我想跟五毒宗借来看看，不知道杜老先生……”

　　抬头看了看巨大的蟒头，又看了看凌天弘，接着道：“或者是凌宗主，能否答应？只要给了我，我谢延枫立即退走！”

　　这人倒是阴险，都这时候了，也不忘挑拨离间。

　　“打我毒魂天经的主意？”

　　老祖杜天化闷雷一般的声音响起，道：“小子！你想要？就看你接不接得住！”

　　话音未落，庞大的身躯突然闪出，甩出一条巨尾！

　　速度极快，破空之音猛然炸开！

　　谢延枫脸色变了变，身上瞬间冒出一个高大的阴森鬼影！

　　不过，并未等他出手，一道血色身影出现在他的身前。

　　“杜老先生好大的脾气！”

　　说话间，凌空突然多出两只巨大的血掌！

　　啪的一声巨响！

　　猛地将扫来携带万钧之势的巨尾接住！

　　自然是血魔萧寒逸！

　　一边尚未出手的凌天弘众人脸色皆是一变。

　　都有些意外，万没想到，萧寒逸的修为居然强到这般地步！

　　接下老祖这一击，他的身形都未后退半步。

　　“倒是比你那师父强些。”

　　老祖闷雷一般的声音再次响起：“但这还不够！”

　　将尾一收，硕大的蟒头对着萧寒逸方向喷出一道绿焰！

　　萧寒逸面不改色，抬手一挥，身上的血袍自动飞出，陡然变大！

　　一道巨大的血色幕布出现，将他们笼罩在内。

　　绿焰喷在血色幕布之上，激发出大量的血色雾气。

　　雾气刚一升腾，又被幕布吸收！

　　巨尾再次突然出现！

　　嘭！

　　一声巨响，血色幕布顿时起了一片凹陷，幕布翻滚将巨力卸掉，却是丝毫未破！

　　嘭！嘭！嘭

　　又是接连几声巨响！

　　萧寒逸抵御老祖的时候。

　　姚思廉也没闲着。

　　广场上突然一道金光闪出。

　　正是金尸！

　　一出现，便张开獠牙对着凌天弘方向喷出大量恶臭黑气！

　　凌天弘目光一凝。

　　脚下大蛇也喷出一道绿色烈焰，眨眼间便将黑气给顶了回去！

　　“呱！”

　　巫芊脚下的寒毒玉蟾也是跳了出去，张开大嘴，一道白色寒气直冲金尸！

　　姚思廉脸色一变，手上黑铃猛摇。

　　金尸爆发出强烈的金光，同时抵御寒气、绿焰！

　　转头看向了谢延枫，喊了声：“老谢！”

　　“我说老姚你急个什么劲儿？”谢延枫话虽如此，对着下方一挥。

　　他身后的鬼影瞬间穿过血色光幕，身形也陡然间变成十余丈大小！

　　伸出泛着绿光，冒着黑气的鬼爪，猛然抓向了寒毒玉蟾！

　　见巫芊正欲出手，凌天弘道：“师妹，先回来吧。”

　　脚下的大蛇也顿时止住了绿焰。

　　巫芊点了点头，让避开鬼爪的寒毒玉蟾又跳了回来。

　　鬼影也没再追出，突然消失不见，金尸也悄然没入地下。

　　这时，一直不见踪影的钱坤，却突然现出身形。

　　对凌天弘说道：“宗主，萧寒逸不知以什么方式，用魔血布置下了天罡大阵，他与整个大阵勾连，外面大阵不破，他的力量取之不尽！”

　　凌天弘眉头一皱道：“如何破之？”

　　钱坤摇了摇头道：“从阵法内万难破除，更何况他们也不会给我们机会！”

　　凌天弘手上多了把寒光宝剑，看着血色光幕内的萧寒逸。

　　目光一凝，道：“这世间没什么力量能取之不尽！”

　　这时，场上突然有了变化。

　　萧寒逸双手一抬，血袍化作的巨大幕布又陡然变大了一倍！

　　然后以极快的速度向着老祖蟒头罩去！

　　老祖躯体一扭，蟒头避开幕布的同时，将巨尾从地面抽向了众人！

　　“散！”

　　萧寒逸大喝一声。

　　所有人四散飞出，萧寒逸也避开巨尾，迎着老祖飞去。

　　手上血光闪现，幕布又是一变，血色的幕布陡然变成一条巨大的血色绸带！

　　绸带发出血光，以极快的速度向着蟒头卷去！

　　老祖却是不闪不避，巨口一张！

　　“吞天！”

　　顿时狂风四起！

　　血色绸带也是瞬间就被吸入蟒口。

　　不过，刚一吸入，狂风骤然就停了下来！

　　蟒头下方的躯体，隐隐闪出血光！

　　萧寒逸露出一丝得逞的笑容，道：“吞天蟒，也是不什么东西都能吞的！”

　　话音未落，身躯就陡然变成一个血色巨人，直扑巨蟒而去！

　　蟒头发出几道闷响，似乎是擤鼻之声。

　　见不能将吞下的东西吐出，巨口一张，又向着血色巨人咬去！

　　血人身子一侧，躲过这一口，巨大的血色拳头挥出，猛地砸在蟒头上面。

　　吞天蟒中了一拳，甩了甩头，似乎也没受伤，又张着巨口向血人咬去！

　　见被堵住了喉的吞天蟒都还这么厉害，萧寒逸也不敢大意。

　　再次躲过这一口，扭头便朝姚思廉和谢延枫喊了一声。

　　“姚宗主，谢宗主，还不出手？”

　　“明白！”姚思廉和谢延枫回了一声，顿时飞出。

　　姚思廉手上黑铃一摇。

　　一道金光从地下冲出，正是他的金尸，也是陡然变身成十余丈大小，瞬间冲到巨蟒面前，对着扫来的巨尾就是一抱！

　　谢延枫手上的黑幡，也是乌光一盛。

　　幽光闪现，巨大鬼影也是瞬间出现在吞天蟒的腹部，探出尖锐的鬼爪就是一抓！

　　顿时腹部就被鬼爪抓出几道黑色印记！

　　但有鳞甲保护，看起来倒也不像伤的多重。

　　“吼！”

　　许是被抓了一爪，吞天蟒吃了些痛，瞪起一对比灯笼大了不知多少倍的猩红大眼，再次向血人咬去！

　　同时躯体一扭，将抱住巨尾的金尸猛然甩开，一把扫向了鬼影！

　　见蟒口咬来，血人却是并未闪躲，双手突然伸长，猛地将巨蟒脖子抱住！

　　与此同时，血人上半边身子都被吞天蟒一口咬碎！

　　被咬碎的身子，化作大量血水洒落。

　　还没落到脚面，就又被躯体吸收。

　　抱住蟒头的手，也是丝毫未松。

　　被咬碎的身子，很快又长了出来！

　　金光一闪，金尸又飞了回来，这次却是向蟒头冲来。

　　金色的拳头爆发出一阵强光，猛地砸在被抱住的蟒头上面！

　　“嘭！”

　　发出一声巨响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十章 天罡大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 