    东极联盟河系内。

    一处偏僻星系。

    此起彼伏的采矿飞船，不断从星球地表起飞降落。

    昏黄的天光中，没有一丝云气，只有一片死寂。

    魏恒站在飞船窗口，收回眺望外面的视线，转过身，看向身后。

    他之前跟着两位干娘出来调查圆满会资料。之后抓人，查信息，然后循着信息给出的地址坐标，一路跳跃飞行。

    最后来到了这处荒芜的采矿星球上。

    “这地方什么也没有，除了矿脉就是采矿船。我们到底来这里找什么？两位干娘。”

    他看向正坐在光幕电脑前，操控查询着信息的元都子。

    “查到一些东西，上面给出的任务算是完成了。其中关于圆满会的信息，我刚刚已经传回了联盟。只等审核通过就行。”元都子平静道。

    一旁的李蓉和宋朝朝，则是一人抱着一杯热茶，慢慢小喝着。

    “如果你等不耐烦，可以先自己回去。你毕竟还有小孩在那边等着。”李蓉微笑道。

    “没事，只是觉得....生活没什么意思，翻来覆去不是工作，就是照顾家里，我想自己出去外面玩玩都不行。”魏恒叹道。

    “说到这里，你以后到底打算做什么？我们给你挂的协助兼职，只能让你暂时过渡多点考虑时间。

    但你终究是彭莎帝国的人。以后要做什么，还是得想清楚。”李蓉叮嘱道。

    “我就想安安心心的待在家里玩游戏，怎么样？”魏恒回道。

    每天吃了睡，睡了玩，玩了吃，这就是魏恒一直以来的梦想。

    “你觉得呢？你之前不是还要说，混出个人样，给你老婆孩子看看么？”宋朝朝在一旁笑道。

    提起这个，魏恒也是有些无奈。

    他打开个人终端，看了看班级群里密密麻麻的闲聊记录。

    才毕业没多久，他便已经没什么好聊的了。

    “说起来，我们回去的航班是什么时候来着？”他小声问。

    马上要回去看望妻儿。魏恒心里有些也在捉摸着，要带点什么礼物。

    自从跟着两个干娘一起调查后，他便干脆留了下来，成为了这个东极联盟调查部门的编外人员。

    毕竟工资待遇都不错。还相对自由，还能受到两个干娘的照顾。

    只是现在，两两个娘亲都有些看不下去他的颓废了。

    “时间是今晚十一点十三，到时候我们可以提前...”李蓉话音未落。

    轰隆！！

    刹那间一声巨响，从外面炸开。

    刺目的光亮，伴随着燃烧的火焰，从一个巨大的爆裂火球上放射出来。

    无数火焰碎片飞散出去，溅射到四周。

    十多艘正在附近起飞降落的采矿船，被爆炸掀翻，纷纷燃起来。

    天空中亮起刺目的红色警报射灯。

    无数警戒飞行器，宛如蚁群般，从周围飞速飞向出事方位。

    那里的地面已经燃起了熊熊大火。

    “有情况！”元都子站起身，关闭光幕。她的武道境界太高，有些东西冥冥中虽然计算力不足，但潜意识能感觉到有麻烦。

    “这种偏远的地方....不应该啊....”宋朝朝疑惑道。

    他们这群人，最差的也就是魏恒，还是暴风境界。

    而元都是裂变，加上强大武道境界，完全能坐镇一切。

    “应该是圆满会。”元都子站起身。凝神看向外面燃烧的大火。

    “根据之前查到的资料，我们抓的那人只是个外围探子，知道的有限。不过，根据天之穹庐的预言，结合之前得到的资料文件，我可以判断出，圆满会背后很可能牵扯到一个纯粹涉及灵魂的神秘体系。而且.....”

    元都子没有说完。

    他们调查圆满会，主要是因为，从这个组织里，流出出了一种名为满愿书的强大宝物。

    这种宝物据说能满足人们的绝大多数愿望。

    按照传闻，只要在满愿书上写下自己的愿望，就有很大几率得到实现。

    而代价就是满愿书的一页纸页彻底消失。

    当然，如果满愿书真的这么灵，代价这么低，就算是元都子和李蓉三人也会动心。

    但这东西并非表面看上去那么无害，使用过它的人，都无一例外的满足了愿望，可使用者也都全部消失了。

    东极联盟派出了一共数千支队伍，进行分散调查，宋朝朝元都子她们只是其中一支。

    她们查到的其实也不多，只是一点皮毛，但也在其中熟悉了圆满会的标志和特征。

    而刚刚的那场爆炸....其中引爆的灵能波动，在几人的感知里，就有着浓郁的圆满会特征。

    疯狂，不惧死亡，刺目而纯粹。

    几人纷纷起身，来到窗口朝外眺望。

    爆炸点距离她们这里还起码有数公里。

    但浩荡的冲击波纹，此时已经震动扩散到了这边。

    “这里什么也没有，都是些普普通通的金属矿脉，圆满会跑这里来做什么？”魏恒喃喃着，努力试图看清远处火焰里的情况。

    忽然一旁的元都子，猛地伸手，将他往左侧一拉。

    嗤！！

    一道纤细暗红光束，精准的从远处飞射而来，从魏恒原先的方位穿透而过。

    不等众人反应过来，远处火焰中，又有一片光束横扫散开。

    这一次，不只是魏恒，周围四个方向诸多飞船都沦为被攻击目标。

    轰轰轰轰轰！！

    接连不断的采矿飞船在半空爆炸。

    元都子往前一步，双手一挥，顿时一股无形力量，将其余所有人，全部拉扯到她身后。

    她这才看清，那火焰中，正有一道人影在被周围一道道殖体自杀式的袭击。

    那人影身穿青黑色殖体，浑身宛如猎豹，光洁无比，双手双足都有尖锐利爪延伸。

    而围攻他的殖体，一个个通体洁白，手持剑盾，背后都有着克诺萨斯圆满会特有的蓝色圆弧标记。

    一共五台白色殖体，浑身枪管乱射，巨剑和重盾都成了一起进攻的武器。

    原本应该防御的时候也奋不顾身，只管进攻。

    “是我们的人在被袭击！”宋朝朝迅速认出身份。

    “救人！”她第一个冲了出去，作为东极联盟的贵族，某种意义上，宋朝朝其实相当有正义感和责任感。

    她这一冲，其余几人也都不得不跟上。

    元都子丢下一句话；照看好魏恒。

    便也跟着宋朝朝一起冲向战团。

    两女一个是升华者，一个是裂变，灵能鼓荡下，两人同时腾空而起，腰部腰带式样的殖体自动着装，融化覆盖全身。

    就在两人出动救人时，星球地表远处，一座陡峭矿山顶端。

    一艘空无一人，已经报废了不知道多少年的飞船里。

    一台残破电脑，明明没有任何电源能源线，屏幕却陡然亮起。

    一行行字迹自动在屏幕里浮现亮起。

    ‘计算结束，最佳轨迹确定。’

    ‘事件连线成功，节点启动。’

    ‘预言已修正，最佳人选确定。名单如下：宋朝朝，元都子，贺兵，魏恒。’

    噗。

    屏幕熄灭。

    一切信息迅速自动删除，这里仿佛什么都没出现过。

    *

    *

    *

    成为君主之后，有什么感想？

    魏合不知道。

    他依旧分出大量子体，每时每刻都在进行着大量积累修行。

    其实所谓的积累修行，就是收刮各种资源，培养各类真血，然后由对应的子体进行吸收。

    是的，魏合的计划某种意义上相当粗暴。

    那就是用破境珠，一样样的模拟出所有能模拟的真血，然后一一达到极致后，再用后天的真血培养血髓。

    最终真血吸收血髓壮大，成就完全体。

    这就是他发现破境珠力量后，暂时拟定的计划——人造神庭。

    在见识过了元始天尊那般端坐一切之上的浩大。

    魏合认为，要想压制母河和星渊，创造一个没有战争的世界。

    必然要超过主宰才行。

    但是他并不知道主宰有多强，既然不知道具体极限，那就只能按照自己如今已知的最强者，作为标准靠拢。

    毕竟，魏合并不觉得主宰能强过元始。

    而正好，在这个宇宙，一切神位空缺，正是他占领所有位置的最好机会。

    “星渊走血肉规则路线，母河走灵魂规则路线。血肉和灵魂，固然是极其强大的根源规则。但那仅仅只是对于生命这种物种而言强大。”

    茫茫星空中。

    魏合独自漂浮在一处小型黑洞前。

    自从上次从黑洞里得到了甜头，他便将目光瞄上了各处依旧存在着的黑洞。

    理论上来看，黑洞是质量积累压缩到一定界限，就会出现的天文现象。

    而到底扭曲光线的黑洞内是什么，这其实就和开盲盒一样。

    谁也不知道。

    轻车熟路下。

    魏合纵身飞向面前黑洞。

    这具三足金乌子体，已经成功跃迁升维，踏入君主层次。

    这种层次，并非是单纯指的灵魂或者血肉。而是这具身体结合灵魂，结合真血，三合一质变，所产生的整体效应。

    换句话说，只有这具子体是君主，躯体，真血，灵魂，三者缺了任何一个，都不能达到升维的标准。

    毕竟为了这个躯体，魏合可是一口气吞掉了二十多颗恒星....

    和之前的不同。

    这一次，魏合没有再受纯粹的引力影响，他只是眼前一花，人已经进入了黑洞球体表面。

    回过神来，他低头看去。

    脚下是一片漆黑大地。

    头顶是一条条各色光之瀑布，从天而降，坠落融入地面。

    红色，黄色，蓝色，银色，金色....各样的色泽应有尽有。

    一切无声无息。

    仿佛迷幻般的哑剧。

    这已经是魏合处理的第九个黑洞，前面的七个，全部都只是普通恒星坍缩后形成的死亡星体。

    原本魏合下来，都已经做好了再度一无所获的准备。

    这次再找不到，他便将主体意识分到研究所那边。

    现在他一共分出了七百多个子体分身。

    九成子体都在为融合真血做准备。

    其中比较重要的，就是三个，一个是黑炎领主的那个，还留在星渊主持重启者的绝境游荡游戏。

    第二个是眼前这个探索黑洞的子体。

    第三个就是留在妻子身边，每天规律生活上班睡觉的子体。

    而此时，见到魏合放下了勺子.....

