
端盘子？

方怡差点没控制住自己的表情管理！

她本来的意思，是作为主人帮忙招待一下，毕竟因为父母去世的原因，可以说从小林婧就对她和郑直多加关照的。

怎么可能会是来端盘子的？

在特殊部门，她堂堂p10可是根本不把薛夕放在眼里的，来到家里，本来打算嘲讽薛夕的，却要来端盘子盛饭？她又不是林家的保姆！

林婧想得很简单。

明天是两家人一起吃饭，她还要低声下气的去哄闺蜜，好让闺蜜别生气的。

其实一开始，她接触叶俪，就是因为在机场一面之缘，觉得两个人很对脾气。

后来发现对方是儿子的岳母，这话就不好再说了，于是话赶话，就成了今天的这幅样子。

但这段时间一来，她才发现叶俪是真的很不错。

身份使然，让林婧周围都是为了讨好她，想要从她身上获取好处的人，所以林婧也好久没有享受过这种真心的待遇了。

她是真的把叶俪当成了好朋友。

现在，为了儿子的婚事，很有可能会惹怒闺蜜，失去这个朋友，这件事只要一想起来，就让她心塞。

林婧婉拒了方怡的请求后，就叹了口气。

而方怡也不敢再说什么来帮忙之类的话，反而陪着她将家里收拾干净，又定下了明晚邀请客人的菜单。

看着菜单上的菜品，方怡发现，林婧果然是那个最大度的人，哪怕不喜欢向淮的那个女朋友，可还是很礼貌。

跟林婧又讨论了一会儿，方怡告别离开的时候，刚好看到向淮回家。

他一进门，林婧就顿时冷嘲热讽起来：“呦，这是谁啊？可是我们家的稀客啊，怎么，明天有事了，今天就赶紧回来了，生怕我招待不好你的女朋友吗？”

面对林婧的话，向淮一点也不慌，眉毛一挑，直接夸赞道：“林女士准备的晚宴，肯定没问题。我这不是回来打算跟着您学一学为人处世吗？”

林婧听到这话，哼了一声。

而向淮说完后，也走到了林婧身边，揉了揉她的肩膀询问：“爸什么时候回来？”

林婧：“……明天下午！你们父子两个真是个顶个的忙，就我一个闲人，呵！”

向淮立马开了口：“这我就要说说爸了，这么重要的事情，怎么能让林女士你一个人操持呢？我现在就给他打电话？”

林婧点头，眼巴巴看着他。

结果，向淮电话还没打，就开了口：“妈，手机欠费了，要么，你先给我个一千万，让我续个费？”

“……滚！”

最终，向淮心满意足的拿了林婧的银行卡，脚步轻松的往外走。

方怡看着他。

她早就习惯了。

这个平时冷冽的男人，只有在面对林婧时会多几分温柔，不知道他面对薛夕，又是什么样子的态度？

薛夕肯定是上赶着的吧？

方怡这么想着，上前一步，忽然间开了口：“淮哥。”

向淮停下脚步，侧头，冷冽眉眼看向了她，听着这个称呼，想到上次她发的微信，眼神中微微一冷。

他再开口的声音冷若冰霜：“你怎么在这里？”

方怡：？

她在这里呆了半天了，看他和林婧贫嘴，可她就这么没存在感吗，这人竟然都没看到她？

向淮是真没注意到她，毕竟家里保姆也在忙碌着。

方怡垂下了头：“是这样，我听说你女朋友明天要登门拜访，总不能空着手吧？我想着，我很了解林阿姨的爱好，不如我给你们推荐一个礼品吧？”

向淮回来要钱，就是为了买礼物，此刻听到这话，眼神闪烁了一下。

方怡最了解林婧，这话不假。

毕竟林婧没有女儿，从小对几个孤儿都很关心。

所以，他点头：“行。”

方怡直接打开了微信，发给了他一个某宝链接，“淮哥，林阿姨最喜欢这个，当然，某宝上质量可能不能保证，我只是发给你看看，你们还是要去实体店买比较好。”

向淮点头。

方怡又眯了眯眼睛，笑着开了口：“淮哥，你直接转发给薛夕吧，这样子，她就能看到了。”

某宝的链接，直接转发的话，可以看到到底是谁发给向淮的。

方怡想，如果她是薛夕，男朋友给自己发了一个链接，说是母亲的礼物，可这个链接却是另外一个女生转发给他的，那么薛夕心底肯定难受。

这也是方怡的一种另类的宣誓主权。

她是不在意薛夕的。

觉得根本不用出手对付她，她也不屑于出手，但这种细节上，该注意的还是要注意。

方怡的小心思，又哪里逃得出向淮的火眼金睛？

眼看这人眼神闪烁，向淮就多少明白她的心思。

不过么……

上次，方怡给自己发了个微信，就刺激的小朋友激发了黑猫的异能，粘了他一晚上。

这次的话……

小朋友会不会醋性大发？

向淮想到这里，开了口：“行。”

他直接把方怡的链接，转发给了薛夕，顺便带了一句话：【我妈应该会喜欢这个，如果将来有机会上门见面的话，你要不要多注意一下？如果能碰到了，买下来有备无患。】

小朋友只知道明天要去林阿姨家玩，哪里知道是去见未来婆婆的？

所以，向淮发消息，暂时也不能透露了这个意思。

嗯……

欺骗岳母大人的可是他妈，不是他。

这样子，小朋友也不会迁怒他。

向·坑妈·淮丧良心的想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64799884"  chaptername="第703章  礼物">加入书签</a>
</div>
