    来到卡那兹市之后，青木换了装扮直接去了卡那兹市的黑市。

    　　虽然绿荫镇也有着黑市，但是相比于丰缘地区大城市的卡那兹市来说，绿荫镇的黑市简直就是小巫见大巫。

    　　在离开伏叶镇之前，青木就将在那个神秘湖中抓捕的精灵全部放生到了后院的池塘中。

    　　有着呆呆兽族群的看守，后院的安全还是没有什么问题的。

    　　由基拉青木并没有带出来，让他在大罐的看守下，学会如何掌握自的力量。

    　　这些可可多拉有教过由基拉，希望他能够学会。

    　　穿着黑色的长袍，青木直接进入了小精灵的贩卖区。

    　　先是将从虚空三人组那得到的那些精灵，还有游魂手中得到的那些没用的精灵给卖了，只留下了几只青木看得上眼的，还算不错的精灵。

    　　像毒疗斗笠菇，中毒激升的猫鼬斩还有游魂的远古巨蜓和阿利多斯，都算是不错的精灵，留着能够提升手下的实力。

    　　其余一些零零碎碎的精灵全部卖了，一共得到了350万联盟币。

    　　也算是一笔不错的收入了。

    　　然后就是去了猎人公会，将一些抓捕的野生精灵能够匹配任务的就匹配了一下任务，不能匹配任务的就直接卖了。

    　　反正都是一些浅绿色、绿色资质的精灵，价值并不是很高。

    　　一共也就得到了200万的积分和250万的联盟币，算是一笔还不错的收入。

    　　其实青木创建的狩猎团赚取了更多的钱，不过这些目前都放在狩猎团的公共账户中，由青木最信任的斯凯管理。

    　　那个钱青木暂时不准备动，那是用来发展狩猎团和天空队的钱，等到这两个组织发展起来之后，才是青木真正开始收割赚钱的时候。

    　　反正现在他上的钱也足够用了。

    　　然后青木就去了黑市的小精灵技能商店。

    　　这种黑市中的技能商店，一些基础的技能，比如说守住、觉醒力量这样的常用技能，还是比较多的，但是一些相对比较珍贵的技能，能不能买到就要看运气了。

    　　其中然青木比较重视的是呆呆王现在需要学会的一个技能，戏法空间。

    　　这个超能力系的技能虽然不是攻击类的技能，但是对于速度相对比较慢的呆呆王来说，戏法空间这个技能对于现在的他来说，单独对战的时候是非常重要的。

    　　可能对于玛狃拉、乌鸦头头他们来说，戏法空间这个技能是累赘，但是以后呆呆王是要作为道馆精灵单独战斗的，戏法空间这个技能对于行动慢的呆呆王来说，至关重要。

    　　也就是卡那兹市这个城市的黑市比较大，青木在小精灵的技能商店中，找到了这个技能的技能光盘。

    　　就是价格比较离谱。

    　　物以稀为贵，青木能够理解，但是戏法空间的这个技能光盘的价值实在是有些离谱了，商店定的价格为300万联盟币，还是那种唔可以还价的标签。

    　　超能力系技能在技能光盘的制作比较困难，特别是戏法空间这种空间类的技能。

    　　无奈之下，青木还是选择了购买，大不了多花点钱。

    　　现在钱多！

    　　不差钱！

    　　然后青木再给别的精灵挑选了一些技能，主要是增加精灵在战斗时的多样，比如说钳尾蝎和乌鸦头头这样的，有时候遇到强行要和他们避免近战斗的时候，一些远程技能也是需要学会的。

    　　于是就分别给乌鸦头头、钳尾蝎和玛狃拉分别买了一个暗影球的技能光盘。

    　　虽然对于他们来说暗影球这个技能威力可能比较一般，但的确是一个不错的远程技能。

    　　而且对于暗影球非常擅长的鬼斯通，也能在这个技能上给精灵们更多的指导，让他们在技能的掌握上速度更快，使用技能的速度更加理想。

    　　再然后就是一些专门为每只精灵准备的技能，乌鸦头头的影子分技能，增加他在进行战斗时的闪避率，说不定就能够让他在使用蓄力技能时，凭借着影子的干扰，躲过一些攻击，让蓄力更加顺利。

    　　呆呆王的神秘守护技能，这个是青木思考了很久之后才给呆呆王买的技能，价值也是非常高昂，但是对于现在的呆呆王来说，是一个不错得到避免减益的技能。

    　　呆呆王在青木的队伍中更多的还是单人远程的特攻输出，神秘守护配合上他超强的超能力，可以更好的保证他的输出环境不会受到干扰。

    　　鬼斯通青木给他准备的技能是电系的十万伏特！

    　　对于这个技能，原本青木是没有任何准备的。

    　　但是在逛商店的时候不小心看到了，仅剩的这么一个技能。

    　　算是一个比较稀有的技能了，精灵中又有能够使用的，青木队伍中对于电系属也比较缺乏，然后这个技能就被青木买了下来，除了有点贵，其它都非常不错。

    　　鬼斯通虽然没有电系属，但是他在特攻上的能力，青木相信他对于十万伏特这个技能，应该还是能够发挥效果的。

    　　至少达到呆呆王的喷火焰程度应该是没有什么问题。

    　　还有一个毒液冲击，也算是能够和钳尾蝎结合起来，完美配合的技能。

    　　钳尾蝎除了暗影球之外，青木给他买了一个毒击技能。

    　　他的毒系属已经被完全开发出来了，配合上双钳还有尾巴的三角输出，毒击技能当然是能够让钳尾蝎的攻击能力得到更好的发挥。

    　　最后就是玛狃拉的暴风雪！

    　　这个技能青木刚刚看到的时候是非常惊讶的，没想到居然能够在这里看到暴风雪技能，果断拿下！

    　　不差钱！

    　　这次的技能商店逛的值。

    　　不仅得到了呆呆王的戏法空间，还找到了非常难得的暴风雪技能，十万伏特也算是意外收获。

    　　当然，还有的一些技能也不错，但是贪多嚼不烂。

    　　每只精灵两个技能，就足够他们在后面一段时间的训练了。

    　　特别是一些非本系的技能，学习难度更是比较大。

    　　这次技能的购买青木非常满意，虽然一共付出了一千三百万联盟币，但是这些技能能够给精灵们的提升还是比较大的。

    　　那么这些钱花的就是值得的。

    　　青木上还剩下4580万联盟币。

    　　能够维持他一段时间的开销了。

    　　当青木离开黑市的时候，大吾的电话打来了。

    　　加更了！月票加更！上个月的月票达到1050张的加更！槿木欠债还更！一个不落！

