    听到唐若雪嫁鸡随鸡，叶凡知道她要尝试跟自己在一起，于是一把抱住丢入车里。

    然后他踩下油门最快速度离开了唐家别墅。

    不过叶凡没有回金芝林，金芝林住着太多人，宋红颜还时不时现身，唐若雪住在那里容易火星撞地球。

    他开着车子把唐若雪带到西山别墅。

    当初秦世杰送给他价值几个亿的别墅。

    院子不大，但环境清幽，还带着一个停车库。

    叶凡把车子开进车库，然后就取出行李箱，拉着唐若雪从侧门走入进去。

    “你什么时候买的别墅？专门金屋藏娇用的？”

    唐若雪看着这栋别墅微微惊讶，接着俏脸带着一股警惕追问：“还是你跟宋红颜的爱巢？”

    “你这脑袋还真会胡思乱想。”

    叶凡输入了指纹和门卡，智能灯光缓缓亮起来：“秦世杰送给我的，你暂时住着吧。”

    “不带我回金芝林，是担心我经常跟宋红颜碰撞？”

    唐若雪也是聪明人：“放心吧，我不会跟她计较的，我对自己还是有自信的。”

    叶凡笑笑没说话，每一次见到宋红颜都炸毛，还不会计较，当然，他不会说出来做单身狗。

    “主要是清静，环境也好。”

    叶凡笑着出声：“你挑一个房间住下，我四处检查一下安保，顺便看看环境。”

    “明天我再把请两个佣人和保镖充充人气。”

    没等他离开，唐若雪一把拉住他，双手扯着他的衣领，眸子清亮无比：

    “我可是轻视过你，厌恶过你，误会过你，还质疑过你的人。”

    她呵气如兰：“值得你花二十亿娶回来吗？”

    叶凡眼皮一跳，面对女人柔情似水的发问，一时之间不知道如何回应。

    他认识的女人不少，上至赵夫人，下至死去的袁静，但只有三个让他记忆深刻。

    一个是宋红颜，宋红颜可以把叶凡周围所有人都伤害，唯独会漏过他叶凡，甚至把心掏出来对待他的女人。

    一个是苏惜儿，苏惜儿希望所有人都不要受到伤害，如果不得不有一个人的话，那就是她自己。

    而唐若雪，宁愿自己和叶凡相爱相撕相杀，但是能真诚对待叶凡周围所有的人。

    叶凡一直觉得，唐若雪对自己就是一颗裹着糖衣的毒药，但他就是不受控制地甘之如饴。

    “十三年前，一个小学生指着电视上一个漂亮女星喊道，老子要上她。”

    “十三年后，这个小学生变成了当红小鲜肉，还真把那个漂亮女星挖到手。”

    “小学生都有这么远大的志向，我当然也有。”

    “我六岁时见过你，对你一见钟情，发誓要娶你。”

    “去年虽然跟你在一起，但只是入赘，不算实现梦想。”

    “现在砸了二十亿做彩礼，算是践行小时候的誓言了。”

    叶凡目光坦然看着唐若雪，半开玩笑半认真：“记住了，以后你不叫唐若雪，叫叶唐若雪。”

    “去死吧，狗嘴吐不出象牙！”

    唐若雪原本还一脸感动，听到后面马上掐了叶凡一把：

    “滚！”

    她满脸期待想要听你虐我千百遍，我待你如初恋的爱情故事，结果叶凡却扯什么小学生上女星的事情。

    气死她了。

    她把叶凡推开后，气呼呼上楼找主卧安顿，还发誓让叶凡继续做单身狗。

    “女人真是善变！”

    叶凡揉揉疼痛之处嘟囔一句，随后把整栋别墅逛了一遍，还把几个摄像头驳接进手机。

    折腾完一番后，他也去洗澡，然后拉了一张沙发在唐若雪门口躺下。

    别墅没有保镖，叶凡担心唐若雪安全。

    唐若雪听到动静轻轻拉开门，看到这一幕就一头黑线了。

    你大爷，有床不睡来守门？

    守门，守门，继续做你的守门员吧。

    她原本决定今晚跟叶凡同床，没想到叶凡在门口睡沙发，心里没来由恼火，砰一声关门。

    叶凡吓了一跳，对男女之事向来迟钝的他，一时没反应过来唐若雪哪里生气？

    难道还在为刚才的解释恼火？

    叶凡暗自庆幸，幸好自己没有进她房间，不然怎么死的都不知道。

    他为自己的机智点赞。

    唐若雪躺在一米八的大床，翻来复去，也不知是认床还是什么，足足两个小时没睡觉。

    她发现，自己失眠了。

    她胡思乱想的时候，脑海浮现出叶凡影子，随后想起了叶凡对自己的种种好。

    叶凡的不离不弃，让她心里愧疚，她再度起身，悄悄拉开门。

    她看到叶凡正在看手机。

    唐若雪问出一句：“冷不冷？”

    叶凡扭头向唐若雪一笑：“没事，有恒温空调，一点都不冷。”

    “那你继续。”

    唐若雪本想又一次摔门，但是鬼使神差的，她把门虚掩了起来……

    她重新躺回床上，但是没有睡觉，而是侧着身子望向房门，想看叶凡会不会溜进来。

    但是，她失望了。

    等了一个小时，门都没有动静……

    “哼，故意不关门？考验我？”

    “一定是考验我！”

    此刻，叶凡正站在门口盯着房门喷出一口热气：

    “我是那种禽兽吗？”

    “我不会让你失望的，打死都不会溜进去。”

    念头闪过，叶凡还伸手把门咔嚓一声关上。

    滚犊子吧，万年单身狗！

    唐若雪一脸绝望闭上眼睛……

    第二天，叶凡早早起床，晨练一番后，叫了几个外卖过来做早餐。

    他刚把一瓶牛奶加热，唐若雪就从楼上下来，神情很是憔悴的样子。

    “昨晚没睡好吗？”

    叶凡笑着迎接过去：

    “来，正好吃早餐，家里什么都没有，就叫了几个外卖，都是你喜欢吃的。”

    他把女人拉在座椅上，还给她脑袋按摩了两下，让她精神好一点。

    唐若雪坐在椅子上没好气看着叶凡：“不吃！”

    “我觉得你还是吃点，吃饱点好。”

    叶凡把牛奶放在唐若雪的面前开口：

    “苗金戈昨天亲自给你打电话，那就说明他不会罢休儿子和苗伯光一事。”

    “他让你九点把苗伯光请出来，你拒绝了他，他肯定很震怒。”

    “所以今天他一定会给你下绊子。”

    “你不吃饱一点，哪有精力和体力跟对方斗？”

    他又把两个包子和一个煎蛋放过去。

    唐若雪俏脸犹豫了一下，最终还是拿起食物吃起来。

    “叮——”

    刚刚吃完两个包子，唐若雪手机就震动了起来，她拿起接听，片刻之后俏脸巨变：

    “什么？楼盘工人集体闹事？”

