    第638章直问就直说

    可岑羽薇对此却不甚在意：“我都已经把自己的过去告诉你了，你还有什么可担心的？”

    过去，她十七岁便挑起家里的重担，强顶着“将军”的威名杀敌报国。

    七年为官过往，虽有七八成的时间都在边疆驻守，但剩余的时间，她也见惯了朝堂上的尔虞我诈，以及君臣间的相互猜忌。

    以太子妃的身份应付永明帝几个问题，于她来说，并非难事。

    所以，自一开始，她就毫不紧张。

    看看云墨晗到如今还挂在面上的纠结，岑羽薇不禁笑着挑挑眉道：“你还是太年轻，得多跟姐姐学学才是。”

    “胡说！什么姐姐！”云墨晗对这称呼万分抵触。

    闻言，便把头别到了一边。

    但岑羽薇却对这称呼有几分恶趣的执着，见他偏过头，便变本加厉地逗他：“怎么是胡说呢？我长你好几岁，不是姐姐是什么？”

    云墨晗想说就算长再多，现在也是媳妇了。

    但转念一想，他又咽下了心中所想，顺着她的话反问她：“好几岁？怎么我瞧着，你最多也就和我一般大？”

    今晨，因为赶着入宫参拜，他只听她大致说了一遍自己的身世经历。很多细致的问题，并没有深入诉说。

    可他想了解她的一切。

    无论是年少时与家人相处的温暖时光，还是独自挑起大梁后经历的种种磨难，包括她的年龄容貌、喜恶偏好，他都想全面了解。

    因为他想认识真实的她，而非，如今的岑大姑娘。

    这些问题，他正不知该如何开口询问。

    既然岑羽薇主动抛了个话头，那他正好可以利用一番。

    于是，眼珠子一转，他便冲岑羽薇扬了扬下巴。

    似乎，是在挑衅。

    “你在用激将法？”岑羽薇一把捏住云墨晗的脸，破坏掉他面上神情的完整性，“这招我见得多了，想要用这办法引诱我说出你想知道的事，没门儿。”

    此前，她觉得他猜不到借尸还魂等离奇可能，所以总对他没什么防备，也总猜不透，他脑海深处到底在想什么。

    但现在…

    大家把话说开了后，她再看他，就能轻易猜到他的想法了。

    比如现在，他分明就是想打探她的过往。

    被戳穿心思，云墨晗不禁生出点心虚。

    在岑羽薇望过来的一瞬，他便下意识地垂下眼睫，避开她的目光。

    可想象中的质问却没有接着到来，岑羽薇只是弯唇笑笑：“引诱没门儿，但你若是直接问我，我肯定也会直说。”

    会直说？

    云墨晗愕然抬眸，眨眨眼睛。

    似乎一时之间，他还不能从这份惊喜中挣扎出来。

    但同时，岑羽薇已经松了指尖力道，缓缓同他道：“十七岁接手家中重担，奔波七年…仔细算算，我应当长你四岁略多。

    “至于长相…我大致和现在的岑大姑娘长得一样，只是，不如她稚嫩。”

    说完，她又弯弯杏目问他：“你还有什么想知道的，都一并问了？”

    “我…”云墨晗的目光在她面上转过一圈，陷入犹豫。

    他还真有件事想问，只是…

    (本章完)

