    “砰！”

    杨长老的身体重重摔落在地，爆发出一声巨响。

    来不及多躺一会，他一骨碌爬起身来，待要升空再战，却觉丹田之中的灵力忽然失去控制，拼了命地涌向体外，在空气中涣散、消融，竟是再也无法凝聚。

    这是什么灵技！

    杨长老脸色大变，慌忙盘膝而坐，催动功法，试图挽回逃逸溃散的灵力，一时间再也顾不上追击钟文。

    “砰！砰！砰！”

    一旦出手，钟文便再不留情，整个人化作一道白影，不断出现在各个方位，时而在东，时而在西，瞻之在前，忽焉在后，身法之鬼魅，完全无法用肉眼捕捉到，而每出现一次，便有一名圣地长老被他捶落地面，完全丧失了行动能力。

    短短数个呼吸之间，包围在钟无烟等人四周的圣地长老，居然一个不落，全部被他干翻在地。

    “这、这……”

    不远处，红头发的郭长老瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛，“哪里跑出来这么一个妖孽，一个打十个，只怕连入道灵尊，都做不到这般轻松罢？”

    “师父，小师弟好厉害！”季薇竹紧紧握住钟无烟的玉手，娇躯微微颤抖着，美眸之中，满是惊喜与兴奋之色。

    自从遇见钟文的那一刻起，这位小师弟便会时不时展现出超乎想象的本事，然而眼前的这一幕，却还是彻底颠覆了季薇竹的三观。

    三拳两脚干翻了十个圣地长老，如此彪悍的战斗力，已经不是“天才”或者“妖孽”这样的词汇所能形容。

    有那么短短的一瞬间，钟文在她的心目中，几乎与“无所不能”这个词画上了等号。

    “镇海，你到底生出了怎样一个儿子？”楚秋阳呆呆凝视着空中那道伟岸的白色身影，眼中满是惊异之色，口中喃喃自语着，也不知是兴奋多一些，还是担忧多一些。

    “我说过，没有人能动她们。”

    钟文转头看向远处那几名尚未出手的长老，傲然说道，“不服气的，尽管来试试！”

    “这小子！”

    郭长老望着威风凛凛、霸气侧漏的钟文，不觉大感钦佩，忍不住赞道，“真是个怪物！”

    或许是钟文适才吊打十位长老，赢得太过轻松，完全没有显露出实力深浅，剩下那几名长老面面相觑，一时竟无人敢于出手。

    悬崖之上，登时陷入到尴尬的寂静之中。

    “我来罢！”

    说话之人，乃是一名白发飘飘，脑后梳着几个小辫，背上系着一柄长剑的灰袍老者。

    自打出现在悬崖上，这位灰衣长老便始终一言不发，只是冷眼旁观着场上发生的一切。

    直至围攻钟文的十名长老全军覆没，他那平静的脸上，才微微闪过一丝惊容。

    此时，他终于不再沉默，脚下微微一晃，瞬间出现在距离钟文两丈远的位置，与他遥遥相对。

    “叶长老！”

    眼见灰衣老者出手，钟无烟的脸色霎时间变得惨白，美眸中难以抑制地流露出恐惧之色，“钟文，小心，这位叶星辰长老已经入道，实力在整个‘凌霄圣地’，都可以排进前五！”

    “你也姓钟？”灰衣老者叶星辰闻言一愣，盯着钟文上下打量了一番，“看你的模样，倒是有些眼熟，难道也是我圣地中人？”

    钟文的长相与钟镇海几乎一模一样，因而在一些长老心中，总觉得这个少年有些似曾相识。

    然而钟镇海只是“凌霄圣地”的一名普通弟子，修为不到灵尊，并未在长老们心中留下多么深刻的印象，名字什么的，自然无法记住。

    “不是。”钟文摇了摇头，伸手一指晕死在地上的谭少杰，“能够培养出这种渣滓的圣地，我也不屑是！”

    “年轻人，有自信是件好事。”叶星辰微微一笑，淡淡地说道，“可若心气太高，自以为天下无敌，那就容易惹祸上身了。”

    “天下无敌倒不至于。”

    钟文语气轻松，心中却充满了戒备，“至少圣人我就打不过。”

    叶星辰的外貌十分普通，气场也并不如何强大，然而他只是站在空中，身上便散发出一股厚重感。

    见他开始行动，其余几位长老齐齐舒了口气，表情瞬间轻松了几分。

    仿佛只要叶星辰愿意出手，这一场较量的结果，便已然注定了一般。

    若是用一个词语来形容他给人的印象，那便是“靠谱”。

    “哦？只有圣人么？”

    叶星辰不再多啰嗦，而是缓缓自背后抽出长剑，斜斜举在胸前，“你这么厉害，不妨来指点指点我这个老人家。”

    话音未落，他忽然消失在了原地。

    不足十分之一个呼吸之间，叶星辰的身影已然出现在钟文面前，高举手中长剑，对着他狠狠劈落。

    好快！

    在场所有人心中，不约而同地浮现出这两个字。

    只因叶星辰的移动是如此之迅捷，以至于包括钟文在内，竟然没有人看清了他的动作。

    钟文略微一惊，体表瞬间浮现出一道道淡金色的灵纹，将周身防护的密不透风，同时挪动步伐，待要向后退出两步。

    正在此时，一股难以想象的巨大压力从天而降，不偏不倚地笼罩在他身上。

    钟文只觉浑身一滞，居然被压迫得抬不起手臂，移动速度更是瞬间慢如蜗牛。

    “噹！”

    叶星辰手中的长剑结结实实砍在了钟文肩头，剑刃与防御灵纹激情碰撞，爆发出一道金铁撞击之声。

    看似普普通通的一记劈砍，却仿佛加载了千钧之力，钟文的身躯如同出了膛的炮弹，笔直向下坠去，在空中化作一道肉眼难以看清的白色疾影，“轰”的一声，重重砸在山地之上，激得尘土飞扬，泥石四溅。

    “钟文！”

    “小师弟！”

    钟无烟和季薇竹面色大变，齐声惊呼道。

    然而，一招得手的叶星辰却微微皱眉，盯视着手中的长剑，心情似乎并不好。

    只因刚才那一记志在必得的攻击，并未打出他想要的效果。

    长剑分明劈在钟文身上，他却感觉自己砍中的并非肉身，而是一块坚铁精钢。

    “有点疼！”

    下方飘散的尘烟之中，忽然想起了一个懒洋洋的声音。

    紧接着，一道白影自空中闪过，钟文的身形瞬间出现在叶星辰身后，干净利落地对着他的后心挥拳打去。

    叶星辰心头一凛，待要躲闪，忽然感觉心脏一阵乱跳，体内灵力逆行，整个人陷入到极其短暂的僵硬之中，竟然无法动弹。

    眼看钟文这一拳就要击中目标，忽然有一股浩瀚无边的强大压力从天而降，精准地笼罩在他身上。

    这股力量是如此巨大，以至于钟文那迅捷无比的拳势瞬间一滞，整个人都被压得向下坠去，手臂几乎难以抬起，更遑论继续舞动拳头。

    叶星辰很快从僵硬中恢复过来，身形疾闪，出现在钟文头顶，再次挥剑斩落，速度竟然比先前还要更快几分。

    似乎意识到钟文并不容易对付，叶星辰不再保留实力，手中长剑如同疾风暴雨一般不停地挥砍着。

    “噹！噹！噹……”

    在那股强大的压力之下，钟文只能勉强抬起右臂，举过头顶，长剑不断撞击着他手臂上的淡金色光纹，爆发出阵阵脆响。

    他只觉叶星辰的剑势犹如泰山压顶，陨石坠落，力量之强，实乃生平仅见，速度却又快得不合常理，一味防守之下，身躯在对方惊涛骇浪般的攻势之下不断下沉，双腿逐渐嵌入到地面之中。

    “噹！”

    伴随着第十二道撞击声，钟文的大半个身子都已埋在地里，只余下胸口以上的部位还露在外头，模样异常狼狈。

    “钟文！”

    钟无烟眼见钟文惨遭爆锤，丝毫没有还手之力，再也忍耐不住，挪动玉足，待要上前相助。

    然而，眼前忽然闪过一道身影，阻拦在她前进的路径之上。

    “闻长老，还请让我过去。”

    钟无烟认出来人乃是与丈夫齐宣交情颇深的闻长老，柔声说道，“他是镇海的儿子。”

    “原来如此，难怪他愿意冒着生命危险，闯入圣地来救你。”闻长老闻言一愣，露出恍然之色，随即摇了摇头道，“叶长老的实力太过强悍，你就算过去，也帮不了他什么，不过是白白送死罢了。”

    “就算死，我也不能看着钟文这样受罪！”钟无烟的语气中满含坚定之意。

    “你纵然不为自己考虑，可总该想想齐宣的孩子吧？”闻长老苦口婆心道。

    “可是，钟文这孩子……”钟无烟面容凄苦，眸中闪烁着晶莹的泪光。

    此时，叶星辰忽然高高跃起，手中长剑黑气缭绕，散发出无穷无尽的压迫感，仿佛在积蓄力量，要释放致命一击。

    “这小子，好强的防御。”红头发的郭长老喃喃自语道，“若非遇见了叶星辰这个变态……可惜，当真可惜！”

    “剑破苍穹！”

    叶星辰终于完成了聚力，口中轻喝一声，整个人自空中一跃而下，手中长剑化作一道黑色疾光，如同天罚降世，神雷灌顶，挟着无穷威势，对着钟文狠狠斩了下去。

    钟文大半个人被埋在地里，如何能够躲闪，只好勉强用双臂挡住脸部，任由叶星辰的长剑当头砍来。

    “轰！”

    这一剑的力量实在太强，竟然将整片山地轰得片片碎裂，大大小小的石块四散飞溅，扬起的烟尘将两个人的身影完全笼罩其中。

    “钟文！”

    “小师弟！”

    钟无烟和季薇竹二女面色煞白，口中发出悲恸凄绝的呼声，想要奔赴钟文身旁，在心乱如麻的状态下，却根本无法突破闻长老的拦截。

    可惜了！

    仅凭这一番声势，几位圣地长老便已经暗暗在心中宣判了钟文的死刑。

    尽管双方处于对立面，郭长老和闻长老等人心中，却还是不自觉地生出惋惜之意。

    毕竟，一个不到二十岁的少年，便拥有如此强悍的实力，即便在七大圣地之中，也属于凤毛麟角般的存在。

    “能够死在老夫这一招之下，你也算是……”

    迷雾之中，传来了叶星辰的声音，然而这一句标准的战后装逼式总结陈词刚说了一半，便戛然而止。

    烟雾渐渐散去，露出了原本被埋在地里的钟文。

    叶星辰惊讶地发现，自己这毁天灭地的一式灵技，的确斩在了钟文头顶，却居然没能突破他身上的防御灵纹。

    此时的钟文正笑嘻嘻地望着自己，原本围在周身的土地已然被这招“剑破苍穹”轰得稀碎，令他再次恢复了行动自由。

    “如果我没猜错的话。”

    他头上顶着长剑，双手忽然一翻，以迅雷不及掩耳之势，分别抓住了叶星辰的左右手腕，“你所感悟的大道，应该是重力之道。”

    叶星辰面色一变，待要挣扎，却觉钟文的双手如同两只铁钳，固若金汤，丝毫无法摆脱。

    他浑身一颤，在本能的驱使下，再次释放出强大的压迫力，狠狠笼罩在钟文身上，又一次将他砸入地面之中。

    “啊！”

    然而，他却没有意识到，两人的双手已经连在了一起，钟文在沉降之时，将他也拉扯了下去，令其双足嵌入地里，阵阵剧痛自手脚处传来，他口中忍不住发出一声凄厉的惨叫，“你放手！”

    “果然是重力之道。”

    钟文脸上流露出智珠在握的表情，一字一句地说道，“难怪你的力量如此强大，速度又快得不可思议，原来是增强了敌人周围的重力，同时减轻了自己身上的重力，好方便的能力！”

    “放手，快放手！”

    此时的叶星辰生怕自己被波及，不敢再释放重力，双手又无法动弹，只得抬腿对着钟文一通猛踢，口中尖叫着，哪里还有先前的霸气和从容。

    然而，这一通胡乱发泄，却并未对钟文造成丝毫损伤，他感觉就好像踢在了钢板上一般，反倒是自己的右腿隐隐生疼。

    更令叶星辰感到惊恐的是，丹田之中的灵力仿佛完全失去了控制，拼了命地涌向体外，一点一点地消融在空气之中。

    过不多时，他体内的灵力便消散一空，浑身软趴趴的，再也使不出一丝力气，连想要抬腿攻击，也无法做到。

    “去吧，皮卡丘！”

    钟文口中发出一道莫名其妙的声音，抬起右脚，狠狠踹在叶星辰胸口。

    这位强大的圣地长老就如同断了线的风筝，高高飞起，远远地落在一面山壁之上，整个人嵌入石中，昏迷不醒，人事不知。

    “这……怎么可能！”

    “叶长老竟然输了！”

    “他才多大，居然可以打赢叶长老！”

    “除了圣人，还有谁能治得了他？”

    “了不得，这小子，当真了不得！”

    剩下的几名长老顿时炸开了锅，一个个目瞪口呆，语无伦次，完全无法相信，身为“凌霄圣地”最顶尖战力之一的叶星辰，竟然会败在钟文手中。

    “还有谁要来试试么？”

    钟文轻轻拍了拍衣袖，就仿佛做了一件不起眼的小事一般，抬头看向悬立空中的圣地长老，淡淡地问道。

    几名长老进也不是，退也不是，脸上无不露出尴尬之色，一时不知该如何应对。

    而钟无烟三人却是又惊又喜，恍如梦中。

    “我可以试试么？”

    一个淡淡的声音忽然自他背后响起。?

