    昌北城。

    神矢战队的小院中。

    “大家还在想着化灵果的事？”莫宁坐在石凳上，笑道：“对，那果实价值确实惊人，但不该我们得，就不要多想了。”

    云洪、王信、冰女几人都不由点头。

    “该谈谈卖货的事情。”莫宁开口道：“我们这次收集的东西，像普通大妖和顶尖大妖的东西价值都比较固定，无论是万象楼还是极道楼，都差不多。”

    几名队员都不由点头。

    整个昌北城数十万武者，宗师、大宗师加起来恐怕有数千位，每年杀死的大妖、顶尖大妖不少。

    “不过，灰月狼王的内丹和狼皮，很罕见。”莫宁道。

    “对。”

    狂怒点头赞同道：“灰月狼王领悟了势，得到了天地之力洗礼，狼皮和内丹的质量都远远超过其他灰月狼，我觉得，到时候万象楼和极道楼都去一趟，哪一家给价高，就卖给哪一家。”

    领悟势的妖将，普通大宗师根本没希望杀死，必须要领悟势的大宗师圆满高手才有希望。

    但是，放眼整个昌北城，这样的高手都极少。

    所以，每一头妖将的材料，价值都极高。

    “好，还是老规矩，等会先去万象楼。”莫宁笑道：“现在就别休息，先让钱落袋，走吧。”

    昌北城中，收购货物的商行不少，但武者最信赖的，还是极道楼和万象楼。

    .....

    很快。

    神矢战队的一群人，直接前往了昌北城的万象楼分楼，将除公狼王外的其他所有货物全部卖掉。

    同时，也将公狼王的狼皮和内丹亮出，谈了半天价，基本探查到了对方的底线价格，又迅速前往极道楼，最终，经过莫宁的谈判，在极道楼卖出了一个更高价格。

    旋即。

    五人回到了小院。

    “仅仅一枚内丹，就卖到了八十万银子，这头灰月狼王的价格真是惊人。”王信忍不住道。

    “我们战队，这一年是第一次杀掉妖将。”狂怒笑道。

    “好，先把刚才卖的一起来分掉。”莫宁手中提着一大袋子的银票：“都靠拢过来吧。”

    众人围坐一团。

    “这次卖的，六枚顶尖大妖内丹一共一百二十万银子，二十三枚大妖内丹一共六十九万银子，还有它们的狼皮、狼牙、狼爪一共六十三万两银子，还有部分高级妖兽身上的珍贵材料两万两银子。”莫宁露出一丝笑容：“一共二百五十四万两。”

    狂怒、王信、云洪等四名队友都露出了笑容。

    这两百多万两银子，是去掉公狼王材料之后的价格，相当惊人，他们之前一年加起来的收获也就和这一次相当。

    说实话。

    万象楼出的价格，比他们最初自己的估计，要高出不少。

    顶尖大妖内丹，一枚的价格在十到二十五万两银子，大妖内丹，一枚价格大约在一至四万两银子。

    “狼王妖将，内丹八十万两银子。”莫宁继续道：“皮毛、狼爪、狼牙....三十万两银子，单单它就卖了一百一十万两银子。”

    “以上，合计三百六十四万两银子。”

    四名队员听着，愈发兴奋，三百多万两。

    都有希望购买下一件灵器。

    “因为这些材料都是一次行动完成。”莫宁目光一扫，道：“所以做一次性划分，目标是冰女寻找的，整场战斗中，我是对抗灰月狼王的主力，杀死大妖和顶尖大妖的主力则是落羽完成，但狂怒最后一箭居功至伟，我占三成，落羽和狂怒各两成，王信和冰女各一成半，大家没意见吧！”

    “没意见。”几人纷纷摇头。

    虽然莫宁占了最大头。

    但如果没莫宁，他们根本没希望活下来。

    “嗯，计算下来，我得一百零九万两银子，落羽和狂怒各占七十二万两银子，王信和冰女各占五十四万两，剩下的三万两，则补贴给狂怒。”莫宁道：“大家没意见吧。”

    “没。”

    “没意见。”

    云洪和王信几人都点头道。

    这一战，狂怒掉了半个耳朵，按武者战队的惯例，如果猎杀行动中受到不可逆的伤害，最后战利品分割中会稍微补助点。

    “好，现在开始分钱。”莫宁一笑，从袋子中取出了银票，全是一千两银子一张的最大额银票。

    分钱，永远是最激动人心的。

    “这一次，比之前四次行动赚的都多。”狂怒一边拿钱一边笑道：“而且，像今天前几次行动，每次都是深入西昆山脉，又累又苦。”

    “这次，向沧大哥走了，如果加入战队的不是落羽，换做其他普通大宗师。”王信摇感慨道：“恐怕，这次我们战队中，五个至少要死两三个。”

    “对，羽弟弟厉害。”冰女也调皮笑着。

    云洪感受着王信、狂怒几人的喜悦，也不由露出了笑容。

    七十二万两银子，如果是没有进入宗门前，能得这么一大笔银子，云洪一定是无比欣喜，这都抵得上许多富豪的全部家产了。

    不过，进入宗门后，尤其上次得到宗门的300贡献点，这些银子对云洪就没有那么重要了。

    云洪更看重的，还是实力的突破。

    很快，莫宁将每个人的银票都清点了一遍。

    “几位兄弟。”狂怒忽然开口道：“我决定了，退出战队，离开昌北城回乡去。”

    这一下。

    全场顿时安静下来，所有人都望向了狂怒。

    “呵呵，大家不用这么看着我。”

    “其实，上次向沧大哥走，我就有这个念头，不过那次银子没赚够，就决定再拼一段时间。”狂怒笑道：“本来，我计划中还要再拼上一两年，没想到这次又分了一大笔，来昌北城这三年前后加起来一百多万两，对我来说，赚的足够了。”

    “兄弟。”王信忍不住道：“你之前不是和我说，你不是要在昌北城领悟势吗？这一走，恐怕此生真的无望了。”

    “对，我是想领悟势。”狂怒感慨道：“年少时，我就立志告诉自己，要成仙，后来，我成为了县武院的佼佼者，郡院中我的表现极佳，不足二十岁便踏入无漏境，那时候，我觉得自己距离成仙越来越近。”

    “但是，离开郡院，闯荡四方，年复一年过去，我才逐渐明白。”

    “梦，终究是梦。”

    ——

    ps：二更到。

    我也想了下，还是先将老书完结，后面这段时间，新书这边暂时每天固定两更，老书完结后会再加速更新，如果没看过老书的书友，也可以看看哈，整体文风和这本类似。

