    他的手掌随着洛清瞳体内力量的运转，开始在洛清瞳的后背游走。

    眼看他的手就要移到洛清瞳的腰窝处，洛清瞳一下终止了自己体内力量的运转，一下就抓住了他的手。

    “总教官，你这是在干什么？”

    洛清瞳一脸皮笑肉不笑的看着夜千凕。

    这个男人，是在骚扰她吗？

    历经两世，洛清瞳不是没见过这么不知死活的人！

    不过那些人，无一例外，都死得非常的惨！

    唯一幸免的，也就只有夜千凕那个非人的男人！

    但是那是她看中的男人，面前的这个男人又凭什么？

    实力强悍了不起？总教官了不起？

    除了她看中的男人，其他人敢这样骚扰她，就算是天王老子，她也要对方知道，自己不是那么好碰的！

    洛清瞳的面色，已然彻底冷了下来。

    她眼底的血光若隐若着，忽然，她的手指似碰到了对方手上一个十分坚硬的东西。

    洛清瞳下意识的抬眼扫去，却什么都没有发现。

    但是手指触碰到的地方，触感十分的明显。

    洛清瞳的目光微微眯了眯。

    她低头的刹那，双眼中的瞳术赫然开启。

    只在对方身上和手上扫了一眼，洛清瞳就气笑了。

    夜、千、凕！

    男人身上笼罩着一层淡淡的能量光芒，把他整个人都包裹起来，让洛清瞳的瞳术也看不太真切！

    但这不是最重要的。

    重要的是他左手无名指上，能量包裹凸出的地方，赫然是一个戒指的形状！

    这个死男人！

    洛清瞳咬牙。

    她看不透对方很正常！

    但如果又让她看不透，手上又有着一个隐藏着的戒指……

    再加上对方之前在魂院大师长面前护着自己的模样，这会又特意说可以在一个月内将她的实力提升的武帝境，拐弯抹角的将她收为学生，还有刚刚的调戏！

    洛清瞳再猜不出他的身份，就是傻了！

    这个男人搞什么呢？

    好好的玩什么角色扮演？

    冥尊不当，跑来当圣院的导师？

    他这么闲呢？

    不过很快，洛清瞳就想到了之前夜千凕“气势汹汹”跑过来问她御司煌的事。

    这个男人不会是特意隐瞒着身份，待在她身边守着她的吧？

    洛清瞳这么想着，顿时心中一阵的又好气又好笑。

    同时心里也有一些甜甜的。

    而夜千凕还不知道自己的身份已经被洛清瞳给看穿了。

    他来的时候，特意用力量把自己的全身给包裹起来了的，保证洛清瞳看不破他。

    此刻，他面色淡淡的看着洛清瞳道：“自然是查探你体内力量运转时的强弱程度。”

    “如果不是这样，我怎么知道你体内哪一处需要加强？”

    “是吗？”

    洛清瞳看着夜千凕，唇边的弧度一下就翘了起来。

    这个男人，说得跟真的似的。

    要不是洛清瞳已经看穿了他的身份，只怕都不会怀疑他的说法。

    实际上，以这个男人的实力，要查探她体内力量运转的情况强弱，哪里需要这样一点点的摸？

    这个男人，就是故意这样吃她豆腐的！

