    玄慈说道。

    “老衲职为本寺方丈，于此五件大事，无一件能善为料理，实是汗颜无地。可是虚竹身上功夫，全是那神算子先生的武学，难道……难道少林寺的大事……”

    他说到这里，言语已难以为继，但群僧都明白他的意思：

    虚竹武功虽高，却全是别派旁门功夫，即使他能出手将这几件大事都料理了，有识之士也均知道少林派是因人成事，非依靠周轩武功不可，不免为少林派门户之羞。

    就算大家掩饰得好，旁人不知，但这些有道高僧，岂能作自欺欺人的行径？

    一时之间，众高僧都默不作声。

    隔了半晌，玄渡道。

    “以方丈之见，却是如何？”

    玄慈道。

    “阿弥陀佛！我辈接承列祖列宗的衣钵，今日遭逢极大难关，以老衲之见，当依正道行事，宁为玉碎，不作瓦全。倘若大伙尽心竭力，得保少林令誉，那是我佛慈悲，列祖列宗的遗荫。

    设若魔盛道衰，老衲与众位师兄弟以命护教，以身殉寺，却也问心无愧，不违我佛教的止理。少林寺千年来造福天下不浅，善缘深厚，就算一时受挫，也决不致一败涂地，永无兴复之日。”

    这番话说得平平和和，却是正气凛然。

    群僧一齐躬身说道。

    “方丈高见，愿遵法旨。”

    玄慈向玄寂道。

    “师弟，请你执行本寺戒律。”

    玄寂道。

    “是！”

    转头向知客僧侣道。

    “有请吐蕃国师与众位高僧。”

    知客僧侣躬身答应，分头去请。

    玄渡、玄生等暗暗叹息，虽有维护虚竹之意，但方丈所言，乃是以大义为重，不能以一时的权宜利害，毁了本寺戒律清誉。

    各人都已十分明白，倘若赦免虚竹的罪过，那是虽胜亦败，但如秉公执法，则虽败犹荣，方丈已说到了“以命护教，以身殉寺”的话，那是破釜沉舟，不存任何侥幸之想，虚竹如何受罚，反而不是怎么重要之事了。

    虚竹也知此事已难挽回，哭泣求告，都是枉然，心想。

    “人人都以本寺清誉为重，我是自作自受，决不可在外人之前露出畏缩乞怜之态，教人小觑了少林寺的和尚。”

    过不多时，鸠摩智、神山、哲罗星等一干人来到大殿。钟声响起，慧字辈、虚字辈、空字辈群僧又列队而入，站立两厢。

    玄慈合十说道。

    “吐蕃国国师、列位师兄请了。少林寺虚字辈弟子虚竹，私学旁门别派武功。那几位女施主，便是其朋友的婢女。但却也是因他而来，不可不罚。少林寺戒律院首座玄寂，便即依律惩处，不得宽贷。”

    鸠摩智和神山等一听之下，倒也大出意料之外，眼见梅兰菊竹四女冲撞进来，还以为虚竹胆大妄为，私自在寺中窝藏少女，所犯者不过淫戒而已，岂知方丈所宣布的罪状尚过于此。

    普渡寺道清大师中年出家，于人情世故十分通达，兼之性情慈祥，素喜与人为善，说道。

    “方丈师兄，这四位姑娘眉锁腰直、颈细背挺，显是守身如玉的处女，适才向国师出手，使的又是童贞功剑功，咱们学武之人一见便知。而且她们是虚竹朋友的婢女，此事与他的关系到不大。”

