    “便以‘樵夫居所藏于山中’为题，各自作一幅画出来让我瞧瞧。”骆抚吃了一口茶，随口说道。

    阿荔心情复杂地松了口气。

    虽然姑娘只跟着大公子学了几日画，画技并不精，可平日里画集却是没少看的，眼下好歹还能将希望寄托在“没吃过猪肉也见过猪跑”这句话上头。

    总比作文章十个字有九个不会写，另一个极有可能还要写错来得好吧——她刚刚幻想了一下那情形，哪怕是将姑娘设想得再如何光芒万丈，也还是觉得挺丢脸的。

    “一个时辰之内。”

    骆抚放下茶盏，又心血来潮般补充道。

    朱希周听得微微皱眉。

    一个时辰？

    区区一个时辰，能作出什么像样的画来？

    真当是小孩子乱涂乱画不成？

    这等要求，与其说是考验，倒更像是拿他们来寻开心的。

    这般随心所欲，行事没有章法，言行间也无半点长者风范，怪不得落了个性情古怪的名声在外。

    若非是有要事相询，他当真也不愿与这样的前辈打交道，更别提是费尽心思、特地托了五柳阁的东家行今日之便了。

    朱希周轻轻叹了口气。

    不管这要求如何荒唐，可他也必须要赢。

    他也有把握能赢。

    名唤茯苓的仆人已备了纸墨，又命伙计搬来了两只小案。

    阿荔连忙上前替自家姑娘磨墨。

    朱希周的小厮也上了前伺候笔墨。

    那小厮磨墨间，看了一眼张眉寿主仆的方向，眼中隐隐含着轻视之意。

    他家公子虽是年幼，可在苏州一带早已传开了名声，诗词棋画，在同龄之中，可谓无人能比。

    更何况对方只是个不知从哪里冒出来的小丫头。

    要他说，给他家公子提鞋都不配呢。

    阿荔对上小厮不遮掩的眼神，眼中浮现出高冷的轻蔑来，同时将墨磨得飞快，端是娴熟无比——输什么不能输了气势！

    小厮见了，也加快了手中动作。

    可到底还是阿荔先磨成了——这得益于她近日来不间断地跟着棉花练基本功，手下力气大涨。

    “姑娘，墨磨好了，您且试试是不是太浓了些？”

    阿荔将砚台轻轻推到张眉寿手旁，斜睨向那手腕发酸还在坚持快磨的小厮一眼，唇边挂着强者独有的冷笑——

    呵呵，不自量力的垃圾，也配跟她阿荔比？

    哼，她先给姑娘开个好头儿，赢个开门彩。

    小厮脸色难看，酸痛的手腕不小心一抖，几滴墨汁便飞溅到了朱希周刚铺好的画纸之上。

    朱希周皱眉看向他。

    小厮惶恐低头：“公子恕罪……”

    “专心些。”

    朱希周唯有重新铺纸。

    这间隙，他朝张眉寿的方向看了一眼，只见她已挽了衣袖执起笔，脚下踩着脚踏，在案前微微弯着身，落笔神色认真。

    朱希周刚觉得有几分像模像样时，然看了一眼她似乎并未使上力的手腕，才知是自己想多了。

    只有初学的小孩子画画才会只用手指的力气。

    待小厮磨好了墨，他又思忖了片刻，复才下笔。

    相比于他的心无旁骛和一丝不苟，张眉寿则显得放松得多。

    约是半个时辰之后，朱希周忽然听到了搁笔的声音。

    他下意识地转头看去，果见张眉寿已命阿荔将画作交到了一旁仆人的手中。

    “请先生指点。”张眉寿声音虽轻，却带着从容。

    只是只有她自个儿知道，这份从容并非是出于对画技的自信，而是——荷包里金叶子足的缘故。

    不管能不能赢，可今日骆抚的画，她是非要不可的。

    什么性情古怪，喜好清静，不愿被人打搅——真喜好清静，大张旗鼓地来这五柳阁作何？待在家里岂不是更合适些？再不行，去山间蹲上半日，不止清静，还能陶冶情操呢。

    再结合起初那掌柜的态度，她更加肯定了自己的猜测。

    咳，再好的才情，再清傲的性子，可想要吃饭，总还是要出来营业的嘛。

    再者，兴许她还有外祖父这道后门儿可走呢——

    张眉寿这厢势在必得，朱希周则觉得自己胜券在握。

    临近一个时辰时，他恰好完成了一整幅画，显是对时间的把控拿捏得非常之准。

    两幅画同时被仆人送入内间。

    不多时，仆人便走了出来。

    他朝着朱希周略施一礼。

    朱希周不见自得之色，然到底年少，唇边仍有浅浅笑意浮现。

    他身边的小厮将下巴抬得极高，目含挑衅地看向阿荔。

    墨磨得快有什么用处，画得快又有什么用处，最终赢得不还是他家公子？

    “朱公子请回罢。”

    阿荔气得咬牙时，忽听那仆人开口说道。

    朱希周唇边笑意微凝。

    小厮则是满眼不可置信。

    “赢的人，不是我家公子？！”他不受控制地脱口问道。

    朱希周略带不满地看了小厮一眼。

    人家既话都这般说了，却仍要如此直白地追问，除了自寻难堪之外，还能有什么用处？

    只是，他亦十分不解——

    是以，在那仆人点头之后，他立即朝着内间的方向行了一礼，问道：“晚辈不敢质疑先生评断，只是晚辈今日究竟输在何处，还请先生直言赐教。”

    虽因时间有限，必然谈不上精细，可若说他输在了这样的一个小姑娘手下，他却是无法理解。

    莫非，这位骆先生因先前他与那小姑娘的对话，而对他存下了不满？

    这位先生性情古怪，仔细想来，竟是不无可能。

    此时，只听内间传来骆抚的声音，说道：“茯苓，将两幅画拿出去，给他瞧瞧。”

    仆人便折回内间取画，将两幅画展放在同一张几案之上。

    朱希周走了过去，垂目观看。

    他直接看向了张眉寿的那幅。

    第一眼，便怔住了。

    画纸之上，并不是他想象中的青涩稚嫩，毫无技巧。

    轮廓干净，笔力独到，寥寥几笔便将山中景致勾勒得栩栩如生，且这等画风……竟不属于他所知的任何一个派别。

    所以，许有糅合借鉴，却并非是一味地仿照前人。

    这需要积年累月之下，赏看品鉴名家之作的经验累积，以及不浅的天赋。

    可是，他仍觉得不服。