    第592章精神病监狱036号杀人魔（26）

    娇阳慢悠悠地把目光转过来：“人家家族内部的事情，我怎么会知道呢？或许...人家兄弟之间关系并不好？”

    “是吗。”

    付莱斯特林坐在沙发上面，无意识地说了一句：“就算那兄弟两人关系不好，面对那么可爱的小甜心，真的很难想象是怎样冷漠无趣不解风情的男人，才能对你硬下心肠，该不会让那蒋家两兄弟关系不好的人就是小甜心你吧？”

    “你觉得我有这个能力？”

    娇阳目光瞥向他，冲他似笑非笑。

    小姑娘身子坐下，就靠在他身边的沙发上，手撑着脑袋，浓密的头发散下来。

    她乌发雪肤红唇，模样生地极美，属于标准的东方美人长相，那双眼睛乌黑明亮圆溜溜地，削弱了几分因美貌而带来的攻击性，两眼笑起来时总会弯成一对迷人的月牙。

    “我觉得没有人比你更有这个能力了，小甜心～”付莱斯特林盯着她眼底溢出狂喜，嘴里也跟着发出夸张的怪叫声。

    “毕竟是能让小闻闻为了你甘愿去死的人物呢。”

    他像个痴汉似的凑过去，手指不断停留在她身上光滑的皮肤上面抚摸，不停地嗅嗅闻闻。

    隔着这么一层皮肤的阻碍，他都能够感受到这位美丽的东方姑娘的味道会有多么香甜可口，就连血液都要开始跟着沸腾起来了。

    付莱斯特林突然有些理解为什么斯里亚安那个表面上看起来斯文又绅士的家伙，却喜欢在背地里食人血、吞人肉了。

    如果换做食物对象是小甜心的话，他也想上去要求分一杯羹了。

    可惜那个斯里亚安向来喜欢吃独食，不可能让自己的猎物被别人触碰，否则到时候与他又要是一场厮杀。

    付莱斯特林撇了撇嘴，心里暗自感觉有些可惜。

    斯里亚安挂着虚伪的绅士笑，扫过付莱斯特林，又落回到盛娇阳身上。

    这瘦弱的胳膊身体，就落入到他们三个之间，就像是落入狼窝的小绵羊，怎么看也像是会被吃干抹净连骨头都不剩的。

    偏偏这只看起来的绵羊，却是一只披着羊皮的另一只狼。

    “斯里亚安先生。”

    不过他倒是没有想到，刚才一直表现地和与他接触并没有多大意愿的盛娇阳，居然主动来与他说话了。

    或许是因为发现...他其实很有钱以后？

    斯里亚安摸了摸鼻子。

    像他这种高智商罪犯，哪怕没有丰厚的家底，干起违法的勾当来，还用愁吃喝？

    他有的是办法让人心甘情愿地将钱财双手奉上。

    “凌闻以前在监狱的时候告诉过我，你是一个杀人不眨眼的食人魔，茹毛饮血，就连我一个平日里不关注世界新闻的人，也是久仰大名，对你一年制造不少于三百起的连环杀人案件早有耳闻。”

    娇阳唇角带笑着说，男人同样带着绅士微笑地听。

    “对于你这样一个男人与我一路同行，真是另外后背发寒、不寒而栗呢。”

    “所以你是要现在与我们分道扬镳？”男人依然笑着，眼底的阴沉一闪而逝。

    “之前不是都说好的吗。”

    他不喜欢出于他掌控之外的变故发生，更不喜欢已经定好的事情临时变卦。

    这回令他崩溃、抓狂，关键时刻还会控制不住地歇斯底里。

    周围的空气仿佛跟着男人的情绪冷凝了几分，四周挂着阴风，刚才还人蓄无害的男人瞬间气息变得危险。

    在这样的环境下，斯里亚安随时可能做出不受控制事情的情况下，可能会偷袭“猎物”的情况下，付莱斯特林开始笑得不怀好意起来。

    他猜斯里亚安也觊觎这块美味可口的小甜点很久了，既然她要提前离开，那等着她的可能也就是死期的提早到来。

    付莱斯特把手放在背后，准备随时抽出他那三把寒光冷冽的手术刀。

    “我当然没说要走。”

    娇阳笑着：“在这片随处都是我们的通缉令，随处都可能有人把我们的身份暴露给警察局的美国大陆。我有你们三个危险人物做保护，怎么说也比我一个人行动要安全得多。”

    她在说这话的时候，付莱斯特林一直凑上来，缠着她，用双手不断衡量她背后的那对蝴蝶骨。

    ...他们、保护...安全？

    斯里亚安愣了愣，然后噗嗤一声笑出了声。

    他当然不会认为他的小甜心会真的那么天真：“小甜心还真是风趣幽默。”

    他神情划过一道晦暗，嘴角扯起。

    “这和风趣幽默有什么关系，作为绅士保护女孩子，难道不应该是一件理所应当的事情吗？我们约法三章吧，斯里亚安。”

    娇阳半开玩笑似的，视线投递到那边等到快要打哈欠的付莱斯特林身上，又把他手里那三把快要积灰正在冒寒光的手术刀按下去，收回到他背后。

    付莱斯特林低头盯着刚才握过手术刀，然后又被小甜心触碰过得手，无辜地眨了眨眼睛。

    紧接着，娇阳随手拿起桌子上摆放的一支钢笔，随手推开笔帽，然后挥手一掷。

    钢笔在空气中划过一阵风，正好刺入二楼正在看好戏的爱尔兰人旁边的那面墙上。

    几个变态男人见此脸色变了变，望向她，而娇阳始终是一副笑容灿烂的模样。

    “你想做什么。”

    “很简单呀。我们现在都是一条船上的人，应该做的就是团结合作。所以这段时间里面我不会对你们怎么样，而你斯里亚安...”

    娇阳的神情变得意味深长起来：“就算你偶尔兴致正浓想加个餐了，或者去外面觅食，都没人管你，但是请不要把注意打到我身上来。”

    她看了一边低着脑袋数手指头的付莱斯特林一眼，唇角上扬。

    “也不要再借别人的手...来试探我的虚实。你想看什么，今天已经看了一些了。以后要是还想看就告诉我，我继续表演给你欣赏。”

    斯里亚安笑着，周围的阴寒气却更重了：“这是在威胁我？”

    “不，这是约法三章。”

    娇阳笑地灿烂无比：“毕竟都是出来混的，做一名合格的变态没点看家本领，怎么保证自己在变态群里不被别的变态干掉。这叫制约。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

