    敲定了对手，大师带着众人来到押注的地方。

    　　此时史莱克战队对凶神战队的赔率出来了，两方的等级有着不可逾越的鸿沟，胜负一目了然。

    　　压史莱克战队的赔率是一比十，压凶神战队的赔率是一比一。

    　　而且随着押注的人越来越多，赔率还在变化，压凶神战队的赔率越来越低，而压史莱克战队的赔率已经达到了一比十七。

    　　大师走到押注史莱克战队的这一边，扔出一把金币储值卡，淡淡道：“我压史莱克学院胜，三万金魂币。”

    　　这一把金币储值卡不只是大师自己的，还包括弗兰德、赵无极等老师，以及叶海这些学生的。

    　　出来的时候，大师已经告诉他们，可以让唐三使用暗器，让史莱克七怪吊着的心一下放松下来。

    　　以唐三诸葛神弩的威力，哪怕是四环魂宗，在大意轻敌之下，也能给他射成刺猬。

    　　快要入场的时候，大师叮嘱道：“战斗一开始，你们就雷霆手段使出暗器，如果对手实力太过强劲，那你们……就躲到叶海身后，让他来处理。”

    　　认输是不可能认输的，全家老小的血汗钱都压出去了，大师只能让大杀器叶海出手了。

    　　最后，大师在叶海耳旁说了一句：“这场战斗不许输，输了，三万金币你赔给他们。”

    　　叶海：“……”

    　　我特么……

    　　把我当工具人了不成？

    　　大师随后又说道：“一赔十七的比率，如果赢了，将会有五十一万金魂币，那一万的零头，给你。”

    　　叶海眼眸深处有亮光闪过，他说道：“其实钱不钱的不重要，我主要是不忍心看到小三他们受到伤害……”

    　　为了防止大师反悔，叶海紧接着说道：“就这么说定了，我绝对会保证他们的安全，以及赢得胜利。”

    　　说完，一溜烟跑了。

    　　大师摇头一笑，浑身轻松地走到观战台。

    　　走到斗魂台上，两方站定。

    　　凶神战队不愧“凶神”之名，七个人全都是战魂师，他们眼神凶厉，浑身充满了凶悍的气息。

    　　唐三几人互相看了看，在主持人宣布释放武魂之后，全都释放出了武魂和魂环。

    　　不释放武魂和魂环才会引人怀疑，唐三的暗器，就在一个出其不意上，对方越轻敌，他们赢面越大。

    　　凶神战队紧跟着释放出了武魂和魂环。

    　　主持人见两方准备好，高声道：“两方准备好，现在，斗魂开始！”

    　　几乎是主持人刚说完最后一个字，凶神战队的队长眼神一厉，低声咆哮道：

    　　“撕碎他们！”

    　　紧接着，凶神战队的七个人全都冲了过来。

    　　如果说，跑起来的叶海是脱了缰的野狗，那么凶神战队就是挣开锁链的疯狗。

    　　凶神战队的七人眼中全都带着嗜血的光芒，脸上是宛如野兽一般的凶残。

    　　这次史莱克战队没有按照寻常的阵型排列，而是排列成了一个扇形，叶海和唐三站在中间。

    　　“准备。”

    　　唐三淡淡吐出两个字。

    　　除了叶海之外，所有人手里同时出现一个黑色的匣子，对准前方，史莱克七怪目光淡漠地看着冲过来的凶神战队。

    　　这些黑色的匣子自然就是诸葛神弩，因为怕临场发挥容易失误，所以在上场之前，唐三为所有的诸葛神弩都上好了机括。

    　　凶神战队宛如疯狗一般冲了过来，距离已经不足十米。

    　　唐三目光一凝，沉声道：

    　　“放！”

    　　霎时间，一道道凄厉的破空声密集地响起，七架诸葛神弩，一共一百一十二根弩箭，宛如密密麻麻的蜂群，以一个肉眼难见的速度朝着凶神战队射去！

    　　哪怕是以凶神战队四环魂宗的实力，也只能隐约看见一道道黑影。

    　　不过他们并没有因此而停下，三环魂尊而已，又能使出什么厉害的魂技？

    　　凶神战队七人各自施展防御魂技，没有防御魂技的，就直接拿手臂挡向黑影，余势不减地继续朝着史莱克战队这边冲来！

    　　噗噗噗……

    　　一连串穿透肉体的声音传来，凶神战队七人身上不断冒出一个个的血洞，让台下的观众一阵头皮发麻，这是什么手段，竟然连四环魂宗的身体也能轻易穿透？

    　　一百一十二根弩箭，全都射进了凶神战队七人的身上，诸葛神弩力道非常大，在七人身上刺出一个又一个的血洞，七人宛如筛子一般倒地，鲜血流了一地，宛如不要钱一样，迅速在地面扩散。

    　　就连主持人都惊呆了，隔了数十秒，才宣布史莱克战队获得胜利。

    　　叶海脸色难看地拉着众人来到休息区，一到休息区，几个女生全部朝着地上呕吐出来，奥斯卡和马红俊也没坚持多久，看见几个女生呕吐，也忍不住吐了起来。

    　　戴沐白和唐三好点，不过也是脸色煞白，勉强忍着没吐。

    　　叶海脸色难看归难看，但比他们都要好。

    　　刚才凶神战队身体被刺穿的那一幕实在太血腥了，前世是老实人，这辈子是欺负老实人的人，他从来没受到过这么大的冲击，七个人在他面前一下就死了，这种冲击力是巨大的。

    　　唐三忍着难受，勉强笑道：“海哥，没想到你能坚持下来，厉害厉害……”

    　　叶海让自己不去回想刚才那一幕，“呵，对于你海哥来说，这就是小菜一碟而已……”

    　　唐三看见叶海难看了脸色，忍不住说道：“海哥，没想到你竟然认为这是‘菜’……”

    　　叶海的脑子里开始不受控制地浮现早晨、中午吃的饭菜，以及刚才那血腥的一幕……

    　　“呕！”

    　　叶海再也忍不住，疯狂地吐了起来，一边吐，叶海一边气急败坏地道：“小三，你给我等着！”

    　　大师来到休息区，看见地上的狼藉，摇摇头道：“你们总要长大，杀戮，就是今天我要教给你们的，在战场上，只有生与死，没有害怕与恶心……”

    　　随着大师的说话声，众人逐渐平静下来，虽然依然有恶心的感觉，不过能控制住了。

    　　大师走到叶海面前，道：“我本来以为你是最能扛过这一关的人，没想到……”

    　　“呵，”叶海冷笑一声，擦了擦嘴，走到唐三身边，道，“小三，我给你一个机会，你是自己吐，还是我把你给打吐？”

