    沈翔听见月儿说起什么星空血魔，他立马停下来，他知道像在这种星域之中是有危险的，但他觉得即便有危险，自己也能提前觉察到，可这什么星空血魔听起来非常厉害，无影无踪。

    “星空血魔？”沈翔问道。

    “潜伏在黑暗星空的一种特殊灵体，他们的初期形态没有肉身，只是看不见摸不着的灵体，游走在星空之中，专门悄悄的附在人类和兽类的身上，悄悄吸血，吸血的时候你无法发现他们，等你察觉的时候，你身上的血液瞬间少了许多。”月儿回忆起这件事，声音带着一丝颤抖：“我当年就被吸了不少血，差点就被吸干了。”

    “这可怕？你怎么不早点说？”沈翔看了看四周，心中也是毛毛的，要知道月儿的感知力非常强，连她都不能发现的话，其他人也很难发现。

    “还没有到那个区域呢！在这里还是很安全的，不过就算去到了，我也不能感应到星空血魔存在，倒是你使用道心眼，说不定就能直接看见。”月儿说道：“我当年和星辰沟通，得知星空血魔最喜欢隐藏的区域就是最黑暗的地方。”

    沈翔此时就在浩瀚的星空之中，星辰与星辰之间相隔大多数都是很远的，而只有很少一部分星辰才会发光，大多数星辰都是死星，本身没有光芒，若是远离拥有光芒的星辰，那些区域都会非常黑暗。

    沈翔现在能看见来自四面八方的星光，虽然有些暗淡，但却不会让他所在的这个区域一片漆黑。

    “这种星空血魔是怎么诞生的？他们以灵体的状态，居然也能吸血！”沈翔此时也对星空血魔比较好奇。

    “我也不知道，我问过我们星月神族的老头，他们对此也不是很了解，只知道星空血魔有点怕光，吸血修行到一定的时候，就会凝出肉身！而且这些星空血魔的寿命也很长，几乎是永生不死的，只是他们的存在太过隐秘，有时候你就算去到黑暗的地方，也很难寻到。”月儿说道：“只有倒霉到家的时候，才会在星空之中遇到。”

    “知道他们凝出肉身之后会变成样吗？”沈翔对此很是好奇，笑道：“真想抓一两只来研究研究。”

    “这东西很要命的，还是不要去碰好，免得会被吸成人干。”月儿说道：“我们族里的老头也不知道他们凝出肉身的样子，不过那些老头说了，不死神族对这些东西的研究比较深，不死神族很早就存在，比其他三个神族要诞生得更早。”

    沈翔继续向前走，他也不知道能不能找到这星法神域青龙的陵墓，即便找到了，可能也不会有他们遗留的强大兽魂，但他还是得去看看，只要觉得有可能，他就不会放弃。

    他使用空间风赶路，速度非常很快，不多久就进入了一个黑暗的区域。

    “有些不对头！”沈翔说完，连忙向后瞬移了一段距离，返回去之后，立马看见了光亮。

    月儿此时也明白了，刚才沈翔进入的那个区域有着某种神秘的力量把光线阻挡，不让进入那个区域！

    “青龙陵墓所在的死星，就在前方了，而前面却好像是有一个非常庞大的结界，笼罩一片星域，使得里面变得非常黑暗！”沈翔说道，随后他向前瞬移过去，进入黑暗星域。

    “难道是故意把陵墓选择在这种地方的？这样会更加安全？”月儿说道：“我当年来的时候太匆忙了，竟然没有发现这里原来有一个很庞大的结界。”

    “月儿，你当年为什么要来这种地方？”沈翔现在没有继续使用空间风，而是在黑暗的星空飞行着，同时打开道心眼，观察着四周，道心眼说看见的也是一片漆黑，意味着这儿真的是一片死寂，一点能量都没有。

    “我当年是执法者，到处抓人，我追一个家伙追到这里，然后就莫名其妙遇到那种星空血魔了。”月儿说道。

    沈翔为了安全起见，拿出六道神镜，自己坐在镜面上面，再控制六道神镜释放出一个护罩，这样就算松懈也不用担心被偷袭，他对六道神镜的防御很有信心。

    沈翔此时注意漂浮在这里面大大小小的死星，这些星辰都是一片死寂，上面没有生命，灰沉沉的。

    “这要怎么找？若是陵墓埋在这些死星上面，就这样根本就无法看见嘛！”月儿说道。

    “不死神族的古老传说中，陵墓是一种很奇怪的家伙建造，你应该听吴长老说过吧！”沈翔说道：“在那颗星辰上面，只要找到有这种东西，那就是青龙陵墓所在的星辰。”

    “这是真的吗？”月儿有些不信：“这种地方怎么生存？吴长老他所说的那种奇怪家伙听起来很强大，在这种死星群之中，没有足够的能量支撑，他们是无法强大起来的！”

    沈翔摇了摇头，他自己也不清楚，但目前他只掌握了这些线索，他只能依照这样的线索去寻找，否则他根本不知道要怎么找。

    就在沈翔刚拿打开道心眼，看看前方那些死星的时候，却突然看见一些红色的小点悬浮星空之中，好像正在朝他快速的移动过来。

    他以为自己看错，立即收起道心眼，前面就是一片漆黑，而当他再次使用道心眼的时候，又看见了那种小点，密密麻麻的，非常之多。

    “我看见了！”沈翔惊呼起来。

    “啊？这么快就找到青龙的陵墓了？”月儿惊喜的问道。

    “不是，我看见星空血魔了，我用道心眼看见的！数量非常之多，移动速度很快，他们距离我原本很远的，但现在越来越近了。”沈翔此时也有些担忧，他担心这些星空血魔会破坏六道神镜的防御。

    “真的遇到了呀！你运气不错嘛，还好你能看见，若是看不见，而还往那个地方跑，现在肯定变成人干了。”月儿说道：“能看见他们长什么样子吗？”

    “看不见！他们已经过来了，我只能看见人形红影，这些东西确实是灵体，只是他们体内有一种很特殊的能量，能让他们拥有特异的力量。”沈翔说道。