    黑暗的“幽影”，终于停了下来。

    这片基于空间又仿佛彻底融入了空间的“幽影”，恰恰停在了一颗恒星的不远处。

    在它停下来的瞬间，火热的恒星突然发生了诡异的变化。

    充满了焰流的恒星表面，那些光桥、丝带似的焰流突然凝固了。

    不只是恒星系不停喷洒的物质凝结，从靠近“幽影”的方向开始，恒星的表面仍旧是一片炙红的熔浆，只是这些熔浆迅速地凝结。

    这种凝结如同瘟疫一样，急速地侵染着偌大的恒星。

    没多长时间，整颗恒星仍旧是一片火红，但却是不复先前的活跃、猛烈，却就像是一副悬挂在宇宙工幕布上的画一样。

    “没完没了。”

    “没完没了！”

    “你追个没完了是吗？”

    “好，我就等等你，看你到底有什么把戏。”

    变幻不定的“幽影”暴发出了一股强烈的情绪波动，显然它并不是一个死物。

    时间，飞速地流逝着。

    很快，一直循着“幽影”行动轨迹的光点出现了。

    前一秒还在距离这个恒星系遥远的区域，然而在下一秒，迷蒙的光点却是横跨了数十个恒星系，直接出现在了“幽影”的旁边。

    “回去吧，幽皇。”

    “你不能破坏宇盟的种子计划。”

    “我们费尽心思才制订和完善了这个计划，你不能因为蛇姬的一句话，就试图干涉和破坏我们的计划。”

    光点停留在被它称为“幽皇”的“幽影”不远处，同时发送出了类似精神交流的信息。

    “宇盟的计划？”

    “我不承认这个，因为种子计划从头到尾我都没有参与过。”

    “用一个我不认同也没有参与过的计划来约束我，乾星，你不觉得这有些可笑吗？”

    “幽皇”冷漠地回应了一句。

    而被它称为“乾星”的光点微微泛动，随后又说道：“幽皇，你不要用这种借口来打发我。当初提出种子计划时，你至少也没有反对，不是吗？”

    不可目视的“幽影”形状变幻不定，“幽皇”在收到信息后冷笑几声，又道：“这么说，你想要阻止我？甚至杀死我？”

    “蛇姬的话，十句有八句是假的。”

    “就算是那两句真话，也是半真半假，不能全信。”

    “幽皇，蛇姬她在骗你，你不要信她。”

    “跟我回去吧，宇盟这个计划非常重要。”

    “我们是不是能战胜宙邦赢得最后的胜利，我们是不是能继续守卫宇宙的和平，至少现在看来只能依靠种子计划了。”

    “乾星”苦苦地劝说道。

    “蛇姬说的是真是假，我自己能分清的。”

    “你不用说了，既然已经开始，在没有达到目的之前，我是不是回去的。”

    “幽皇”固执地回应道。

    “你不要逼我！”

    “逼你？现在是你在逼我？”

    “幽皇，你还是那么不讲道理！”

    “宇宙中谁的拳头最大，谁就有道理。怎么？你不服！”

    “你这是在逼我向你动手？”

    “动手？你能拿我怎么样？你能杀了我吗？可笑！”

    “我杀不了你，但我能缠住你。还有，出来追踪你的可不止我一个。”

    …………

    交流进行到这里，显然已经没有继续下去的必要了。

    “幽皇”无形的“幽影”身躯猛地一个膨胀，就像将那个迷蒙的光点包裹起来。

    只要被“幽皇”吞噬的事物，无论一艘战舰一颗星球，都会成为它身躯的一部分，区别只是时间问题。

    这一点，“乾星”又怎么可能不知道。

    却就在“幽皇”身躯膨胀的瞬间，“乾星”一个闪烁就消失了。

    再一次出现在了另外一片区域的光点，地终于是显露出了它的本来模样。

    那是一艘梭形的战舰，不知道由什么金属铸造而成的战舰表面泛动着莹莹流光。

    大概也就是“智能微观文明”一艘“微型战舰”的体积大小，银白色的梭形战舰外壳上看不到任何武器装置存在的迹象。

    “我真的不想跟你动手，幽皇，跟我回去吧。”

    “我们是盟友不是敌人，我们的敌人宙邦。”

    悬停在另外一片区域，“乾星”不死心地再一次发出了精神交流。

    然而“幽皇”并没有用任何信息来回应它，虚无的空间就像是一个不存在任何摩擦力的滑板，它那“幽影”身躯一个滑行便到了战舰前。

    “疯子！”

    “你是个不折不扣的疯子！”

    “乾星”愤怒地骂道。

    随后，在“幽皇”试图吞噬它的瞬间，战舰再一次消失了。

    这一次出现时，战舰却是到了那颗恒星的上空。

    却就在这个瞬间，偌大的恒星被一个奇特能量场包围了。

    前一秒还凝固一般的恒星，瞬间恢复了原来的活跃和暴躁。

    同时，恒星上无尽能源在那个奇特的能量场的作用下，源源不断地涌向了战舰。

    能量光柱再一次出现，当“幽皇”毫不犹豫地的靠近过来时，战舰上投射而出的能量光柱直接击中了它的身躯。

    “幽皇”的身躯，在特殊手段的扫描中却就像是一片幽影。

    能量光柱没有受到任何阻碍，直接贯穿了它的身躯。

    “只有这样的手段吗？”

    “乾星，这么多年过去了，你还停留在原来的科技水平吗？”

    “这样的能量攻击，对我根本没有任何用处。”

    “幽皇”发出信息，同时猖狂地大笑起来。

    只是它的笑声并没有持续多久，突然就嘎然而止。

    能量光柱在贯穿了它的身躯后，并没有直直飚向更远处，却是突然折射成了无数条细小的能量光柱。

    这些能量光柱一再折射，瞬间一张由能量光线构成的大网就将“幽皇”彻底包围起来。

    “我说过了，我没想攻击或者击伤你，更不用说杀死你了。”

    “我所做的一切，仅仅只是想困住你。”

    “你离开时玩弄的把戏，贪王怎么可能不会识破。”

    “它肯定会循着我们的轨迹追踪过来，估计现在不会离我们太远，所以我只要困住你就行了。”

    “我加上贪王，难道还没有办法带你回去吗？”

    “乾星”平静地回应道。

    “你找死！”

    “幽皇”愤怒地嘶吼道。

    它那“幽影”似的身躯猛烈地膨胀开来，只是那由亿万能量光线构成的巨网却是纹丝不动，牢牢地将它困在了其中。

