    可时隔数十年过去，奴修根本不知道腥风老妖的具体实力达到了什么样的一个高度。

    再加上，他现在的实力大打折扣大不如前，所以，奴修不得不郑重起来，不得不谨慎起来！

    对那个所谓的腥风老妖，更是不敢有半点的轻视，特别是在他们现在还处于这样一种状态的时刻！

    “嗯……”一声*惊扰了众人，却是昏迷的陈六合渐渐苏醒了过来。

    众人神情一喜，围到了陈六合的身边，鬼谷道：“小子，你醒了，感觉怎么样？有没有什么不适之处。”

    陈六合幽幽睁开了眼睛，他这次昏迷，只有短短不到四个小时，可见，哪怕是在昏迷中，陈六合的心境也不能完全松懈下来，潜意识里都是警戒。

    看到眼前这些熟悉的面孔，陈六合不由的舒了口气，嘴角挤出了一个勉强的笑容。

    “我们现在在哪？没事了吗？”陈六合开口的第一句就问道。

    “放心吧，我们现在的藏身地还算安全，没出现什么意外。”奴修说道。

    “我昏迷了多久？”陈六合问。

    “四个小时而已，你伤的太重了，消耗的也严重透支，你应该多休息一会才是。”鬼谷道。

    陈六合摇了摇头，抬了抬手臂，刑天心领神会，搀扶着他坐了起来。

    “大家都没事吧？”陈六合问。

    “担心我们，不如担心担心你自己吧，现在我们这些人里，就你的状况最糟糕了。”帝小天说道。

    “没事就好，没事就好。”陈六合说道，想起昨天发生的事情，他到现在都还有些心有余悸，他们绝对是死里逃生了，跟死神擦肩而过，能活下来，是天大的幸运。

    “王巴蛋，都是那个王巴蛋，小爷绝对饶不了他，总有一天要报仇雪恨。”帝小天狠声说道。

    “你们身上的毒都没事了？”陈六合忽然问道，他看到几人的状态都好了不少。

    “没事了，鬼佬在这密林中找到了一味野草，那草药能解毒。”刑天道。

    “你先把这个含下。”鬼谷递了几片绿油油的野草给陈六合。

    陈六合含在嘴里咀嚼着。

    他身上的伤势在昏迷中，也被鬼谷精心处理过了，身上的血迹都被擦拭的七七八八，那一道道狰狞的伤口上，也都被涂抹了药草，看起来不再那么凄凉与可怖了。

    在聊天中，陈六合得知，昨天晚上奴修等人逃走之后，便一路头也不回的前行。

    他们本想停下来等待陈六合，可想到了当时的境况，他们留下来也只会增加负担和麻烦，只会拖累了陈六合，故此，他们干脆就一路狂奔。

    当来到那座村庄前的时候，他们也不敢冒然轻易的进入村庄，所以干脆就在这密林中寻找地方躲藏了起来，再让帝小天在山道旁守候陈六合，他们也生怕陈六合会莽撞的进入村长。

    因为在这黑狱之上，有人的地方，就充满了不定因素与未知的危险。

    “幸好你找到了我们，一路追赶而来了，不然的话，我们真的不知道该怎么办才好，在这诺大的黑狱之中，渺渺茫茫，想要寻到你，太过困难了一些，甚至，连你的生死，我们都无法知晓。”鬼谷说道。

    陈六合笑了笑，道：“我还没有那么愚蠢，我也不可能死在那样的无名小卒的手中。”

    “昨晚对我们来说是个深刻的教训，大家都要引以为戒，想要活命的话，以后要更加的谨慎小心。”陈六合对众人提醒了一声道。

    众人皆是点了点头，顿了顿，陈六合又道：“我们其实并没有逃出多远，在这里仍旧是及其不安全的，对方不可能放了我们，我们应该尽快的离开此地，离的越远越好。”

    奴修道：“对我们来说，现在最聪明的做法就是什么都不做，老老实实藏在这里修身养息，我们现在的状态虽然恢复了些许，但仍旧处于一个糟糕的疲态当中，若现在处于被寻到的话，凶多吉少。”

    陈六合凝了凝眉头，道：“老头，你是在担心那个腥风老妖吗？”

    奴修凝重的点了点头，道：“没错，他才是最大的威胁，说不定他现在已经赶到了这片区域，知晓了我们昨晚的行径，以他的秉性，绝不可能放过我们的，我们在他眼中，已经是势在必得的猎物了。”

    众人暗自深吸了口气，帝小天说道：“奴修前辈，那个腥风老妖到底是什么样的人物？竟然能让你忌惮到这种程度，以你的实力，难道不能与他抗争吗？”

    奴修斜睨了帝小天一眼，面色很是沉冷，他轻轻摇了摇头，道：“我只能说，他是一个非常变汰的人，堪称丧心病狂，秉性恶劣，手段残忍凶狠，知道他的人，都会谈之色变，禁不住的毛骨悚然。”

    顿了顿，奴修又道：“当然，我所知道的，也只是三十多年前知道的，那时候的他，在这黑狱上，就已经小有威名了，他的行事风格，也令人发指。”

    “至于实力方面，我现在真的已经不太确定了！三十多年前的时候，他在我面前只能算是一个很小很小的角色，一名妖化境圆满的强者而已，可这么多年过去了，他的成长我一无所知。”

    奴修沉沉的说道：“但以他的资质和时间的积累，我想就算是头猪，现在也已经成为一个至强者了吧。再加上我的实力大不如前，此消彼长之下，说不忌惮，那是骗人的。”

    众人禁不住的暗抽了一口凉气，三十多年前便是妖化境圆满，听起来好像没什么，可这三十多年过去了，对方的实力还真的不好揣测。

    只要天资足够的话，恐怕到现在最次也是半步殿堂吧，如果再夸张一点的话，境界甚至会更高……

    想到这里，众人禁不住的打了个寒颤，不敢深思下去了，只感觉浑身发凉，背脊都凉飕飕的。

    “老头，你跟他之间……不会真的有什么仇怨吧？”陈六合咽了口吐沫，小心翼翼的问道。

