    空气中肉肉的香味儿，比之前要浓郁了成百上千倍。

    小熊立刻抬头！

    他目光灼灼地盯着顾明月手里的鸡肉。

    啊，这个味道真的太香了，连他嘴边的蜂蜜柠檬水都逊色了好多！

    小家伙立刻开始往这边爬，小屁股一扭一扭地，让人忍不住想要伸手rua上一rua。

    顾明月带着隔热手套，将最外层的泥土一点一点地剥开。

    里面的荷叶此时已经变得湿润起来。

    虽然在外面一层是焦焦的，但是里面却依旧是干干净净的。

    荷叶的清香混合着肉的浓郁，让每一口呼吸的空气都仿佛价值连城。

    可怜的小熊，哪里闻过这么香的东西？

    没有见识的他，立刻就忍不住耸着小鼻子过来了。

    其实不仅是他，顾明月这一次的叫花鸡也非常的满意。

    地热非常的稳定，所以做出来的鸡肉也异常的完美。

    调料的香味已经完全地进入到了鸡肉的每一次纤维之中。而里面的土豆，胡萝卜这种根茎类的蔬菜，也都吸满了汤汁。

    顾明月把打开的叫花鸡放在了旁边，然后她去剥了之前放在温泉里面的鸡蛋。

    这个火山上面的温泉，温度正好在65℃上下，这里煮出来的温泉蛋外面蛋清还在流动，但里面的鸡蛋黄却已经凝固了。

    顾明月干脆拿出来两个小碗，一个碗里面放了一个温泉蛋。

    她把其中一份放到了小熊的眼前。

    “吃吧。”

    顾明月笑嘻嘻地看着小北极熊。

    小家伙果然表达了他的不满。

    虽然眼前这个白生生的东西也闻起来香香的，但是肯定比不过肉香呀！

    要吃肉！

    要吃肉的！

    顾明月偏偏就不给他肉吃。

    而吃不到的小北极熊，在这一刻也开始哼哼唧唧的。

    不过小家伙一看就是一个立场坚定的熊，吃不到鸡肉也勇敢地去追求。

    表现形式为他开始手脚并用地往顾明月身上爬。

    “唧！！！”肉肉肉肉！

    顾明月不理他，只把装着鸡蛋的碗往前推了推。

    孩子挑食怎么办？不理他就好了。

    这还是顾明月第一次养小宠物。

    不过她听说过，不管是养什么宠物，一定要在他面前树立主人的形象。

    所以顾明月决定在这一次的争执中，一步都不可以退让。

    小熊又撒娇又打滚儿的，甚至都已经把自己白白的肚皮露了出来，也没有换回顾明月的心软。

    小北极熊：！

    哼，不就是要吃那个白白的吗？

    吃就吃！

    他见撒娇打滚都不好用，便自己又溜溜达达地走到了地面上。

    他的两只小前爪笨拙地捧住了小碗儿。

    顾明月给他的小碗儿是红色的，被他捧在手心的时候，就像捧了一团火一样。

    小北极熊试探地嗅了嗅，然后伸出自己还很娇弱的小爪子拨动了一下。

    只见那白生生的蛋清立刻破开，里面金黄色的蛋黄还颤颤巍巍的。

    小北极熊吓了一跳，往后坐了一下之后才稳住。

    不知道这个是什么东西，但是有一股能量的味道！

    小熊立刻就不挑了，他伸出小舌头，吧嗒吧嗒地舔着蛋液。

    好吃的诶！

    蛋白就像豆花般嫩滑！

    而蛋黄带着十分浓厚的香气。

    这是胆固醇的味道！

    这是能量的来源！

    顾明月见小熊在下一秒就表现出了真香定律，也不由得失笑。

    她揉了揉小家伙的耳朵。

    这次的小熊完全没有抵抗，他甚至根本就不在意被揉耳朵。

    揉耳朵嘛，有什么大不了的，不要打扰他吃饭就好了！

    软软的毛毛像云朵又像棉花，但是又比棉花多了一份柔弱。

    顾明月过了手瘾之后，才开始品尝自己的那个温泉蛋。

    不愧是她亲自掌握了火候的，凝固程度刚刚好。

    不过他不太喜欢吃白煮的，因为味道实在有一点寡淡。

    问题不大，顾明月其实随身携带了酱油。

    顾明月拿出酱油瓶，小心翼翼地在鸡蛋上滴了那么两滴。

    这种时候不能放太多的酱油，会抢了鸡蛋本身的香味儿。但是一点不放的话，又没有味道。

    而那一丁点的深棕色酱油缓缓地滑过蛋液的表面，顾明月。用勺子挖了一块儿，又带蛋清又带蛋黄的。

    这一口吃下去简直就是淳朴味道的极致体现。

    果然高端的食材，往往只需要简单的料理。

    这1000星币一颗的鸡蛋，值！

    不过顾明月显然低估了小熊的饭量。

    这个小家伙吃完了一颗蛋，又喝完了一大碗水之后居然还跟这儿里哼哼唧唧的要吃的。

    顾明月也没有用过这种小熊幼崽，不知道他的胃口到底有多大。

    给少了吧，怕他吃不饱。

    给多了的话，又怕他太小，不知道饥饱，把自己撑坏。

    顾明月看着眼巴巴瞅着她的小熊，仔细想了想，还是再分给他一点鸡肉吧。

    大不了她待会儿揉一揉小家伙的肚子，帮助他消食儿。

    顾明月看着完整的叫花鸡从里面撕了一点鸡胸肉。

    虽说鸡翅膀什么也好好吃，但是毕竟带骨头。

    顾明月担心小家伙现在还没有办法好好消化，又没有深浅地把骨头也一起吞下去。

    一般来说，鸡胸肉是整只鸡里面最柴的地方，毕竟鸡胸这个部位并不会经常地运动。

    但是用这种叫花鸡的做法做出来的鸡胸却也吸了满满的肉汁。

    顾明月小心地把肌肉是成一丝一丝的，又往里面放了一块儿土豆和一小块胡萝卜。

    如果她没记错的话，熊都是杂食类的动物，好像不管是肉还是蔬菜都可以吃的。

    虽然顾明月每一种给的分量都很少，但是三样加起来也把小熊的小红碗儿铺得满满的，甚至还冒了一点儿尖儿。

    而这个小家伙聪明得很。

    他看出来了顾明月是在给他准备吃的，全程安安静静的，黑葡萄一样的眼睛一眨不眨地看着她的动作。

    小熊虽然没有什么记忆，但是他很清楚，给好吃的就是好人！

    当然了，他内心中其实还是有那么一点点的警惕。

    但是再多的警惕在面对这等山珍美味也变成了口水哗啦啦吞下了肚子。

    什么警惕？早就忘得一干二净了。

    干饭干饭！

