    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    他们顺着车道行进了五天，期间碰到了几次魔兽和野兽的袭击，不过都没出事，西蒙也是借着这几次的袭击，摸索出无毛鸟赋予他的能力。

    这项能力被附加在审灵眼上，让审灵眼拥有了这种奇异能力，一种是可以捕获灵魂，将灵魂收入审灵眼之内。

    第二种更为奇特，审灵眼中可以诞生出一种奇异黑火，这种黑火可以焚烧灵魂，将灵魂转变成最原始的能量。

    西蒙将其称呼为灵魂本源。

    这种灵魂本源对灵魂是大有裨益的，越是强大的灵魂被黑火焚烧后诞生的灵魂本源就越多，西蒙将两头魔兽和四五头野兽的灵魂烧成灵魂本源吸收后，灵魂强度增强了半成左右。

    只要不断地捕捉灵魂炼化灵魂，西蒙的灵魂可以不间断的增强，这就是一种BUG级的增强灵魂的手段。

    影鬼可以通过吸收魔能的方式增强，灵魂可以通过炼化灵魂增强。

    西蒙一人拥有两种BUG级的增强方式，他是在问自己，何德何能同时拥有两种BUG级能力。

    最后都得出了统一的答案。

    运气好没办法！

    “前面出现信号弹，距离我们不远。”终于在这天，他们看到了空中出现的信号弹，激动万分，立马发射信号弹，表明位置信息。

    半天之后，终于和回援的队伍碰上了，他们是开着一辆蒸汽车过来的。

    而且还是斯特兰亲自过来的。

    他亲自过来也说明了佛萨城中的大局已定，绿日教的残余已经被肃清了。

    “你们都没事，太好了。”斯特兰看到唐纳德，西蒙他们安然无恙，顿时是松了一口大气。

    当听说西蒙三人负责断后，唐纳德回去志愿的时候，斯特兰心都快提到嗓子眼了，唐纳德就不用多说了，生死相交的朋友。

    而西蒙可以说是斯特兰手里的一张王牌，九局的脸面，关系到日后九局的发展和市长一系的发展。

    西蒙一旦出事，九局可就没有了定海柱，对他后续的一系列计划非常有影响。

    所以他亲自带队回来寻找。

    见到西蒙等人安然无恙后，他轻松了。

    “这是龙牙骑士？”斯特兰看到龙牙骑士时，不敢置信的失声道。

    唐纳德沉重的点了点头。

    “龙牙骑士与怪物搏斗，被魔能污染，又被秘魔甲侵蚀，现在能活下来已经是奇迹了。”西蒙沉声道。

    “西蒙，不管如何，不能让他死。龙牙骑士绝对不能死。”斯特兰立刻说道，神情非常凝重。

    “我也想救他，可是我的魔医徽印中的生命魔能耗尽，得不到补充，我也没办法。现在最重要的就是将他快速送回佛萨城接受手术。”西蒙无奈的道。

    “缺少生命魔能是吧，我带生命矿石和生命系魔兽血。普通的医疗物品都带了。”斯特兰说道。

    他这次过来可了大量的医疗资源，当然作为队伍中唯一也是最重要的魔医，西蒙所需的东西他自然也带了。

    不只是魔医所需的资源，就连阴影系魔兽血他都带来了。

    “能保住崩解之剑，我已经很满意了，至于其他的，我也没办法。”西蒙有些无奈，他也知道后果，也明白通过威胁的方式去达成某件事，势必会有副作用，但是他也没办法，在他眼中那些议员还没有崩解之剑重要。

    “此事已成定局，就不说了。”斯特兰没再多说什么，情况没有到最严重的程度，西蒙没有被逼走，他就完成了预期目标。

    “刚才你对尼普顿博士的语气可不太好，之后你得注意一些，尼普顿博士不像那些议员，他是真正的科学家，没有什么坏心眼，他只是对科学研究感兴趣，并不是针对你。”斯特兰道。

    “我明白了。”西蒙点了点头。

    半个多小时后，他们抵达了机械科学院，九局的骑士都留在了外面，只有斯特兰，西蒙跟着尼普顿博士进入了机械科学院内。

    这是他第二次来机械科学院。

    不过这次他去的是尼普顿博士的科研场所，尼普顿博士迫不及待的道：“可以将崩解之剑交给我了吧。”

    西蒙取出崩解之剑，斯特兰说道：”尼普顿博士，是不是应该先测试一下西蒙对秘魔甲的适应程度。”

    “这件事让维萨流斯进行就行了，用不到我。”尼普顿博士接过崩解之剑，而后对一个中年人道：“你帮他进行秘魔甲适应测试。”

    说完后就匆匆离去。

    “两位请随我来吧。”叫做维萨流斯的中年人笑道。

    西蒙两人跟着他来到一间实验室中，这里有一台巨大的机械仪器，这台仪器上连接着一根根粗大的电缆。

    “把测试服拿出来。”维萨流斯对工作人员说道。

    工作人员拿着一套奇怪的衣服过来，那是一层布满电极的衣服，细线交缠在一起，连接着机器，维萨流斯示意西蒙过去穿上。

    西蒙边穿衣服，维萨流斯还是说这套衣服能粗劣的反应西蒙的基本生理状况。

    “现在你坐上去吧。”维萨流斯对西蒙说道。

    西蒙照办，坐在了与机械仪器连接到的金属椅子上，而后有工作人员将椅子上束带绑好，将西蒙固定在金属椅子上。

    又有两个工作人员拿着两个金属的拳套过来，这金属拳套上都链接着数根电线还有一根管道。

    “我先和说明一下，它们测试装置，你双手要出入进去，我们会接通装置，到时候你会感觉到不适，不过没关系，你要忍耐，如果实在无法忍耐时，我们会立刻停止测试。明白了吗？”维萨流斯解释道。

    西蒙点点头。

    “不用担心，测试不会有生命危险的，最多就有一点魔能污染而已，我们这里有最好的魔医，你被污染了，会被立刻送过去治疗。”维萨流斯说道。

    “不用担心，测试不会有生命危险的，最多就有一点魔能污染而已，我们这里有最好的魔医，你被污染了，会被立刻送过去治疗。”维萨流斯说道。        

