    徐茜歆在疼痛的时候，哪里顾得上自己已经走光了。

    她此时只顾着在秦天的面前表演自己有多疼，好让这个男人心疼自己。

    “啊，你轻点……”

    “咳咳！”秦天回过神，把脑子里杂乱的东西一扫而空，赶忙查看徐茜歆那微微有些红肿的小脚腕，笑着说道：“小问题，我帮你揉一下就不疼了！”

    “你可别唬我！”

    “难道我在你眼里就是只会胡说八道的人？”秦天的语气突然间有些严肃起来。

    “我……我不是这个意思！”徐茜歆的脸色一沉，她立即在秦天严肃的语气下，发现了秦天的不太对劲。

    脸上一阵滚烫，这是她第一次被人这么亲密握着自己的小脚，而且，脚架在秦天大腿上的时候，走漏的春光，随之徐茜歆也意识到了什么，赶紧整理了一下衣裙，挡住重要的部位。

    “你……你是不是都看到了？”徐茜歆羞的满脸通红，哪里还顾得上自己脚上的疼痛。

    “看到了，红肿了一点嘛！不是什么大事。”秦天故装不知道地回应着。

    “你……你明知道我说的是什么，别跟我装傻。”徐茜歆微微有些羞怒了起来，咬着下唇，脸色绯红，此时她的样子倒也有些让人心生邪念。

    “什么？我的确看到了，看的很清楚，脚只是歪了一下，没有伤到筋骨，我说的是实话！”

    秦天为了让徐茜歆不要揪住这个问题不放，手中一用力，按着那触感极好的脚腕，用力按了下去。

    “啊……”

    徐茜歆疼的一声惊呼，开口就叫嚷起来：“喂，你混蛋，不会轻点吗？”

    “好好好，我的大小姐，轻点轻点行了吧？”秦天无奈地摇着头，一股体蛊之力渗透到了徐茜歆的脚腕上，轻轻揉搓了两下，这个丫头痛苦的神色，立即消失的无影无踪了。

    秦天的手法非常专业，加上他特殊的力量修复，徐茜歆很快就不疼了。

    “怎么样？好点了吗？”

    “嗯，好像不疼了，你……你怎么做到的？”

    “这不是很简单吗？是个医生都懂的，你只是崴了脚，顺着经脉揉搓，只要方法正确，很快就可以恢复过来，不过，三十分钟内，你不能动，否则很容易复发！”

    “嗯！”徐茜歆神色复杂地看着秦天。

    此时，秦天正小心翼翼地为她穿上了袜子，同时穿上鞋子。

    这是第一次男人为她穿鞋，徐茜歆的感觉非常特别，甚至秦天用手摸她脚腕的时候，就有一种非常奇妙的感觉。

    好像有一股暖流在她疼痛的地方散发出来，顺延到全身，非常舒服。

    “呼！”

    徐茜歆深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，可她刚平复了自己的心情的时候，却发现秦天的眼睛正盯着自己看。

    一低头，徐茜歆瞬间又羞又恼。

    因为秦天看的地方，却是……

    “流氓，你……还看？”徐茜歆赶忙一脚踢开秦天，也顾不上自己的脚是不是已经好了，随后抓紧裙摆，裹得严严实实的。

    “看什么，我刚才只是发现你的脚上有腿毛，正想着用什么办法帮你褪腿毛呢，你倒好，一脚就给我直接干飞了，你……哎……你可真够狠的？”秦天坐着地上，装的还挺像回事的，脸不红心不跳，看他那样子，就真像是徐茜歆错怪他的样子，一脸的委屈。

    “我明明看到你眼睛盯着我……我那里……还狡辩？”徐茜歆恨不得挖个地缝钻进去了，怒瞪着秦天的眼神，充满了幽怨的气息。

    “我说……徐大小姐，就算是看了又怎么了？又不是故意的，瞧把你急的，好像我把你那啥了一样，我……我也是男人，你这么漂亮的女人坐在我面前，如果我说我一点杂念都没有，那是我有病。”

    “扑哧！”

    徐茜歆在秦天的狡辩下，终于笑了。

    特别是她听到秦天夸她漂亮的时候，徐茜歆刚才的愤怒好像一眨眼就消失了一样，甚至心里还有一种无法言语的开心。

    “我就知道你这个家伙没安好心，哼！”

    “我在你心里的印象就这么差吗？”

    “你自己都承认了，刚才看了……哼……”

    “又不是我用手掀开的……这也怪我？”

    “闭嘴，臭流氓，你……你……”徐茜歆脸色瞬间变得越来越红了，因为刚才秦天说话的时候，还故意做了一个掀裙子的动作。

    这个家伙如此流氓的举动都敢做出来，这在她这位徐家大小姐的眼里，是难以启齿的事，可秦天就好像在说一件平常的事情一般，而且还理直气壮。

    “懒得跟你说！”

    秦天从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，坐在了徐茜歆的对面。

    然后掏出香烟，点燃猛吸一口，好似很享受香烟味道的样子。

    而此时秦天心里却无法平静，刚才的那一幕，若隐若现的沟渠，都无一在他脑子里浮现。

    是傻子都知道那是什么。

    那一幕极具诱惑的画面，让他差点没控制住自己的情绪。

    特别是秦天揉搓徐茜歆小脚的时候，竟然莫名地涌现出了邪恶念头的兴奋感。

    这丫头可真是太诱人了，秦天连自己都不知道为什么会对她有这种念头。

    一边抽着烟，一边秦天立即用体蛊之力，强压着自己身体里的欲望之火。

    很快，内心的杂念被他抛之脑后，这才勉强让自己平静了下来。

    房间里陷入了尴尬的气氛之中。

    徐茜歆看到秦天生气闷头抽烟的样子，突然也感觉刚才自己做的有点不对，一时间，她有些不知所措地望着秦天，支支吾吾地说道：“秦大哥，我……我刚才……也不是故意踢你的，你是不是生气了？可你……你确实是看了……我……那什么……”

    “没事，我皮糙肉厚，就你那小胳膊小腿的力气，还踢不坏我，不过……我也真不是故意的！”秦天目光落在了徐茜歆的身上，透着一种欣赏的气息，就好像徐茜歆是一件完美的艺术品，让人忍不住多看两眼一眼。

    徐茜歆也发现了秦天看着自己的眼神有些不太对劲，脸色微红：“你刚才说的是真的吗？”

    “什么？”

    “你刚才还夸我漂亮呢，这么快就忘记了？”

    “如果不漂亮，我也不会忍不住看你了……如果你是个恐龙，你就算是什么都不穿，我也没一点兴趣……”

    “噗！”

    突然，一个抱枕，直接从徐茜歆那，直接朝着秦天的脑袋砸去。

    “啊……”

    下一秒，徐茜歆痛苦地叫了一声，整个人猛然站起来的瞬间，又倒在了沙发上。

    “喂，至于吗？”秦天摇着头，将徐茜歆丢过来的抱枕丢在一旁，用手指了指徐茜歆的脚，说道：“不是告诉过你，半个小时不能再动了，你这样会加重的。”

    “哼……男人没一个好东西！”

    “我又哪招你了？”

    “还不过来再给我按按？”徐茜歆理直气壮地对着秦天喊道，徐家大小姐的彪悍性格，也在这个时候表现了出来。

    “哎……”

    秦天轻叹一口气，掐灭烟头，起身重新走了过去。

    “站住！”

    可就在秦天准备蹲下再帮徐茜歆按摩的时候，这丫头一声怒喝，随之说道：“只准按，不准乱看，否则……我把你眼珠子挖出来！听见没有……”

    【作者有话说】

    感谢‘我是你的终点’、‘013099100495’、‘周’、‘030653521015’四位大佬的好评，感谢你们的支持，拜谢！！！

