
　　刚开始还好，可是到了后面，随着基础亡灵学等级和亡灵学天赋的不断提升，抓弱小的灵魂太轻松了。

　　抓满20本死者书只需要一个小时不到。

　　无奈，方恒再次改变计划，开始刷死者之书的等级。

　　0级死者之书存100个灵魂，1级就能存150个，2级200个，3级300个……

　　一旦习惯了这个刷死者之书的节奏，倒也挺带感的。

　　至少死者之书刷起来很快。

　　方恒觉得这个就和玩游戏一样。

　　从某种程度来说，这个世界就是游戏。

　　把死者之书的等级刷到3级，这样一来一回一次20本书就能吸取6000个灵魂体。

　　大幅提升监狱小型哀嚎之间的经验刷怪效率。

　　3级还远远不是死者之书的极限！它还能继续提升！

　　四级！五级！六级！

　　不说了，肝他丫的！肝爆他！

　　足足连续肝了20多个小时，方恒毫无睡意，斗志满满！

　　一道道白色灵魂体排着队被方恒吸收进入死者之书。

　　集满之后，又被一股脑的释放出来，如此循环往复。

　　最令方恒满意的是，他肝那么久，已经从哀嚎大厅内收取了将近两万的灵魂体进入游戏监狱内，但整个哀嚎大厅内的亡魂数量根本没有丝毫的减少。

　　仔细查看之后方恒意识到，这种异常和大厅内的死界裂缝有关。

　　死界裂缝就像是一个通道，弱小的灵魂可以通过通道往返于两个世界。

　　每隔一段时间，哀嚎大厅内运转的魔法阵会稍稍停止10秒左右。

　　仅仅10秒，大量灵魂体都会从死界缝隙中涌入哀嚎大厅。

　　他完全不必担心大厅内的灵魂被抓完的隐患。

　　方恒继续凝神吸取灵魂。

　　直至手边40本书的三分之一都刷到4级，跃迁背包冷却时间终于转了一圈转满。

　　方恒再次环顾一圈四周。

　　看到没有人注意自己，他躲在两摞死者之书的后方，挡住其他人的视线，闭上双眼进入游戏。

　　【提示：在你离线的这段时间，你的丧尸分身完成了灵魂封印*256，你获得基础亡灵学技能经验值0.256……】。

　　终于……

　　随着监狱弱化版哀嚎之间内的灵魂体数量增多，经验值刷取效率开始大幅提升！

　　这还只是开始！

　　方恒将死者之书内的所有灵魂释放出来。

　　他意识到监狱哀嚎大厅内的灵魂体密度已经开始大幅增加，至少一眼看去，视线范围内已经可以看到几百只飘荡的灵魂。

　　方恒摸了摸下巴。

　　一旦哀嚎之间内的灵魂数量飞速提升，接下去他就可以进行第二阶段，让丧尸分身们直接吞噬灵魂体加速经验值提升了。

　　反正灵魂体多得是！

　　抓一个，吸一个。

　　大幅提升基础亡灵学技能经验值的获取速度！

　　想着，方恒再次向丧尸分身们重新下达指令。

　　……

　　时间一分一秒的流逝。

　　又一次持续了近五个小时的冥想之后，谭朔睁开眼睛。

　　已经过去了整整两天三夜。

　　距离整个魔法阵运行结束还剩下七多个小时。

　　最后一波冲刺！

　　谭朔试着活动了一下有些僵硬的肩膀，给自己暗暗打气。

　　现在多努力一分钟，等于外面辛辛苦苦肝个两三天。

　　对了，不知道方恒他现在怎么样了？

　　不！！

　　不行！！

　　这个念头刚刚一冒出来，谭朔立即疯狂的摇头，赶紧将方恒的事情抛到脑后。

　　“白痴！别去管他！不要被别人影响了！管好你自己！”

　　谭朔在心中默念。

　　调整完心态，再次睁开眼睛，谭朔眼睛里已经无喜无悲。

　　他拿出死者之书，准备继续吸收灵狐。

　　嗯？

　　谭朔错愕了一下。

　　他有些奇怪。

　　他注意到其他不少亡灵学学者们都都停下了手中的死者之书。

　　哈？怎么了？

　　是发生什么事了吗？

　　顺着众人的目光，谭朔也跟着一起回头看去。

　　这……

　　方恒？！

　　谭朔的眼睛里流露出一抹惊恐。

　　又是方恒！

　　方恒还是和之前一样坐在地上。

　　但是和之前大不相同！

　　此时方恒手中死者之书已然形成了一道肉眼可见的旋涡！

　　方恒四周的灵魂体通过旋涡疯狂的向死者之书内卷去！！

　　“这……”

　　什么鬼！

　　谭朔心脏为止狠狠的抽搐了一下。

　　蓝色灵魂体还能努力的抵抗者，尝试拖慢被死者之书吸入其中的速度，而红色的灵魂已经感知到了危险，一个个的离方恒有多远跑多远！

　　至于白色的灵魂体则根本无法抵抗，直接被卷入漩涡中。

　　此时，大厅内再也没有人怀疑方恒亡灵学学者的身份。

　　他们看向方恒的眼睛里多了一丝恐惧。

　　这个怪物！

　　方恒倏地一下睁开眼睛。

　　就在半小时之前，在基础亡灵学技能经验值飞速提升至LV：10当前等级巅峰之后出现了质变！

　　死者之书吸收灵魂的速度在瞬间暴增数倍！

　　方恒很快意识到，由于他自身较高的天赋和10级的基础亡灵学等级，再配合上魔法阵……

　　三者叠加之下，死者之书吸收灵魂的速度达到了一个看起来非常恐怖的效果！

　　这对其他玩家而言可能没什么用，最多也就是刷一刷死者之书的等级。

　　但是对方恒来说并不一样。

　　尽管他现在基础亡灵学等级已经升满，但是他的还能够继续提升亡灵学天赋数字！

　　还有抓更多的灵魂回监狱的哀嚎之间！

　　趁着现在这么好的机会……

　　想办法刷满他！

　　刷满死者之书！刷满游戏监狱哀嚎之间内的灵魂！刷满亡灵学天赋！！

　　这波要是不贪满了，晚上能睡得着觉？

　　方恒的贪病又发作了。

　　他眼睛一眯，手腕一翻，又将死者之书倒置。

　　刚刚被吸入其中的灵魂体又疯狂从死者之书内涌出。

　　等到全部将灵魂释放完毕，方恒再次倒转死者之书，开始疯狂的对外吸收灵魂体！

　　这段时间，方恒手头上的死者之书也已经提升到了LV：8！

　　LV：8的封印之书最多能够封印1500名灵体，预计可以给他提供2点左右的亡灵学天赋点数和2000点左右死者之书的经验值。

　　不断的循环往复，每吸收1500灵体在释放大约需要7-8分钟！

　　考虑到封印之书还能够快速提升等级，天赋点数的提升也能略微提升灵魂的捕获速度……

　　效率绝对会越来越高的。

　　肝！肝！肝！

　　方恒红着眼睛，一路猛肝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十六章 肝 肝 肝免费阅读。https://xs.23sk.com 