    第200章意识复刻

    似乎经历了漫长的一个世纪，但是又仿佛只有刹那！

    在意识层面，时间的概念是模糊的，当一切震动停止的瞬间，吴明的双眸之中，一点金色晕开了，形成一个金色的瞳孔。

    吴明的心神俱震, 张开的金色瞳孔，吴明好似感受到了一种熟悉的气息。

    “这是！？”

    “怎么可能！？”

    在吴明不远处的黑心老人，感受到吴明身上的气息变化，连着发出了两声不敢置信的话音，作为直面牧者之人，黑心老人对于牧者的力量气息, 乃至灵魂主宰的力量气息, 绝对是可以称之为神州世界最深之人。

    此时此刻, 吴明身上的气息波动，类似于不久前，灵魂主宰自灵魂国度投影当中垂落的那一道目光，那是凌驾于众生之上的主宰者气息。

    “不对，并不是完全相同的，有差别！”

    但是在黑心老人头顶的阳神念头当中，嬴政的意识传递而来，顿时将黑心老人惊醒，与此同时，黑心老人亦是感受到了吴明身上气息的差别到底是什么了。

    “法则不对，是法则权柄的差异！”

    如果说灵魂主宰的力量气息，是灵魂法则的极致圆满，甚至应当以灵魂大道称呼更为准确，那么吴明此刻身上的力量气息，充其量顶天了是灵魂法则圆满，甚至连灵魂法则的权柄都没有掌控超过三成。

    法则、权柄、大道！

    这是七阶、八阶、九阶，高位修士之间的差异, 也是最为本质的区别, 七阶驾驭法则，八阶凝聚法则权柄，九阶掌控某一条法则的全部权柄，凝聚对应的大道果位。

    “这就是高位修士凌驾众生的力量本质么！？”

    此时此刻，吴明的心神却是发出了惊叹，在金色瞳孔将对世界观察到了画面传至识海的瞬间，吴明不由的下意识的惊叹。

    真理金瞳，乃是无限参悟真理之门悟出的瞳术，此刻，却是借助白色蠕虫的旧日位格，通过吴明的他化身直面了后土娘娘开辟阴司洞天的过程，以及见识到了灵魂主宰的力量后，彻底将这门瞳术凝聚。

    虽然无限现在还做不到九阶混元强者一般，洞悉天地万物法则，但是借助真理金瞳的特质，却已部分达到了类似的效果。

    好比此刻，在吴明的识海之内，一副又一副画面出现, 这些画面都非常简单, 并没有太多的色彩, 但是却给吴明无予伦比的触动。

    这是一个黑白分明的世界, 万物的形体已经散去，只有无尽线条构成的空间结构，而在这样的黑白世界当中，无尽的线条之下，却是蕴藏着无尽的能量。

    “原来，法则就在这里，原来，这就是法则！”

    谷峪

    仰望天空，吴明的意识自语道。

    很难形容法则是什么样的存在，道，不可言！

    而在此时此刻，在法则之外，吴明接收到来自无限传递而来的信息当中，黑白的世界当中，在法则的线条之外，同一种法则自天地之间汇聚，渐渐的看到了一处模糊不清的‘东西’，只看到了这东西的一部分，并且也只是看到了，并没有‘触摸’。

    出乎吴明的预料，无限并没有如同往常那般，一接触到新事物，就马上研究、推演，这一次，无限仅仅只是看了一眼，而后，便任凭这些信息通过脑海。

    “那是法则权柄，乃是法则汇聚而上的存在，亦是八阶大罗承载自身道果的基石所在！”

    就在吴明惊异的时候，无限却是传递来了一道声音，对此，吴明不由得惊讶，同时更是感到释然。

    吴明若有所悟：“我这具躯体到底是根基太差，如今不过是五阶之躯，连七阶都没有，提前参悟法则，已经是破格了，若是妄自参悟权柄，恐怕神魂会被法则权柄的威能压灭，而且此时，无限降临的目的，恐怕还是为了牧者与灵魂主宰。”

    真理金瞳的威能尽数催动，无限死死的盯着灵魂国度投影，复刻着灵魂主宰关于灵魂大道的信息，按理来说，灵魂主宰的灵魂大道乃是比之法则权柄更加上层的力量本质，无限既然连法则权柄都暂时放弃了，为什么敢窃取灵魂大道的力量。

    同样的，真理金瞳的使用，对于吴明与无限而言，都有着极为巨大的精神消耗，吴明甚至能感应到自身的神识力量正在快速的消耗着。

    不仅如此，仅仅只是三十秒而已，吴明就已经感受到了源自灵魂上的沉重负担，识海之中，仿佛压了一块沉重的铅块一般。

    “吾乃阴司主宰，当主灵魂往生！”

    就在吴明以为自身神识干枯之际，无限借助自身躯体，却是发出了一声宪天法喻，顿时，原本被吴明炼化的阴司洞天被驱动了，阴司洞天之内，那原本只有饿鬼道是稍微真实一些的六道轮回，如今却是飞速转动了起来。

    在阴司洞天深处，一丝不明的神异变化正在发生。

    “篷！篷！篷！”

    恐怖的能量破体而出，向着整个天地幅射开来，这是阴司洞天的力量，同样的，神州世界的天地之间，原本因为阴司地府残破，而滞留在人间界的亡魂，此时好像受到了某种感召一般，近乎本能的向着金华府而来。

    同样的，在黑心老人与牧者惊骇的目光当中，吴明散发出来的意识波动，仿佛在模仿，以一种诡异的方式集结，演变，正不断的向着灵魂主宰的那种凌驾于众生的，带着无尽威压的意识转化。

    “借助阴司洞天这个转化器，以复刻的方式，将灵魂主宰的力量本质窃取，这根本就是火中取栗啊，稍有不慎，就是洞天炸裂，身死魂灭的下场！”

    头皮发麻，吴明现在算是知道，无限到底想要做什么了，这是在意识模仿，这是模仿灵魂主宰的意识形态，在窃取灵魂主宰的力量本质。

    “这家伙怕是疯了！”

    在黑心老人的头顶，嬴政在此刻，亦是发现了吴明的真正意图，但是下一刻，他亦是为吴明的谋算感到震惊与惊叹，心头不由得浮现：胆大包天四字。

