    此时，人鱼中一个老者颤颤巍巍的向前爬行了几步，来到了方程的面前。

    “您......您是我们人鱼一族的大恩人，您说的话，我们都深深地记住了。

    我们人鱼一族是鱼更是人，一直以来我们都跟岸上的人们相处甚好，他们......他们也很善良，对我们很友好，我们很喜欢与他们相处，可是......我们竟然做出了那种残忍至极的事情，不管是不是处于本心，那些事情的确出自我们之手，我们......我们无法辩解，我们愧对他们！所以从今天起......我们人鱼一族藏身于深海，再不出世，这便是......便是我们对自己的无知、无能和罪行所做出的惩罚。”

    此话一出，很大部分的人鱼都惊呆了！“族长......”“族长大人......”大家都明白这个惩罚意味着什么。

    意味着......那些贪玩好奇的小人鱼宝宝们再也不能到海岸上来玩耍了；意味着......他们再也吃不到陆地上的那些美味的食物了；意味着......他们要一直过着单调毫无新意的生活；更意味着......他们人鱼一族从此只能在那黯淡无光的深海之中度过绵长的岁月了......所谓世上最严酷的惩罚并不是身体上的疼痛，而是精神上、心理上绵延不绝的孤立、漠视和空虚！人鱼族长给了他们自己最严厉的惩罚！“我决意已定，你们不用再说什么了！对于那些被我们剥夺生命的无辜的人来说，这种惩罚对我们来说......已经很轻了！”

    人鱼族长的决定倒是让方程很意外、也很尊敬，人鱼们确实都很善良。

    “倒也不必如此！”

    他凑近人鱼族长，蹲下身子与年迈的族长视线持平，以示自己的尊重。

    “乱世期间，可能就要委屈大家避世一段时间，但是只要这段混乱的时间过去，我们生活的地方恢复了平静祥和的环境，你们就可以像从前一样自由的出现了！”

    听了他的话，人鱼族长有些激动的看着他，蠕动了几下嘴唇，却没有说出话来！“好......好......”老半天，族长才说出两个字来。

    随后，人鱼族长慢慢的回到水中，朝着大家挥了挥手臂，所有的人鱼全都慢慢的向海水中沉没下去，他们的眼中有不舍、有留恋，但是却没有停下自己的动作，他们是在为自己所做过的事情恕罪、受罚，没有人拒绝，大家全都静静地接受着。

    方程和钱玉阳就站在那里，看着眼前这副震撼人心的场面，那么多的人鱼同时潜入水中，他们的心底......在默默的与这个光明、精彩的世界告别，毕竟......没人知道这场风波究竟会持续多久才能平复下去。

    “等到这件事情平复了，我会亲自来请你们回到陆地上生活！”

    在人鱼们入水的那一瞬间，方程冲着他们大声喊道......海面再一次恢复了平静，方程收回目光，然后看向在小岛上地面上密密麻麻蠕动着的线形蛊虫，它们大概是不喜欢水的，所以都聚集在了小岛上。

    方程轻轻的打了一个响指，地面上便燃起一阵灵火，除了钱玉阳和他自己所站着的位置上没有之外，其余地面都被金色的火舌所吞没。

    那些蛊虫惊恐的四处逃窜，却无处可逃，在灵火的招呼下化得连灰没有剩下。

    “这些东西太恶心了！蛊术这东西要是不能彻底清除，我觉得我们将来也会在这个上面浪费很多的心力和物力！”

    钱玉阳看着脚下没有烧尽、剩余的一点虫子灰，狠狠地踩了一脚。

    “是啊，所以......我们有必要去一趟女儿疆！”

    方程点了点头。

    “不过......要等盐城的事情处理结束的吧！”

    说着，他向那艘小船走去。

    该回去了，盐城还有很多事情在等着呢！两个人回到岸边的时候，只见肖副队带了几个护卫正站在岸边等着他们，海岸上的死尸似乎被清理了一些，堆在不远处的一片小树林里。

    而在稍微远一点的地方，袁月正紧紧地抱着手臂站在那里，远远的看着他们的船渐渐驶近。

    方程的心微微一暖。

    他心里清楚，恐怕是肖副队抱着孩子先回去了，自己却没有跟着回去，她担心了！方程快步走向袁月。

    而看到他完好无损的出现在自己面前，袁月紧张到抓着自己袖子的手也松了下来。

    “你......回来了！”

    她淡淡的笑着对方程说道。

    “嗯，我回来了！”

    方程说着把她圈到了自己的怀里，袁月也迅速地、紧紧地回抱住了他。

    “我没事，事情也都解决了！你男朋友很厉害的......”方程轻松的开着玩笑，他不想让袁月感到很紧张。

    “我知道......”袁月也笑着说道。

    “那我们......回去吧！”

    听了袁月的话，方程先是点了点头，然后又开口了。

    “再等一下，还有最后一件事情！”

    说完，方程松开袁月，转头朝着那树林里的一堆尸体走去。

    “这些尸体都堆放在这里的话，会生出瘟疫的，得解决了！”

    他对肖副队说道。

    “是啊，我知道，只是......还没想好最好的解决办法！”

    肖副队叹了口气，这么多的尸体，他真的不知道应该到哪儿去找一个足够埋下它们的地方。

    “还用想什么办法，烧了最好......”话音刚落，方程轻轻挥手，那一整片尸体便立刻燃起了熊熊大火，旁边的护卫队员们急忙后退。

    “这......”所有人都被方程的举动惊呆了，就连袁月都用一种极度崇拜的目光看向他。

    而让大家惊讶的并不是因为他烧了那些尸体，而是他竟然可以在挥手之间就让那一整片的尸体熊熊燃烧起来。

    “行了，走吧！那些尸体没有燃烧殆尽之前，这火是不可能灭掉的，只是......可惜了那片树林，大概要被一起烧掉了！”

    说完，方程便拉着袁月的手向反方向走去。

    所有人都停在原地，愣愣的看着眼前这场巨大的火焰直冲上天，久久回不过神来。

    “方程，你太帅了......”“有吗？

    我没觉得......”“真的有，我觉得......我好像更喜欢你了......”不远处传来小情侣的对话。

    

