
　　赵浪怎么也没有想到，自己想要坑这些贵族，居然把李叔也给坑了进去。

　　“主人，那要不要和丞相说一声？”

　　奴这时候问道。

　　赵浪想了想，还是摇头说道，

　　“不必了，这件事情既然是李叔自己参与进来的，也不好阻止，不然容易露了痕迹。”

　　“再则，这也不是一件坏事，顶多到时候少收李叔一点钱就是了。”

　　这次用黄道婆纺织机为诱饵，让贵族跳坑，其实也是阳谋。

　　在先进的生产力面前，或者说，在利益面前，贵族之间的一切联盟都是极为脆弱的。

　　毕竟联盟也是为了利益，现在利益就在眼前，这些人怎么可能忍得住？

　　他看似亏了纺织机带来的利益，实际上得到的却是无数自由的劳动力，和丰富的产品。

　　这些东西，能促进大秦的发展。。

　　毕竟现在，他所在的位置已经不同了，高度也不同了。

　　要不是着急将影响力尽量的扩散出去，他更好的做法，是用大秦的匠作监，来引领风潮。

　　当然，这些动作也不会停下。

　　还会通过商家的渠道，把这些东西发散出去，因为商人其实是这些新生产物的极好载体。

　　这些人唯利是图，为了钱财，他们接受新生技术的渴望会更加强烈！

　　等几年后，这些贵族们就会发现,民间会多出一批财富比他们还要多的富人。

　　到时候的局面就会很有趣了。

　　而自己只要抓稳了军士，和农事,其他的东西再怎么变,也问题不大。

　　这也是为什么,他就算要折损皇家的颜面，也要坐稳在这两个群体中的威望。

　　在心中打定了主意,赵浪很快问道，

　　“现在有多少贵族已经报上信来了？”

　　奴回忆了下，很快回道,

　　“主人，现在已经有十二家报上来了，都是说想要用钱财买下墨家秘术的使用。”

　　听到这话，赵浪不由的露出一个笑容，说道,

　　“看来墨家的名声也还是有些用处的。”

　　在大秦自然是没有什么版权一说,如果是从其他渠道得到了这个纺织机的图纸,这些贵族才不会理你。

　　肯定直接用了。

　　有本事你来找我的麻烦。

　　可墨家就不同了,名声在外，墨家游侠,说的不好听一点,那就是刺客。

　　再加上有赵浪这么一个后台，他们才会老老实实的说要买使用权。

　　强权，才是公平的基石。

　　这个道理难听了点，可惜世事多基于此。

　　“告诉白老他们，之后不管有多少人来买，全部都答应了,不要万金,只要千金就够了。”

　　“对了，还要专门给他们一份专利使用授权书。”

　　赵浪笑着说道。

　　卖这个使用权只是一个由头而已，他正好借此机会，把这种形势给固定下来。

　　贵族们也会同意的。

　　他们甚至还希望能卖的贵一点，因为这样，他们面对的竞争就会少一点。

　　可惜，他们不知道专利这种东西的恐怖之处，只要一张纸，就能源源不断的收钱，天下哪有这种好事。

　　而且他的目的也不是坑大秦的这些贵族。

　　他在打一个基础，等之后建成体系,用自己淘汰的技术,去收割周围的所有邻居。

　　这才是正确的用法啊。

　　奴很快应是，正要退下去传话，赵浪很快问道，

　　“对了，各地的鹤鸣学府情况如何了？”

　　谷鑼</span>之前他答应过其他老人，来年一定要给他们学子的。

　　到时候没有，这些人是真敢动手。

　　奴笑着回道，

　　“主人，这件事情早就在做了，除了北地因为战事，鹤鸣学府没能建成，其他各郡都早已经建成了。”

　　“而且学子远远不止您定的数目，只要您想要，一地出五百名学子都不是问题。”

　　赵浪听完这时候却没有极为高兴，而是眉头微微一挑，说道，

　　“这中间可是出了什么波折？”

　　奴敬佩的看了赵浪一眼，很快回道，

　　“只是这第一批的学子，大多是当地的富家子弟。”

　　奴很快把情况说清楚。

　　赵浪听完也只能干巴巴的嗒嗒嘴。

　　因为这事儿要怪还只能是怪赵浪自己，这些事情，他都交给了陈平去做，对方是知道他没花一分钱，盖起来了皇家学院的好事的。

　　于是直接打着大秦太子的旗号，在各地利用那些豪强地主的钱财，建立学府。

　　理所当然的，这些人的子女，也就是第一批学子了。

　　现在在地方上，赵浪的名头，甚至比始皇帝还要好用，这都是杀出来的名声。

　　要说这事儿吧，办的的确是漂亮，可是稍稍的有些违背了他的初衷。

　　他是想给下面的农人子弟一个机会的。

　　可现在也没办法，没钱就是没钱。

　　而且必须承认的是，这些豪强地主的子弟，在学识上，是要比农人子弟强的。

　　毕竟农人子弟可没有那么多时间和金钱，去进行教育。

　　可就算知道这些情况，赵浪也只是微微叹了口气，这只能等大秦官府自己硬气了之后再说了，反正时间也不会太久。

　　五年之内是肯定没问题的。

　　随后说道，

　　“用鹤鸣学院里考试糊名誊录的办法，各郡选前一百的学子送到咸阳来。”

　　奴自然应是，只是迟疑了一下，说道，

　　“主人，既然这些学府都是当地的豪强所建，这考试选拔就算用糊名誊录的法子，恐怕难以保证公正啊。”

　　赵浪露出一个笑容，说道，

　　“你倒是想得周全。”

　　“把无名和其他少年派出去。”

　　他还没有忘记，当初那个父亲被叛徒所杀，心里满是对不公仇恨的孩子。

　　对方也一直在鹤鸣学府，他给对方的定位，就是用来肃清这些污浊的。

　　刚好，这件事情可以用来做一个实操练习。

　　“再给各地的豪强一道命令，由当地出资最多的豪强地主，负责少年们的保卫工作，如果这些人出了事，那么撤除当地的鹤鸣学府，负责护卫的豪强灭族。”

　　“凶手灭三族。”

　　赵浪淡然说道。

　　奴听到这话，直接咽了下口水，看向赵浪的眼神满是狂热。

　　要说狠，那还是自家主人狠。

　　很快，奴就带着命令离开了。

　　傍晚时分，李由便满脸喜色的回到了家中，找到了李斯，说道，

　　“父亲！墨家答应了！而且还只收我们千金！”

　　听到这个消息，李斯也露出一个抑制不住的喜色。

　　因为，李家要发了！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第779章 要说狠，那还是自家主人狠免费阅读。https://xs.23sk.com 