    “轰——”

    如开天辟地一声响，混沌景象瞬时破碎，七道剑气自碎裂的气劲中攒射而出，不分先后地刺中玄天的心口、腰侧、左腿、右脚、左肩、脖颈、腹部。

    护身法袍未曾起到一点作用，那趋近完美的肉身也没能防御住这突来的变化，只因早在上一次交手之时，楚牧便已经洞察了玄天肉身的不完美之处，在此刻以一剑化七剑，一举重创玄天。

    玄天的身影倒飞到破坏了大半的露台上，双足所踏之地，剑气外泄，令得脚下浮现出荒芜的色彩，露台犹如失去了生机的土地一般，飞速变为灰白之色。

    而在玄天体内，杀伐剑气如跗骨之蛆，凝聚在伤口，不断克伐他体内的生机，要将他彻底拉入死亡的深渊。

    这一次，玄天重伤！

    然而受到这般伤势的玄天，却是面无表情，空洞的眼神中看不出一点负面情感，反倒是轻轻吐出一口污血，道：“成功了，你果真能找到贫道的不完美。”

    成功？

    是的，成功。

    楚牧手持寰宇剑，凌空走来，“你带来自己的几个随从，在我面前扬言要拿下我进行研究，为的便是激怒我，让我想要杀你，让我替你找出肉身的不完美之处。”

    上一次，楚牧便是看出玄天的境界还没打磨到极致，在他手上留下两道剑痕，并且绞杀千逐流，这一次······

    玄天便是要借楚牧之手，寻出肉身的不足到底在何处。

    “被你看出来了。若是能拿下你，那自然是拿下你最好，若是不能，便借你之手，寻出贫道的不足。”

    玄天说道：“虽然这样无法让贫道的肉身直接打磨到最好的状态，但只要找出不足，那便是好的。”

    为此，他不惜付出重伤的代价。

    否则楚牧那一式变化虽是有些突然，但以玄天的太上忘情之境，却不是不能付出最小的代价来躲过这七道剑气。

    之所以重伤，乃是因为玄天愿意。

    “这是必要的牺牲。”玄天含笑道。

    “那你可曾想过，你会死在这里？”

    楚牧剑锋斜斩，至利的诛仙剑气恍如能将空间一分为二，无双锋芒令人不敢直视。

    “地尸运煞。”

    尸无意断喝着从摘星楼外飞起，铁塔般的炼尸直直挡在玄天身前。

    这一位天尸宗的当代第一人在先前以那炼尸硬抗了玄天泄出的气劲，连人带尸被，击出摘星楼，此刻却是再度出手，前来守护玄天。

    铁塔般的身影带着浓浓的尸煞之气，犹如一度巨墙直面剑气。然而在至利的诛仙剑气之前，这一具皮糙肉厚的炼尸难以起到一丝作用。

    剑气就如快刀切豆腐一般将这具炼尸平平分开，余势不减，直斩其身后的玄天。

    但就在此时，玄天的眉心之处亮起一丝光芒，一缕熟悉的道光自他识海中冒出。

    太上诛魔指！

    熟悉的道光，熟悉的指劲，但它所具备的威能，却远非玄天可比。

    那一缕道光摧枯拉朽般切断剑气，断灭了眉心天眼射出的光芒，直直没入楚牧的眉心，和天眼碰撞，其迸发出的指劲，将楚牧的识海顺时刺得千疮百孔。

    “唔——”

    楚牧发出一声短促的闷哼，头部高高扬起，眉心之处，浮现了一个细微的红点，一滴血珠从其中缓缓挤出。

    “逼得贫道动用了辅师所赠的这一指，不得不说，楚道友当真厉害。这一次，算贫道败了。”

    玄天轻叹一声，身影直直化作光影，消失在原地，“上一次，楚道友虽逃犹胜，杀了千逐流，这一次，贫道虽败犹成，达到了自己的目的。楚道友，我们下一次再会。”

    声音渺渺，自空中回荡，尸无意、罗熏等追随者亦是紧随其后离开，一时之间，露台上就只剩还悬浮在半空的楚牧。

    “当——”

    金钟罩顶落下，龙吟之声不绝，却是龙图和尚趁机出手，欲要铲除楚牧。

    明月心当即就是一声冷哼，五行神光划空，刷住金钟，身影如同一道闪电般出现在楚牧右侧，一掌抵住龙图和尚的大手印。

    “嘭——”

    气爆声起，明月心掌上五行之力轰然爆发，纤纤玉手竟是有着无匹的劲力，将龙图生生震退。

    吸收天晶之举，令楚牧获益匪浅，与其双修的明月心也同样借此激发出自己先天生灵的潜力，如今五行之力已是如臂驱使，五色神光如同五道利剑竖在身后，令得龙图心中一阵发怵。

    “走。”

    他当机立断，决定趁机离开，反正楚牧这模样看起来也是不死也重伤，自己的目的算是达到了一半了。

    但就在这时，楚牧那失去焦点的目光突然凝聚，铺天盖地的猩红剑气凝聚成巨大的漩涡，将龙图绞入其中，不绝的血肉撕裂声中，这修炼出金刚身的大和尚竟是被绞成了碎末，血腥万分。

    “当真不讲武德啊，竟是在识海里藏着一位道台人物的指劲。”

    楚牧垂下头来，摸了摸眉心处的伤口，那细微的红点上血珠蠕动，如同时光倒流一般返回伤口之内，转眼间便是已经让伤口完全消失。

    这对于其他蜕凡武者来说是不得了的伤势，对于楚牧而言却是不算严重的小伤。

    他的身上没有一处是要害，便是识海也只是昆仑镜和剑魄的容身之地，并无什么特殊。

    想要杀楚牧，破坏心脏都比刺穿识海有用。最少心脏作为人体血液的运转中枢，一旦被破坏，楚牧的气血运转会受到巨大制擘，短时间内难以顺畅运转气血。

    玄天也正是察觉到了楚牧的生机不绝，这才放弃了抢夺楚牧身体的打算，选择直接离开。

    “下一次，我也许就要面对将蜕凡境界打磨到极至的玄天了。”

    楚牧收起寰宇剑，与明月心一边回到少了一半地板的顶楼，一边说道。

    全程旁观这一战的白玉澜闻言，心中忍不住惊奇，不由问道：“楚道友何出此言？那玄天既然已经找到了不足，那在弥补之后直接突破便是，何需再找楚道友？”

    “因为他在实力上落后于我，”楚牧回道，“因为我还在蜕凡八变。若是他不曾在蜕凡境界击败我，那他所谓的完美，就是最大的不完美。若是不能无敌，那追求完美有何用？”

    也许在其他人看来，这时候自然是突破为先，但是在玄天看来，若是不能无敌，那突破亦是无用。

    追求完美是他的执念，若是不能击败楚牧就突破，那么他接下来要弥补的就不是肉身，而是心境了。

    “将蜕凡境界打磨到极致的玄天······”白玉澜那清冷的脸庞上不由闪过一丝向往，“也不知如斯境界，会是何等强大。”

    “也许，除了楚道友以外，蜕凡之中是无人能敌了，”晏青奚道，“无论是皇室的麒麟儿，还是兜率宫的大师兄，亦或者是上清道脉的琅嬛天，他们的实力都不会强过之前的玄天，若是他们这段时间没有大的突破，未来能和玄天比肩者，就唯有楚道友了。”

    楚牧闻言，不由感到稀奇，问道：“道友不如给我说说以上这几人，他们是怎么一个强法，能够和玄天相提并论。”

    说实话，楚牧一直以来接触的都是玉清道脉的年轻弟子，对于玉清道脉以外的势力，了解得却是不多。

    他只知道那所谓的皇室麒麟儿名为“皇麒”，兜率宫大师兄道号“法道”，至于上清道脉的琅嬛天，却是未曾听闻，之前接触的上清弟子也只有殁神沙漠那一次遭遇的太衡天等人。

    眼下听到晏青奚似乎知道不少，就不由想打听一下这世间还有怎样的俊杰值得关注。

    “实际上在太史阁最新出的《天玄录》里面，就提及当代太史曾点评，当今之世，若问年轻一辈谁为翘楚，且看皇麒、琅嬛天、法道、楚牧、玄天五人，余者虽强，却难撄这五人之锋芒。”

    晏青奚说道：“不过太史也有言，佛门净土一向飘忽，哪怕是如今已经落户西土，也依然少有佛门内部消息传来，所以对于佛门之中有何年轻强者，太史阁亦是不曾得知。”

    他所说的太史，便是《天玄录》的编纂者，其所在的势力便是太史阁。

    太史阁乃是一群史家之人所成立的势力，其目的乃是为了将过去和现在的大事大人物记入史册之中，不使现在的时代如同远古仙道时代一般成为失落的时代。

    由于史家讲究的便是一个记实，不参与纷争，所以虽然太史阁中收录着当今所有露过面的强者的信息，但并不会排布什么榜单，引发强者之间的竞争。

    就连那唯一的神兵榜，也是因为其上所载神兵乃是世人所共认的第一，才在进行推出。

    太史阁向来不会对人或物妄加评论，这一次还是首度在《天玄录》上提到太史对于他人的点评，这使得楚牧心中都不由产生了兴趣。

    而且，他竟然还在那太史口中听到了自己的名字。

