    “你没事吧？”

    君星尘望着语落花脸色有些苍白，眼眸眯起了一个危险的弧度。

    “没事，就只是消耗有些大而已。”

    语落花笑着摇了摇头，目光落在暗媚儿身上，让她轻轻躺坐在席位上。

    “噗嗤！”

    暗媚儿虽然伤势不轻，可是却还是极为警惕地望着君星尘等人，她想说些什么，却是吐出一口黑色的血液。

    嘶嘶嘶……

    黑色血液有着极强的腐蚀力，坚硬的地面都变得坑坑洼洼，冒出了袅袅白烟。

    “好恐怖的腐蚀力！”

    白弘毅眼神微凝道：“这究竟是什么力量？”

    “星尘。”

    语落花望向君星尘，道：“她体内的那股力量很诡异，想来是被风一利用了。”

    君星尘叹了一口气，微微蹲下身子，双指按在暗媚儿的眉心处，一缕圣灵力注入她体内。

    “你们是少谷主的敌人……我不需要你们救，放开我……”

    暗媚儿挣扎道。

    “闭嘴！”

    君星尘沉声一喝，圣灵力在暗媚儿体内流转了一圈，随后望了她一眼，叹气道：“风一若是将你视为手下，为何没有命人将你带回去？”

    “那是因为，你曾经对他有大用，可以帮助他实力大增，灵晶蜕变，所以才看重于你！”

    “你体内的黑色锁链，是一种极其罕见的阴邪之物，靠吞噬宿主的生命之力来成长，等它成熟的时候，你也就是一个死人了！”

    “你在风一眼里，只不过是一个用来修炼的炉鼎而已！”

    他将残酷的现实说了出来。

    暗媚儿心中一颤，美目望向乱风谷的楼阁，瞧见那正闭目养神的风一，神情黯淡下来。

    “既然如此，那我也就没有活着的意义了……”

    她那原本毫无感情的俏脸上，涌起一抹苦涩的笑容，体内的黑色锁链开始暴动，向着四肢百骸冲去。

    君星尘手掌猛然拍在了暗媚儿的肩膀之上，一缕隐晦的圣光冲入后者体内，将那黑色锁链尽数压制了下来。

    “弘毅，好好照看她。”

    他对着白弘毅道。

    暗媚儿体内的情况不算太糟，君星尘更是用圣光驱逐了黑暗锁链，剩下的，便只有她心境的问题了。

    虽然，同为女性的语落花更适合这个任务，但他觉得，这二女刚刚经历了一次战斗，暗媚儿对语落花怕是会有敌意。

    于是，君星尘便只能让心性沉稳的白弘毅来开导她。

    “好。”

    白弘毅虽然有些疑惑，可还是点点头。

    他坐在暗媚儿身旁，想了一些开导的话语，刚欲开口，暗媚儿却是一口狠狠咬在了他的手臂上，疼得他倒吸凉气。

    见到白弘毅有些手忙脚乱的样子，离渊夕和安嵘若有所思地对视一眼，皆是笑出了声。

    “你们两个别高兴的太早。”

    君星尘瞥了二人一眼。

    安嵘性格太过随性，必须要给他找一个像是女皇这种强势的女子，才能管住他。

    至于离渊夕……随他去吧……

    君星尘会让白弘毅照顾暗媚儿，也是有着这个想法。

    而且，他在探查的时候见到了一幅幅画面，让得他知道，暗媚儿也是个命苦之人。

    这暗媚儿本是南境一国的公主，性格优雅大方，容颜无双。

    后来，她的国家被一些实力恐怖的神秘强者毁灭了，她在逃亡的途中遇到了风一，将她带回了乱风谷之中。

    自己家园的毁灭，使得暗媚儿万念俱灰，听得风一需要一个试验品，便想都没想就答应了。

    在黑暗中，她忍受数不尽的痛苦，可是身体上的痛苦，却不及心灵上的万分之一。

    最终，她成功了，在融合黑暗锁链之后，变得沉默寡言，性格冷淡，彻底换了一个人。

    ……

    那摧毁暗媚儿国家的神秘强者，正是乱风谷的人！

    这一点，暗媚儿一直被蒙在鼓中，可是君星尘又如何会看不出来呢？

    黑暗锁链那种阴邪之物，必须在宿主万念俱灰的时候才有可能会成功，并且几率十分渺小。

    若是失败，便会瞬间化为黑暗锁链的养分。

    君星尘可以想像，风一为了达到目的，究竟祸害了多少青春少女，以及她们的家庭。

    “而且……那黑暗锁链和鬼婴壶一样，需要吞噬成千上万的生命，以此来获得强大的力量。”

    君星尘目光望向乱风谷的位置，眼眸中闪过一道隐晦的光芒。

    “哗！”

    突然，东仙台内响起了漫天的惊哗声，一个眼神锋利的青年正缓步走上战武台。

    这个青年不是别人，正是那跟君星尘有过冲突的杨家少家主，杨锐！

    “杨锐上场了，终于有人要对君星尘出手了吗！”

    有人道。

    “那君星尘只不过是靠着六位绝顶天骄才成为了宫主，他自己的实力并没有多么出众，恐怕接不下少家主一击！”

    一个杨家的年轻强者笑道。

    “哼，杨大哥何等天资，那君星尘在他眼里，只不过是一条虫子！”

    陶嘉嘉得意地笑了笑，含情脉脉地望着那战武台上的青年，美目闪烁着仰慕的光芒。

    她冷笑着扫向不远处的白衣身影，在见到后者身旁的两个绝美倩影时，微微咬了咬银牙，露出了嫉妒之色。

    在那两个绝美女子的光芒下，她顿时变得黯然失色。

    原本，陶嘉嘉不管走到哪里，都是万众瞩目的焦点，无数人皆想成为她的裙下之臣，可是这一次，她却成了陪衬！

    这是她不可容忍的！

    “等杨大哥将那君星尘踩在脚下的时候，看你们还会不会如此淡定。”

    陶嘉嘉冷哼一声，目光落在杨锐的身影上。

    另一边，杨锐双脚重重跺在战武台之上，那种不经意间释放出的力量，甚至都可以重伤武王境初期巅峰的天骄。

    “君星尘，下来受死吧！”

    他抬起头来，锋利的目光直视向君星尘所在的位置，脸上泛起了挑衅意味的笑容。

    随着杨锐声音的响起，顿时全场的目光都汇聚在那白衣青年身上，一阵窃窃私语声响彻。

    有人想要见到君星尘被击败，出言嘲讽；也有人想要见识一番君星尘的真正实力。

    他们在见到了离渊夕等人的不凡之后，对这位一直没有出手的宫主深感好奇。

    究竟是真正的天骄，还是一个只会说大话的废物？

    此战之后，便可知结果！

    唰！

    离渊夕缓缓站起身，准备出手教训一下杨锐。

    “君星尘，没想到你竟然是一个胆小之辈，连自己出手的勇气都没有吗？”

    见得离渊夕起身，杨锐沉声喝道。

    这并不是他害怕离渊夕，他自认不凡，就算和前者交起手来，是胜是负也犹未可知。

    只不过，杨锐并不想浪费精力，等击败了君星尘之后，他还要去挑战其他几位少家主。

    “你只不过是杨家的少家主，有何资格让本宫主出手？”

    君星尘按住了离渊夕，笑道：“若是你换一种语气，本宫主倒还愿意指点你几招。”

    “指点？”

    闻言，杨锐微微一愣，继而眼神阴沉下来，怒道：“君星尘，你自持身份，未免也太过目中无人了吧？！”

    那些对九天星辰宫有敌意的人点点头，觉得君星尘实在是太过骄傲了。

    “吱，你哪能算人啊，你不是人。”

    悠比趁机补了一刀。

    “既然不想让本宫主指点，也就好说了……渊夕。”

    君星尘笑道。

    “你……”

    杨锐气得差点将牙咬碎，他脸色阴晴不定，最后深呼了一口气，一字一顿地道：“杨家杨锐，请君宫主指点一二！”

    “呵呵……既然你诚心诚意地请求了，那本宫主也就大发慈悲，指点你两招！”

    君星尘笑了笑，缓步走下席位，来到了战武台之上。

    他终于上场了！

    望着这道白衣身影，无数人皆是伸长了脖子，眼睛一眨不眨，不想错过接下来的每一个细节。

    “君星尘，我杨锐必会让你死得很难看！”

    杨锐沉声道。

    “哦，那便让本宫主看看。”

    君星尘毫不在意地笑道。

    “如你所愿！”

    杨锐身上缭绕起橙黄色灵力，锋利的眼神锁定不远处的白衣青年，身形在众多惊呼声中诡异地消失而去。

    “这速度……可还不够。”

    君星尘脸上挂着淡笑，他轻轻摇了摇头，手掌抓向了身后的右方，一道身影在那里闪现出来，拳头携带着凶悍的劲气轰来，刚好抵挡而下。

    “哗！”

    场中响起了漫天的惊哗声。

    虽然很多人并未正面面对，可还是能感受到杨锐那一拳的强横劲力，恐怕就算是之前李参那种武王境初期巅峰的强者，都要被击成重伤。

    可，让他们没想到的是，那君星尘竟然如此轻易，便接下杨锐的这一击！

    实在是太过惊人！

    “有些门道！”

    杨锐眼睛微眯，双拳之上灵力浓郁，瞬息之间连出十数拳，空气都因为剧烈的压迫，发出了惊人的声响，如同爆炸般，沉闷而渗人。

    “不止速度，就连这力量也不行。”

    君星尘没有丝毫动容，白衣胜雪，身形飘然如摘仙，深邃眼眸望着急速接近的十数道拳风，轻笑了笑，身上散发出一股超然的气息，拳风在距离他不过数尺的时候，便自动瓦解而去。

    “那这样呢？！”

    杨锐眼神一凝，数不尽的灵力弥漫而出，一道十数丈庞大的土黄色掌印急速凝聚，如同一块巨大的岩石般，散发出沉重的气息。

    “此乃我杨家的高级灵技，厚岩掌！”

    他嘴角掀起一抹自傲的弧度，道：“我东境天骄的威名，不是你这种弹丸之地的人可以侮辱的！”

    “厚岩掌势大力沉，重若千钧，随着修炼者境界的突破，重量也会直线上升，没想到少家主竟然修习到了如此程度！”

    一个杨家的青年强者赞叹一声。

    “太好了，施展了厚岩掌的杨大哥，整个万国战地的年轻一辈，除了那三位，估计都可一战！”

    陶嘉嘉俏脸涨红，因为激动，声音都变得有些尖锐起来，她望着那气息惊人的身影，随后又将美目投向白衣青年，撇嘴道：“自以为有点实力，便敢将东境天骄不放在眼里，这下终于要输了！”

    另一边。

    “爷爷，星尘哥他应该不会输吧？”

    陶雅有些担忧道。

    “星尘小友何等不凡，怎么可能会输在这杨锐的手中。”

    陶鸿真笑道。

    ……

    “君星尘，我这一掌如何？！”

    战武台上，杨锐眼神一厉，那厚岩掌顿时携带着沉重的威压，狠狠拍向了君星尘。

    “哦，威力还行，但是这名字，倒是有些厚颜无耻！”

    庞大的掌印在瞳孔中快速放大，君星尘微微一笑，随后轻抖袖袍，一缕缕圣灵力涌上身躯，脚下猛然前踏一步，修长的手指疾驰而出，点在掌印之上，笑道：“不过，也仅仅只是能让本宫主动用灵力而已。”

    轰！

    随着他最后一个字落下，那掌印顿时剧烈颤抖了起来，在一道道呆滞的目光中，轰然爆碎！

    更令场中所有人感到骇然的，是君星尘身上的气息，并没有达到武王境的地步！

    这意味着什么？

    这意味着，君星尘在越级战斗！

    而且，此时与他对战的并不是什么寻常强者，乃是万国战地十大家族年轻一辈中的翘楚，杨锐！

    这些天骄，皆是有着越级对战的能力，只不过也就能以武王境初期巅峰的实力，对战武王境中期的寻常强者。

    可，像是君星尘这种，跨越了一个大阶别对战，可谓是前所未闻。

    或许，当年的古月华一，洛修明，银月雅茜三人可以做到……

    武道大宗师和武王境之间如隔天堑，一位武王境强者，可以轻松灭掉十数位联手的武道大宗师，可见实力差距之大。

    在这种情况下，就算是君星尘败了，也不会有人说什么。

    杨锐自然也明白这一点，他一直以为君星尘早就突破到了武王境！

    “这不可能！”

    他难以置信地望着那白衣青年，随后脸色阴沉下来。

    自己竟然在跟一个武道大宗师对战？而且还是被全面压制！

    以杨锐的骄傲心性，如何能接受的了？！

    杨锐深呼一口气，手中灵力弥漫而上，化为一杆寒光闪闪的大刀，体内的灵力毫无保留，尽数汇聚在大刀之上，一股股惊人的锋利波动散发出来，让得不少人感到身体一寒。

    “疾裂斩！”

    他沉声一喝，手中的大刀怒劈而下，一道锋利无比的刀光划过空间，沿途所过之处变为真空地带。

    这一击，凶悍异常！

    “呵呵……”

    君星尘轻笑了笑，伴随着一阵隐晦的龙吟之声，他瞬间出现在刀光之前，身后浮现出一道道残影。

    他双指并拢，如同一把绝世神剑般，将那锋利的刀光拦腰斩断，最后在众目睽睽之下，双指停在了那脸色惨白的杨锐脖颈前。

    这一刻，所有人都豁然起身。

    而他淡淡的轻笑声则是响彻整个东仙台。

    “东境天骄……不外如是！”

