    蓝星，两只血族化为灰烬溶解在空气中，庞大的生命精华灌入体内，李瑞不由得充满信心：

    “就这么打游击，不用别人帮忙，我自己就能灭掉血族！”

    同时，他还算用生命精华提升自己女人的实力，让她们在即将到来的灾难中活下来。

    妹子们各有各的好，李瑞可舍不得她们受到伤害。

    飞到数万米的高空中让系统极速充能，李瑞以梅尔和希雅为坐标传送到南境。

    梅尔和希雅借着生命精华的神奇日夜不停的修炼，此时正在地下训练场激烈对决，在战斗中加速吸收和成长。

    两个妹子看到伴侣回来了十分开心，扔掉手中的武器一左一右挂在他身上死活不下来。

    李瑞检查了她们的修炼进度，满意道：“很好，没有偷懒。但是提升的速度还不够快，我再给你们一些生命精华！”

    两女先是一喜，但想到精华怎么来的又很是担忧，梅尔直接开口：“你真的自己跑到帝都去了？这实在太危险了！为什么不让母亲和艾琪女士帮你？”

    李瑞将她俩拥进怀里：“无须担心，我心中有数~不会有事的。你们专心提升实力进阶，想想看~等金阶了我们可以一起快乐好几百年呢~”

    说着每人香了一口，顺便将一部分生命精华渡过去。

    梅尔和希雅还是不放心伴侣的危险行为，顾不上吸收好处正要再劝说，被李瑞率先开口打断：

    “出来的够久了，你俩收拾收拾东西，我们准备回家。”

    梅尔和希雅即将晋升，但她俩可不像莎娜女士这样的积年银阶基础牢固，就算有自己帮忙开挂，晋升时还是有些许隐患。

    为了万无一失，回到西境让她俩的至亲在一旁帮忙更为稳妥。

    两女也知道这一点，连忙回屋收拾行囊。

    ~~~~~~~

    李瑞来到伊莉莎殿下的住处，伸手敲了敲门。

    伊莉莎早就听到李瑞未掩饰的动静，应声开门。

    映入眼帘的，是一位气势凌厉的金发姑娘！没有往日那样的弓着身子让胸部尽量显小，而是抬头挺胸尽显傲然尺寸。

    “看来你已经做好准备了？”

    伊莉莎肃然点头：“是的，上次是我失礼了！居然推卸本该属于自己的责任！我不会再逃避，余生将尽全力弥补兄长犯下的错误，挽回家族荣耀！”

    李瑞露出欣慰的笑容，毕竟是“神选之人”，14岁的秩序之银，很容易就解开了心结。

    伊莉莎单膝跪地，金色的大眼睛满是坚定：

    “请赐予我那宝贵的奇物、赐予我报仇的力量！我没有什么能回报，只有这血脉和身体可以侍奉，如果您不嫌弃，我可以担任侍妾！”

    随后又有些羞赧的说：“听说您不介意后裔姓氏……请允许我厚颜首先诞下光翼的子嗣。”

    这是很符合神选之地传统的发言，无以为报只能以身相许，但后代的姓氏得提前说好。

    李瑞可是答应过维坦先生他们要帮忙延续家族的，更别说馋人家身子已久，当即应下：

    “你的先祖是顶天立地的大英雄，我很荣幸能帮忙延续血脉。”

    说着鼓动体内的生命精华，正要划开手指用血液为载体渡给伊莉莎，却见妹子半跪着将脑袋凑过来，一脸坚定的说道：“我知道该怎么做……”

    说着手上用力，两眼一闭张口咬了下来！

    伊莉莎毫无经验，更像是吃甘蔗。幸亏姑娘只是银阶，体制与李瑞相差颇大，要不然他得当场喊救命。

    李瑞看着妹子一脸严肃认真的样子有些好笑，更是不敢告诉她其实不必如此。

    同时心里暗暗奇怪——伊莉莎是怎么知道的？

    ~~~~~~~

    伊莉莎忙活许久终于完活。只见她眉头紧皱，脸上十分痛苦，一副要吐出来的样子。

    李瑞寻思着此时告诉她真相是不是不大好？

    但当生命本源的能量从胃部散入四肢百骸的时候，伊莉莎就什么也顾不得了。

    她惊讶地瞪大了眼睛！哪怕做好了心理准备，但如此神奇的效果也远超预想！

    好在伊莉莎原本就是准备进阶的人，身心都做好了充分准备，当即凝神静气利用这股能量辅助压缩以太。

    这一步就像是不断将弹簧塞进细小的盒子里，伊莉莎压缩了没多少就已经非常疲惫，作为载体的身体也受到了伤害。

    但这股神奇的能量瞬间将身体完美修复！各种受伤、脱力、疲惫等负面效果全然消失！

    伊莉莎眼睁睁的看着需要准备大量辅助奇物、耗时颇久的金阶晋升，自己短短几个小时就完成了！

    化为实质的以太只有薄薄一层，环绕着伊莉莎的指尖。她呆愣愣的缓缓说道：“这么简单就晋升了？？？”

    ~~~~~~~~

    成功晋级只是刚刚开始，后续还有许多事情要做，伊莉莎需要巩固境界才能获得金阶真正的实力。

    这位金发姑娘此时才反应过来自己真的晋升了！激动之下白皙的脸蛋儿变得通红，浑身忍不住颤抖起来。

    甚至流下了欣喜的泪水，抱着李瑞痛哭道：“谢谢您，这是一道拼上性命都越不过去的天堑，我原以为一生都没有希望了！”

    狠狠抹了把脸，格外真诚的行礼邀请道：“从今天开始我的身体只属于您，您现在就可以拿走我的花冠。”

    说着就开始脱衣服。

    李瑞可不是急色的毛头小子，他分得清轻重缓急，连忙制止：“别着急，这事我们以后有的是机会，你当前最重要的事情是稳固境界！别忘了你还有许多任务呢！”看到未来的伴侣十分爱护自己，伊莉莎很是感动，红着眼睛道：“您真是一位高尚的人，我很荣幸成为您的侍妾。”

    李瑞揉了揉她的脑袋，嘱咐“有什么需要直接开口”后就离开了。

    ~~~~~~~

    来到外面，艾琪且果然已经等候在此。“你的金发宝贝儿借用那神奇的能量晋升了！？”

    李瑞点点头：“她本来就只差少许，后来的一堆破事影响了心灵才导致不进反退，此时也算圆满了。”

