 有了女孩子提供的证明，叶南风畅通无阻的进入会所，没有在一二楼逗留，他直接来到负一层：天地钱庄。

天地钱庄里人声鼎沸，满满都是人，有的人输得眼红，有的人兴奋不已，赢得盆满钵满。

叶南风随便找了一个赌桌看热闹，静待林虎的到来。

他刚凑过去，便发现刚才那个女孩子也在这里，她旁边跟着两男一女，四人有说有笑，显然是朋友关系。

“是你！”

女孩子同样发现叶南风，一双美目带着一点疑惑的打量着叶南风，显然是没想到他会出现在这里，毕竟叶南风穿着一身地摊货，与这里的人格格不入。

天地钱庄的赌博，一把至少一千块往上，她怀疑叶南风未必能赌得起。

叶南风微微颔首，算是打了招呼，随后把目光落在赌桌之上。

“子琪，他是谁？”

女孩子身边一个身材匀称，长相俊朗的男子开口问道，他的目光落在叶南风身上，眼中一丝鄙夷闪过。

“冠霖，我在门口不小心撞到的人就是他。”

王子琪转过头，开口说道。

“哦，就是他呀。”

吴冠霖轻笑一声，不屑的说道，“你撞到他，算他走大运，不然凭他这副寒酸的样子，连会所大门都进不来。”

吴冠霖没刻意压低声音，反而比平常说话声大，整个赌桌的人都听得清清楚楚。

“冠霖，你怎么可以这么说人家。”

王子琪微微皱眉，对吴冠霖略微不满的说道。

说完，她瞥了一眼叶南风，只见他一脸平静，仿似没听到吴冠霖的嘲讽声，心中更加确定叶南风就是寻常老百姓，不敢惹事，所以才忍气吞声。

“好好好，我不说了。”

吴冠霖摊开手，笑着说道，神色没有半点知错，反而带着几分戏谑。

啪！吴冠霖很随意的扔了一万块在叶南风面前，带着施舍的语气说道，“小子，看别人玩有什么乐趣，这一万块送你玩，就当做我跟你赔礼。”

叶南风笑了笑，他若要玩的话，何愁没钱。

“我不玩。”

叶南风连钱都没看一眼，便扔回去。

“故作姿态。”

吴冠霖不悦的冷哼一声。

“冠霖，子琪，你们在干嘛？

赶紧押注啊。”

“我们押大还是押小？”

另外的一男一女开口问道。

吴冠霖看着赌桌上其他人押注的情况，思考一会，开口说道，“押小。”

“好，我们就押小。”

摇骰师拿开骰盅，骰子点数为小。

“赢了，冠霖你厉害啊，说小就是小！”

王子琪三人纷纷对吴冠霖称赞一声。

接下来，吴冠霖就好像是开了挂一般，连赢好几把，四人分别赚了十来万。

“小子，看到没，我们把把都赢，你刚才要是拿了那一万跟我们玩，现在你赢的钱估计相当于你两三年的工资了。”

吴冠霖把赢来的钱叠成一沓，毫不掩饰的戏笑道。

“要不你也来跟着我们玩？”

王子琪对叶南风问道，她认为今晚吴冠霖手气太好了，若是叶南风跟着玩，能够赢钱改善下生活质量。

“不了。”

叶南风摇了摇头，开口说道，“十赌九输。”

叶南风的话刚落下，王子琪四人中另一个男子便不满的说道，“臭小子，你说什么呢？

在咒我们是不？

子琪，别搭理他，这种人活该穷一辈子。”

王子琪没再说话，一而再的被叶南风拒绝，她的脸色并不好看。

随着赌局次数增多，吴冠霖的运气好像用光了，四人连输好多把，不仅把赢来的钱都输回去，还各自倒贴十来万。

“冠霖，这把押哪个？”

其中一个男着急的问道，额头微微渗出汗珠，显然输多了，整个人不淡定了。

吴冠霖脸色凝重，望着赌桌上的大跟小，一副举棋不定的模样。

他之前还信誓旦旦说带子琪三人过来玩，保证玩得开心，没料到输得这么惨，这十分闹心，也让他脸上无光。

当然输十来万，对于他们来说，根本不痛不痒，但天地钱庄赌钱只能用现金，纵然他们银行卡手机里有再多钱也没用。

现在除了他一人，其余三人都快没现金，再输下去就得灰溜溜走人了。

吴冠霖眼角余光偷偷看了王子琪一眼，脸色更加凝重，不敢下决定押注哪一个。

只见王子琪手拽着最后一把赌注，心情极其低落。

“别玩了。”

“你赢不了的。”

突然，叶南风对王子琪淡淡的说道。

吴冠霖一听，心中冒起一股不明火，怒道，“臭小子，你说什么呢？

刚才就是你在这边胡乱说话，才让我们一输再输，现在还来说风凉话，信不信我把你嘴巴缝起来？”

“去你妈的！臭小子，赶紧滚一边，老子看到你就晦气！”

另外一个男子出声骂道。

叶南风淡淡的笑了笑，不再开口，而是看向摇骰师。

这摇骰师手法精湛，再加上骰盅中内含机关，骰子点数是大是小，他都可以随意控制，吴冠霖四人怎么赢得了。

“四位客人，请问你们还押注吗？”

摇骰师皮笑肉不笑的看着王子琪四人，开口问道。

“押。”

吴冠霖深吸一口气，目光灼灼的盯着骰盅，大声喝道，“押小。”

随即他直接扔了两万块在赌桌上。

除了王子琪，其余两人对视一眼，便跟着吴冠霖压小。

“子琪，押小。”

吴冠霖望着踌躇不定的王子琪，口气异常坚定的说道，“听我的，这把押小，肯定能赢。”

“押小，真的能赢？”

王子琪脸色有点焦急，将信将疑的说道，“我怎么感觉得押大？”

“不可能是大！你信我！押小！绝不可能输！”

吴冠霖重重的点了点头。

不得不说，他无比坚定，仿似赢定的模样，让王子琪心中的疑虑消失，那拽最后一点钱的小手慢慢朝向赌桌上‘小’字移动。

叶南风见状，心中微动，若不是王子琪的帮忙，自己现在估计还在会所外面喝西北风，况且从始至终，王子琪对他并没有丝毫的鄙夷嘲讽，他这时候不帮忙的话，于情于理都是说不过去。

正当王子琪准备把手中的全部钱押在‘小’上，叶南风沉声说道。

“押大！”

 