
　　不等我们说什么，那老者又再次开口道:“别怕，现在的条例早就改了，外地人是允许在这出现的，不然你们哪还进的了我华府？这样吧，我先自我介绍，我是华东，这破宅子的主人。”

　　华东说得十分从容，一点也没有自傲的意思，表现的十分谦虚。我听的都蹙眉了，都富得来流油了，还说什么破宅子，要是谁家有这么一座破宅子，那基本上也是几代人都不用做事，就天天在家吃，都吃不夸的。

　　虽说华东这么说了，我们还是没放下警惕，人心险恶，谁又会知道哪句是真？所以万万不能轻易相信。但很快那华东也察觉了这个问题，对此他直接挥手示意身边的人退下。

　　等那些仆人退走之后，他又再度向众人挑眉道:“怎么样？这下行了吧？我的诚意足不足？之前是小儿胡闹，说得话也请你们不要当真，我不会让他娶这位美丽的姑娘的。”

　　说完之后，那华东不忘多看雨瑶两眼，我表面淡然，心中早就开骂了，这个老色鬼，怪不得儿子也是色鬼，见到雨瑶就要想娶，原来是基因遗传啊。

　　“额，你们还不信是吧？我就直白的跟你们说了吧，以前就有外人来过这里，他们还给我们带来了很多便利的东西，所以我们这里的人对外地人改观了不少，本来很多年前，每隔个一两年都有外地人会到我们这来换置东西的，可不知为何，这几年没来了，看着你们一行这么多人，又带着这么多东西，我想应该有什么好东西拿来换置吧。”

　　华东一边说着，眼馋的向着我和小刀的大包裹看去。他这么一说，我们才算是发心了。都回头看了我义父一眼，虽说没有说话，但应该都在吐槽我义父的信息太落后了，害得我们还装扮成这样子，直接大摇大摆的来不就行了？还可能受街上的老百姓拥护呢。

　　义父也是有些尴尬，为了解决尴尬的境遇，便开口道:“看来华东老先生应该是想跟我们交换东西喽？我们也没什么值钱的，如果等下打开包裹，你有喜欢的就拿去。”

　　“当然，我们也不会要你们点什么的，就随便给我们一些桌子椅子书画就好，古玩也行，最好是小件点的，不然带着走不方便。”不等我义父说完，南宫慕直接插嘴道。

　　说完后，南宫慕如一个做错事情的孩子，一边捂住嘴，一边低头露出苦色。

　　“他开玩笑的，还望你别介意。”我义父连忙帮他解释道。

　　不过那华东倒是笑得十分释然，没有因为南宫慕这番粗鲁之言，而不高兴什么的，反而是略有欣赏的看着南宫慕道:“这君子爱财，取之有道嘛，没犯法的东西，这能得自然得，我也会跟你们等价交换的，你们的东西越稀奇，那我自然也给你们越珍贵的古玩。”

　　“真的？”南宫慕眼都亮了，说完便直奔我们而来，便要我们把包放下，准备从包里拿东西出来。

　　我和小刀都白了他一眼，背包的时候，他说自己手脚无力，现在倒好，一时间竟然主动起来，我不愿给他，他便去拿小刀的，小刀被他给烦透了，直接将包丢给了他。

　　“华东老先生，其实我们来这的主要目的不是什么换置东西，其实我们是为了别的东西来的。”义父又继续开口向华东询问道。

　　“哦？什么事情？只要是能做到的，我基本都满足，我这人，没有别的优点，最喜欢的是乐于助人了，帮助别人比赚钱还快乐。”华东大笑着说道，眼神中闪过一丝兴奋。

　　我则是微微挑眉，这华东一定是这地方的首富，不然也不会说出这样的话来，只有那种极度有钱的人，才能说出这样的话来。

　　“也不是什么大事，就是想要询问一个地方，不知你可否知道汤巫山这个地方？”义父又回应道。

　　等我转头看向华东的时候，他明显有一丝皱眉，但那样的神情稍纵即逝，随之又是堆积的笑脸“哦？老夫也算是在这地方土生土长几十年了，也去过周边的几座小村子，但也从未有听说过什么汤巫山的，所以也恕难回答了，还请见谅。”天籁小说网

　　义父眼神中划过失落的神色，但也很快磨平，连忙道:“也没事，就随便问问，既然没什么的，那换置了东西之后，那我们就告辞了。”

　　也是在说这话的时候，南宫慕已经拿了一大堆的东西出来了，累得满头大汗的他，却一脸笑容，越弄还越起劲，而在一旁，堆得跟个小山一般的东西，东西也不少，有什么手电，小型的风扇，甚至连衣服都没有放过，他真恨不得把所有的东西都换成古董。

　　“华东老爷子，来看看，都是好东西，你要是中意哪件的，随便挑，随便选。”南宫慕促成着华东让他挑选起来。

　　“不急，我见几位很跟我投缘，有什么我都收下了，只是我想让几位在这占居几天，毕竟你们就算是出去住，也没有在我们华府这么方便吧？”华东竟然还想着让我们都住下。

　　我倒是没什么意见，小刀他们自然也不必说。本想要看看我义父是什么意思的，结果没等他开口说什么，却一度被南宫慕拦截了下来。

　　“怎么好意思啊？我们要拿你们家那么对东西，你还让我们留下来住你们的，我们这也是会很难受的，怎么都无法宽心，但介于是老爷子的盛情邀请，我们要是拒绝的话，那就你不给你面子，这俗话说，面子是天大的事情，所以我们也就恭敬不如从命了。”南宫慕一阵嬉笑着说道。

　　我也是微微挑眉，就知道他会这样，在他说“但”这个字的时候，就知道他有心留下来，用他的至理名言来说，有便宜不占，王八蛋。所以但凡有了便宜，他自然不会放弃掉。

　　“只是他最后的那一句俗话是什么鬼？俗话里一眼这句？多半是这小子词穷了，一阵瞎掰。

　　“行，既然同意留下来了，那我就让家里的仆人准备午餐。”说完，华东便叫人吩咐了下去。

　　一时间我们也得以空闲出来，南宫慕主动找到华东聊了起来，应该是商量古董的事情，我义父则是一边品茶，一边静气凝神，似乎在思考什么。

　　小刀也是在一旁坐定，我也是闲的无聊。本想叫雨瑶一起去宅院里走走的，毕竟这宅院这么大，肯定有一定的观赏价值，毕竟去什么名胜古迹都是要收钱的，而且不是破旧就是翻新的。而这里是最原汁原味的古宅，这四处看看，也算是去了躺名胜古迹了。

　　可雨瑶却没打算去，说怕遇到了那个“小祖宗”，怕被纠缠上了。我也是苦笑了一下，向来天不怕地不怕的雨瑶，却被一个小破孩给弄来没了办法。

　　无奈之下，我便一个人四处转悠着。一开始我知道这宅院不小，可等我转了两圈之后，才明白这地方不只是大，而是大的离谱。最可怕的还是到处都一样，这么一来就贼尴尬了，我连自己走到哪都不知道了，胡乱绕着走了一通。

　　这还不是最致命的，最致命的是这宅院太大，哪怕园丁也不少，可却不是哪都有，走了半天连个鬼都没有，想要找路也找不到。我都有点自暴自弃了，都怪自己乱走，要是一开始好好的，拿还有这些个事情。

　　就在我心中谩骂自己的时候，晃眼看着前方，那有间屋子的门竟然是开着的，虽说开口不算太大，是半遮半掩的，但看样子，里面应该是有人的。

　　我也生起了好奇之心，看来这里面应该是有人了？带着自己的好奇，我一步步朝着那方向而去。

　　“嗯，啊……啊……”里面发出阵阵奇怪的声音，等我听到时，我也不禁皱眉，这什么情况？里面有人正在被虐待还是怎么的？

　　我心中也顿时不安起来，二话没说打算上前一探究竟，为了不打草惊蛇，我推门和脚步都很轻盈，因为里面本就有些奇怪的声音，我进去的那微小声音也被之掩盖了。

　　可一进去，我有些出乎意料了，里面香的过分，那香气的冲击让人感到窒息。我心中大叫不妙，难道被发现了？这难道是什么毒气一类的？我心中不由的打起鼓来，不过也立即捂住了嘴，一脸谨慎。

　　但过了很一会儿，我也没有出现幻觉一类的症状，我不由的再度疑惑了，难道这不是毒气？我松了一口气，微微轻嗅了一下，发现一点问题都没有，这就很尴尬了。

　　这很香的味道应该是香水吧，还是那种劣质香水过于浓郁的味道，也不知道这屋子的主人是谁？这么没有审美的水平，用这样的香水，也不怕把自己给闷死了。

　　一边吐槽着，我不禁再度小心迈步，一连向前几步之后，我可以确定，这应该是一个女子的闺房，里面有不少我们那个时代的玩意，还有台灯，化妆包一类的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第339章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 