
　　“杀人蜂。”

　　那蜂后的体积吓我一大跳，一个名字我直接奔口而出。这杀人蜂身长两米，先不说别的，就是它那根针，就有一米长，远远看去，如一根长矛一般，着实吓人。

　　而杀人蜂也是我早期时间在书中有所观蚊的一样奇异生物，据说万年难遇，因为要形成这样的生物，那都是极为苛刻的要求，但却是在这样的一个地方，被我们给遇到了。

　　“什么杀人蜂？”小刀斜视了我一眼，不解的问道，然后手中紧握着阴阳刀，颇有种想要上去试试的意思。

　　我也不顾去解释什么，一把拉住小刀，转身便准备跑。小刀虽说也顺应了我，但还是不解的再次问道：“干嘛要跑？回去干他，你喷水，我去给他个绝杀。”

　　听到这个想法，我当时也停住了脚步，对啊，我急什么。虽说那东西书中说极其可怕，但根据之前那些小的来判断，这东西应该是怕水的，我这边给小刀打掩护，那他再上，岂不是也很轻松。

　　我看着不远处的雨瑶，正要对她说什么的时候，雨瑶直接朝着我丢来一样东西。等我接到手看的时候，才发现那不是别的，正是我很需要的水壶。

　　我心中默数着一二三，然后給小刀一个眼神。将水袋口子給打开后，我用力朝着身后一丢。

　　小刀在我丢东西的同时，整个人飞奔而去，一个跳跃而起，对着那杀人蜂便是一个扣杀。

　　可一切都出乎我们的预料了，那水拍打在杀人蜂身上的时候，一点屁事都没有，杀人蜂见小刀朝它攻击而去，反向便是一个针刺，那针刺的距离无限接近小刀的头部。

　　而小刀是跳跃而起的，在半空中的他完全没有躲避的可能。我当时便急了，就在那针刺快要刺倒小刀的时候，小刀却停止了动作，也因为停止了动作，他直接掉了下来，重重的摔落在地上。

　　我心中那捏紧的心稍微放松了点，我赶忙去查探小刀的情况，虽说他没有被杀人蜂给击中，但这倒地的情势也不正常啊？倒地怎么了。

　　我本离小刀很近了，可那杀人蜂却是再次发动了攻势。这次它直接将针刺发射了出来，那速度达到了一个极其恐怖的概念。

　　而它的目标正是小刀，小刀也不知怎么了，似乎没有一点力气，面对这个针刺，他毫无作为，只是傻傻的躺在那里。我急了，奋力奔去，手中的匕首直接挡在那杀人蜂的针刺之上。

　　而在我挡的瞬间，还有个人在我的身边，那就是雨瑶。是她一起帮我顶住的。还好是她和我一起，刚刚要是我独自来顶的话，多半得被开膛破肚了。

　　“小刀？你没事吧？”我咬牙说道，手也在不自觉的打颤。

　　“没事，谢谢了，接下来你们看着吧，剩下的交给我，我看这没了牙的老虎，还怎么叫嚣。”小刀咬牙从地上爬了起来。

　　但他整体看上去晃晃悠悠的，似乎连站稳都有点困难，都变成这般情况了，他还要硬撑着，让我顿时有些担心。

　　“小刀，你还是在一边休息吧，你的毒已经在蔓延了。”雨瑶也开口说道。

　　不是她这么一说，我还真没有发现这样的问题，说真的，在小刀的脖颈处，已经有不少青筋暴起，而且颜色成淡紫色，正是有了中毒的表现，看来之前那些大针蜂的毒效已经发作了。

　　杀人蜂没有了蜂针，但却没有停下动作煽动翅膀直逼我们而来，那血盆之口大张开，着实让人为之惊恐。他大爷，要人命？就算是我和雨瑶两人，都得不够吞。

　　它俯冲而来，我和雨瑶只能慌忙避开。可避开之时，我心中便大叫不好。小刀可还在地上，就他现在的状况，要想躲开，是根本没可能的。

　　“小刀！”我咬牙大喊道，也不顾眼前的情况了，直接强行扑倒在小刀的身上，想要互助他。

　　可我也是刚刚扑倒在小刀身上，随后便陷入了一片黑暗之中。四周有种恶臭感，还时不时的滴落豆大的水滴下来，黏稠且富有粘性。M.23sk.com

　　看样子我们是被吞了，这杀人蜂虽说嘴大，但嘴中的牙齿却小的可怜，虽说一直有蠕动，但都无法咬到我和小刀。

　　所以我和小刀的情况暂且还是安全的。只是我们可不能在这里面长久待下去，要是再待下去，那非得死在里面不可。

　　因为我发现自己的衣服已经在开始腐化，这丫的口水是有毒的。小刀陷入了半昏迷的状态，跟他说话，能得到回应，但不是很慢就是无法站立，连握刀的能力都没有。

　　而雨瑶一人还在外面，如果我们不赶快杀出去，那它的安危也有些难测，但要从里面杀出去，我有些犯难了，要怎么破？我的匕首丢外面了。

　　再看小刀，他手中虽说有阴阳刀，但他手死死的握住，我就算是想要拿走，也有些困难。

　　虽说我在这里面，但也能够清晰的感觉到晃荡，这足以说明外面的雨瑶一定十分艰难，就在我犯难的时候，那血盆大口却再度张口。

　　我有心要做些什么，可也是在那刹那间，嘴又快速的闭上。虽说是如此，可我们的身边却多了一个人，不是别人，正是雨瑶，雨瑶显得有些乏力和狼狈，但总体来说是没事的。

　　“你怎么也进来了？”看到雨瑶没事，我也算是放心了点，但却高兴不起来，因为凭借雨瑶的身手，就算是打不过，那要跑应该还是没有问题的啊？何必要来一起送死。

　　“我是故意进来的，看看你们出事了没有。”雨瑶淡笑着说道。

　　我也是挺佩服她的，心真大，都什么时候了？这还能笑得出来？要是这出什么意外的，岂不是就挂掉了？

　　“你是不是疯了？不要命了？”我一时脑热，大吼着说道。

　　雨瑶则是被我的反应给吓着了，委屈的看了我一眼，难过的低头道：“没有你，那我也不想苟活……”

　　听着雨瑶这样暖心的一句话，我有些语塞了，有些生气的话已经到了嘴边，可却不知道从何开口，也只能傻傻的看着她，看着她那固执的眼神。

　　“行了，我们没有时间继续耽搁下去，小刀的情况不大好，我们必须赶快出去，不然……”

　　我没有继续说下去，因为那是我所不想看到的结果。雨瑶也明白，她听我说完，便低头摸着什么。

　　“来吧，拿着这个东西，我想这个一定能帮助我们出去的。”雨瑶说着，将其塞入了我的手中。

　　我顿时一愣，但随后便露出了一丝笑容。或许雨瑶这次进来是正确的，因为我一个人恐怕无法完成，她正好能作为我的帮手。

　　在我手中拿着的不是别的东西，正是之前从麻子脸他们那拿的必备东西之一，微型炸药。这种东西本用于爆破的，所以在威力上自然是不俗，而现在又是在这杀人蜂的体内，生物的内部都是柔软的，而要是这东西在里面炸裂……

　　那我们便有了能出去的可能了。我心中一喜，又从我自己都背包里拿出了绳索和手电。我先将绳索系于腰间，然后让雨瑶就在原地，这样一来，我才有远路返回的机会。

　　等雨瑶抓紧之后，我便往前方走去，一路直下，也不知道多久，到了一个很深的洞穴，那尺寸，一个我身高那么长，我要是倒下去，都会直接掉进去，看来这应该就是它的咽喉处，只要顺着这地方下去，那应该就是它的胃了。

　　我将所有的炸药装进我的背包里，然后将所有的线连接在一起，本以为一个就够的，但想到这体型，我觉得还是得多来点以防万一。

　　我深吸了一口气，将那东西点燃一丢，便直接朝着雨瑶绳索的方向而去，我的速度极快，眼看着就要到雨瑶他们身旁的时候，一声剧烈的响声随之响起。

　　“嘭。”整个四周都晃荡了起来，之后的一连数分钟，这里都一直在扑腾，看样子是那杀人蜂最后的挣扎了。

　　等完全停下来的时候，我们都被折腾的不行。那感觉，别提多酸爽，我直接吐了，雨瑶也是，而小刀更不用说，虽说想要强行憋住，但他现在的状况，连他自己的身体都控制不了，憋住什么的，基本没戏。

　　最后我们是直接被吐出来的，身上到处都是湿哒哒的粘液，那感觉整个人都极其难受，如同是被丢进了泥泞之中。而那杀人蜂也是奄奄一息，肚子处炸出一个很大的洞口，粗看上去，能够装下一个人。

　　而里面不少的内脏也被炸出，绿色黄色，各种颜色都混合其中，看着便让人恶心到不行。

　　“咳咳，小刀的情况不妙，这样，你带着他先行回去，我自己一人去主墓。”我仔细想了想，只有这样的办法。

　　毕竟都近在咫尺了，我总不能放弃了吧？

　　可雨瑶却没有要走的意思，我以为是她没有听清楚，本打算再说一遍，她却是伸手压住了我的嘴，意思是让我别说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第293章 被吞入口免费阅读。https://xs.23sk.com 