    从工业城了解一下他们的进度，霍刚就离开了，不得不说，这些工匠给了霍刚太多的惊喜了，本来他还想去看一下孙二的，后来知道孙二并不在工业城，而是跑去制作耐火砖的基地去了，据说这家伙真的研发出来一些新的耐火砖。

    霍刚也就没有去打扰他，倒不是霍刚不负责，而是孙二他们这些人习惯了在例子当中寻找真理，所以他们一边学习，一边会进行测试，而霍刚做这些测试……说实话，他还不如孙二他们呢。

    就是这些知识，他们问道了霍刚也许知道，但是你让霍刚系统的给他们讲，还是算了吧。

    而且霍刚没那个时间，孙二他们也没那个时间，等到了今年冬天的时候，应该大部分人都可以歇下来了，到时候霍刚就有机会给他们系统的上课了。

    之前霍刚已经给孙二他们下达了命令，现在所有已经发现的，可以烧制砖石的地方都已经开始建设砖厂了，因为接下来一直到入冬，都要大量的用到砖厂所生产的砖。

    而玉门关这里是最先开始的，之前来的路上，霍刚就在万民路上发现，一些新式马车已经悄无声息的被鲁木他们制作出来了，也许这样的事情他们认为根本没有必要跟霍刚说，都是不值一提的小事。

    但是霍刚却还是将杨老五叫过来了解了一下新式马车。

    “首领，这些新式马车是鲁大家他们根据您之前所说的轴承做出来的，原本马车的轴承已经被替换，里面添加了羊的油脂作为润滑，另外马车的横轴也采用精钢横轴，另外就是车轮的轮毂也由精钢直接锻造出来，这样的话，这些马车的承重能力可以得到极大的提升。”

    “另外因为我们采用了轴承，马匹拉动比以前重一倍的物体，所使用的力气甚至比以前还要小，所以我们现在的运送速度也很快。另外为了防止对路面的损伤，鲁木大家他们在钢铁轮毂的外围订了一圈木头作为缓冲。”

    “之前鲁木大家他们用过麻，动物的皮革等等作为缓冲，不过效果都不好，最后还是选择了木头。这样的话，木头在损坏了之后，更换其实也比较方便。”杨老五给霍刚介绍了一下。

    没错，这就是霍刚看到的马车，马车两侧的车轮已经被钢铁的轮毂给代替，只不过是现在在钢铁的轮毂最外面一圈则是订了一圈木头上去充当轮胎的作用。

    你还别说……在没有橡胶之前，这玩意真的是最好的办法了，木头轮胎……挺好的。

    尤其是当轮胎的木头其实挺还用的，在有水泥路的情况下，路面也足够的平坦，不然的话这个时期的马车坐着真的是足够的受罪。

    “嗯，这样，你回去跟鲁木他们说一下，可以增加一个避震装置。”霍刚想了想说道。

    既然现在他们可以制作出质量非常不错的精钢了，那么最简单的钢板避震方式也可以做出来了。

    这玩意总比现在马车直接作用于轴承来的好，而且有了避震之后，对马车的舒适性等等自然是一个极大的提升，而且也可以有效的保护马车上的货物。

    当然了，钢板避震，或者说钢板弹簧减少的舒适度有限，但是总比直接马车跟马路接触来的强的多吧。

    霍刚将钢板弹簧跟杨老五说了，这玩意简单，一听就懂，但是杨老五还是将这些东西记载了纸张上面，并且画出来了大概的结构让霍刚确认过后，他才收了起来。

    至于其他的其实没有什么所说的了，因为这改良后的马车，已经非常像是霍刚上辈子小时候所用的现代农村马车了。

    以前的高车，因为才用木制车轮，为了方便，车轮非常的高大，甚至差不多有大半个人那么多高，所以才称之为高车。但是在采用了钢制轮毂之后，显然鲁木他们是经过测试的，轮毂已经缩小到了后世差不多的正常大小，而且轮辐之间的钢材用料也不多。

    这些应该是他们都测试过的，这些方面霍刚真的不担心，这个时代的工匠，那是真的有匠心，所有东西都是经过仔细的研究，更何况，现在的钢铁比后世要贵重的多，所以他们自然是怎么节省钢材怎么来。

    这里面用料最扎实的估计也就是那一根横轴了，不过现在这新式马车的高度虽然低了不少，但是它的马车面积加大了，并且一辆马车可以拉动的货物也比以前至少增加了50%以上。

    这对他们的运力自然是一个极大的增强，最重要的是，现在这些马车的耐用性自然是增强了许多！估计需要更换最多的就是那木质轮胎了。

    不过这玩意操作起来也简单，直接将特制的圆弧形木条订上去就可以了。当然了一个木质轮胎肯定不可能一个完整的圆形木条，霍刚大概看了看，一个圆形至少是六块木头组成的。

    “我们领地内的马车正在逐步的更换成为这种新式马车，不过首领，这些马车我们要卖吗？”杨老五看着霍刚问道。

    “怎么？”霍刚看了看杨老五。

    “之前郑宁掌柜询问过我们，他们想购买这种新式马车，因为他们不断给我们运送原料，马车的零件损失很大，基本一辆马车的车轮用不了多久就废了。”杨老五开口道。

    “但是因为我们自己还没有更换完毕，所以暂时没有答应他们，不过现在按照我们工业城的马车工厂生产速度来看的话，现在每天的就可以制造出至少10辆马车，而这个速度还可以继续增加。”杨老五开口道。

    “这么多？”霍刚有些惊讶。

    “是的，主要是全新的锻造方式让我们生产轮毂，轴承这些的速度很快，反而上面的木制部分不够了，我们的木匠都有重要的工作。新培训的制作流水线马车的工人还在学习当中，不过速度也快，大约再需要二十天就可以迎来一个爆发期了。”杨老五开口道。

    “成本你们核算过吗？”霍刚想了想问道。

    “1000元。”杨老五给出了一个成本，“这里面是钢铁，以及我们的工人等成本。”

    霍刚点了点头，这个成本不高，但是也不低，当然你要看跟谁比，如果大唐制作出同等的马车出来，至少翻二十倍，估计都难。光是那些钢铁就不可能奢侈到用来制作马车。

    但是大唐的木质马车呢，基本也就是这个成本价了，当然了，霍刚觉得，自己要翻三倍的价钱，按照3贯的话，估计是陇西李氏还是会购买的。因为自己这一辆马车肯定比陇西李氏三辆马车要耐用的多。

    最重要的是，就算是这些钢铁部分坏了，他们都可以将钢铁拿去制作别的。并且，如果按照3贯的价钱购买这一辆马车上的精钢，估计大唐能够笑死！

    这个一点都不夸张！霍刚都觉得，如果真的自己大量这个价格卖给他们，估计陇西李氏立刻买回去就将马车拆了，钢铁融了做了别的了。

    如果价格太贵的话，那估计也没有必要了，人家不如还用原本的木头马车。

    最主要的是，他们的马车变得厉害了，对霍刚也有好处啊，因为他们运送物资的速度就会更快！大唐地大物博，霍刚现在想的可不仅仅是从大唐弄粮食那么简单了。

    比如说纯碱，现在纯碱的对霍刚的领地帮助也很大，但是工业制碱目前对霍刚来说，不太划算，成本太高，霍刚有更方便的选择，就是天然碱矿！而大唐的境内就有大量的天然碱矿。

    而且不仅仅是碱，像是杜仲胶同样也可以让大唐帮忙大规模的种植，霍刚这里虽然培养的速度更快，但是这玩意在没有天然橡胶之前，有多少要多少，霍刚根本不嫌少好吗？

    另外像是食盐，布匹，丝绸等等都是霍刚所需要的，即便是他这里更便宜，但是不可能所有的丝绸等等都跑到他这个地方过来生产，除此之外，在这些当中，霍刚还准备偷偷购买一些比较特殊的东西，比如说硫磺，硝石，木炭霍刚自己可以弄出来。

    但是硫磺和硝石这些东西大唐的数量很多，而霍刚这里不是说没有，而是既然从大唐可以买到，为什么要自己折腾？至少端起内不用折腾。

    说起来，都怪你啊李二，你说你傲娇个屁啊，赶紧来边境见一面得了，哥又不想跟死磕，咱俩上好了，你去灭你的颉利，我在这里发展我的经济，这不是挺好吗？

    霍刚有些幽怨，不过霍刚倒是不知道，已经回到锁阳城的李绩已经秘密出发了，至于李绩所去的地方自然是长安，不是李绩想回去，而是霍刚给出来的东西让李绩不得不回去。

    这不是密函可以汇报完毕的，而且李绩也不敢通过密函，虽然这个消息陇西李氏已经知道了，但是五姓七望知道不知道李二是否知道这件事，这本身就很重要！

    这个消息不能走漏，李绩必须要亲自回去汇报才行。

