    “你……”

    中年人伸出短粗的手指，指着李少鸣，似乎还要开口，却被李少鸣给打断了。

    “你翻来覆去就那么两句话，没家教，没素质，咋地，没念过书, 没上过学，老师没教过你咋说话啊？”

    “说我之前，你先看看你自己，就你有家教，就你有素质，顶着个地中海的头型，挺着个腐败的肚子, 张口就人家咋地咋地，咋不想想你自己之前说的话呢。”

    “都是成年人了，那嘴上咋没个把门的呢，厕所里面刚吃完饭出来啊？”

    “就你这身材，远远看去，那就是个桶下面长了两条腿，不知道的还以为饭桶成精了，咋还有心思蹦跶呢？”

    “再看看你说话的气势，好家伙，不像是游客，倒像是哪位大哥站我面前了，那意思看着简直就是，打你就是玩，划你就船，要想弄你, 顶多就是花俩钱。”

    “你咋地，身份高贵，许你说别人, 不行别人说你的？”

    “地球还得围着你转, 人类没你还不行了呢，是这意思不？”

    李少鸣都不给中年人打断自己的机会，那嘴皮子就和机关枪似的，突突突就是一通，别说中年人，就连周围看热闹的吃瓜群众都被说懵了。

    一个个瞪大了眼睛，用看大熊猫的眼神看着李少鸣。

    这小话唠得俏皮啊，人，那的确是骂了，但，好像又没完全骂，主要是一个脏字都没有啊。

    骂人还能这么骂的？

    有节奏，有韵律，听着和快板书似的，绝了真是。

    “噗……”

    不知道谁先笑出了声，人群中发出了压抑着的低笑声。

    中年人脸色青一阵白一阵，和变脸似的。

    黑羽扭头看着李少鸣的侧脸，眼睛瞪得圆溜溜的，充满了崇拜。

    这才是咱的主人，咱的老大，语言太犀利了。

    “我……”

    “你什么你，我要是你，我转头就走，语文没学明白，语言没玩明白，赶紧找个地方买个假发，然后老老实实缩起来。”

    李少鸣瞪着那中年人再次抢话道，中年人的话被憋在了嗓子眼，那叫一个难受，脸色涨得通红，却怎么也说不出话来。

    见他这副样子，李少鸣立刻斜侧着身子，让开了中年人正面。

    “小伙子，你这是啥意思啊？”人群中有人问道。

    “我怕他喷我一身血，到时候我就说不清楚了。”李少鸣仰头向那边回应道。

    哎，有捧哏的就是舒服啊。

    他这一句话，吃瓜群众再也憋不住了，哄堂大笑。

    笑声之中，中年人彻底不说话了，转头就走，脸丢大了，他可不想再留着。

    等到中年人挤出人群，人们还在乐不可支的回忆着方才李少鸣的话。

    没想到骂人也可以骂的如此可乐，长见识了。

    李少鸣和中年人这么一闹，反而和讲相声似的，让人们把最初过来的原因给忘了。

    “行啦行啦，都别在这边挤着了，人生有限，时间宝贵，多看看美丽景色他不香吗？散了吧！”李少鸣趁机对人群大喊着。

    “兄弟，你嘴皮子那么利索，你给我说说，你怎么看待旅游团的？”人群中一个小伙子高声问道。

    “对对对，你给说说。”众人一听，连忙相应。

    这小子说话也太有意思了，巴不得听他多说两句。

    “那我说了，你们还聚着不啊？我也是个游客，你们不带这样的哈，说完就得散哈，大家要讲诚信的。”

    “行啊，小伙子，你说了，大伙就散了。”

    “那行哈，我可说了，听好了，我对旅游团的看法就是，上车睡觉，下车尿尿，景点拍照，回家一问，啥也不知道，散会！”

    众人砸吧着嘴品尝着李少鸣说的话，突然感觉好有道理。

    的确，跟着旅游团走可不就这样吗。

    又学到了。

    有心再让李少鸣说两句，但前面都说好了，也就只能不情不愿的散开了。

    “走了走了。”

    “不对啊，我还没见到柳卿卿呢。”

    “你想见人家，人家想见你吗？你是来追星的吗，你是来旅游的。”

    “走吧，利用身下的时间多逛逛，别老想着柳卿卿了。”

    人群逐渐散去，李少鸣却从他们嘴里听到了个名字。

    柳卿卿？

    没听说过，应该是某位明星吧。

    看这些人的架势，应该是无意中见到了明星，想要签名照之类的东西。

    李少鸣想起了方才跑进店铺里面戴着鸭舌帽的人，笑着摇摇头。

    还挺狗血的，追星这种事情都能被自己碰上，这剧情小说中出现无数回了好吧。

    他本身对追星无感，尤其是这个世界的明星，更是一个都不认识。

    摸了摸肩头的黑羽，把破旧草帽往脑袋上一扣，李少鸣正打算离开，店铺的门突然开了条小缝隙，戴着鸭舌帽的柳卿卿躲在门后，小心的透过门缝向外张望。

    “喂，你够了啊，都散掉了，你怕啥呢？”李少鸣又好气又好笑的说道。

    就是因为这个鸭舌帽，自己平白无故的和人吵了一架。

    本来美好的心情，也因为吵架被破坏了不少。

    “谢谢你啊。”柳卿卿见外面真的没人了，这才推门出来，她把压低的鸭舌帽抬了抬，露出了一张俏脸，眉眼含笑的小声道谢。

    哦豁，长得挺漂亮啊，李少鸣的眉头挑了挑。

    柳卿卿年纪不大，长了张正儿八经的瓜子脸，肤白胜雪，眉眼如画，如同小家碧玉，温柔可人的邻家妹妹，一双清澈灵动的眼睛正盯着李少鸣看。

    她对面前的年轻人挺好奇的，方才慌乱的躲入到店铺之中，柳卿卿就知道不妙了，店铺太小，还没有后门，若是那些追她的人进来，肯定要出问题的。

    没想到那么打一大帮子人竟然被拦住了，她躲在店铺中，自然听到了李少鸣说中年人那些话。

    感觉好有趣哦。

    柳卿卿躲在店里，被逗得笑个不停，等到李少鸣把人群驱散，她才敢悄悄出来。

    “你叫柳卿卿？你是明星吗？”李少鸣有些好奇的问道。

    “啊？你不认识我？”柳卿卿似乎对李少鸣不认识自己，感觉非常惊讶，小嘴微微张开，明亮的眼睛中闪着疑惑。

    他怎么会不认识我呢？

    是不是装哒？

    别看柳卿卿年纪不大，但她是童星起家，后来因为上学，消停了几年，上了大学之后，又重新回到了娱乐圈，继续拍电影、电视剧。

    她很有表演天赋，主要演古装剧，因为演技好，气质佳，参加的电影电视剧也多，再加上一张清纯温和的靓丽脸蛋，被人誉为“国民妹妹”，短短几年，已经栖身一线演员行列。

    接了不少的电视剧，平时很忙，在剧组里也不出来，但小女生嘛，总是喜欢玩的，趁着经纪人、剧组不注意，她悄悄跑了出来，想一个人放松下，逛逛商业街，没想到，还是被认出来了。

    “这……我应该认识你吗？你很有名？”李少鸣眨巴眨巴眼睛问道。

    “《四世三生十里梅花》你看过吗？我是主角欸！”柳卿卿指着自己说道。

    “没看过。”李少鸣摇摇头道。

    “那《妖怪传》《凤仙》《母仪天下》《悯妃传》这些你总会看过吧？”柳卿卿瞪大眼睛问道。

    “这……我应该看过吗？”李少鸣挠挠头。

    “服啦，《快乐挑战》《家族生活》这些综艺你也没看过吗？”柳卿卿眼神古怪的继续问道。

    “啊哈哈哈……”李少鸣尬笑。

    这小丫头好似真的不简单啊，涉及到的除了电影电视剧，连综艺都有，没准真的是个大牌啊。

    可我真的不认识啊，我才穿越了几天啊，忙得不行，哪有时间关注娱乐作品啊。

    这就很尴尬了。

    柳卿卿也懵了，看着李少鸣一时间居然不知道说什么好，总不能就直白的告诉他：对，我就是大明星，很有名气，很大牌的那种。

    这么的说的话，我还要不要脸了啊，我可是女孩子欸，丢死个人。

    她就很想问问面前的年轻人，你是个现代人吗？

    柳卿卿现在说的这些，可都是近两年来最红火的影视作品了啊，居然一个都没有看过，就连综艺都没有看，也太奇怪了吧？

    得益于梦魇，这个世界的娱乐业非常受欢迎，所以明星真的会被大多数人认识，像李少鸣这样的还真少见。

    “那广告呢？也没见过我吗？”柳卿卿深吸一口气，带着最后一丝努力和期待问道。

    “啊这……”李少鸣面带尴尬而又不失礼节的微笑，欲言又止。

    “大哥，你平时是怎么生活的？完全不接触视频的吗？”柳卿卿一副“我被打败”了的模样说道。

    李少鸣嘴角抽动了下，我当然想接触了，这不是还没时间嘛，你等我几个月，我肯定接触，没准还会找你拍戏呢。

    这些话也就心里说说，是不敢当着柳卿卿面说出来的。

    不过看柳卿卿这无可奈何的小模样，到也挺有趣的。

    这小丫头不讨人烦，反而有种邻家妹妹向大哥哥抱怨时候的感觉，很亲切。

    李少鸣鬼使神差的抬头拍了拍她的头顶，安慰道：“安心啦，以后我会去看看你说的这些作品的。”

    摸头杀突如其来，柳卿卿毫无防备，明亮的大眼睛瞬间瞪圆。

    喂喂喂！

    你怎么能这样啊！

    柳卿卿气鼓鼓拍开头顶的手，叉着腰哼了声，两腮圆滚滚的，让人想要捏一把。

    手被拍开，李少鸣先是一愣，随即反应过来，自己的动作有些过分了，挠着脸有些不好意思。

