    “难道是……”

    百里红妆清眸闪现出了震惊之色，她之前从来没有往这方面去想过，可是从慕锦瑟现在的情况来看，分明就只有那一种可能！

    司徒衍等人都担心的看着慕锦瑟，内心早已经成了一团乱麻。

    此刻突然听到百里红妆如恍然大悟般的话语，所有人的目光都落到了她的身上。

    “依萱，你是不是知道了什么？”

    慕菱冰连忙抓住了百里红妆的手，脸上布满了焦急之色。

    “蛊毒。”

    百里红妆喃喃说出了两个字，却让司徒衍等人脸色大变。

    “蛊毒？”

    司徒衍震惊的望着百里红妆，蛊毒平日里可并不多见，而且蛊毒想来阴损狠辣，光是听着其名声便让人望而却步。

    百里红妆微微点头，“我刚才在外婆的眉心见到了一丝蛊毒的迹象，之前从来不曾显现过，所以我也不曾往那方面去想。”

    这些日子一来，百里红妆一直都认为慕锦瑟之所以变成这般模样是中毒所致。

    可是，在这种种毒素毒物之中实在是找不出任何一种符合慕锦瑟的情况。

    现在联系到蛊毒之后，百里红妆不禁恍然大悟。

    如果是蛊毒，那么这一切都能想明白了。

    “蛊毒那种阴狠的招数，早已经被禁用了，当初的巫蛊一族更是直接被灭门，圣玄大陆已经很多年没有出现蛊毒了。”蓝云潇沉着脸道。

    蛊毒实在是太过阴毒，而且手段极其残忍。

    当初巫蛊一族在圣玄大陆为非作歹，而后便被灭族了。

    从那之后，蛊毒几乎就消失在了大家的视线之中。

    他们从来没有想过岳思情会给慕锦瑟下蛊毒，不过现在细细想来之后，他们只觉得恐怕除了蛊毒之外也没有什么能够让慕锦瑟痛苦至此了。

    “红妆，如果是蛊毒，那么你可有办法解除？”

    司徒衍等人的脸色都变得十分难看，因为蛊毒消失了太多年，所以很多医师对蛊毒根本就没有什么了解，只是一些古籍上会记录一二。

    光是凭借着那些记录，想要破解蛊毒显然是不太可能的。

    何况，百里红妆年纪轻轻，恐怕根本就没有接触过蛊毒。

    此刻能够判断出慕锦瑟是中了蛊毒便已经不容易了，更别说是解除蛊毒了。

    帝北宸的目光凝在百里红妆的身上，他知道百里红妆的特殊，却也不知道百里红妆对于这方面会不会有了解。

    “我先看看究竟是什么样的蛊毒。”

    百里红妆眸光微沉，并没有多说其他。

    即便是蛊毒，那也分很多种。

    前世她所在的时候，蛊毒便是十分让人忌惮的毒素。

    巫蛊一族总是能够通过蛊毒来控制他人，又或者让人死的不明不白，更不留一丝痕迹。

    她穿越之后方才知晓巫蛊一族已经被灭族，所以她根本就不曾往这方面想过，没想到岳思情竟然还能做到这一步，她倒是小看岳思情了。

    百里红妆坐在慕锦瑟的身旁，将银针一一收了起来。

    此刻的慕锦瑟已经完全陷入了昏迷，一时半会都无法清醒过来。

