    <!--go-->    这几天，教学楼后面的除灵社里分外热闹，经常传出架子鼓的敲打声，虽然听着不太连贯，但大概上还是能听出来点儿意思。

    所以很多路过或者在附近散步的男生女生都很怀疑，是不是别的社团或者是那个胆大包天的新生趁着除灵社平常没人的时候，悄悄地跑到这边来练习。

    因为众所周知，现在这里已经有“主人家”了，据说是为不久后的除灵大赛而特意组建的，准备一举弥补学校这方面一直以来的缺失和短板。

    而除灵社的成员们又非常神秘低调，唯一可信一点的事迹，大概就是论坛上那个流传最广的事情：除灵社的现役大将很凶残：揍趴了高三的大前辈，还揍了特别科的一条老师；凭着一己之力解散了“特别安保部”……

    这种事，光是听听都感到害怕，所以现在根本没人敢过来，很怕被抓到后就挨上一顿打。

    毕竟这边全是竹林，隐蔽的很，以前就是小情侣们最爱的地方，当然现在也成了最害怕的地方。

    除灵社风评被害。

    背着手的藤原老师慢悠悠走到除灵社活动室门前，伸手推开门，看着正沉浸在打击乐中的古手川神见，走了进去，找了个凳子坐下，等古手川敲完了一遍更加顺耳了点儿的热场曲子后，一抬手，暂时打断了他。

    古手川神见摘下了耳机。

    他是刚刚吃了午饭过来练习的，应该还没到上课的时间。

    藤原老师是为了别的事来的，他缓缓道：“最近学校里出了两件怪事，可能需要除灵社的帮助。”

    “怪事？”古手川神见低头看了眼手里的鼓棒，试探道：“一条老师不是也在学校吗？让她动动呗？学校每个月给她开薪水，应该不是养闲人的吧？”

    “一条正在做担任除灵社指导老师的心理准备……”藤原老师扶了扶眼镜：“这是当初你提的建议，但凭你和一条老师的关系，有多难就不需要我和你说了吧？”

    “其实也只是有过一次普通的切磋，而且还是她自个儿提出来的，现在看看，一条老师有点孩子气了呢！”古手川神见无奈道：“老师，出什么怪事了？我现在就去处理掉。”

    他时间最近真的很不够用，除了每天雷打不动的六个小时的练功时间，他得从其他时间里挤出一些来练习架子鼓，导致现在每天和晴空卿卿我我把握幸福的时间都不够了。

    所以，如果可以的话，他现在还真不太想管别的事。

    藤原老师看着他，目不转睛道：“并不是多复杂的事，第一件和轻音部有关，这段时间有几个高年级部员身上经常无缘无故的多出许多伤势来，像是给人揍的，学校已经被投诉了，可根据这几天的调查，并没有发现有行凶者，所以怀疑可能和幽灵、妖怪、付丧神有关系，古手川君……有什么要和老师说的吗？”

    古手川神见听完以后，若有所思的道：“那会不会是他们尝试了一些危险的仪式？比如笔仙游戏？还比如午夜招鬼？结果被招来的人家看他们不爽，就揍了他们一顿？”

    “问过了，没人做过这类危险的事情；况且这种事在学校里面绝对禁止，一旦被发现了，不仅会被退学，还会被记录到个人的档案里，成为其他高校的参考，他们真的没这个胆子呢。”

    “那就可能是平常坏事亏心事做多了，所以遭了报应？我比较建议学校先从他们平常的所作所为查起，看看是不是做过敲诈勒索后辈，调戏女生，甚至有过更恶劣的事，这样兴许就能找到些突破口。”

    藤原老师扶了下眼镜，皱眉道：“这些事情调查周期太长，工作量也要多上不少，还会影响到许多学生的学业……更关键的是，有个学生的母亲是PTA的副会长，有权有势，所以这个建议很大可能行不通……有些东西你也很清楚，但社会就是这么回事。”

    古手川神见哦了声：“原来如此，那这件事啊，除灵社也管不着；能给的建议就是要么他们考虑转校，要么就自己去想办法，不管是找一课的课长还是去找什么神明使者来，肯定都比除灵社是更好的选择。”

    “古手川君……”藤原老师有点无奈：“还是说点实际的话吧。”

    那几个学生家里要是能请得动石川康弘，或者是神明使者，哪还用得他现在跑过来找自己的学生说情？

    他压低声音：“PTA的权利或许没多大，但如果事情无法及时解决，会影响到学校的风评，和今后学校的招生……明白了吗？理事长那里也很困扰，你要收拾他们老师可以不管，但是不是应该考虑一下不要殃及无辜呢？”

    “嗯，您的意思是？”

    “这件事到此为止了！”藤原老师严肃看着他：“至少学校里，不准再有类似的事发生！可以的吧？”

    “哦，但是您和我说这些没什么用吧？‘怪谈’干的，又不是我古手川。”

    还装蒜……藤原老师心里哼了一声，扶着眼镜道：“说第二件怪事吧！这件事比刚才还严重，无论如何也得帮这个忙，咱们享受这么好的条件，起码的义务也得尽到。”

    “您说。”

    藤原老师脸色严肃了不少：“最近有不少学生受伤……”

    古手川神见愕然看着他……这不还是刚才的那件事？不应该吧？他下手可是有分寸的！

    “不是轻音部！”藤原老师声音沉重：“是怪谈社又出事了。”

    “怪谈社啊！就那个喜欢找刺激的社团？”古手川神见脸色缓和了下来，有佳就是怪谈社的，但她已经好久没去过了，因为她发现有一些核心部员，经常会说一些稀奇古怪的话，神神叨叨的让她很害怕，最近也在认真考虑要不要退社，不过怪谈社里面很丰富的怪谈故事又让她有点舍不得。

    说起这个，藤原老师脸色也不太好。

    要说学校里最能惹事的社团，除了时不时捣鼓一些奇怪玩意儿的化学部和动不动就打架的篮球部外，就要数怪谈社了。

    怪谈社里聚集了大概学校里70％的奇怪学生，家庭成分涉及各个阶级，而且还是学校最热的社团之一，所以就算经常惹这么多麻烦出来，学校也挺难对怪谈社做什么特别大的变革。

    他叹口气道：“最近怪谈社的一个成员不知道从哪搞来了一件灵物，结果有七个孩子受了不同程度的伤，最严重的一个孩子差点自己把自己的手指砍下来。”

    “灵物？付丧神？”古手川神见想了想：“这足够严重了，或许找特别科来处理会更让人放心一点吧？您也知道，我实力低微，还没什么成绩，不一定能让学生和家长放心。”

    “特别科是能处理，但我何必舍近求远呢？”藤原老师看着他：“装蒜这件事你很懂，但是这回就算了，去把这件事处理好。”

    “怎么才叫处理好呢？没收灵物？还是怎么着？”

    “那件灵物上有几个学生的名字，抹掉那几个名字，灵物可以没收，要是没收不了，直接降除掉。”

    古手川神见点点头，放下鼓棒道：“那我现在就去。”

    “记得叫上白川姐弟。”藤原老师道：“你们是一个团队，应该有个团队的样子。”

    说完，他从带来的包里掏出了三个小小的袖章，以黑色为底，印着一个白色的遒劲大字：“灵”。

    古手川神见接过来看了看，夸赞道：“老师，学校这回可真大方啊！但是只有三个有点不够，咱们社团可是有五个成员呢，将来说不定还会有更多的人。”

    “到时候再说吧。”藤原老师轻飘飘揭过了这茬：“除灵大赛时候穿的道服还在加紧制作中，尺寸是按照你们校服的尺寸。”

    “那我要加大码的！”古手川神见赶紧说了句：“原来我们还有道服。”

    “到时候穿校服比赛像什么话？既然决定参加了，就要风风光光的干一场！”藤原老师拿出手机，把他的要求发了出去。

    “咱们的学校可真不错！要是学校能把高年级那帮家伙也收拾收拾就更好了！”

    这回藤原老师没接话，他收起手机，背着手出门。

    古手川神见也不敲鼓了，跟在他后面，给白川望和胡桃发了信息，让俩人在教学楼的大楼门口等他。

    去教学楼的路上，古手川神见忽然道：“老师，那件灵物还在怪谈社里吗？”

    “这就需要你去调查了，医院地址我也给你一份儿，门卫那边老师也帮你打好了招呼。”藤原老师背着手，哼声道：“那帮混账小子很叛逆，有些抵抗学校方面插手。”

    “这大概不叫叛逆，叫二愣子。”

    藤原老师沉默了半路，忽然叹口气，感叹一句：“其实也就是一群没有才能却偏偏向往那个世界的可怜孩子罢了。”

    说完，他摆摆手，朝一楼的办公室走去，背影里透着萧瑟和落寞。

    古手川神见默默看着，迈步走向了拿着手机站在教学楼门口的白川姐弟。

    “咱们下午不用上课了？”胡桃很兴奋的道。

    古手川神见把藤原老师给他的除灵社身份袖章分给了俩人，开口道：“下午第一节是自习吧？咱们要去干一趟活儿。”

    “除灵社的工作？”小神官若有所思的道。

    “嘛，老师说了，咱们不能光占着茅坑不拉屎，怪谈社闹出了事件，要咱们去解决。”

    这个比喻很形象生动，胡桃露出了嫌弃的表情，小神官也很是奇怪的看着他。

    古手川神见想了想道：“再叫上有佳好了，她是怪谈社的成员，应该更容易让咱们打入他们内部。”

    “还是别了！”胡桃摇摇头：“我听说怪谈部很排外的，他们比别的社团更喜欢抱团，尤其痛恨‘叛徒’。”

    “啧，小屁孩儿的威力也不可小觑啊！”古手川神见摇摇头，接过胡桃手里的剑袋，往身后一背，看向社团大楼，开口道：“走，先到怪谈社看一看。”

    三人往社团大楼走去，路上并没有吸引太多目光，因为他们都没有戴袖章，全部揣在兜里。

    袖章的作用要在怪谈社前才能发挥出作用里，过早戴好，吸引太多目光的话，和古手川神见一贯喜欢低调的风格不符合。

    社团大楼一共有七层高，汇聚了学校里大大小小将近98％的社团，除了有特殊场地要求的游泳社、篮球社、弓道部和除灵社外，差不多都在这儿了。

    而怪谈社的活动室是在社团大楼的地下一层，而且还是最角落的房间里。

    七层大楼的地下室里很阴凉，别说现在还不到夏天，就是到了夏天，这里照样凉如深秋。

    靠近怪谈社的走廊也别具风格，两侧墙壁上画着各种充满了神秘古怪色彩的符号和绘彩，知道的这里是怪谈社，不知道的还以为是什么反社会分子聚集地。

    白川胡桃看着啧啧称奇：“结界阵法，阴阳术符文……怪谈社很会玩儿啊！”

    “是啊，所以他们就翻车了。”古手川神见应了声，掏出袖章，戴在了手臂上，走到怪谈社的防盗铁门前，拿手敲了几下。

    没多久后，门开了一条小缝，一个罩着黑色兜帽、个子矮小的男生压低声音道：“怪谈社不接受参观，如果是想借阅怪谈故事，请去图书馆的怪谈区。”

    古手川神见指了指自己的袖章：“不，我们是除灵社的，过来调查一件事。”

    躲在兜帽里，个子矮小的男生愣了愣，低声嘀咕一句：“可恶，果然还是被注意到了吗？”

    下一秒，门嘭的一声就被关上了。

    男生的声音从门里面传来：“我知道你们！除灵社！学校的走狗们！请离开这里！怪谈社不欢迎你们！”

    门外面，三人同时一愣，接着脸色都黑了下去。

    臭小子，你嘴巴可真是甜啊！

    白川胡桃冷冷道：“给我十分钟！”

    “不用，有更简单的办法。”古手川神见看着门，面无表情道：“开门！”

    胡桃和小神官顿时很是无语看着他。

    这就是你想的更简单的方法？

    用屁股想想，人家都不可能配合的呀！

    可是下一秒钟，门就开了……大大的敞开着。

    两姐弟顿时又愣住了，搞不清楚这到底是搞什么。

    古手川神见望着里面燃烧着的一盏盏蜡烛，和一群同样带着兜帽，同样傻眼了的家伙。

    他迈步走进去，平静道：“开灯，配合调查！”

    <!--over-->

