    迪达拉可以称得上是另类傻白甜了。

    君麻吕骗他都快骗出负罪感了。

    他现在感觉自己就像是个渣男一样，骗了迪达拉的查克拉，还让对方对自己感激涕零，甚至是当做最佳队友。

    君麻吕已经意识到，自己忽悠迪达拉的劲，好像使大了。

    这家伙好像黏上自己了。

    “迪达拉前辈，只要我们对艺术的追求是一致的，不管是不是在同一个小队里，都不影响。而且，只有接触不同的人，经历不同的事，才能够提升自身的艺术修养。

    如果只是执着于一个人的话，那艺术很容易停滞不前。一个人的力量终究是有限的。”

    迪达拉细细品味了这话中的意思，满脸惊喜。

    “对啊！你说的太对了！看来我需要多换几个队友才行。等过段时间，我就去跟首领申请换队友。跟别人也试试看。

    就好像这次，如果不是遇见你，我就不会改良起爆粘土，就不会有如今这更完美的艺术了。好兄弟！你简直就是我的知音！我已经感觉到自己的艺术在进步了。”

    迪达拉又兴奋起来了。

    真是易兴奋体质啊。

    君麻吕表示已经习惯了。

    迪达拉大概是他在忍界遇到的，最好忽悠的人了。

    好事，都是好事。

    “迪达拉前辈！”

    两人闻声看去。

    只见那是一个戴着橘色漩涡面具的神秘人正朝着这边跑来。

    “是阿飞啊。”

    迪达拉一眼就认出了来人。

    “阿飞？”

    君麻吕眉头微皱，自然知道阿飞是谁。

    阿飞是带土在晓组织里的小号，当然也可以说是白绝附着在带土身上，两人合一的小号。

    但不管是哪一个，能够使用神威的阿飞，绝对是带土。

    平日里那种欠揍的声线，应该就是白绝的声音。

    为了区分和黑绝在一起的那个白绝，所以这个白绝还是称之为阿飞好了。

    说起来，附身带土的阿飞倒也十分奇特，能够大幅度增加宿主的实力，这一点跟毒液十分相似。

    大和被阿飞附身之后，木遁的实力大幅度增长，甚至能够用出低配版的真数千手。

    阿飞应该算是最成功的白绝制品。

    想到这里，君麻吕对阿飞有了不小的兴趣。

    如果自己也能够制作出同样类型的白绝，对实力应该也是一种提升。

    有意识的白绝铠甲，听起来似乎颇为不错，跟钢铁侠套装差不多。

    制作白绝的材料，自己手上也是有的。

    之前没有想到这个方向，接下来倒是能够试一下。

    先制作出白绝铠甲，然后等阴阳遁修行成功后，就可以凭空制造出意识，注入其中。

    白绝铠甲不是梦，可行性很高。

    君麻吕已经有点跃跃欲试了。

    “你刚来晓组织没多久，所以不认识阿飞。阿飞是晓组织核心成员的备选之一，实力不明，但绝对不弱。就是性格有点欠揍。”

    迪达拉见君麻吕脸上似有疑惑之色，连忙热心为他解释。

    “原来如此。”

    君麻吕借坡下驴，应了一句，化解了刚刚的古怪神情。

    “迪达拉前辈！总算是找到你们了！”

    阿飞跑到两人面前停下，然后大口地喘着粗气，一副十分疲惫的样子。

    “阿飞，你找我们做什么？”

    “迪达拉前辈，首领让我过来给你们发布任务。我接到这个指令后，就过来找你们了。紧赶慢赶了好几天，总算是找到你们了。”

    阿飞说着，看向了君麻吕。

    “这位就是君麻吕前辈吧？好羡慕你啊，这么年轻就成为晓组织的核心成员了。我都努力好几年了，首领还不让我成为核心成员。认识一下，我叫阿飞，现在是晓组织情报小队的成员。”

    阿飞说着，伸出了右手。

    送上门的握手，君麻吕自然不会拒绝。

    “你好。”

    君麻吕握住了阿飞的手，低声说道。

    “啊！君麻吕前辈跟我握手了！真是太美妙了！”

    阿飞立刻激动了起来。

    好吧，这家伙跟迪达拉还真有几分合适。

    “好了，阿飞，说吧，首领让你带过来什么任务？”

    迪达拉适时打断了阿飞的激动。

    “首领说，最近雾隐村好像有什么大动作，让你们过去看看。听说是跟雾隐村的四代水影有关系。要是有机会的话，可以将三尾人柱力先抓回来。那正好是迪达拉前辈和蝎前辈的指标。”

    “三尾人柱力？倒是一个不错的对象。正好我最近开发了新的艺术，就拿他来试试手好了。”

    迪达拉期待地搓了搓手。

    “迪达拉前辈的新艺术？那我一定要好好看看。这次的任务，我跟两位前辈一起去吧？”

    阿飞兴致勃勃。

    “你？”

    “对啊对啊，我还知道很多水之国的情报，这次跟你们一起过去，一定能够帮上忙的。而且首领也同意了。”

    “好吧。不过你可不要拖后腿，不然我连你一块炸了！”

    “啊呀呀！迪达拉前辈你好凶啊。不过没关系的，我绝对不会拖后腿的。”

    阿飞搞怪地说道。

    君麻吕见两人谈话，却没有发表意见。

    雾隐村？

    四代水影？

    这家伙还没死吗？

    君麻吕穿越之初，就在雾隐村附近，说起来对那个地方还真有些感情。

    这次要是回去的话，倒也算是故地重游。

    “对了，君麻吕，我记得你就是雾隐村的忍者吧？这次回去也算是归乡了。会不会有点不适应？要是不想去的话，就我和阿飞一起去好了。对付他们，我一个人也够了。”

    迪达拉已经将君麻吕当成朋友了，当下考虑到了君麻吕的情绪，连忙说道。

    “没关系。我可以跟着一起去。说起来我也有很多年没去雾隐村看看了，这一次倒是一个不错的机会。”

    “既然兄弟你说没问题，那就没事了。走，我们出发！”

    “好嘞！迪达拉前辈，我们可以骑着你的白鸟走吗？方便又快捷啊。”

    阿飞那露出的右眼中满是期待。

    “行，今天心情好，载你们一段路。不过明天就得自己走了。我的起爆粘土可不是你的交通工具。”

