    就在李书拔剑的瞬间，冰面猛然破碎，一条三四米长的大鱼破冰而出，锋利的牙齿闪烁着寒光。

    这条大鱼的目标，赫然是胡建东等人。

    然而，李书比他更快，在大鱼跃起的瞬间，他的剑就已经到了。

    小白速度比李书还要快上一分。

    嘭！

    大鱼重重的倒在冰面上，两道巨大的伤口几乎要将它的身体撕裂。

    胡建东仍然惊魂未定，这时候他才发现，李书不是要杀自己，是要救自己！

    “李神。”

    胡建东一脸感激。

    “小事。”

    李书摆摆手：“你们以后捕鱼，要小心了，这鱼已经盯你们很久。”

    这条大鱼，在他的图鉴里显示，种族是精怪，等级同样在十级以上。

    这次如果不是自己出手，他们这些人，恐怕没有几个能活着跑出去的。

    胡建东一脸后怕，又是连连道谢。

    李书摆了摆手，走到大鱼身边，伸手摸了摸大鱼。

    刚一接触，他就浑身一颤。

    “好冷！”

    如果不是亲眼所见，李书甚至以为自己在摸冰山！

    不，比冰山还要冷！

    难以想象，体温这么低的鱼类，居然还活着！

    小白乃是火属性的统御种族，天生对这些极寒的生物比较敏感，所以才会一踏入冰面就感受到。

    “这条河难道是因为这些鱼才冰封的？”

    李书心里升起一个念头。

    这条河里肯定有秘密，但无奈这些秘密都在水下。

    小白没有潜水能力，他同样没有。

    “可惜了。”

    李书叹了口气。

    “试一下这条大鱼。”

    随即，李书不再想这些，而是掏出祭灵，问道：“这条大鱼能比得上多少条小鱼？”

    祭灵感受了一下。

    “五十条。”

    “不错啊！”

    李书两眼放光。

    十条这样的大鱼，就能够换一枚六阶的元素晶石了！

    这条大鱼吃了以后加的战斗力更多，但李书显然是用它来献祭。

    也不知道这些大鱼是怎么引来的，如果能多来几条就好了。

    李书突然产生了一个想法。

    “不如你们留下来帮我一起钓鱼怎么样？”

    “我雇佣你们。”

    “我出工具和材料，钓到的鱼你们可以杀，尸体归我，酬劳是一人一天两块心头肉。”

    他一个人总归是效率太慢，如果人多就能节省大量时间。

    胡建东他们对视一眼，并没有犹豫太久，立刻惊喜着同意了下来。

    居然还有这种好事！

    能杀鱼提升战斗力，还能获得报酬，何乐而不为？

    至于耽误一天的探索时间，比起来就不算什么了。

    这不是天上掉馅饼？

    “李神，你还缺人吗？”

    胡建东不愧是生存团的团长，立刻考虑到了团里的其他人。

    他们这些人，并不是全部，还有些人没在渔场。

    “可以。”

    李书点点头，人越多越好。

    “谢谢李神！”

    胡建东闻言，立刻开始联络那些散在外的团员。

    这时候，瘦小青年突然站出来：“团长，我有事要回小屋一趟。”

    胡建东眉头一皱：“什么事那么紧急，分不清轻重缓急了？”

    “真有急事。”瘦小青年急切的说道。

    胡建东深深地看了他一眼，摆摆手：“行了，那你走吧。”

    “好嘞。”

    瘦小青年大喜，闻言快速离去。

    但他深入丛林后，并没有回小屋，而是转了个弯，调头朝其他地方而去。

    ……

    胡建东等人开凿出来的大洞旁。

    此时，洞口已经重新被冰面覆盖，结了浅浅一层冰。

    可想而知，这里面的水有多冷。

    一行人重新将冰凿开，他并没有选择用铁做吊钩，而是直接制作了二十个合金吊钩。

    “我就不信，合金你们还能咬断！”

    李书嘿嘿一笑，将吊钩分给胡建东等人，又兑换了二十块精肉。

    “你们就拿这些东西钓鱼。”

    胡建东等人试了试吊钩，又看了看精肉等，啧啧称奇。

    不愧是李神，钓鱼的东西都与众不同。

    为了加快速度，李书又开了一个钓坑，共计两个钓坑一起钓鱼。

    他不敢再多开，两个钓坑是他的防护极限。

    李书雇佣这群人帮忙钓鱼，却也不想他们死在大鱼口中。

    而且，一旦出现伤亡，恐怕其他人也不愿意帮他干活了。

    这些人选好位置，开始垂钓。

    李书则没有动手，他带着小白负责巡逻，同时斩杀钓出来的鱼儿。

    很快，第一个钓坑有了动静，一条小鱼浮出水面，在水中啃**肉。

    李书见状，连忙一箭射出，小鱼穿心而过，成功收获一条鱼。

    紧接着，其他的职业者也纷纷有了收获。

    “这种效率……”

    李书在心里计算了一下。

    一小时怕是能钓二十多条！

    一天下来，两三百条轻轻松松！

    胡建东等人显然也意识到了这个速度，脸上纷纷露出惊骇的神色。

    要知道，他们半天才能钓出这么多鱼！

    这让胡建东他们充满了羡慕。

    这种不做空军的感觉太爽了！

    “继续！”

    李书摩拳擦掌，下令继续钓鱼。

    接下来，他又试了一次肋条肉和心头肉，发现效率和精肉差不多。

    这让李书放弃了换肉的想法。

    不多时，生存团其他人也纷纷赶来，一个个化身钓鱼佬。

    “还有人吗，再多叫点！”

    李书简单计算了一下，两个钓坑加起来能容纳四十人，眼前这才不到三十个，还能增加人数。

    这些人纷纷开始呼朋唤友。

    钓鱼佬的人数开始不断增加。

    只是不知为何，瘦小男子始终没有再出现。

    ……

    无尽之森。

    三十多个小屋报团出现在一起，在小屋外围，还围着一排木头做的栅栏。

    显然，这是一个聚居地。

    此时，这聚居地前，瘦小男子匆匆赶来。

    给守门的警卫打了声招呼，警卫连忙向聚居地内跑去。

    瘦小男子站在门口，嘟囔一声。

    “奖励明明交易过来就好了，还非要我跑一趟，真是麻烦……”

    他并没有等待太久，聚居地内，一个满头白发的矮小男子出现。

    白发男站在门口，淡淡的问道：“听说发现了李书的踪迹？”

    瘦小男子点点头：“我知道他在哪，只是……”

    说着，他搓了搓手，后退两步，并且露出了自己的匕首。

    意思是你不给奖励别想得到消息，而且我是刺客职业，在聚居地外，你也别想强行留住我。

    “要奖励对吧。”

    矮小男子露出笑容，瞥了瘦小男子一眼，幽幽说道。

    “我这就给你奖励……”

    说着，他脚尖一点，爆射而出。

    瘦小男子拔腿就跑，惊叫一声：“你干什么，不想要情报了？”

    “情报啊。”

    白发男眼中红光一闪，瞬间笼罩住了瘦小男子！

    “你会乖乖告诉我的！”

