    凌风决定帮忙，一来是觉得此事做的过分离谱，居然胆敢毒害皇帝，这得是多大的胆子？

    二来也是想看看，对方到底是怎么弄到化合物的毒素的。

    这个事情很重要，或许西方人已经秘密的产生了科技实力，此事不容小觑。

    但是还没等凌风动身，大殿外面却穿来了急切的声音：“报，津海城急报战事！”

    “进来！”

    李煌喊了一声，一名宫中的随从急匆匆跑进来，送了一个信封。

    打开之后看了一眼，李煌的脸色就是一变，随后勃然大怒：“这些洋毛子欺人太甚！”

    “怎么了？”凌风问道。

    “他们以为我中了毒一定已经死了，竟然趁机发动了攻击，想要登陆津海！”李煌说道。

    “哦？”

    凌风听了眉头一挑：“还真是够猖狂的啊！”

    这些人打开华夏大陆市场的野心，真是不小！

    “凌先生，这次又要靠你了，他们的船上有重炮，将我们岸上的防卫炸了个粉碎！”李煌说道。

    “皇上别着急，我这就去看看！”

    凌风点点头，转身要走。

    结果李纯熙立刻跟上：“我也去！”

    “还有我，老夫也想看看那些猖狂的洋人是怎么覆灭的！”李煌起身说道。

    犹豫了一下，凌风点点头：“那好吧。”

    说完就带着大家一起离开，随后上了同一艘飞船。

    在宫里那些人的注视下，飞船升空，随后直奔东南方向而去。

    距离没多远，也就一百多公里的样子，所以飞船很快就到了海岸线上。

    远远地已经能看到海面上停了七八艘巨大的战船，那些船上没有风帆，只有巨大的烟囱，一看就知道是蒸汽动力的。

    凌风看的眼睛眯起，心说西方世界的工业革命还是开始了啊！

    从蒸汽时代开始，现代科技才逐渐发展起来，对这段历史，凌风还是比较熟悉的。

    看到那些船上的炮口正在喷射的烟雾，陆地海岸上的一些建筑被炸的七零八落的，但还是有一些小口径的火炮在做着反击，但因为距离的关系，却无法击中海上的船只。

    双方的实力还是比较悬殊的。

    看到这一幕，李煌和李纯熙都是一脸的怒色。

    而凌风则对这父女俩说道：“别着急，我等下就会解决了他们，绝对不会允许历史重演！”

    说完之后，他就让飞船悬浮在空中，并且打开了舱门。

    随后凌瑶和他一起，两人离开飞船，朝着海上飞去。

    对方既然敢公然对一个陆地上的国家进行攻击，那一定是有些准备的，绝对不可能就凭着大炮而已。

    凌风在半路上就想到这一点，所以刚刚离开飞船，神识就展开了。

    随后他就看到了那几艘船上的人，之中那几个商人都在同一艘船上，身边还站着十几个彪形大汉。

    经过神识的扫视，凌风发现这几艘船上除了水手之类的之外，其他的人加起来不足五百。

    这些就是想要登陆的主要力量了。

    而凌风心里却犯起了嘀咕：“这么点人，是不是也太自信了吧？”

    随后经过仔细查看，凌风发现他们的船舱里面竟然有火枪！

    “这……”

    凌风一下子明白了！

    虽然推迟了几百年，但历史在这里似乎真的要重演！

    那些美洲大陆来的家伙，明显是把火枪当成了秘密武器，而且他们一定知道李朝是没有这种武器的，想凭借着这个来敲开李朝的大门！

    凌风简直有些无语。

    不足五百人，带着火枪就耀武扬威的先礼后兵了？

    真当华夏无人了吗？

    而就在他和凌瑶接近的时候，那几个商人身边的壮汉发现了他们，随后就有两个人飞上了半空！

    原来他们这里也是有九等境界的高手的！

    看到对方腰里还别着短枪，凌风就笑了。

    这就是修仙和科技的结合体了吧？

    只不过，也太简陋了一点！

    双方很快就在半空中碰了面，对面那个胖胖的男人喝道：“退后！”

    “干嘛？许你们开炮，还不许我们还击了？”

    凌风冷笑一声，看了凌瑶一眼。

    他不想多耽误工夫，对方每发射一枚炮弹，对下面的阵地都会造成巨大的损害，到时候是要花费不少的人力物力来修复的。

    而凌瑶也明白他的意思，同时也掌握了凌风行事的风格。

    本来她是可以直接将那些船给送到空中，之后一个自由落体之后，船只就会摔成碎片的，但凌瑶却用了另外一种方法。

    她只是组织了一艘船上几门重炮的炮弹发射，导致弹丸在炮膛里面爆炸就完事了。

    巨大的爆炸声将船体撕裂，同时火药也被点燃，紧接着就引发了巨大的爆炸。

    接二连三的，好几艘船都是这样的结果，那两个飞起来阻止凌风的家伙都看蒙了。

    凌风也没给他们再开口的机会，直接让末日之刃出来，不等对方拔枪就结果了他们。

    两人尸体落入海中，海面上的战船也只剩下了一艘。

    随后凌风转头对凌瑶说道：“让那艘船上来吧，我得跟他们谈谈了！”

    “好！”

    凌瑶点点头，立刻将那艘数百吨的战船从海里送上了半空。

    船上的人都吓蒙了，眼睁睁的看着战船浮出海面，随后缓缓的升上了空中，每个人都是一脸的不知所措！

    而那几个商人现在也是面如土色，因为他们已经看到了凌风似笑非笑的面孔。

    船上的人惊恐万分，有几个人还想要跳船逃跑，可是海面上已经全都是船只的碎片了，跳下去又能逃到哪里？

    甲板上的人乱作一团，凌风直接落了下来，看着那几个人：“意外吗？”

    “你，你……”

    对方都不知道说什么了。

    凌风笑了笑：“别那么紧张，我轻易是不会随便杀人的，除非那人是罪无可赦！”

    说完他就问道：“这次的袭击，你们谁是策划者啊？”

    这么一问，三个人一起看向了大胡子。

    凌风哦了一声，人影一闪就到了他的面前：“比如你这种人，就是我见了就要杀的！”

    话音刚落，他已经一掌将那人给拍了出去！

    