    沈方舟又一脸感慨：“只恨自己不是女人，不然我要把老大这样的男人按在床上不让他下床。”

    说完，沈方舟“呜呜呜”。

    真是暴殄天物，这么一个好看的男人在宿舍里居然只能看看。

    周洋鄙视地看了他一眼，幽幽道：“你男的，也可以。”

    纪长慕：“……”

    纪长慕收拾桌子，忽然，他发现他的牛奶不见了。

    转头一看，呵，很好，原来沈方舟和周洋两个人一人拿了一瓶。

    “酸奶不是买给你们喝的。”纪长慕简直无语。

    沈方舟一脸无辜，甚至还拿着没喝完的酸奶喝了一口，眨眼：“那是给谁喝的？老大你自己喝的吗？那不是一样嘛，你的就是我们的，我们的就是你的，我们不分彼此。”

    “谁跟你不分彼此？！那是我给小柚子买的，明天早上带给她。”

    沈方舟：“……”

    周洋：“……”

    他们好像犯错了？

    “沈方舟，出去给我重新买！”纪长慕指着门外，“现在就去！”

    “老大，老大，可怜可怜孩子，孩子没洗澡，没洗头，没脸见人。”沈方舟可怜兮兮地求饶，“下次，下次让我干什么都行。”

    周洋丢下他的酸奶，举手投降：“老大，不关我的事，你要明察，这个酸奶是沈方舟给我的，真的，我没有主动拿。”

    沈方舟：“……”

    靠不住的崽子！

    纪长慕不依不饶，吼：“沈方舟，去，给我去重新买两瓶！要一模一样的！”

    沈方舟才不去呢，他现在这个样子，不能出去啊，他在学校还是有那么一点点迷妹的，万一被拍到……所以，他打死也不去。

    “老大，既然你是给小可爱买的，那我跟小可爱说两句吧，她会原谅的……”沈方舟求饶。

    “不可能。”纪长慕也是被气到不行，“算了，我自己去。”

    指望这两个人能指望什么？

    纪长慕也不换衣服了，直接在睡衣上套了一件长大衣，顺便鄙视地看了一眼沈方舟和周洋。

    纪长慕拿了手机就出去。

    沈方舟和周洋两个人面面相觑，沈方舟呜呜呜：“周洋，我是不是让老大生气了？”

    “安啦，老大不会跟你生气的，你惹老大生气也不是这一次两次了。”

    “……”沈方舟就知道他狗嘴里吐不出象牙，“我不管，反正你也喝酸奶了，有难同当。”

    周洋哼哼：“我的也是你给的，我不管，反正你背锅。”

    不过，很快沈方舟就话锋一转：“哎，看到刚刚的老大没有，好帅。你有没有发现，认识三年，老大比三年前刚见面的时候更帅了？发现没有？怎么说呢，就是更成熟了，我还记得刚来大学报道见到他的第一面，那时候的老大沉默寡言，虽然帅，但脸上还有青涩。哎哎哎，周洋，你有没有听我说话？”

    周洋操作着键盘，目光平视电脑屏幕：“沈方舟，你不就是想拍老大马屁吗？”

    “呸，我说的都是真心话！”沈方舟再次可惜，可惜他自己不是个女的。

