

    出了小花园找到正靠在花园外面不远处一颗树下休息的叶无情。其实比起树下，叶无情更喜欢在树上休息，过往的人虽然不会注意一个丫头打扮的人，但是四周来来往往巡逻的人还是让叶无情觉得十分不舒服。

    带着叶无情来的一个僻静无人处，叶无情才问道：“少夫人，有事？”

    谢安澜点点头道：“要进内宫一趟。叶先生的带回来的内宫地图，你还记得吧？”叶无情点头，“自然记得。”

    “很好。”谢安澜满意地点头，道：“你潜进到凤台宫附近，找个地方待着就行了，什么都不要做。如果看到我的信号，就在凤台宫附近闹出一点动静，然后引着宫中侍卫往清秋殿的方向去。如果一直没有信号，半个时辰后，你就出来。依然在这个地方等我。”

    叶无情点头，看着谢安澜道：“少夫人你做什么？”

    谢安澜抿唇一笑，将发间的发簪摘下来，在随手一挽，原本优雅的发髻立刻变得更加干净利落。又见谢安澜从腰间抽出丝带，将宽大的衣袖扎起。又在腰间挑起一根带子一提，灵巧的打了个蝴蝶结。原本那件漂亮的水蓝色衣衫立刻改了一个样子，变成了一件窄袖浅红与水蓝相间腰间写着粉色腰带的俏丽女子，与原本的优雅清贵截然不同。叶无情凝眉想了想，道：“这好像…有点像胤安的服饰。”

    胤安服饰跟东陵差别不太大，就是窄绣，齐膝裙或者即脚裸的长裙，跟东陵女子必然遮住脚面不同。而且颜色也更加鲜艳多变一些。

    谢安澜觉得这种衣服还是听好看的，不过东陵人似乎没有传外族衣服的爱好。于是谢安澜只好做来自己玩了。正好今天要进宫，陆离又说今天宫里有热闹看，为了以防万一，谢安澜找芸萝昨晚加今早连夜才赶出来。现在果然排上了用场。

    朝着叶无情摆摆手，道：“去吧，千万小心。别把自己搭进去了。”

    叶无情道：“这话应该给少夫人才是。”

    谢安澜莞尔一笑，心中暗道。硬拼我大概打不过你，但是比隐藏和潜伏，你却未必比得上我。

    看着叶无情离去，谢安澜才松了口气，四下打量了一番悄无声息的溜了出去。

不久之后，后宫重重宫苑之间，一个穿着青色宫女衣饰的宫女拎着一个食盒不紧不慢的行走在路上。今天后宫里显得格外的安静，各宫的娘娘们都在精心准备着，希望在今晚的宫宴上艳压群芳，说不定能够因此获得陛下的宠爱呢？或许是因为要重兵驻守清秋殿，还要更多的人负责宫宴的安全，后宫里巡逻的人都似乎少了许多。这一路走来也才遇到一队巡逻之人。

    路上和四周都没有人，如果有人低下头仔细看的话，或许就会发现这青衣宫女低垂下的容颜有着惊人的美丽。

    谢安澜一路上颇为顺畅的来到了清秋殿附近。清秋殿在皇宫南侧的青玉阁旁边，附近的宫殿只住了少数几个品级较低的妃子。昭平帝之所以将沈含双安置在这里，只怕一方面有不惊扰柳贵妃等高位嫔妃的原因。另一方面却是因为青玉阁后面就是后宫的南门。南门外就是一个大内侍卫的营房，如果出了什么事情，留在营房里休整的侍卫也来得及应变。

    只是，清秋殿附近就不太好接近。谢安澜坐在一座宫殿旁边的大树上，隔着一座殿宇眺望着远处的清秋殿。依然十分安静，看来，要么是侍卫还没发现沈含双被掉包了，要么是救沈含双的人还没有来。

    谢安澜盘算了一下发现时间还算宽裕，便决定先等一下。如果再过一会儿依然还是没有任何动静的话，就得想法子让侍卫进去看看了。否则万一今晚宇文策就提出要带沈含双走，结果条件都谈好了才发现是个赝品那就尴尬了。谢安澜倒是不在乎昭平帝尴尬不尴尬的，但是昭平帝尴尬起来，很可能会让底下的所有人的日子都不好过。

    靠在树杈上，透过浓密的树枝观察者前方不远处的清秋殿，就在谢安澜考虑要不要让叶无情行动的时候，终于看到几个人朝着清秋殿走了过去。看着那些人手中捧着的托盘，食盒，谢安澜想起来按照正常时间，差不多该到用晚膳的时间了。摸了摸独自，谢安澜摸出一个果子来慢条斯理的咬着。眼睛却定定地盯着那朝着清秋殿越走越近的人。

    这些人…到底是真的送饭菜的？还是胤安人呢？

    这是个问题。

    守在门口的侍卫开始检查这些人送来的东西，还要对腰牌，看仔细了觉得没问题，才能放人进去。既然沈含双是胤安的清河郡主，昭平帝自然也不会在饮食方面苛待她。送上来的膳食绝对不属于真正的郡主级别所能享用的东西。

    大白天的，想要混进这样一座被人团团包围的宫殿可不是一件容易的事情。谢安澜思索再三，还是决定进去看看。

    趁着大门口正在检查，大多数人的注意力都放在门口那些送饭的宫女内侍身上，谢安澜身形灵敏的靠近了清秋殿。正门侧面的的宫墙，驻守的侍卫被旁边的阵阵食物香气勾地有些神不守舍，突然觉得身侧仿佛有什么闪过，仔细去看却什么都没有。这才松了口气，打起了精神继续守着。

    谢安澜却是连深呼吸都不敢，等到确定了少有的侍卫都没有在主意自己之后，才从墙边的花丛中站起身来，一个闪身无声的越过了宫墙。

    一个侍卫有些疑惑的回头，也只看到宫墙下的一株花树有些极轻微的晃动罢了。

    清秋殿面积也不小，只是此时里面静悄悄的没有半点声音。谢安澜入了清秋殿以后半点不敢停留，飞身朝着正殿的方向而去。

    显得稍微有些朴素的正殿里，沈含双正坐在殿中皱眉思索着什么。抬头的时候看到站在不远处的两个宫女，沈含双眼底闪过一丝厌烦。她之前被昭平帝接到宫中，原本还以为能够苦尽甘来呢。没想到只是她自己想得太好了罢了。在清秋殿的日子比起被关在承天府自然是好了不知道多少遍。但是沈含双反倒是越发心焦了。因为在承天府被关在暗牢里面，不知日月。时间救了不管有什么事渐渐地也就不那么着急了。但是待在清秋殿中，沈含双却清楚的自己许多事情。比如说宇文策已经到了京城，正准备跟昭平帝谈判等等。

    而自己现在能够做多少事，将会影响到将来她脱困了之后的待遇。甚至是她之后的人声，沈含双绝不想要坐以待毙，但是昭平帝将他关在空无一人的宫殿里，还让两个仿佛哑巴一般的宫女整天守着她寸步不离，沈含双却是什么都做不了。

    沈含双有些怨恨自己娇弱的身体，不能习武。从前她并不觉得习武之人有什么了解，胤安在东陵那么多武功高强的探子细作，还不是要靠她来安排和统领。但是现在她才明白，会武功或许并不一定就有多大的用处，但是有的时候还真的是非要会武功不可才行。如果她有那些高手一般的本事，或许她根本不会被承天府的人抓住。又或者，哪怕是到了现在这个境地，至少也能增加几成逃生的机会。

    “你们下去吧。”沈含双厌恶的看了眼前的两个宫女一眼，沉声道。

    两个宫女对着她恭敬的一福，但是说出来的话却不能让沈含双感到高兴，“姑娘请恕罪，陛下有旨，令我等随身侍候姑娘，不可擅离须臾。”

    沈含双冷冷的瞥了两人一眼，不再说话。

    谢安澜悄无声息的潜入后殿，便清楚的听到前面沈含双和两个宫女的对话。闭上眼睛感觉了一下，只有三个人。沈含双，还有一个想必就是昭平帝派来时候沈含双的宫女。不过，这两个宫女呼吸沉稳有力，显然也不是什么手无缚鸡之力的人。不过谢安澜并不着急，毕竟她并不是来救沈含双的，只要不暴露所在，这两个宫女厉不厉害跟她无关。

    又过了片刻，殿外才传来了响动声。

    其中一个宫女道：“送晚上来了，沈姑娘想必也饿了。”说着便转上朝门口走去。门外果然进来了四个人，每个人手中都捧着托盘和食盒，显然是给沈含双送的饭菜。

    沈含双俏脸阴沉，并没有什么期待的意思。她心情不好，没有胃口。

    两个宫女和两个内侍无声的进了门将手中的东西放到一边的桌上，然后将食盒里的饭菜一样一样的拿出来。

    “沈姑娘，请用膳吧。”

    沈含双沉声道：“我不饿。”

    那宫女并不着急，只是恭敬地道：“怎么会不饿呢？沈小姐中午就没有吃多少东西。若是饿坏了身子，奴婢们可不好向陛下交代。”

    沈含双心中冷笑一声，饿坏了身子？昭平帝岂会在意她饿不饿的事情？如果她没有胤安郡主的身份，只是一个普通的胤安细作的话，说不定刚被抓住的时候就被昭平帝给凌迟处死了。昭平帝之所以留着她，不过是想要向父王换取好处罢了。

    “我不……”沈含双话未说完，脸色却突然微微一变。却见原本正在往桌上摆放东西的内侍手中端着的一个小碗突然一扬，朝着站在他不远处的背对着他的一个宫女泼了过去。那宫女看到沈含双的神色也立刻警觉想要回身去看，却已经来不及了正好被泼了个满身。也不知道那碗里装着的是什么，那宫女闷哼一声便倒在了地上。另一个宫女见机也是极快，并不去管自己被暗算的同伴，而是飞快的向着沈含双扑去。但是另外三个人也同时动手朝着那宫女发难了。那宫女的手还来不及碰到沈含双，就被其中一人一掌打在背心上吐出了一口血。那宫女翻身回击，同时张开便要大叫。身后，沈含双飞快地抓起放在桌边的压纸的铜镇纸朝着她脑后砸了下去。

    剧烈的痛楚让她口中的叫声直接梗在了喉咙，同时另外三人一人一掌直接震碎了那宫女的心脏。那宫女睁大了眼睛倒在了地上，死不瞑目。

    沈含双目光带着几分警惕地看着眼前的四个人，“你们是什么人？”

    其中一人对着沈含双拱手道：“见过郡主，属下是苍龙营麾下第三营苍二十一。”

    另外三人也道：“属下苍二十二。”

    “属下苍龙营第五营苍九。”

    “第五营苍五十七。”

    同时四人取出了自己的令牌，沈含双虽然连胤安摄政王府都没有进过，但是苍龙营的身份令牌她却是认识的。点了点头道：“你们是来救我的？父王…。”

    苍二十一点头道：“王爷已经在宫中，正与东陵帝议事。此处不是说话的地方，郡主，咱们先离开这里再说。”

    沈含双点头，只是…“外面都是重兵驻守，咱们怎么出去？”

    苍二十一看向你叫五十七的女子，那女子点了点头走上前来，开始脱自己的外衣。显然是打算让沈含双穿上她的衣服离开。

    苍九道：“郡主尽管放心，五十七精通易容之术，到时候郡主只管跟在咱们身后走就是了。”

    “好，动手吧。”沈含双眼中闪过一丝欢喜，点头道。

    谢安澜饶有兴致的从暗处看着那苍五十七替沈含双易容，但是却没有忘记更加警惕的的放缓自己的呼吸隐藏自己的所在。说是易容，其实也只是稍作修改罢了。主要改的却是沈含双的肤色和眉毛，还在右边脸颊上点了一颗黑痣。如此一来，加粗的眉毛，加上那颗黑痣，倒是跟那藏五十七有几分想象了。或者说，来救沈含双之前他们就已经考虑周全了，这苍五十七脸型本身就长得有几分像沈含双。

    再精细的易容就没法做了，因为那需要很多时间。而这些人如果在里面停留的太久的话，只怕会引起外面的守卫的怀疑。

    那女子动作很快，片刻后就已经替沈含双易容完毕，换上了宫女的衣服，连发型都换成了跟她一模一样的。

    “郡主，我们走。”那女子道。

    她说话的时候，谢安澜也已经如风一般的闪到了侧殿，跃上房梁，从探出一个脑袋四周望了望确定了方向。谢安澜取出随身带着的小巧的梳妆盒打开。梳妆镜的底层装着一个小巧的犹如药丸的东西。谢安澜将之捏碎放在了屋顶上。一股淡淡的浅紫色烟雾立刻在房顶上腾起，此时夕阳正照射在黄色的琉璃瓦上，泛起淡黄的光辉。如果不是有人注意看的话，几乎看不到这一幕。

    但是一直盯着清秋殿的叶无情却立刻就看到了。从躲在了凤台宫旁边的的阁楼里，她就开始思索少夫人的信号会出现在哪里。最后也只有一个——房顶上。

    果然，没多久就看到了房顶明黄的琉璃瓦之间腾起了淡淡的紫烟。叶无情眼眸一凝，悄无声息的跃下了阁楼。

    谢安澜昨晚这些之后立刻就回到了殿中，后殿里，留下了的女子已经换上了沈含双的衣服，正在梳妆。谢安澜唇边勾起一抹笑意，随手扯了一张丝帕遮住了自己的脸。然后一跃而起朝着那女子的后背拍了过去。那女子从跟前的铜镜中看到人影晃动，立刻侧首避开，却没有发出一丝一毫的声音。谢安澜心中一笑，果然，她比她更怕弄出动静。

    一击被避开了，谢安澜毫不气馁，第二击接踵而至。那女子功夫也不错，但是还比不得兰阳郡主。即便是没有动兵器，不过二三十招之后还是被谢安澜找到机会一掌打晕了过去。

    看了一眼地上昏迷不醒的女子，确定她并不是假装昏迷之后，谢安澜便转身往外面走去。

    刚走到正殿，外面就传来了一阵嘈杂声。谢安澜立刻想要动起来，却没想到那些侍卫根本没有进来，外面直接就打起来了。看来…沈含双是直接就被暴露了。那些人自然不用再进来确认身份。

    谢安澜满意的一笑，转身准备还是从后殿走。现在前面的正门口肯定是围满了人的。

    只是一步还没有跨出去，却听到里面传来一声低沉的笑声。

    谢安澜直接刹那间浑身的汗毛都竖起来了，一种近乎本能的直接袭来，谢安澜飞快的闪到了一边。下一刻，原本她站的地方身后的柱子上留下了一刀刀痕。之间一把状如弯月的刀在柱子上留下一道印记之后又冲回了后殿。

    妈的！回旋刀！

    谢安澜警惕的看着盯着后殿的入口，一只手也警觉的摸上了腰间仿佛极为精巧的配饰。

    一个身形高大的黑衣男子从后殿漫步走了出来。他并没有蒙面，相貌堪称俊挺，仿佛三十出头的模样。只是眼眸中的锐利和浑身上下散发出来的气势让谢安澜倍感压力。

    这个人…绝对是她到目前为止遇到的过最可怕的对手。

    这个人是…宇文策！

    这个人也只能是宇文策，这个时候上雍皇城除了宇文策，谁还能有这样可怕的气势和武功？但是，该死的宇文策怎么会在这个时候出现在这里？！

    她痛恨这个可以用内力欺负人却不许她用热武器还击的年代！

    “姑娘好胆量，好身手。”宇文策挑眉笑道，漫步走出来身形从容而悠然，似乎丝毫没有将谢安澜放在眼里。

    谢安澜垂眸，淡淡道：“哪里，王爷才是好胆量。”

    “哦？”

    “王爷一边跟人谈判，一边想要偷走对方的筹码。好想法，佩服。”谢安澜道。

    宇文策似乎并不在意谢安澜的嘲讽，笑道：“用最小的代价得到最多的好处，这不是理所当然的么？如果我自己就能得到对方的筹码，那么为什么还要跟别人交换？”

    谢安澜沉吟了片刻，点头道：“王爷说得对。只是，王爷猜猜看，你派来的人走不走得了？”

    宇文策看了一眼外面，有些遗憾地道：“只怕是有些困难，外面的人，是姑娘引来的吧？”

    谢安澜不答，“王爷有空和我在这里磨蹭，何不出去帮忙？说不定还有机会。”

    宇文策饶有兴致的看着她，道：“但是，本王现在对姑娘你更有兴趣啊。”

    你妹！

    谢安澜谨慎的盯着眼前的高大男子，却并没有如往常一般冲上去动手。宇文策似乎也知道他不会动手，转身走到了主位上坐了下来道：“姑娘，既然不动手，不如坐下来聊聊？”

    谢安澜心中暗骂，“该死的，谁能想到胤安摄政王竟然是个蛇精病！这种地方聊你妹啊。”

    见她不说话，宇文策他挑眉道：“不肯聊，是要动手？不然…姑娘将脸上的面纱扯下来，让本王瞧一瞧也可以？”

    “王爷真是好兴致。”谢安澜淡淡道。

    宇文策笑道：“难得见到一个绝色佳人，自然是好兴致。”

    谢安澜深吸了一口气，看来是说不通了。那就…打吧！

    谢安澜扶着腰间的右手一抖，一条银色的软鞭从腰间抽了出来。然后毫不犹豫地朝着坐着的男子打了过去。

    男子侧首一闭，坐下却连丝毫都没有动作。那柔软的长鞭落在宇文策身边的软榻上，上好的实木软榻上铺着的锦缎也被打出了一条深深地白痕。谢安澜手上再一拉，只听撕啦一声锦缎直接被长鞭上的倒刺撕碎了。

    “有点意思。”宇文策挑眉笑道。

    谢安澜冷笑一声，长鞭犹如毒蛇一边直扑宇文策面门。宇文策抬手直接朝着软鞭拍了过去，谢安澜只感觉到一股巨大的力道冲着自己袭来，竟然连着软鞭也一起倒卷了回去。

    谢安澜疾退数步，手腕一抖鞭梢挽出一个个环形的圈。总算将那股尽力卸去了七八分。谢安澜这才一掌拍过去，将剩下的劲力排散。但是即便如此，那强劲的力道依然让谢安澜忍不住后退了两步。

    好厉害。

    宇文策挑眉，“本王看你内力才初初入门，竟然能够接下本王一掌。”能接下他一掌的人其实也不少，但是眼前的女子分明是内力浅薄，但是这一掌之下竟然没有受什么伤。

    麻蛋！满级的boss居然来欺负才刚出新手村的小号，还好意思说！

    谢安澜咬牙，看着宇文策，道：“摄政王果然武功盖世！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    依然存稿箱，听说今天回家。（*￣3）（ε￣*）

    