    

    第342章魔族败类

    那边对于古玄尘的情况充满着担心与各种猜测，但古玄尘却不知道，自己因为真正生世的原因，现在是被传到魔族的区域中。

    仍然误以为自己被传得太远的古玄尘也加快着脚步，希望能尽快找到同门。

    虽然在安全上，古玄尘并不需要他们，但寻找天元树，无迹可寻，靠的是运气，所以传讯符最大的作用并不是让大家快速的聚集起来。

    而是让大家分散开来，并且合理的分布区域，不要去寻找同伴找过的重复的路。

    这样才能最大效率的寻找天元树。

    同时，一旦找到天元树也能令大家快速的聚集在一起。

    毕竟，天元树枝虽然作用非凡，但哪怕没有其他对手，想要摘取也不是那么容易的事情。

    所以，为了加快找到天元树的速度，古玄尘还是得尽快找到其他同门。

    虽然速度极快，但古玄尘可不敢半点大意，自身的感知也被最大限度的释放出来。

    毕竟在这里，随时都可能遭遇到其他人。

    所有人都明白，一旦进了天元战场，只要不是同伴，那就可以称之为敌人，因为面对天元枝时，没人愿意谦让。

    “魔族！”

    突然，古玄尘强大的感知力，发现到前方居然有一个魔族，而且还是修为堪比人类太初境的大魔王级的人物。

    顿时古玄尘脸色立刻变得凝重起来。

    古玄尘虽然隐藏了自己的感知力，但那份感知的隐藏是针对人类的，因为人类与魔族所有的功诀不同，对于人类隐藏的气息却能被魔族捕捉道。

    虽然古玄尘刚感应到对方的存在，便立刻收回感知，但在感知收回的瞬间，他仍然能感觉一股气机锁向自己的感知。

    虽然在关键的时候，古玄尘索性直接将那段感知力直接切断，但他知道，对方仍然能判断出自己大致的方位。

    眼珠微微一转，古玄尘并不打算避开。

    好不容易遇到一个活物，哪怕是魔族，古玄尘也打算从对方身上看看能不能挖掘到一些信息。

    心神一动，阴阳天书功诀运转之间，古玄尘全身气息陡然一变。

    魔族的鳞甲瞬间覆盖着全身，同时整个人身体四周也流淌起黝黑的魔气。

    不退反进，古玄尘反而向着对方的方向直奔而去。

    似乎对方也在追寻刚才古玄尘的气息，不一会儿，两人便在中途相遇。

    古玄尘先发治人，沉声道，“你刚才看到有人类从这边过吗？”

    对方并没有回答，只是看向古玄尘时，眼中流露出震惊之色。

    “你……”

    古玄尘也是心中暗惊，自己的手段连妖族都能瞒过，难道还会被魔族识破？

    没道理吧？好歹自己也算半个魔族吧？不是更容易伪装吗？

    就在古玄尘仔细自查，仍然没有发现自己的身上有半点破绽之际，对面魔族却发出一声刺耳尖啸。

    啸声中灌注着无上魔力，震得四周林木沙沙作响。

    “你在叫人？”古玄尘脸色一变。

    对面魔族眼中闪过浓浓的仇恨之色，“魔神使者，我们魔族那样对你，你居然还悄悄掳走圣子，你这个魔族的败类，人人得而诛之！”

    魔神使者？

    坏了！

    古玄尘突然意识到，当初自己在魔族的时候，为了保命伪装成魔族，结果被误会成了魔神使者。

    原本凭借着这个身份，再魔族也算混得风生水起，可是谁知当时的七大圣门探测到自己的位置向魔族发起攻击。

    当时情况情急，自己只得逃离魔域，不过想到另一个被魔族所擒的圣子终归是自己的兄弟，所以自己把那圣子交给了母亲。

    如此一来，魔族之人并不知道自己的身份，那还不认为是自己为了私人掳走圣子吗？

    而自己刚才运转功诀，魔化自己，虽然是功诀演化，但却无法演化出其他形像，现在出现的还是当初在魔域中形像。

    虽然自己不认识对方，但对方明显是认识自己的，毕竟当初在魔域，可有不少人见过自己这个魔神使者。

    原本古玄尘觉得反正自己也不会再去魔域，到也不必担心这么，可是没想到，今天居然在天元战场碰上魔族之人。

    同时，古玄尘也意识到另一个问题！

    对方传讯后如此自信，说明附近应该有不少魔族！

    再加上此间的环境，难道自己被传到了魔族的区域？

    想到这里，古玄尘不敢多留，当即一掌向着对方直拍而去。

    “就让我见识一下传闻中的魔神使者的实力吧！”对面魔族丝毫不惧。

    能够在三十年不到的年龄，修炼到大魔王巅峰，显然他也是魔族悉心培养，用来征战天元战场的。

    厉喝声中，魔族浑身魔气四溢，顿时一股魔道法则充斥着身体方圆数丈。

    古玄尘一掌袭入这个区域，立刻感受到一股巨大的阻力，而这时，魔族之人猛烈的一拳，已经迎面直袭而来。

    “破！”古玄尘一声厉喝，右臂猛的一震。

    一股更加精纯的魔道法则涌出，瞬间将对方的法则之力震碎。

    就在古玄尘的手掌长驱之入之际，那魔族连忙急身后退。

    抢占先机，古玄尘哪此罢手。

    双脚一点，身疾如风，如影随行！

    虽然那魔族速度够快，但古玄尘的速度更快，此刻他的掌心与对方的胸口的距离也在不断的缩短。

    见此情景，那魔族右手一挥，手中突然闪过一道黝黑的魔光，顿时一股强力袭来，古玄尘脸色微变，身影极速后退开去。

    但古玄尘这一退，那道魔光却瞬间则虚化实，化着一张巨大的黑网，每一条网线中都闪烁着滑动的电弧，向着古玄尘直罩而来。

    “魔神使者又如何？我看你如何能逃出我的天魔电网！”魔族冷喝之中，身影一闪，已经出现在古玄尘的身后。

    双掌齐推，无上魔力催动着浩瀚珠魔道法则如惊涛骇浪般滚滚而来，彻底的封锁住古玄尘的退路。

    “找死！”

    古玄尘脸色一下子阴沉下来！

    毕竟自己与魔族并没有什么大仇，而且再加上母亲的原因，所以刚才古玄尘出手只是想控制住对方。

    可是自己一时手软，对方却出的就是杀着，古玄尘心中的戾气也被激了起来。

