    拉基·路气的暴跳如雷，脑袋冒烟，恨不得两爪扭断爱德华·威布鲁和Miss巴金脖子。

    一群扶不上墙的烂泥，这种时候不想想如何团结对敌，竟然想着卖队友，真是不当人子。

    拉基·路暗骂一声，心里候会万分，他绝对是瞎了眼才会相信这两个东西，坑人哪里是这样坑的？

    触手横击，西斯扭头一瞥，眼睛半眯，瞳孔中闪过一缕杀气。

    “想走，哪有那么容易？既然来了，那就谁也别想走。”

    浑身黑焰泛起，光线扭曲，就算在太阳底下都能看到一层愈渐浓郁的黑色雾气，火焰如龙，以西斯为中心铺散过去，在海面上蒸起薄薄水雾，两头巨大黑色长蛇从云雾中探出头来，向着Miss巴金和爱德华·威布鲁逃窜的方向猛扑过去。

    “吼！”

    巨嘴张开，大蛇明明是能量的实体，却总给人一股别样的腥气，那是腐朽的味道，仿佛下一秒就会让人在其嘴下变成枯骨一堆。

    “该死，威布鲁小心。”

    Miss巴金大吼一声，身体飞速转身，以杖为长剑，抬手一挥，两道惨白色的剑芒便向着蛇嘴滑去，手法格外的老练。

    在来银色岛之前，Miss巴金和西斯从未接触过，所有的了解仅停留在报纸上面，西斯究竟有多强，西斯究竟强在哪儿，她可以说是一无所知，相互搏斗全靠丰富的经验，哪里晓得西斯竟然还有这一手。

    仓促之间，就算是她也不由得手忙脚乱，拖着剑芒就想将巨蛇挡在外面。

    “妈妈。”

    相对与Miss巴金，爱德华·威布鲁就要纯粹的多，小心思也要少很多，他甚至不想逃，还想留在这里和西斯大干一场。

    不过比起心中的战斗欲望与不服输的本能，服从Miss巴金的命令似乎更加重要一些，这才有了他仓皇出奔的这一幕。

    但就算如此，他也依旧没有将西斯放在不可战胜的神坛上过，所作所为更不是为了逃跑，而是在放西斯一马，他自己是这样认为的。

    可就算这样，西斯仍然不知感恩，竟然从黑暗中抽出两条巨蛇来，不可原谅。

    怒火止不住的往上升，霎时就让他两眼通红了起来。

    “威尔逊·西斯，你简直不可原谅。”

    霸气从四肢百骸中涌出，覆盖着双臂，手中大刀斜劈，在海面上拖出一条数米高的海浪来。

    两足一踏，脚步飞快，就像一辆高速卡车般向着巨蛇的方向猛冲过去。

    轰！

    刀光与蛇身相接，火花飞溅，四周的海浪爆开，爱德华·威布鲁一跃而起，空中翻转借力，又是一刀急速压来。

    薙刀势大力沉，顷刻间便没入了蛇身，鳞片卷翻，黑暗迸溅宛如流质，就像是真正的血液一般。

    “吼！”

    吼叫声凄厉，大蛇的眼睛越发灵动，不仅不退，反而卷了上来。

    碰撞声阵阵，海面上波涛翻涌，酷似两只海王类在海面上搏斗。

    西斯只是远远的扫了一眼，便随即收回了视线，爱德华·威布鲁和Miss巴金的事情先不急，让他收拾完以藏和拉克约之后再一个一个炮制。

    看到西斯的视线转过来，以藏不由得头皮发麻，汗水不由自主的就从额头上滑落下来。

    这个家伙，还真是一点儿喘息的机会都不给他们留。

    相较于以藏，拉克约反倒是有些看开了，今天反正是死，倒不如轰轰烈烈的死，就和西斯真刀真枪的干一场又如何？他就不信不能在西斯身上留道疤。

    手中的流星锤舞的飞快，向着西斯，拉克约不退反进，脚步一抬就冲了过去。

    “威尔逊·西斯，我要你死。”

    以藏狰狞着眼睛，拉克约都上了，他还能怎么办？像Miss巴金和爱德华·威布鲁一样抛弃同伴吗？

    开什么玩笑，他们是家人，是最亲密，最亲密不过的家人，就算是顶上战争他们都拿命趟了进去，又何况今天。

    牙齿一咬，以藏同样转移了方向，两手疯狂的扣动着扳机。

    嘭！嘭！嘭！

    子弹透过黑雾打了过去，上下左右方向各一，赢不赢的了是一回事，但他必须拼劲全力去给拉克约创造机会。

    拉克约没有回头去看以藏，这一切都仿佛是理所当然，他们可是兄弟，把后背全然交给兄弟，这莫非不是一件理所当然的事情吗？

    “来呀，威尔逊·西斯，像个男人一样和我大干一场。”

    “哼。”

    西斯冷哼一声，右手五指一转，长刀便握紧了几分，身子微躬，浑身肌肉紧绷，就像一头正在狩猎的豹子。

    哒！哒！哒！

    雨水洒在海贼船的甲板上，踩在二人的脚底下，发出清脆而有节奏的脆鸣声，好似细长柔顺的手指摆弄在琴键上，发出悠扬的华尔兹。

    “来了。”

    突然间，西斯大吼起来，速度渐提，气势暴涨，就连头发都在狂风中铺散开。

    刀光一划，空中奔袭的子弹斩成两半，西斯的气势到达了顶点。

    “去死！”

    另一边，拉克约两眼怒张，就连眼眦都在极怒中崩开裂痕，血腥味四散，身体跃到空中，两手持锤，用上全身力气向着西斯的方向砸来。

    长刀紧持，西斯的眼眸中同样带着几丝狠厉之色，左脚骤停，转身，手中的长刀借着惯性直面迎了过去。

    轰！

    爆炸声响起，能量的风暴从二者的交界处爆发出去，就像撑起了一道圆球形的屏障，风卷残云般的将四周的甲板碾了个粉碎。

    残骸卷上天空，方圆数十米的海水轰然爆开，冲起水柱，似是有人引爆了高爆炸药。

    咔嚓！

    两者僵持了一瞬，骤然间，流星锤上发出了金属碎裂的声音，紧跟着，原本由精钢打造的锤身就在空中炸成了碎片。

    刀锋凌厉，美如幻月，只听见刺啦一声，拉克约微偏着身子，被西斯从中斩成了两半。

    鲜血如柱般爆开，他的眼睛斜了西斯一眼，不知道是恨，是遗憾，还是暗藏着几分解脱。

    “终究还是没能在那个家伙身上留下一锤啊，不过，够了。”

    眼睛闭上，拉克约再也没有了生息。

