
    第一百九十六章小王八蛋？

    今晚的天风国京城，看起来很是平静，其深处却涌动着无尽的波涛。

    月明星稀，顾家深院。

    顾恒生和疯老头儿两人静坐在院内的石桌旁边，而顾家大厅却是热闹非凡，因为永安公主莫妙菱已是入住到了顾家。

    “公子，老爷让你去给二夫人敬茶。”此时，一个丫鬟碎步而来，面红耳赤的不敢直视顾恒生的轻声呢喃道。

    如今的顾恒生，乃是天羽侯和奇双将军，双冠加冕的盖世天骄。即便是自家丫鬟侍卫都不敢对顾恒生有丁点儿的嬉笑之意，崇敬至极。

    丫鬟口中的二夫人，想来就是永安公主莫妙菱了。

    “好，我知道了。”顾恒生点头，回应道。

    既然已经将消息带到了，丫鬟自然是不再逗留，对着顾恒生欠身行礼后便离开了。

    顾恒生转头看着靠在一棵大树下饮着美酒的疯老头儿，告诫道：“就在这儿待着，等会儿我就回来。对了，今天晚上也许会有一些老鼠要蹦哒。要是可以的话，你尽量别出手，别玷污了我这院子。”

    “哦。”疯老头儿随口应了一声，便不再理会顾恒生，又是抱着酒坛喝了起来。

    顾恒生也没有多言，穿着一件淡白色的长衫，便朝着顾家的大厅而行。

    顾家大堂上，顾老爷子坐在中间的主位上，顾忧墨和莫妙菱两人相靠而坐的位于老爷子的左侧。大厅内，一众曼妙的丫鬟侍女伺候着，气氛融洽。

    “这个臭小子，等会儿一定要好好责罚他一顿，竟然如此不懂礼数。”顾老爷子轻轻的拍了拍桌子，故作愤怒的低沉呵斥道。

    只是，顾老爷子眉宇间荡漾着的那一缕欣慰却是无法掩饰。双冠加冕的天羽侯，凭借自己的本事凌立于疆场之上，彰显出他顾家的将威。顾老爷子宠溺顾恒生还来不及，怎么可能责怪顾恒生呢？

    不过，如今永安公主莫妙菱在场，还是得做一做样子的。虽然莫妙菱今后就是顾家的人了，但是好歹也是天风国的公主，顾老爷子也得给她几分面子的。

    话说回来，顾恒生在大婚典礼上露了面就再也不见了，实在是让顾老爷子气的不轻。

    如今永安公主莫妙菱都嫁入顾家了，按理也得过来敬酒敬茶，可是却依旧得让老爷子自己派人去请。

    “臭小子，翅膀硬了，哪天真得再好好的揍他一顿才行。”顾老爷子似宠溺似肃穆的低声骂了一句，惹得顾忧墨和莫妙菱两人都不禁露出了一抹满足的笑容。

    随着一阵平稳的脚步声传来，顾恒生的身影便渐渐从大堂门口而来了。

    “爷爷，二叔。”顾恒生自然是听到了顾老爷子的低沉怒骂，他只能够在心里无奈的苦笑一声。然后上前的微微行礼道：“公主。”

    “哼！小王八蛋，你也知道出来了。”顾老爷子白须轻轻一撇，故作怒意的冷哼斥责道。

    “………”顾恒生对自家的老爷子实在是没有办法，只能够任由他斥责，轻声回应道：“爷爷，我是小王八蛋，那您是什么？”

    闻言，顾忧墨都忍不住盯着顾恒生，抽了抽嘴角，强憋着一口轻笑声。而公主莫妙菱也是一愣的掩面，遮掩了自己红唇嘴角的一缕妩媚笑容。

    顾忧墨和莫妙菱两人对视了一眼，都是默不作声的看着这一幕，任顾老爷子和顾恒生爷孙俩斗嘴。

    “咳……”顾老爷子立刻便反应了过来，轻咳两声的来掩盖自己的尴尬。随即，他狠狠的瞪了一眼顾恒生，沉声道：“臭小子，愣着干什么，还不赶紧给公主，也就是你的二婶娘敬酒。”

    “是。”顾恒生呢喃应道。

    随后，一个丫鬟便将早早准备好的美酒端到了顾恒生的眼前。

    顾恒生双手轻轻端着酒杯，朝着顾忧墨身旁的莫妙菱走近几步，然后慢慢的弯下了腰，轻声敬语道：“公主，日后你既是我二叔的妻子，便是我顾恒生的婶娘。这杯酒，侄儿敬你，希望你能够与我二叔，携手共度一生。”

    莫妙菱慢慢的起身，眼眸深深看着顾恒生，随即便接过顾恒生递来的美酒，红唇一张的一饮而尽。

    “恒生，我可以这样称呼你吗？”从今往后，莫妙菱便知道自己是顾家的人了，没有半点儿的公主架子，柔声问道。

    “当然可以，婶娘。”当初在南渊国皇城一战，就凭她对顾忧墨的一片痴心和所付出的一切，顾恒生便已经在心里接受了莫妙菱这个婶娘。

    莫妙菱笑了，顾忧墨也很是满意的露出了笑容。随后，顾老爷子和顾恒生等人都咧嘴而笑，因为往后，他们便是一家人了。

    “那倒是我沾光恒生的光了，你可是盖世的天骄，受到无数人敬仰的天羽侯。往后，我可就是天羽侯的婶娘了，羡煞旁人。”

    莫妙菱一双素手搭在柳腰间，清脆微笑的对着顾恒生说道。

    “妙菱，别这么吹捧这臭小子，不然他就要飘飘然了。待会儿，我告诉你这臭小子从小到大做过的那些混账事儿，现在想起来都头疼。”

    顾忧墨白了顾恒生一眼，似乎是因为莫妙菱夸奖顾恒生而略微有些醋意升起了，连忙将顾恒生给卖了似的，大声道。

    顾恒生转头看着顾忧墨，嘴角忍不住一抽，暗暗的捂了捂额头，当真是不知道该怎么说自家二叔了。

    “哈哈哈……”顾老爷子今天很是开心，他已经好多年没有这么畅怀的大笑了。重要的是，也许明年他就能够在抱一个孙子了，到时候岂不是人间一大美事。

    想到此处，顾老爷子的笑容都快要咧到耳后根了，笑声传遍了顾家各个角落，让整个顾家的气氛都充满了融洽和温馨。

    看着顾老爷子和顾忧墨都在开怀大笑，顾恒生也是很满足的淡淡一笑。

    他顾家，走过了那一段最为艰辛的时候，如今会朝着越来越好的方向发展着。对此，顾恒生充满了欣慰。

    “哒哒哒……咚咚……”

    突然，就在顾恒生等人在大堂内相谈甚欢时，传来了一阵轻微的悉悉索索的声音。