    美国通用电气公司，简称GE，创立于1892年，又称奇异公司，是世界上最大的提供技术和服务业务的跨国公司。创始人是著名的发明电灯的托马斯爱迪生。

    创造了数不清的世界之最，其发展战略、经营理念、管理制度、企业文化一直是业内典范的通用电气公司。相信，绝大多数投资者都不会把它的股价与不足一美元的‘仙股’联想在一起。然而，现实是无情的。

    昔日高高在上，远播四海的美名，如今却一落千丈。。。

    此刻，华尔街集体失声，全美哗然，更多的美国民众们则是难以置信的茫然无措，曾经的传奇，就这么被打落神坛了？

    “咔嚓！”

    满脸涨红的沃伦巴菲特看着血红色的‘0.90’美元的股价，愤怒的把手中的可口可乐的罐子捏扁了。

    “这个年轻人，实在是太狠毒了！为了达到目的，真的是什么事情都能做出来。。。”

    巴菲特之所以立足知根知底的美国本土投资，哪怕在金融风暴中都可以拿全副身家赌美国经济前景。除了他的爱国情怀，更主要的还是他认为“赌”美国继续繁荣下去是确定性非常高的事。正是出于这种对美国经济制度的笃信，对美国经济前景和制度的笃信才会让他一次次抄底成功，获取巨大利益。

    他坚信美国会继续伟大下去！

    然而在此刻，看着美国工业曾经最标杆性的企业，被安迪史密斯直接打倒在地，踩着脸，在地板上不断磨擦，心中的愤懑根本就难以克制。

    颤抖的手指抓起电话，通知了下外面的秘书，然后面色阴沉的拿下西装穿好，目光闪烁着寒芒，打开门走出了自己的办公室，坐着电梯直达大厅，看着大厅门外簇拥的记者，沃伦巴菲特走上前去。

    “我知道你们想问什么，我只说两句话。。。今天对于通用电气来说是个耻辱日。投资就是投国运，投资家应该是爱国者！”

    哗——

    “巴菲特先生，您是否意有所指。。。”

    “巴菲特先生，您是否是在对某些势力的做空行为表示不满。。。”

    “。。。您会出手帮助通用电气度过难关吗？”

    。。。。。。

    一头稀疏的白发被风吹的有些许凌乱的巴菲特没有在理会被保安挡住争相提问的记者们，转身走回公司大厅里，他这么做，或许会让他和安迪史密斯本就有点间隙的关系，彻底的走向对立。

    不过，他并不后悔，对于安迪这个天才般的年轻人，他虽然很欣赏，但是对于安迪史密斯的一些霸烈，狠辣手段确实是难以认同。

    太贪婪了！

    伦敦金融街。

    安迪对于自己属下一些人眼中的敬畏目光，虽然注意到了，但是并不以为意，商场如战场，他不制敌于死地，对手就会让他损失惨重。

    只有打痛了对方，或许才能更好的坐下来谈合作！

    至于通用电气本身如何的了不起，过往如何的辉煌，那不是他该考虑的事情，资本世界的游戏就是这样，残酷血腥，没有怜悯，剪羊毛，割韭菜，谁又曾手软过！

    阿玛尔伸手抚了抚自己的黑色秀发，跟在安迪的身后，看着年轻高大的背影，不由的感慨万千，说实话，她今天也是第一次见识到资本世界的刀光剑影。

    哪怕她对金融知识一知半解，但是她也明白通用电气公司代表着什么，更是知道股价跌破1美元所代表的含义。

    回到办公室中，众人落座，很快俏脸红润，为大魔王再次胜利感到激动兴奋的小助理给众人送进来咖啡，而安迪端着咖啡，脸上带着淡淡的微笑，大脑却是在飞速的运转着。

    让通用电气股价扑街，做空它们赚上一笔，只是顺带手的事情，关键的还在于之后的计划，所有的一切都是为了NBC环球的并购做铺垫。

    他并不担心通用电气会恼羞成怒，因为嫉恨他的做空而拒绝他的并购，当然，这需要一个合适的契机，虽然没有什么直接证据证明安迪操控了通用电气股票成为仙股的做空行为，但是，大家都不是傻子，杰夫伊梅尔特此刻应该恨不得杀了他。

    所以，需要几天的冷静期，当然，在这之前，依照计划，通用电气的股票会在今天收盘之前，重新站上一美元以上，安迪并不想持续做空打压它，最后的剩余价值已经被榨gan，成为仙股后就没有丝毫继续压榨的价值了。

    不过，再次重启并购的契机并不是那么好找的，这需要所有愤怒的投资者会按照安迪的预测那样向通用电气公司施压，以各种压力来逼迫杰夫伊梅尔特作出妥协。

    正在这时，安迪的手机响了起来，把他从沉思中拉了出来，看到手机的来显，不由微微一愣，拿着手机从沙发上站起来，和在坐的人抱歉一声后，便拿着手机走到一旁接听。

    “上午好，亲爱的。。。”

    “安迪，沃伦巴菲特刚刚在他的公司外接受了媒体采访，对于之前通用电气股价跌破一美元的事情进行了回应。。。一些媒体似乎有意在把矛头对准你，亲爱的，你和巴菲特。。。”

    听着伊凡娜有些着急，担忧的语气，安迪不由淡然一笑，听到伊凡娜复述的巴菲特原话，嘴角上翘，冷笑的意味十足，不过还是柔声轻笑道：“放心把，亲爱的，没什么问题，这样也好，之前我还在担心如果寻找契机，现在巴菲特给我递了一把梯子过来，我应该感谢他的，呵呵，你不用担心，保持心情放松舒畅才是最重要的。。。”

    “哼！你觉着我能心情舒畅吗？让你气死了！”

    听到伊凡娜的冷哼声，安迪不由嘴角抽搐了几下，干笑几声后，才讪笑着说道：“亲爱的，我只是在夜店里喝了几杯。。。”

    安迪也知道伊凡娜为了什么事情嗔怒，他没有过多的解释，因为有些时候，女人需要的根本不是解释，而是一个由头，不过对于如何讨伊凡娜开心，对于他来说自然是没有什么难度。

    呼——

    安迪暗暗呼出一口浊气，把挂断的电话装进口袋里，微皱起眉头，看着落地窗外灰色的伦敦天空，沉吟了片刻后，嘴角带着笑意走回了沙发休息区。

    “不知道伦敦市政府会什么时候打来电话，走吧，不等了，我们先找个餐厅吃午餐。”安迪看了下腕表上的时间，对在场的几人说道。

    在场的几人对于大BOSS的邀请，自然是不能推辞，一群人离开办公室，坐着电梯下了楼。

    “史密斯先生。。。”

    “史密斯先生。。。。”

    众人看到一楼大厅大门两边挤满了记者，正高举着相机，张牙舞爪的大呼小叫着，安迪面色淡然的在保镖们和大厦安保们的开路下，向外走去。

    “史密斯先生，你如何看股神的话。。。”

    “通用电气的股价跌破1美元，做空的势力是否与你有关。。。“

    “沃伦巴菲特说投资家应该是爱国者，是否意有所指。。。”

    “有传言说，你和沃伦巴菲特心生间隙，已经决裂，是否真实？”

    听着周围各种大喊大叫的问题，跟在安迪身后的众人也是不由眉头紧皱，有些惊愕，他们并知道沃伦巴菲特接受采访的消息，不过，并不妨碍他们通过此刻记者们口中得知的一些问题拼凑出信息，不由的看向站立在所有人包围中的年轻大BOSS，股神，竟然公开指责大BOSS了，虽然没有指名道姓，但是了解一些金融业的人都知道，股神的矛头是指向了谁！