    回到护罩内，抱着雷曦的林墨，双腿一软，就要朝前倒下。

    兮择迅速扶住了林墨。

    “你怎么样？”兮择面露担忧。

    “力量耗尽了……”林墨虚弱的说道。

    兮择迅速检查了一遍，见到林墨本源几乎耗尽，不由倒吸了一口冷气，这纯粹的荒古不灭战体确实可怕，不但战力恐怖至极，就连副作用都如此之大。

    换做别人，本源几乎耗尽的话，恐怕早就撑不住了。

    “接下来，交给我们吧。”兮择拍了拍林墨的肩膀。

    “嗯。”

    林墨点了点头，然后盘膝而坐，安然的昏厥了过去，而雷曦却始终被他抱在怀里。

    兮择也不去动林墨，至于雷曦这边还好，虽然奄奄一息，但还活着，并且他刚刚分别给林墨和雷曦都喂了一颗神丹。

    九比九了……

    还剩下最后关键的两局，无论是器族这边，还是逐阳老祖那边，气氛都显得颇为紧张。原本必胜的局面，因为林墨这个意外，令逐阳老祖都不得不露出凝重之色。

    第二轮第九场就要开始了。

    兮择深吸了一口气，将定玄珠取了出来，接下来的最后两场，异常的关键。

    “帮我一把。”兮择默念道。

    “你在求我么？”一道声音在兮择体内响起，赫然正是前世意识。

    “我不是在求你，是在做一笔交易……”

    兮择瞳孔凝缩，眼中透着孤傲，他很清楚这一次器炼的影响有多大，不但是对无兮天境，对林墨，还有他的未来都会造成巨大的影响。

    “交易？呵呵，没想到我这一世的意识和我差不多。你这个性格，其实我很讨厌。因为，我本身就很讨厌我自己。不过，你既然开口了，那我答应你就是了。至于交易的内容，后面我会告知于你。”前世意识说完，突然一股恐怖绝伦的力量注入了兮择的体内。

    顺着兮择的身体，灌入了定玄珠中。

    这股力量隐秘至极，纵使是炼蒙和逐阳老祖等人都没能察觉到。

    旋即，兮择将一缕意识注入到了定玄珠内。

    做完这一切后，兮择轻吐出一口气，他知道和前世意识交易会付出什么样的代价，前世意识说过，他就是自己，自己就是他。

    虽然两个意识所处的时代不同，但兮择知道，前世意识和自己都是同一类人。

    不，应该说是，很类似。

    这种人，最难对付……

    “其实，我有时候也挺讨厌自己的。”兮择喃喃说道。

    第二轮第九场开始了。

    伴随着护罩亮起，重王二人出现在了斗场上，而对方则是两位帝尊。上场后，双方拼死对决，已经没有任何顾忌了，直接以本源轰击对方。

    器族这边紧张得不行，重王二人的战力比起那两位帝尊要差得多，纵使拼命，还是落了下风。

    轰！

    突然一阵巨响传来，只见重王被帝尊一巴掌拍得粉碎。

    不好……

    器族众人脸色顿时变了。

    胜负已经很明显了。

    另一位王级人物独对两位帝尊，最终还是惨败收场，二人皆身负重伤。

    九比十……

    炼蒙面色紧绷。

    器族众人脸色难看至极。

    “不要急，还有最后一场……”

    “打成平手，就可以进入第三轮了。”器族众人纷纷自我安慰。

    第二轮最后一场开始了……

    兮择瞳孔闪动着幽芒，目光凝视着上场的最后二人，在那一瞬间，定玄珠释放而出，牢牢锁定住了其中一个人，伴随着力量和意识灌入，那个人的神态和一切都发生了变化。

    “第三轮……靠你们了。”

    兮择对洛尘灵和凰芸缓缓说道：“我知道，你们还藏着真正的力量。但这一次胜负关乎着未来的大局，一旦逐阳老祖执掌器族的话，修罗域将会变得更加混乱。更加混乱的结果，那会带来更为极端的变化。虽然我不知你们重生到这个时代的真正目的，但你们如今的修为还未完全恢复。所以，我们需要时间来恢复。延缓极端的变化，对我，对你们都有好处。”

    说完，兮择的意识沉入定玄珠内……

    ……

    浑浑噩噩，林墨不知沉睡了多久，他感觉自己就在一个无尽的空间内飘动，在恍惚之中他看到了一些模糊而破碎的画面。

    四道倩影依次浮现，每一道都是世间罕见的绝色之姿。

    而这四道倩影皆蕴含着无上的威严，那是修为达到了难以想象的程度，才会拥有的盖天气势。四道倩影分别位于天地四角。

    每一道倩影，仿佛就是天地一角的缩影。

    四宫守护……

    林墨意识恢复了一些，诧异的看着四道倩影，这才看清四道倩影皆守在天地一角处，而那里有着四道古老至极的封印。

    这四道封印，像是被四宫守护镇压，又像是被四宫守护以全部力量和一切镇守。

    画面太过模糊，林墨没能看清楚。

    但是这一副画面，却是让林墨心生疑惑，四宫守护镇守的四道封印里面，到底存有什么东西？居然让四宫守护付出一切来镇压。

    恍恍惚惚之际，林墨苏醒了过来。

    “你这一次昏迷的可真够久的，都整整一个月了才苏醒。”兮择哼声道：“你再不醒来的话，恐怕你就要继续沉睡下去了。”

    “我沉睡了一个月？”

    林墨一怔，他感觉自己只是昏迷了片刻而已，迅速检查了一遍身体，发现自身的一切都已经恢复如初了，并且达到了巅峰状态。

    “器炼结果如何？”林墨赶紧问道。

    “你现在躺在器族内，你说呢？”兮择没声好气的说道。

    “赢了就好。”林墨松了一口气，顿时放心了下来。

    “你还好意思说，你昏迷后，第二轮最后一场，兮择大人可是拼了老命才赢下来，将对决拖到了第三轮。不过，第三轮只有一战，我们四人出手对付逐阳老祖四人，依靠我的战意，最后我们终于赢了。林墨，没有你，在我的带领下，一样能赢。”武独尊得意的说道。

    林墨才没理会武独尊的话，这家伙是在往自己脸上贴金呢。

    “逐阳老祖呢？”林墨问道。

    “当然是走了，难道还留在器族？狱器印因为器炼誓约的力量，暂时解除了。不过，你还是要小心一些，你破坏了逐阳老祖的计划，他迟早会找上你。”兮择说道。

    “找就找吧，就算输了，他会放过我们？”林墨不在乎道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

