
　　长六和长幺最终答应赵岩，决定加入赵岩的七郎山。

　　七郎山，就暂时被确定为自己这个势力的名字，因为自己现在还不能全身心的处理这些事情，于是，赵岩将这件事情交给了曲胜男和连占林处理。

　　连占林和长六兄弟离开，赵岩也没有相送，因为，现在的他，连站都站不起来，更别说送人了。

　　至于赵岩是如何将天魁杀掉的，赵岩没说，他们也没敢问。

　　所有人都离开之后，赵岩也就真正的进入了闭关状态。

　　第二天，整个曲城恢复如初，无论是昨晚喊杀震天的平安大街，还是断壁残垣的东湖公园，都完好无损。

　　一切就好像没有任何事情发生一样。

　　当然，没有人会认为真的没有事情发生。

　　这从大街上那些行色异常，却又谨言慎行的行人身上就可以看的出来。

　　没有人谈论昨天曲城发生的一切，更没有人询问，其实，大家都心中有数，那种事，不是他们能够知晓和打听的。

　　曲城中学依然平静，无论是白洛雨，还是邵忆雪，甚至还有楚晴瑶，都是一如既往的来到学校上课。

　　不同的是，今天的三人，朝着白洛雨身边的那个座位注视的次数，比以往多了很多。

　　对于这一点，全班同学却是见怪不怪了。

　　那个曾经的“赵大废物”，已经成为了全班两大校花，和一大学霸唯一关注的对象，这件事已经延续了两个月了。

　　不过，有两个人却是始终无法接受这个事实。

　　一个，就是视楚晴瑶为女神和未来女人的傅兴博。

　　而另一位，肯定就是一直视赵岩为眼中钉的金蕊。

　　但是，他们心中不满也没有办法，因为，你心心念念讨厌的人，却一直不肯出现。

　　而他们还要天天的因为别人都关系而时时想起他，这种感觉，实在太难受。

　　幺鸡和长四依然还在曲城中学保护楚晴瑶的安全。

　　他们也有些变化，那就是，幺鸡终于舍得像正常女人一样的穿衣，做事。

　　长四则是一副安分守己的样子，作为训导主任，他连教训那些迟到早退的学生的心思都没有，整日将自己关在办公室，不知道在练什么功？ŴŴŴ.23sk.com

　　校长张老头心情却是异常的好，因为，他今天收到来自天地组的通知，他的名字又重新被写进了天地组的档案。

　　遗憾的是，他已经无法再次恢复修为，成为真正的异能者。

　　时间匆匆而过，如白驹过隙，转眼间，又是一个月过去。

　　这一个月，整个华夏武道界都出奇的安静，没有人议论武道界的任何事。

　　甚至连武道风云也没有什么特殊的消息传出。

　　除了一件事，那就是，关心地武榜的那些人，震惊的发现，“赵北辰”三个字，已经悄然的消失在榜单之上。

　　在地武榜第二名的位置上，又重新出现了那个熟悉的名字——程乐信。

　　但是，程乐信却一点也高兴不起来，因为，他这个第二名回来的有些憋屈。

　　憋屈归憋屈，他却找不到发泄的对象，他一直在等待着来年的二月二，他知道，那一天，他能够见到那个人。

　　华夏的东南，那个被世俗武道界敬仰的东南第一武道家族，云家的一间修炼室之内，一个冷峻的男子，正在手机上关注着榜单上的变化。

　　“他怎么会消失呢？”

　　“为什么？他去了哪里？”

　　此人，正是那一次出现在七郎山上的年轻人，他就是地武榜排名第一的云家少主，云中月。

　　他不会以为赵岩死掉了，尽管他亲眼看到赵岩已经“病入膏肓”！

　　他更加的不会想到，赵岩有可能进入天武境。

　　天武境岂是那么容易进阶的？

　　“少爷，来年的二月份，也许你有机会见到他！”说话的，还是当初的那名中年男子。

　　“我知道，这件事你来安排吧！”云中月似乎非常在意“赵北辰”三个字。

　　冬天的京城，非常的寒冷。

　　冬至的这一天，京城的夏家，却是迎来了几个月以来，最热烈的一天。

　　因为今天的夏家，将会迎来一位大人物，据说是来自一个非常强大的武道家族。

　　而且，今日来夏家的这个人，当年还差点成为了夏家的女婿。

　　他就是当年夏康武为夏素锦积极撮合的，来自五大隐世家族中最低调的麻山景家的少主，景艳春。

　　一听这名字就知道，肯定不是什么正经货色，甚至连给他取名字的人，都有可能是一个奇葩。

　　景家低调，低调的武者们已经忘记了，华夏还有这么一个隐世的武道家族。

　　但是，十几年前的夏家，恰当的说是夏康武，无意中接触到麻山景家人。

　　于是，两人引为至交，甚至都谈到了儿女亲家的事情。

　　夏康武一生未娶，这件事当然不可能，于是就有了撮合夏素锦和景艳春的事情。

　　只是，后来这件事，犹豫赵岩的出现给搅黄了。

　　景艳春能来，对于夏家来说，当然是一件值得高兴的事情。

　　夏康文甚至不惜以前辈之身，出门迎接自己的后辈景艳春。

　　“哎呀，贤侄啊，老朽终于把你盼来了！”夏康文伸出手，热情的握向景艳春说道。

　　然而，景艳春却没有那么客气，根本无视夏康文伸过来的双手，他还一脸嫌弃的看了夏康文一眼说道：“听说，你们想要对付一个少年？”

　　景艳春，面色白净，唇红齿白，气质冷艳，这些用来形容美丽女性的词语都可以拿来形容他。

　　如果不是他的声音和装束是一个男子，再加上这里的人都知道他是个男子，见到他的人，还真有可能将他当做一名女子来对待。

　　即便是如此，从他身上散发出的阵阵香气，和狐媚气质，也能让一些男子神情恍惚。

　　被景艳春无视的夏康文，神情微微尴尬，周围兴高采烈的夏家人，看到这一幕，神情也不怎么好看。

　　唯独夏康武，仍然赔笑道：“景少能够驾临我夏家，那是我夏家的荣幸，别的不开心的事情暂且不提，还请景少内堂说话！”

　　“咳咳……”夏康文收回空举的双手，轻咳两声，想要化解之前的尴尬，然后也满脸堆笑的说道：“老二说的对，景少里面请！”

　　景艳春白了夏康武一眼，连看都不看夏康文，直接抬脚，走向内堂的方向。

　　景艳春对这里似乎非常的熟悉，不用人引路，直接走到内堂，进门之后，径直走到主位的位置，毫不犹豫的坐了上去。

　　夏康文的脸色越来越难看，想当初这个景艳春因为夏素锦的缘故，多方讨好夏家，对他这个“准岳父”也是尊敬有加。

　　当时可是一句一口的夏伯父，夏伯伯的叫着，别提多热情了。

　　当时的夏康文对景艳春，还有些看不上，毕竟，他的样子太过于“美艳”，没有一点能够和男子汉拉上边。

　　然而自从夏素锦拒绝了这门婚事，景艳春的态度就来了个一百八十度大转弯，十几年来，除了夏康武和景家长辈还有些联系以外，这个景艳春，却是一次也没有出现过。

　　所有的夏家人，看到景艳春毫不客气的坐在了家主的位置上，神色更加的难看。

　　然而，景艳春就好似什么都没有看见一样，态度傲慢到了极致。

　　“夏家人还是这般的无礼，若不是为了对付当年那个小畜生，我不可能再来夏家。”

　　“这个让我颜面扫地的家族！”

　　景艳春看着夏家人的态度，表情冷漠的说道。

　　夏康文和夏康武，一时间竟然不知道如何应对。

　　连坐都没有坐，站在下手，在景艳春的面前，就好像下属一般，低着头，一言不发。

　　夏家人的其他人已经接近愤怒，但是，见到家主和二爷都没有任何表现，他们也不敢说什么。

　　景艳春媚眼斜瞟了夏康文一眼，又看向夏康武说道：“我记得很清楚，当初铁算盘算的清清楚楚，告诉了你们这个小畜生是你们夏家的克星！”

　　“而你们竟然还让他活了十几年，真不知道你们是怎么想的？”

　　景艳春当年为了报复夏素锦，就找来了华夏有名的篡命大师铁算盘，专门来夏家，为婴儿时的赵岩算了一命。

　　最后结论就是，赵岩将会是夏家的克星，夏家将会因为赵岩而走向没落，甚至万劫不复。

　　按照景艳春的猜想，一直视夏家的生死存亡为生命的夏康文，一定会想方设法将赵岩弄死。

　　可是，令他没想到的是，十几年后的今天，他竟然还会因为那个“孽种”再来一次夏家？

　　不过，这次来夏家却是他自己强烈要求的。

　　一听到赵岩还活着，而且活的还挺好，他平静的内心，就开始波澜起伏。

　　夏素锦是景艳春心中过不去的一个坎儿，因为夏素锦的拒绝，直到今日，景艳春都不敢再和女人交往。

　　他要让夏素锦为当年对他造成的“伤害”付出代价。

　　他们景家低调，并没有派什么强者随行，因为景艳春自己，就已经足够强了。

　　“景少有所不知，当年小女为了保护那个孽种，毅然决然的离家出走，一走就是十几年杳无音讯，这不是最近才有了她的消息……”

　　“你这话，自己相信吗？”景艳春白了夏康文一眼说道：“别以为我不知道，你们不过是听信了一个江湖术士的妖言，才不肯正面出手。”

　　“以至于这个孽种现在竟然成长到如此地步，依我看，我们谁也不用出手了，就等着他来灭了你们夏家好了！”

　　景艳春早就从夏康武口中，得知赵岩这段时间的事迹，他还多方调查，掌握了更多赵岩的信息。

　　其实，此刻的他，比夏家更加的了解赵岩。

　　夏康文一听景艳春的话，神色立即大变，马上恭敬的说道：“还请景少出手，助我夏家度过危机！”

　　景艳春和夏康武相互之间使了个眼色，随后夏康武对夏康文说道：“大哥放心，既然景少已经决定出来，解决赵岩那小子，就不会有问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0110章 景家景艳春免费阅读。https://xs.23sk.com 