    “啊！”

    雷火之意升腾的太快，纵使是孟夏，也忍不住痛呼出来。

    只是瞬间，孟夏的身躯就被无尽的雷火吞噬。

    真元更是第一时间被点燃，而这还在加速蔓延，只是一两个呼吸，就直接由外到内燃烧到了孟夏的识海。

    快，实在是太快了，根本没有给孟夏任何反应的时间。

    还是关键时刻，识海中的不朽王城烙印大放光明，镇压一方，护住了孟夏识海中最为核心的方寸之地，为他保留了最后的一丝清明。

    但也因此，让孟夏清晰的感受到了前所未有的剧痛。

    痛苦一浪又一浪袭来，把孟夏压的几近崩溃。

    和烙印不朽王城那次不同，那一次也是极致的凄惨，但却来的相对缓慢。

    孟夏也准备的相对充分，还有小赛维族之王的帮助，以及以易道换取天地垂怜。

    而这一次，却是瞬间猛烈爆发，没有给孟夏丝毫缓冲的时间。

    更凄惨的是，他一身真元好告罄，都没有太多应对的策略。

    孟夏从未向现在这般痛苦，绝望、无助，想要一了百了的情绪甚至都一遍遍向他压来。

    所幸的是，两枚破厄大还丹的药力开始生效。

    帮助孟夏稍微压制住了一部分雷火破坏之意，并且开始持续修复被破坏的身体组织。

    但是。

    和雷火劫强大的破坏之力相比，这一切依旧只是杯水车薪！

    “我怎么能倒在这里？”

    孟夏怒吼，心头涌起前所未有的不甘。

    他若死了，父母亲人又该怎么办？

    他可是整个山阳寨的希望！

    唯一庆幸的是，为了强行烙印下不朽王城的烙印，孟夏经历了几乎类似的残酷遭遇，稍微有一些经验。

    孟夏震动识海内的不朽王城烙印，开始通过烙印抽取祁瑞宝界雏形内的宝气。

    以前，孟夏还打算持续吸血祁瑞的，但现在他已经顾不得那么多了。

    霎时。

    大量的宝气就通过不朽王城的烙印，源源流入孟夏的身躯之内。

    伴随着宝气的涌入和洗礼，孟夏的身躯开始快速恢复。

    但是。

    光靠这些，依旧还是无法完全抵御那升腾而起的雷火之意，本就脆弱的防线更是岌岌可危。

    为了杀他，糜修贤不仅直接祭出了重宝神镜，更是毫不犹豫献祭了自己。

    重宝加上一位内景巅峰武者的献祭，所产生的破坏之力那是无法想象的。

    本就难渡的雷火劫，难度更是瞬间被强行拔高了数十倍。

    莫说是孟夏，就算是一位强大的宗师来了都要绝望。

    孟夏的抵抗节节败退，有如风中火烛，似随时都有可能熄灭。

    就在最关键的时刻，孟夏却是忽然感觉到脖子上多了一个什么东西。

    随后，就有一股源源不断的清凉之意，持续涌入他的身躯，就连意识都恢复了几分清明。

    低头一看，却发现脖子上赫然多了一枚精致的长命锁。

    不出意外，这长命锁赫然正是项黎的保命之物了。

    就在此时，孟夏却是感受到嘴巴被捏开，一枚宝丹被被强行塞入了他的嘴巴。

    而项黎的玉手，却是直接燃起雷火，被烧的焦黑，甚至连骨头都露了出来。

    “不许死，孟夏你不许死，听到了吗？”

    看到项黎焦急的表情，孟夏心头不由生出丝丝暖意，对项黎很是感激。

    他要活下来，无论如何都要活下来！

    长命锁就不说了，光是那刚刚项黎塞入他嘴巴里的一粒神丹，就绝对价值不菲。

    丹药的效力怎么样，他这个吃药的人绝对有发言权。

    孟夏还真猜对了，这种丹药就叫不死丹。

    是燕山项氏的镇族之宝，纵观整个项氏，数千年的底蕴积累，都没有几粒。

    一般只有镇族的老祖宗，才有资格享用。

    这也是燕山项氏，能够代代传承，始终不衰的重要原因之一。

    而项黎作为燕山项氏的三祖，也仅仅分到了一枚。

    多一枚，就相当于多一条命！

    孟夏重新燃起斗志。

    他不是一个喜欢欠人情的人，既然已经欠了，那就得千方百计还回去！

    就在此时，黑脸考官和微生伊能却是赶了过来。

    两人面色阴沉，难看至极。

    这可是他们监考的考场，却发生了这等事，无疑是在狂扇他们的脸。

    看到项黎被烧的焦黑的双手，微生伊能吓了一跳，连忙将项黎从孟夏的身边拉开。

    项黎挣扎道，“放开我，他还不能死！”

    微生伊能：“项小......公子，冷静，你现在这般，除了伤害你自己，对他再起不到任何帮助！”

    项黎黯然。

    保命之物长命锁，还有就算是在项氏都不多的不死丹，她都给孟夏了。

    现在她是真的没有其他办法了！

    黑脸考官：“让我来！”

    黑脸考官天地桥浮现，一伸手海量的天地元气，就被他强行拘了过来。

    随后，这些天地元气，就被考官他糅合成了一条条雾龙，打算强行打入孟夏的身躯。

    但是。

    这些天地元气在碰到孟夏身躯的刹那，就如同冷水遇到了热油，直接再次引爆了劫气。

    就连黑脸考官本身，都受到了牵累。

    幸亏他反应快，直接远离了孟夏，搞不好他也要引火烧身。

    微生伊能：“没事吧！”

    黑脸考官吓了够呛，“好霸道的劫气，我算是有些明白，九死涅槃劫这条路，为何被人族摒弃了！”

    这劫气之炽烈，就算是他这个宗师，都感觉头皮发麻。

    微生伊能想了又想，咬牙道，“让我来试试！”

    微生伊能伸手，大量的银针出现。

    打算以银针锁穴，帮孟夏稍微缓解一些痛苦，或稍微拖延一点时间。

    可惜，微生伊能失败了。

    银针刚刚触及孟夏的穴道，就直接被雷火劫意消融的丝毫不剩。

    “这......”

    微生伊能吓了一跳。

    唯有亲身接触，方能感受到这劫气，到底有多夸张。

    再看项黎被焚烧的不成样子的双手，微生伊能忍不住叹息。

    项黎面容阴冷，杀气凛然道，“你若死了，我会帮你报仇的！”

    项黎走到糜修贤的尸体旁边，一番搜寻后捡起一面被鲜血彻底染红的神镜。

    “这是......深渊咒镜？”

    认出神镜之后，黑脸考官顿时吓了一跳。

    项黎疑惑的看向黑脸考官。

    黑脸考官擦了擦额头的冷汗道，“这是万族臭名昭著的恶毒武器，甚至多次被万族提议禁止使用。因为深渊咒镜专门针对身体中的缺陷，引动身体中的暗疾，而将其成千上百倍的放大，其恶毒甚至还要超过千刀万剐！”

    闻听到这个消息，项黎和微生伊能都不禁一阵沉默。

    但凡是武者，谁又不曾受过伤？

    谁敢保证，身上不曾留下暗疾？

    还成千上万倍放大......想想都有种毛骨悚然的感觉！

    更可怕的是，糜修贤为了确保能杀死孟夏，还专门献祭了自己。

    深渊咒镜的威力，更是被无限放大。

    “那孟夏想要活下来......难了！”

    微生伊能叹息。

    黑脸考官也面黑如锅底。

    身为主考官，眼睁睁看着考场内最优秀的考生被暗杀，没有比这更打脸的事了。

    项黎没有多言，而是开始在糜修贤的残骸中翻找，希望能找出一些证明糜修贤身份的物事。

    可惜，项黎失败了！

    除了深渊咒镜，项黎甚至都没有从残骸中找到一个能代表身份的武器。

    微生伊能：“不用再翻找了，他献祭的非常彻底，莫说是真元，就连气血和骸骨都不会留下来。”

    果然，糜修贤的残骸，以肉眼可见的速度干瘪、风化。

    项黎眸子阴冷，“想就这般逃脱？没那么容易，他的脸我已经记下了，我就不信找不到任何蛛丝马迹！”

    黑脸考官和微生伊能都没有再说什么，只是摇了摇头。

    这种上来就献祭自己的狠人，一般都是真正的死士，想要通过面貌找出他们的痕迹，可没有那么容易。

    孟夏艰难盘坐，身体扎根于虚空，身后八扇若有若无的门户轮转，苦苦维持着脆弱不堪的防线。

    不过，项黎塞入他体内的那枚神丹，也的的确确给他争取到了大量时间。

    阴阳鱼浮现，在孟夏的身躯外，慢慢组成黑白太极图。

    孟夏艰难的开始反击，将雷火劫意分化，以期用自己的道去磨灭它、同化它。

    雷，电也。

    雷霆，阴阳薄动，雷雨生物者也。

    火，燃烧，光热也。

    雷火不同，但却又类似。

    历经深渊咒镜无限放大的雷火之意，本质上还是九死涅槃劫的劫气。

    无限危机的同时，也带有一线生机。

    九死涅槃劫，本身就是为了涅槃重生，从而变得更加强大。

    而孟夏所要做的，就是利用自己的道，强行将他们分化，将他们打入知与未知之间。

    只要给他时间，只要让他有一息喘气之机，他就有一线生机。

    轰隆隆！

    伴随着阴阳鱼的旋转，孟夏身躯之上的形势却是再次发生了一些变化。

    左半身，燃起熊熊烈火；右半身，无尽雷霆加身。

    瞬息，孟夏就感觉自己似要被撕裂了。

    但是。

    他先前服下的破厄丹也好，还有项黎塞入他嘴里的不死丹也罢，甚至就连脖子上的长命锁，都持续不断的为孟夏提供着生之意。

    孟夏强行支撑了下来，并没有第一时间被撕裂。

    在长久而持续的拉锯中，孟夏终于成功的将一缕雷火劫意分化。

    霎时。

    孟夏面前圆转的太极图转速陡然加快，分解、同化雷火劫意的效率倍增。

    与此同时，孟夏内景天地中的混沌青莲幼苗，也成功接触到了他投送进来的雷火劫意。

    混沌青莲摇曳，无尽的混沌气弥漫，开始抽取孟夏身体中的雷火劫意。

    连续渡过九死涅槃劫的四次劫难，“劫”字真意本就是孟夏内景天地的规则之一。

    现如今，吸收了这一丝雷火劫意，内景天地中的劫字真意开始快速成长、完善。

    时间流逝。

    半个时辰。

    一个时辰。

    半天。

    一天过去。

    孟夏身躯持续被雷火劫意破坏，就像是一只蜡烛，眼看着就要蜡炬成灰，但孟夏却始终没有真正走向劫灭。

    微生伊能目光闪烁，写满了不可思议。

    [竟然还没有死去，孟夏这还真是逆天了！]

    黑脸考官双眼写满了期待......能扛过去吗？

    项黎美眸激动。

    她看到了希望！

    两天、三天、五天、七天。

    转眼，就是小半个月过去了，孟夏还在持续跟雷火劫意抗争。

    孟夏的身躯，已然成为了焦黑的骷髅，但却始终没有死去。

    众人甚至能亲眼看到孟夏骨头上不断燃烧的雷火，但孟夏依旧始终存在。

    两位考官都懵了。

    这是什么情况？

    五脏六腑都没有了，孟夏又是如何做到不灭的？

    这不可能啊！

    其实，孟夏也感觉不可思议。

    或者说，这才是九死涅槃劫真正的真意。

    于烈火中涅槃，于劫灰中走向新生。

    自第三天开始，孟夏就失去了所有血肉，但九死涅槃劫中那一缕生机，却是始终维持着孟夏的存在。

    嗡！

    一直守护者孟夏的三人，忽然感觉到天地之中，响起了一阵非常独特的律动。

    “这是？”

    三人齐齐一震，随后忍不住沉浸入这种独特的律动中。

    随后，三人就惊奇的发现，当他们和这种律动相合的时候，真元竟然跟着共振，就像是被无形之锤锻打一般。

    律动一声比一声沉重，到了后来不仅是真元，就连血肉、骨骼、神魂，都在跟着共振。

    项黎竟然惊奇的发现，她被雷火劫意烧毁的双手，竟然以肉眼可见的速度恢复。

    天地之中，似乎有一种莫名的力量垂落，对她的骨骼进行的强化，对血肉进行了滋养。

    就连脑海内的识海，都因这种独特的律动，而发生了一些蜕变。

    项黎明显感受到神念更加精纯，似受到了洗礼。

    莫说是项黎，就连两位宗师，都感觉自己获益匪浅。

    这种律动......究竟是什么道啊？

    太不可思议了！

    当时间抵达三十天后，孟夏正式吹响了总攻的号角。

    萦绕在身躯之上的雷火劫意彻底湮灭，而孟夏历经火烧、锻打的骨骼之上，黑灰色开始一点点褪去，开始变得晶莹剔透，宛如琉璃宝石一般璀璨夺目。

    然后，众人就看到孟夏的骨骼上，开始重新生长出血肉、经络、脏器。

    这一切都不可思议到了极致！

    简直就像是亲眼见证了一个人，从死向生的逆转！

    众人看到了，孟夏的血肉组织光华熠熠，蕴含无数不可思议的符文，就是他们竟然都已经看不透。

    而血液中，则出现璀璨的银光。

    众人知晓，这是九死涅槃劫渡过第五劫雷火劫之后，开始彻底转化为银血。

    自此，孟夏体内的真元，质量将高到吓人。

    和其他人的真元相比，甚至都不是同一种层次的能量。

    随后，众人又看到孟夏的肌体，彻底重新恢复。

    肌肤晶莹细腻，五官精致，轮廓立体，精致帅气到不可思议。

    看到这一幕，项黎忍不住有些脸红，扭过头不再去看。

    而微生伊能则看的津津有味，不断点头，眼睛中更是写满了欣喜。

    至于黑脸考官，则是早早离去。

    至此，他犹自有些难以置信！

    孟夏竟然真的渡过了这一次劫难，不仅侥幸活了下来，还彻彻底底的涅槃重生。

    完成了大换血，生命层次都实现了跃迁。

    简直逆天了！

    就在此时，孟夏的身躯上陡然燃起雷火，三人同时吓了一跳。

    怎么回事？

    劫难不是已经渡过了吗？

