    林默没想到，本来是来吞鲸市散心花钱的，顺带找一下红衣女鬼的妹妹小柔，结果居然还找出事儿来了。

    按照出租屋那对小情侣说的，小柔已经好几天联系不上了。

    电话通了，但没人接。

    聊天工具倒是偶尔能联系上，不过说两句就不吭声了。

    原来，是有人在以小柔的身份来恢复。

    因为她的手机，根本就不在她身边。

    这件事，可能发生的情况太多了，细思极恐啊。

    林默见识过这世上最恐怖的东西，也见识过人性。

    毫不夸张的说，人性有多崇高和光明，人性就有多邪恶和阴暗。

    这个事儿他不知道就罢了，知道了就不能不管。

    更不用说，还有红衣女鬼这一层关系。

    可能，红衣女鬼心里那一丝丝善，就系在她妹妹小柔身上，倘若小柔出了事，林默相信，红衣女鬼会失控。

    到时候一定是一个大麻烦。

    “你算什么东西，我用得着和你解释吗？”经理气急败坏，他骂完林默，又冲着保安道：“你这个吃里扒外的东西，赶紧放开我，不然我让你吃牢饭。”

    气焰很嚣张啊。

    林默笑了笑，然后蹲下，抡起手直接给对方正反打了十个耳光。

    打的手都疼了。

    再看经理，脸上都是血，鼻子和嘴流出来的最多，地上还有牙，应该是第五个巴掌的时候打下来的。

    即便如此，对方的气焰依旧没有被打压下去。

    估摸是觉得他背后的靠山极大，所以底气十足。

    “你完了，你敢在莺月楼闹事，我让你知道知道什么叫后悔……”

    啪啪啪！

    又是十个大耳光。

    林默是抡圆了打过去的，那力道别提了，就连旁边的保安都看傻眼了。

    打的太狠了。

    这一次经理老实了，脸已经开始肿了，对方也明白这一次可能是遇到了一个疯子，这种情况下还是不要继续触霉头比较好。

    所以他不吭声了。

    但不吭声也不行，林默得问清楚手机是怎么回事。

    “你说，这个手机怎么在你这里？”

    “这是我的手机……”

    啪啪！

    “给你重新组织语言的机会，再说一遍。”

    “我捡来的……”

    啪啪啪！

    “别打了，我说，这是小柔的手机，是朱公子给我的，说是让我拿着，别接电话，但是可以用聊天软件回复一些亲朋的询问，就是这样，别打了。”

    这位经理也算是见多识广，但还没见过像是林默这样的狠人，简直是一言不合就打脸，而且是真疼啊。

    “小柔在哪儿？”林默问了一个他目前比较关心的问题。

    “我不知道。”

    啪啪啪啪！

    “大哥，我真不知道，求你了，再打，我没牙吃饭了。”经理说的是实情。

    “好，我信你，那你说谁知道小柔在哪？”林默又问。

    这一次经理终于学聪明了，立刻道：“朱公子一定知道，这手机就是他给我的。”

    “朱公子是谁？”

    接下来，经理简单介绍了一下。

    吞鲸市一个大财团的公子爷，有钱有势。想想都知道，能在吞鲸成为大财团的，哪个能是省油的灯？

    这种家庭的子弟，那都是只手遮天，什么事儿都敢做。

    毕竟只要不是特别大的事情，家里都能给他摆平。

    “他在哪？”

    “你想干嘛？”经理问了一句。

    “你说呢？”林默笑了笑，就这个笑容，阴冷中带着嘲讽，嘲讽当中又含着一丝丝杀意，而在这杀意当中，居然还藏着异样的诡异。

    经理直接被吓蒙了。

    他还从没有见过这种笑容。

    当然他不知道，林默这个笑容，是学红衣女鬼，对方笑的可比他恐怖得多，林默充其量也只是学了一点皮毛。

    换做以前，林默是不可能，也绝对不会招惹像是朱公子这样的富家子弟。

    但是现在不一样了。

    林默背后是安全局。

    现在这个节骨眼上，试问谁敢和特别安全局对抗？

    没有，从上到下，根本没有一个能打的，就算能打，也不敢和安全局叫阵。

    所以林默底气十足。

    “朱公子的家我不知道在哪，他一般几个大酒店随便住，不过今天晚上，他会来这里聚会，据说，请了一票大人物。”

    “哦，今天晚上会来啊。”林默记下了这个。

    接下来林默和保安两个人，将经理铐了起来，堵住了嘴，塞到了杂物间。

    “兄弟，这是犯罪啊。”保安慌了。

    “怕了？”林默看了一眼对方，说实话，这个保安挺不错的，林默打算拉他一把，不过如果对方不愿意，那现在走也行。

    “不是怕，我是觉得不值得，那个经理不是什么好东西，我知道他一些把柄，这家伙背地里捞油水，我知道一些，拿这个可以威胁他不让他报警。但朱公子是真不能碰，那位可是通着天呢。”

    保安是好言相劝。

    林默暗道这人不错。

    在这种时候还能想到用一些把柄威胁经理。

    这显然是和对方彻底闹翻的节奏。

    既然如此，那就拉他一把。

    林默也不废话，直接让对方打开收款码。保安不明所以，但还是照做，很快，林默给对方转账了十万。

    “之前我说了，你妹妹大学的学费我包了，这十万你先拿着。”

    林默说到做到。

    再说，这钱说不定可以报销。

    就算不能，林默也不缺这一点。

    然后，林默把证件给保安看了看，保安只看到那闪耀的国徽，已经是被唬住了。

    “您是警察？”

    “差不多吧。”林默觉得，安全局也负责噩梦世界的‘治安’，那他这么说也不算错。

    “我明白了，我一定协助警方办案，还有，这钱我不能要，协助你们是义务，再要钱那就变味了。”保安直接把钱退了回来，显然很有原则。

    这个事儿林默也没坚持。

    现在来看，那个朱公子肯定有问题，说不定还能破个大案，到时候给保安弄个见义勇为，申请一些奖金也不是什么难事。

    “接下来我怎么配合？”保安有些跃跃欲试。

    “等。”

    林默刚才问过那个经理，对方也没有朱公子的联络方式，所以接下来，只能等到晚上，那个朱公子自投罗网。

    “有吃的吗？”

    “有，牛排龙虾什么都有，还有酒呢？”

    “酒就不要了，龙虾给整几个，牛排我要七分熟。”

    “咱们这不算盗窃吧？我有点担心……”

    “怕什么，我说不算就不算！”

    “好嘞，都听你的，哥！”

    林默十分高兴，他本来就打算来吞鲸市大吃一顿，现在不光能吃，而且还不用花钱。

    爽到飞起。

    那保安也是个妙人，在知道林默是‘警察’之后，也是放飞了。不一会儿跑了过来，递给林默几个精美的罐子。

    “这是啥？”

    “鱼子，顶级的，听说一盒好几千呢，上万的都有。”

    “吃！”

    林默直接开盖。

    保安跑来跑去，后厨现在没人，不过他也会做。

    “我以前在厨师学校学过三年。”

    保安是这么说的。

    刚好今天早上刚刚运来一批新鲜的食材，这一下便宜了林默和他了。

    吃饱喝足之后就是等。

    “警察同志，你已经通知增援吗？”

    保安问了一句。

    林默点头：“不过他们在暗处，咱们先得控制住人，到时候你看我眼色行事。”

    “明白，明白，我一定全力协助。”保安这时候摩拳擦掌：“实不相瞒，我小时候的愿望就是做一名惩恶扬善的警察，只不过后来书没读好，家里经济条件也不行，所以这愿望也没实现，后来就是在社会上摸爬滚打……”

    一番闲聊。

    时间过的很快。

    外面的天色，渐渐暗了下来。

