    既然已经撕破脸，林春暖也就不管那么多了，这个男人想要跟他娘一条心，那就随他好了，反正自己是要跟娘亲和弟妹在一起的，就算是日子再艰苦，那也没什么，只要你心里有阳光，总能走出阴霾。

    而被女儿骂了人渣的林大庆，完全反应不过来，原来还只是爹娘、弟弟、妹妹骂自己，现在，自己的女儿也开始骂自己了么，那自己还有没个能够清静的地方，要不说，人的智商决定了他的生活质量，林大庆完全没有抓住林春暖话里的重点。

    “大庆，出来吃饭啦，赶紧的，一会过时辰下地了。”

    林奶奶在外面尖着嗓子喊了大儿子一声，再不待见这个儿子，他也是个壮劳力呢，还得让他吃了干活。

    只是，林奶奶这一嗓子喊完，第一个冲出偏厦子的不是林大庆，却是林春暖，她飞快的冲进厨房去，用小盆端了粥，又用屉布子包了几个干粮，在外面的人还没反应过来的时候，又冲回了自家小屋。

    “你个挨千刀的，不做饭就想吃东西，美的你。”

    林奶奶拎着把笤帚就跟了过来，林春暖则拎着菜刀守在门口，

    “我娘做的饭你们就吃得挺带劲儿的，你们做的饭我娘就吃不得了，哪来的道理？”

    林奶奶被这个孙女气得直哆嗦，一句话也说不出，这一整天，怎么就感觉这么难熬，平日里唯唯诺诺的大孙女，今天说翻天就翻天了，林奶奶真觉得她昨晚被什么东西上了身，不然，怎么会有这么大的变化，完全不是一个人啊。

    “以后呢，你们该做就做你们的，我们一家四口吃得也不多，反正地里的菜都是我娘种的，咱们家的田也有我爹种的，所以我们一家四口也不算吃闲饭，是吧，只是以后大家井水不犯河水，谁也别惹谁，各过各的，各图安乐，多好。”

    又举着菜刀点了点林奶奶，

    “您老也别总喊天骂地的，你不累我都替你累得慌，您老别再过来找茬，我们一家四口也躲在这小偏厦子眯着，那就相安无事。”

    话里话外的，如果有人非得要来找茬的话，那就谁都别想安生了，林奶奶气得拿着笤帚直墩地，可又反驳不了这个孙女说的话，气得直翻白眼，只能小声嘟囔着，

    “你个不孝子。”

    “奶奶，您话可不能这么说，这孝不孝的也不能在我身上，我一个女儿家，早晚得嫁出去，孝不孝的有您儿子和孙子呢，对了，一说孙子我想起来，以后呢，那个鸡让您大孙子去挖菜吧，好歹他还时不时的能弄个鸡蛋吃吃，我们姐弟三个，鸡蛋、鸡肉的也没我们的份儿，那就谁占便宜谁干活好了。”

    “林大庆，你还不来管管你们家闺女，这是该跟长辈说的话么。”

    林奶奶回头看向自己大儿子，正低头扒着饭，完全当这里的事情看不见，林奶奶过去就是一笤帚，林大庆茫然地抬起头来，看看打自己的娘亲，就又低下头吃饭，完全没反应。

    “奶，你爱打谁也别在我眼么前儿，没用，他也不跟我们娘四个一条心，打他我是不会心疼的。”

    林春暖看到林大庆很明显的顿了一下，但是依然没抬头。

    林春暖就在心里重重地哼了一声，人自己活不出个尊严来，谁想帮也帮不成，

    “要说跟长辈说话到底是个什么规矩，那就得看看长辈做得如何了，老话说父慈子孝，也就是说，长辈得慈爱，小辈才会孝顺，自己既然做不到，就别强求别人。”

    “对了，还没给我娘端菜呢，不吃粥怎么能有味道。”

    林春暖拎着菜刀走近饭桌，桌子上的人没一个开口说话的，虽然只是炒青菜，那也不能便宜了这帮怂人。

    把两样青菜各拨了一小半，她也不是来找茬的，按人头的量，自己可没多拿，还顺带舀了点酱回去，留着给弟妹沾着青菜吃，看着她头也不回地回了那间小屋，林爷爷使劲儿的拍了筷子。

    “看吧，你爹都生气了，你就不能管管你们家闺女？”

    林奶奶趁机撺掇着大儿子，林爷爷却是不阴不阳地说了一句，

    “你们不欺负他们，那丫头今天能这样吗？下地了。”

    林爷爷起身就去拿家具，林大庆和林大庄赶紧跟上，没人看到林大庄眼睛里划过的一丝凶狠，自家侄女儿的公然挑衅，他是无论如何也咽不下这口气的，只是，他得寻个机会，让这丫头吃个哑巴亏。

    不然，看着这丫头今天的狠劲儿，说不准还真能拿刀砍了自己，一想到林春暖挥舞着菜刀的嚣张样子，他也不禁打了个冷战，这丫头简直是疯了，这院子快要搁下她了。

    而林奶奶被林爷爷这一声呛的，也是半天没缓过来，林二婶赶紧给儿子使了个眼色，林春明抓了两掺干粮就躲回自家屋去了，

    “娘，你别跟那丫头置气，嫂子不是不明事理的人，今天确实是病了。”

    林二婶伸手给婆婆捏了捏肩，这种小动作，换了自己不干活儿，还是很值得的，再说点儿小话，恭维两句，婆婆就会全心全意地向着自己，也只有那个傻女人就知道蛮干，累死也不会有人说她一句好的。

    “等嫂子明天身子舒坦了，咱们还是会像从前一样过日子的。”

    这话说得挺大声，林二婶确实是想要让大嫂听到，依着大嫂以往的个性，她不会在乎干这点儿活的，大嫂更希望家里清静，别每天鸡飞狗跳的。

    而正在屋子里吃饭的林春暖娘四个，听到这话都没说话，

    “弟弟，你慢点吃，干粮吃不完咱们就存起来，等你饿了再吃，别为了吃光它，再把自己撑到了。”

    到底还是个两岁的孩子呢，每天都喝能看得见底的粥，今天好不容易能吃上干的了，恨不得把一个两掺干粮全部吞进肚子里，

    “姐给你收着，一会儿你饿了，就朝姐姐要，好不好？”

    林春暖是真的怕他撑坏了，平时只能吃那么一点点维持基本营养的粥，这一下子吃多了，肯定不是好事儿，小家伙则是咬着手指尖，带着点儿不舍地道，

    “行，那姐你可得给我藏好了，等我想吃的时候，你要拿给我。”

    林春暖摸摸弟弟的头，点了点头，她今天多拿了两个干粮回来，就是打算存起来的，她害怕经过了中午这顿，那边再起什么幺蛾子，中午给了他们一个措手不及，万一晚上弄不到饭，自己这一家四口就要挨饿了。

    “春暖，你今天跟那边这么做对，万一他们过后找你麻烦怎么办？娘又不能一直陪在你身边。”

    张柳还是有些担心的，女儿今天太过强势了，那边一定不会善罢甘休的。

    “娘，你不用担心，他们都是纸老虎，没什么可怕的，不然，照着他们平时对我们非打即骂的态度，我今天闹出这么一出来，我奶还不得扑上来可着劲儿的打我啊，可你看看，她也只是躲在一边张口骂，根本不敢靠近，连平时最爱添油加醋的二叔和二婶，今天也没敢言声。”

    “所以，娘你不用担心的，他们就是欺软怕硬，只要咱们自己强硬起来，他们根本什么都不敢做，你就放心吧。”

    这可不是安慰娘亲，那边今天的表现，太说明问题了，林春暖现在更有信心在这个家里占据一个很高的地位了。

    要说分家出去单过，那是再好没有的了，但林春暖也知道，这个根本不现实，有自己那个人渣爹爹在，他们一家是不会搬出去的，而且，爷爷、奶奶那边也舍不得自己家这两个壮劳力，吃得少做得多，上哪儿找这么好的劳工去。

    而唯一能搬出去的办法，就是让娘亲跟这个爹爹和离或者被休弃，但这个年代的女人，明显不会做出这样的决定的，别说接到休书了，就是和离了，那也是要去上吊的。

    娘亲肯定不会同意这样的事情，更何况，就算是娘亲同意和离出了林家的门，自己和弟妹们也不会被允许跟着娘亲，所以，这条路根本就行不通，林春暖也没动过这方面的脑筋，她现在想做的，就是让自己变强，让自己在这个家里有话语权。

    既然不能站在道德的制高点上，那就站在金钱的制高点上，等到自己掌握了这个家的经济大权，看看谁还敢跟自己拎笤帚舞棍子的耍威风，院子里这几头烂蒜，林春暖是真没看上眼儿。

    她也看得出来，就自己家这几口人，就没有谁会为了争一口气，会不占自己便宜而独自奋斗的，所以，林春暖现在要做的，就是快点儿让自己富起来，让全家人都只能看自己的眼色生活，到那时候，看看还有谁敢跟自己叫号的。

    晚上，林春暖依然没让娘亲出去做饭，做了两顿饭的林二婶，这嘴就有点闲不住了，饭做得要多难吃有多难吃，自然又让林奶奶给骂了一顿，林春暖却是不管外面的事儿，大喇喇地去拿了粥和干粮回来，到没像自己想的被人为难。

    菜做得太难吃，林春暖又去后院的菜地里摘了些生菜、芫荽回来，竟然还顺回来了两根溜直的黄瓜，她可不想管林奶奶会不会发疯，既然已经造反了，那就别管别人会怎么想了，总要自家人舒服了才行。

    小春晓黄瓜沾酱，竟然吃掉了半根，带着一碗粥和半个干粮，看着弟弟吃饱喝足，就眯着眼睛快要睡着的惬意模样，林春暖可真是稀罕死了，拿着温布巾帮他擦了手脸，安放在枕头上，给他擦脚的时候，小家伙已经睡着了。

    张柳看着儿子睡得香甜的小脸儿，心里说不出是个什么滋味，自己从前那么顺从，却是过着那样生不如死的日子，今天女儿反抗了，日子反倒舒坦了，这可真是让她对生活有了新的认识。

