    此时，镇海侯爵府内书房之内，灯火通明。

    皇帝陛下，廉亲王，厉阳郡主，赢缺，穆红玉, 申无灼等人都在静静地等候。

    皇帝陛下在房间里面，其他人在书房之外。

    正常情形下，十二点之前皇帝陛下是一定要准时睡觉的。

    但是今天晚上太重要了。

    白骨领之战太重要了。

    如果这一战输了，赢缺完了，申公家族完了，皇帝陛下也完了一半。

    所以，要等到最后的结果传来，才可以睡觉。

    此时，时间来到了凌晨一点钟。

    整个书房内静静无声。

    皇帝陛下肚子一人在房间内, 显得尤其的安静，一直在看书。

    赢缺和廉亲王在下棋，不过下得完全乱七八糟的，因为廉亲王的心已经完全乱了。

    申无灼心急如焚，在不断地走来走去。

    穆红玉盘坐在地，仿佛在闭目祈祷。

    而厉阳郡主正在削一支匕首。

    非常安静，但是也非常焦灼，空气仿佛要凝固一般。

    唯独皇帝陛下，倒是显得风轻云淡。

    又过了一个小时！

    一个宦官骑着巨雕，降落在镇海城，来到书房外面，跪下高呼道：

    “大喜，大喜，惊天之喜！”

    “启禀陛下, 白骨领之战, 大获全胜, 芈道元和银衣卫队全军覆灭。”

    “这是芈道元的佩剑。”

    “闻道子大师说，已经砍下了三万一千颗头颅, 而且俘虏了一千名天空书城银衣卫队武士。”

    听到外面的声音，廉亲王长长松了一口气，整个人无比激动，几乎要瘫倒在地上。

    申无灼忍不住一声大吼，无比兴奋的大吼。

    接着，赶紧朝着里面的房间拜下请罪，因为皇帝陛下在里面，申无灼觉得自己太过于孟浪了。

    皇帝今天晚上本来在静静地看书，听到这个消息后，顿时打了一個呵欠。

    “我睡觉了，你自便吧！”皇帝朝着厉阳郡主道。

    然后他躺了下来，盖好被子，很快就睡着了过去。

    厉阳郡主上前，小心翼翼将皇帝的被子盖得更好一些，然后吹灭了蜡烛。

    ………………………………………………

    “现在有一个问题，人头雨下吗？”厉阳郡主问道。

    廉亲王摇头道：“不要下了，对天空书城的羞辱性太强了, 小心适得其反。”

    穆红玉没有表态, 因为她觉得在这个问题上，自己没有资格表态。

    赢缺没有说话，而是陷入了思考。

    这个问题上，确实要思考得更加全面一些。

    一旦下了人头雨，就是更加疯狂的挑衅，而且会激起天空书城军团的直接愤怒，这种情绪甚至会直接绑架天空书城高层，导致直接开战。

    从下而上的民意裹挟，也是非常吓人的。

    廉亲王道：“我们拥有绝对的意志，除非天空书城完全答应我们的条件，否则我们不惜发动内战，不惜整个东方世界彻底撕裂。但是……毕竟西方教廷全面入侵在即，东方世界的全面内战，我们从内心深处还是想要避免的，我们只是想要天空书城的妥协。”

    “如果下这场人头雨，那就是疯狂的挑衅，可能会逼迫天空书城不得不宣战。”

    这点赢缺当然知道。

    这是一场激烈的斗争，但却不是意气之争。

    所做的一切，都是为了胜利，为了取得战略目标。

    足足好一会儿，道：“首先，我们的敌人是非常强大，狡猾，甚至顽强的，而且远远比我们强大，我们唯一的倚仗就是他们是穿鞋的，舍不得东方大撕裂，舍不得打大内战。”

    “所以，我们需要对敌人进行极限压力测试。一旦我们表现得一点点虚弱，他们就会疯狂地进攻。”

    “现在我们有两个目标，小目标就是让对方无条件释放申公家族的六千伤员俘虏，大目标就是让天空书城进行大妥协。”

    “摆在我们面前的当务之急，就是让对方释放六千伤员俘虏，距离完成这个目标，我们仅仅只有十一个时辰了。”

    “按照冷无伥的说法，届时我们如果不妥协的话，他们就会将申公家族的六千名俘虏全部斩杀，给我们下一场人头雨。”

    此时，廉亲王忽然道：“赢缺，我们手中不是有一千名银衣卫队俘虏吗？我不是贬低天空书城的勇士啊，但是按照世俗的观点来说，申公家族的六千名伤员俘虏价值是远远比不上一千名银衣卫队武士的，所以这个交易，天空书城应该非常乐意做啊。”

    虽然这话说得非常现实，但确实如此。

    不管从谁的角度来说，申公家族六千俘虏，远远比不上一千名银衣卫队武士。

    如果正常交换的话，天空书城占了大便宜了。

    赢缺道：“廉亲王，您是正人君子，您是好人，所以有这种想法是正常的。但如果我们真的这样想，那就大错特错了，会被天空书城欺压到死的，您不了霸权主义思维。”

    廉亲王道：“愿闻其详。”

    赢缺道：“霸权主义思维，从来都不是讲道理的。如果他们忽然有一天讲道理了，那一定是被逼的，完全没有办法了。”

    “正式因为我们想要交换俘虏，救出申公家族的六千名兄弟，所以绝对不能提这笔交换。否则天空书城不但不会释放这六千名兄弟，反而会把一大堆罪名栽到我们的头上，对我们进行最严厉的惩罚，最后让我们无条件交出一千名银衣卫队俘虏，这样他们会赦免我们一半的罪行。”

    “正因为我们想要做这笔交易，所以反而一个字不能提，要逼着对方提。”

    “白骨城大战胜利了，我们担心彻底激怒了天空书城了，所以先后退半步，奢望对方也讲道理后退半步，这是非常幼稚的。这个时候，应该再接再厉，乘胜追击。”

    这就应了那句话了，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    “不管是为了大目标，还是为了当务之急解救六千人的小目标，这一场人头雨，我们都必须下，我们必须把敌人打疼了，他才会想着要后退妥协。”

    廉亲王沙哑道：“可是一旦彻底激怒天空书城的话，后果会非常严重的。”

    “对，非常非常严重。”赢缺道：“这一场博弈，某种程度上就类似打牌，就如同几个时辰之前我们玩的斗地主。”

    上半夜，赢缺，厉阳郡主，申无灼三个人在玩斗地主，廉亲王旁观。

    “我们手中的大牌，是不是都留在最后？”赢缺问道。

    廉亲王道：“对。”

    赢缺道：“那么如果逼着对方把大牌全部出完，而我们手中还有大牌，是不是就赢了？因为最后一张牌，就是东方世界大撕裂，就是大内战，我们双方谁也不想打。”

    申无灼和廉亲王都点头。

    赢缺道：“如果我们下了人头雨，这对于天空书城来说，是前所未有的挑衅。他们必须要疯狂反击，要对我们进行致命打击？”

    “对。”

    赢缺道：“他已经对我们空袭过了，那接下来的致命打击会是什么？”

    厉阳郡主道：“不可能全面开战，所以对我们的致命打击是天衍术，至少在镇海城战场，他们的天衍术拥有绝对的优势，能够对我们造成毁灭性打击，却又不会造成大内战爆发。”

    赢缺道：“对，天衍术攻击，这是天空书城的大牌，而且是一直握在手中舍不得出的大牌。那我想要请问，对方的这张大牌，会一直不出吗？是早出好一些，还是晚出一些好呢？”

    “我们现在还相对从容一些，处于赢面。如果等到我们非常紧迫，处于输面的时候，他们再出这张大牌，我们是不是更加被动。”

    “所以在大斗争的时候，千万不能怕。有些事情一定会发生的，有些打击一定会来的。”

    “这个时候就要看了，敌人的有些打击，越晚来越好，这时候就要拖延。”

    “但有些致命打击，越早来也好。在这种时候，就千万不能因为害怕，而有所退缩。”

    “所以根据我的判断，这一场人头雨是有必要下的，虽然会引发剧烈的后果，会引发天空书城的震怒，进而进行疯狂攻击。但我觉得，利大于弊。”

    “只要我们扛过天空书城的这一波致命攻击，甚至进行反击打脸，那么就会敌人造成一种效果，一鼓作气，再而衰，三而竭，这就是让敌人提前将大牌出掉的战略意义。”

    廉亲王沉默了好一会儿道：“我能听懂，但是因为内心的恐惧，有些看不清。但是……我愿意相信你的战略判断，如果厉阳郡主没有意见，我同意。”

    厉阳郡主想了一会儿，点头道：“我同意。”

    赢缺朝着申无灼望去。

    “怎么？我也要提出看法？”申无灼道。

    赢缺道：“你现在是新的镇海侯了，你当然要提出看法。”

    申无灼道：“我不懂，但是我相信你，我服从你。”

    廉亲王沙哑道：“这个，不需要让皇帝陛下进行乾纲独断吗？”

    厉阳郡主道：“不必了，别打扰他睡觉。”

    顿时，申无灼和穆红玉都觉得怪。

    这样的皇帝陛下，真是从未见过啊。

    他无比刚猛，在所有人都没有想到的时候，他直接站了出来，为赢缺和申公家族挡下了惊天的压力，直接发动几十万大军平叛，直接将皇位押上赌桌，将夏氏的千年皇统押上了赌桌。

    但等到斗争真正开始的时候。

    他又完全放权，一切交给赢缺和厉阳郡主，竟然是半点都不干涉。

    他每天不是看书，就是睡觉，甚至连话都很少说。

    但不知道为何，面对这样的皇帝陛下，申无灼有种为之粉身碎骨的冲动。

    赢缺道：“行！那就决定了，明日正午时分，正式给敌人下人头雨。三万一千颗人头。一万五千颗，下在芈氏军团的上空。一万五千颗，下在天空书城军团的上空。最后一千颗，下在镇海城通天阁的上空。”

    顿时，廉亲王捂住了心脏。

    他光听就觉得要抽抽过去。

    实在是害怕啊，根本不敢想象真正发生之后，天空书城的诸位长老会是何等震怒？

    会何等报复？

    他沙哑道：“赢缺，厉阳，天空书城受到如此羞辱挑衅，一定一定会非常震怒的。他们的报复反击，一定会非常恐怖，是毁灭性的。你们……你们真的做好准备了吗？准备好迎接他们的狂风暴雨一般的报复反击了吗？”

    赢缺道：“廉亲王，请你放心，这是我深思熟虑后的决定，真不是战略冒险主义。”

    “好的，好的。”廉亲王捂住心脏道：“那，那老朽先去休息了。难怪这几十年，老朽只能作为闲王，这种级别的斗争，真是扛不住，一点都扛不住，还没有发生就想……就想尿。”

    然后，廉亲王佝偻地回到房间休息了。

    事实上，除了无知者无畏外。

    能够抗住这种级别斗争的人，真的不多。

    至少先帝，没有抗住，最终妥协了。

    结果导致了皇权彻底被压制，导致当今的皇帝陛下战略空间如此狭窄，逼迫皇帝陛下在这个关键节点疯狂反击，冒着亡国的风险疯狂反击。

    赢缺朝着厉阳郡主伸出手道：“那就这么定了？”

    厉阳郡主道：“就这么定了。”

    她伸出手和赢缺相握。

    接着，她笑道：“如果我们的战略判断错误，就会直接导致大内战提前发生，届时我们就彻底粉身碎骨了。”

    谷憸

    赢缺道：“我知道，我知道。”

    厉阳郡主道：“你觉得我们战略判断错误，导致大内战，大毁灭的概率有多少？”

    赢缺道：“百分之四十？不，应该是百分之三十五左右。”

    厉阳郡主道：“我也是这个想法，所以我们判断正确的概率在百分之六十五左右，完全值得一搏了。”

    此时，申无灼道：“我有些懂了，正因为我们非常想要救出申公家族的六千名俘虏，所以反而一句都不能提，一个字都不能提，对吗？”

    赢缺道：“对。不提才是提，不争才是最大的争。”

    厉阳郡主道：“那就下令他们出发吧，去做事吧。”

    一刻钟后！

    几十只巨雕腾空而起，飞向白骨城的方向。

    为了避免空战，所有宗师级强者，几乎倾巢而出。

    所以这个时候，保护皇帝的宗师高手，会减少到一个非常惊人的数量。

    这同样是一种深思熟虑之后的冒险。

    当然，也是打一个时间差。

    趁着敌人还没有彻底反应过来，没有下决心，立刻把事情全部做完。

    可以这么说，对于斗争节奏的把握，赢缺已经到了大师级水平，完全是如火纯青的。

    一边打，一边谈。

    怎么打，怎么谈。

    如何利用时间差，完全到达了极致。

    …………………………………………………………

    通天阁内，也同样是灯火通明。

    此时，已经是凌晨两点了。

    按说白骨城那边的早就应该传来消息了。

    早就应该传来捷报了啊。

    一旦破解了白骨领黑暗领域的昏眩之症结，芈道元百倍于鸠摩冈实力。

    轻而易举就可以攻下白骨领黑暗领域。

    如此一来，赢缺必死无疑。

    皇帝也必输无疑了啊。

    这一战很关键。

    但是……也很容易打胜啊。

    但为何到现在，还没有消息传来？

    而就在这个时候，猛然发现镇海侯爵府那边，几十只巨雕倾巢而出了，朝着白骨城方向飞去了。

    这，这是什么意思？

    忽然，有一个长老道：“这，这是战局出现焦灼了？芈道元到现在都没有拿下白骨领的黑暗领域？皇帝这边孤注一掷，去支援鸠摩冈了？”

    几乎所有人，都赞同这个判断。

    因为这种判断，才是正常的。

    而就在这个时候，芈王忽然道：“有没有可能出现最坏的局面，芈道元已经输了？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “芈道元手中有三万多军队，有特殊晶石弹，有八个宗师强者，五六十个一品武者，几百个强大武士，百倍于鸠摩冈，怎么可能会输？”

    “如果这一战都会输，那真是可笑了，你对天空书城的强大也太没有信心了。”

    在场几乎所有人，都对芈王的观点表示了驳斥，甚至表现出不屑一驳的态度。

    芈王道：“万一，万一呢？万一白骨城战场输了呢？”

    其中一个长老道：“皇帝派这么多宗师级强者去白骨领做什么？难道是和鸠摩冈内外夹击芈道元大军吗？又或者是营救闻道子，卮梵等关键人物？”

    “我觉得是后者，皇帝孤注一掷，要去救闻道子和卮梵等人。这是有先例的，当时在红土岭战场，皇帝就派出了许多宗师高手，不计一切代价将申无灼，申小七等将领救了出来。”

    “所以，这反而证明了，白骨领战场几乎结束了，赢缺已经输了。”

    冷无伥道：“来人，派遣二十人，骑着巨雕去白骨领，去问责芈道元，他的手中至少有三十只巨雕，为何及时不回报？”

    “是！”

    片刻之后！

    通天阁这边二十只巨雕，振翅高飞，朝着白骨领飞去。

    此时，芈王忽然道：“有没有一种可能性，皇帝刚才派出了很多的宗师级强者，此时他身边的防御会很空虚？我们出动宗师级强者，突袭镇海侯爵府，将皇帝俘虏？”

    这话一出，全场所有人望向芈王的目光如同傻子一般。

    如今局面大好，占尽上风了。

    你去俘虏皇帝？

    这是何等荒谬，昏聩的举动啊、

    那不就等于直接宣布大内战爆发吗？

    那岂不是让天空书城威严扫地吗？

    未来或许可以出手暗杀皇帝，甚至俘虏皇帝，但绝对不能是现在。

    想象一下，两国元首正在谈判。

    结果，直接在谈判桌上将对方元首抓了，或者杀了？！

    ………………………………………………

    两个多小时后！

    天空书城的巨雕降落在通天阁的楼顶。

    巨雕骑士飞快跃下，冲入通天阁内，颤抖道。

    “大事不好，大事不好！”

    “白骨领战场，芈道元战败！”

    “鸠摩冈率领的白骨城军队，重新战略了白骨城。”

    “白骨城再一次升起了赢氏家族和申公家族的旗帜。”

    “芈道元大人的天空书城佩剑，被鸠摩冈……高举手中炫耀，所以他应该已经……战死了！”

    “白骨城最高处，敌人用骸骨堆积了京观，整整几万具骸骨。”

    “这些骸骨穿着芈氏军团的铠甲，穿着天空书城银衣卫队的铠甲。”

    “所以，我们攻打白骨领黑暗领域的军队，可能已经全军覆灭了。”

    这话一出。

    全场死一般的静寂。

    冷无伥长老，一阵踉跄，跌坐在椅子上。

    在场所有天空书城的长老，候补长老，遍体冰寒。

    如同被雷击一般。

    输了？！全军覆灭了？

    怎么可能？

    怎么可能？

    “另外，还有一千多名天空书城银衣卫队的被俘虏了，他们全部被钉在木架子上，整整齐齐排列在白骨城内。”这个空中斥候颤抖道。

    这话一出，在场所有天空书城长老几乎要炸了。

    “赢缺疯了？他疯了吗？胆敢这么羞辱天空书城的银衣卫队？”

    “他找死吗？找死吗？”

    接下来，整个通天阁内所有人陷入了沉默。

    然后，一个接着一个斥候飞回来了。

    消息越来越完整！

    最终完全确定，白骨领之战芈道元彻底战败了。

    他率领的芈氏和天空书城银衣卫队联军，真的全军覆灭了。

    确实有一千多名银衣卫队被俘虏了。

    虽然非常震惊。

    万分之不解。

    如同雷霆震击一般。

    但，这就是事实，无法改变的事实。

    天空书城首宗沙哑道：“事情已经发生了，接下来怎么办？还有两个多小时就天亮了，还有四个多小时，大谈判就要重新开始了。”

    “接下来怎么做？”

    “怎么办？！”

    “这一次大斗争，如果我们输了，会是何等后果？大家心知肚明。”

    “这是一场绝对不能输的斗争，一旦输了，我们的前途都完了。”

    “但是，现在我们可能已经输了一大半了。”

    “如果不能力挽狂澜，我们可能就会真的输。”

    而与此同时。

    皇帝陛下派去的二十多只巨雕回来了，运着不计其数的人头回来了。

    接下来，还要连着运好几趟。

    赢缺一方，为了即将到来的疯狂人头雨，几万颗人头暴雨，做最后的准备。

    一旦人头雨倾泻而下。

    直接点燃引爆这一场大斗争的最高潮。

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我去吃饭，饿得低血糖手抖了。吃完后构思写第二更啊。

    诸位恩公，您手中还有月票吗？拜托给我好吗？谢谢您了。

