    神光如雨水！

    不断从上空洒落，犹如阳光驱散了黑暗。

    神域中如同白昼，并无黑白交替，光芒柔和并不刺眼。

    窦长生端坐于灵霄殿中金椅之上，左右战列着两位，方霓凰站在左边，叶初站在右边，空旷的灵霄殿，如今已经开始变的充实起来。

    双眸平静看着前方的两位，窦长生仔细观摩着自身气运。

    相比较上一次，金印被龙华郡大运压下，从而造成劫气开始席卷窦长生，不断的开始动摇窦长生本命，如今本命旁已经有着两道红气。

    开始拱卫着窦长生的本命之气，红气皆为纯红色，但其中一道异常活跃，所有劫气都被荡漾开，这正是方霓凰的气。

    窦长生最为看重方霓凰的地方，就在于方霓凰的凤气，有着凤气的方霓凰，潜力无限，有着无限成长的可能性。

    神祇一步登天，可也不是所有人，都能够把神祇权柄完全掌控。

    这就如同凡俗的官职一样，相同的职位有的人能够权倾天下，可有的人只是应声虫。

    余下一道就是叶初的气，随着叶初归附窦长生，集众的威力也开始显现出来，要是窦长生节制下的神祇，遍布泷泽县，哪怕是窦长生神位不足，也是能够节制泷泽县。

    不过这不是大肆封神的理由，神位不能轻授，御下之道，就是赏罚分明，前期一起和你打天下的老人，和后来一起加入的一样待遇，老人怎么可能接受。

    赏罚不明，这可是大忌。

    窦长生眉头微微皱起，眼前收服了叶初，本以为劫气会有大幅度的减少，但不曾想劫气并未有明显变化，看来这一次劫难不应在古战场上面，而是在其他地方。

    郑存义有心让窦陈两家斗，自己和窦家牵连太深，所以自己被动的卷入到了这一劫中，窦家是窦长生的门户，也是窦长生的重要根基。

    窦家要是完蛋了，那么眼前这劫气，肯定会衍生出死气来。

    到底窦长生兴起太过于短暂了，这才从夏季到秋季，也就是三个月的时间，已经完成了从代理到从九品再到正九品的连续跳跃。

    不像是一些神祇，扎根地方几十年，乃至于上百年，影响力无孔不入，哪怕是官府开始摧毁禁绝，也非一时能够完成，要是不能如一持续下去，那么肯定会死灰复燃。

    窦长生如今走的这一条路不对，自高而下，注定根基不稳，犹如瘸腿走路，可想要在短时内增强实力，这一条路却是不得不走。

    去冯家，很多事情该处理了。

    还有张家，这也是泷泽的大族，背后肯定也是有祖灵存在，但窦长生较为迟疑，张家祖灵敕封神位容易，但想要让张家和窦长生一条心，倒是有一些难办？

    张家不像是冯家，窦长生知根知底，窦家和冯家牵连这么多年，冯家的大致底细都清楚，张家那里也只是外面的传闻。

    自己收集起来的讯息，不一定是真的，泷泽位置重要，张家背后可能有道门或者是佛门支持。

    要是敕封对方后，这无疑是引狼入室。

    心有顾忌，窦长生自然排后了，过一段时间再说，想到自己穿越就地狱开局不说，就算是登临神位，依然还是在地狱副本中。

    每一步，都需要小心翼翼，不敢走错一步，错了就是万劫不复。

    “去冯家！”既然处于劫中，窦长生也不打算循序渐进了，此番劫难，自窦长生挣脱龙华郡气运压制，最大的难关已经度过。

    封神榜，窦长生不能完全掌控，所以主动施展的时候，向来都是敕封，这是属于封神榜的基本运用，像是一些其他功能，窦长生都无法动用。

    可不能主动，但让封神榜被动被激发，窦长生到也是能够做到，只是要消耗一点神力。

    窦长生不让封神榜产生作用，封神榜就老实不动，不给神力，不充钱，封神榜也不好使，是一个难伺候的存在。

    也怪窦长生实力太低，不能真正发挥封神榜作用。

    有了窦长生借助着封神榜，抵消掉龙华郡大运带来的影响，窦长生可操作余地极大。

    一众人离开神域，窦长生被前呼后拥，一起朝着冯家而去。

    官轿古朴，四位阴兵抬起，前方叶初率领着一位阴兵开路，六位阴兵跟随在后，官轿后面四位阴兵跟随。

    方霓凰倒是不曾跟随而来，此番被窦长生打发回湖东村了。

    浩浩荡荡的一众人，具备着不凡的气势，夜色中正在赶路，径直的来到了冯家宅院之外。

    看着前方冯家大宅，此番来到后，窦长生顿时有感，和上一次前来截然不同。

    上一次窦长生不过是代理大泽湖湖神，实力低微不说，来的还只是附体的马甲号，根本不如此刻神祇真身观望的清楚。

    冯家神域已经蔓延半个冯家大宅，神域的规模要比王家神域大了一倍有余。

    冯家祖灵看来是要强于王家祖灵，实力上大约有着从九品的实力了，窦长生看着冯家神域，大致估摸了一下冯家祖灵的实力。

    这已经殊为不易了，祖灵完全是残缺版的神祇，但因为只能够获取家族香火供奉，不能够正式踏出收集香火之气的关键一步。

    祖灵的晋升极为艰难，从相当于鬼魂实力，晋升为从九品实力，或者是武道气血境，这需要漫长的积累还有家族的鼎盛。

    王家是兴盛过，可时间太过于短暂了，外加王家祖灵昔年生前，也只是一郡名士，远远没有达到冯家祖灵名动州郡的地步。

    有了冯家祖灵，马甲号那里的发展更加顺利，能够开始为神祇真身保驾护航，让信仰冲破泷泽县，开始走向其他郡。

    龙水出黑龙，窦长生不去搅弄龙水，直接冲向其他郡县，离开龙水后，那么自然不会像是眼前这也吸引关注。

    到时候从容发展，凭借窦长生能够人前显圣，混的不知道要比此地好上多少倍。

    一众人来到冯家外，爽朗的声音响起：“贵客临门，请进！”