    “做什么？”一边的夜魂也冷冷的笑了笑，凝声道：“不管他们做什么，这举动太明显，完全就是在故意吸引我们的注意力，明面上那几个斗尊强者只是饵料而已，他们的目的并不再云岚宗、米特尔家族或纳兰家族…不…”突然夜魂又摇了摇头，继续道：“这一说也不对，如果我们的反应不够到位，达不到他们的要求，他们所不定也会假戏真做，毕竟抓了云岚宗、米特尔家族和纳兰家族的人对神尊多少还是会有限制作用，所以我们不做出回应还真不行。”

    ?“原来如此。”黑袍人恍然的点了点头，看向夜魂的眼神变得敬佩，旋即又露出了一抹疑惑之色，迟疑了一下才道：“神使大人，属下还有一事不明，还望神使指点。”

    ?“说。”星魂并没有拒绝，淡淡的点了点头。

    ?“纳兰家族和神尊有关系，这一点瞒不过大势力的眼线，但是他们对付云岚宗又是何道理。”

    ?冷冷一笑，星魂淡淡道：“师母云韵和神尊相遇两次，第一次极为隐秘的确没有人知晓，第二次相遇大沙漠，回归时又拖延了好长一段时间，回归的时间也和神尊来到圣城的时间差不多，如此巧合自然值得人怀疑，另外在师母回归后，云岚宗也在神尊的安排下有了一些细小的人员变动，这些人员变动虽然只是基层，但绝对不是没有破绽，结合种种因数，云岚宗被算计在内也没有什么值得奇怪的。“

    ?星魂说完夜魂附和道：“另外就算错了又怎么样，宁抓错不放过，这对他们来说并没有害处。”

    ?听完两人的话，黑袍人轻轻的点了点头，旋即便道：“如此，属下是否立即派人隐藏三处地方，照应云岚宗、纳兰家族和米特尔商会。”心中虽然已经有了打算，但黑袍人还是恭敬的问了一句。

    ?本来以为星魂和夜魂定会答应，那想星魂居然摇了摇头，冷笑道：“不需要这么麻烦，我有更好的办法对付他们。”

    星魂脸上冷笑连连，作为三十六神使中的四大巨头之一，他不仅实力强悍，智慧也非同小可，转瞬间便将对策构思成型，以传音入密的方式送入了黑袍人耳中，听得黑袍人兴奋莫名。

    ?带星魂说完，一边的夜魂也以传音入密的方式补充道：“另外你尽快联系日魂和月魂，把这里发生的事情告知他们即可，相信他们会做出相印安排的.”

    ?夜魂并没有把想法说出，但言语中不难听出夜魂对日魂和月魂抱有极大的信心，丝毫不怀疑两人的能力。

    ?也是三十六神使可都是末世位面响当当的人物，也都各自管理者一片广大的土地，在经过百多年的磨练，可以说没有一个是省油的灯，有他们在即使刘哔两耳不闻窗外事，估计也不会出什么大事。

    ?黑袍人领命离去，加玛帝国圣城立即出现了大规模的变动，一队队武装侍卫从军营涌出，飞速向着云岚宗、纳兰家族、米特尔家族汇聚，将三处地方隐隐围住，看起来似乎是在守卫。

    ?但这些人在斗尊强者眼里恐怕都是蝼蚁，用来守卫也太寒碜了，不过他们的作用也算是起到了。

    ?“难道把我们当成是小毛贼了，居然只让军队出面，这也太看不起人了吧！”米特尔家族不远处一栋酒楼的雅间雅间内，一个身材魁梧的紫袍老者看着窗外那密密麻麻的军队不但没有丝毫害怕，还有些不满的说道。

    ?此时他正坐在靠窗的位置上，他身前是一张摆满各式各样菜肴和美酒的桌子，桌子的另一面还坐着一个人，那个人身穿白色衣袍白眉白发，看起来道骨仙风，看起来很像是隐士高人，这样的人在斗气大陆可很少见，也不知道这老头是什么人物。

    ?“石老鬼冷静一点，这事没有那么简单。”不同于紫袍老头，白发老头看着那些军队却没有露出任何不满之色，整个人显得非常淡定。

    ?转头发现白发老头居然还如此淡定，石老头立即恼了，愤怒叫道：“喂喂喂！风老鬼这你都能够忍受，他们绝对是在小看我们，我们要不给他们一点颜色看看，我们以后还怎么在斗气大陆混下去。”

    ?淡淡的看了石老头一眼，风老头摇了摇头，没好气道：“你如果真的动手了，那你就不用在等以后了，我们两个老不死一定交代在这里。”

    ?“切。”撇了撇嘴，石老头狠狠瞪着风老头叫道：“风老鬼怕死你来这里做什么，来了这里不办事，那水鬼老头的人情怎么换，况且我们还收了人家送的厚礼，你真的好意思就这么干坐着啊。”

    ?面对越来越暴躁的石老头，风老头摇了摇头，轻轻一叹道：“石老鬼，其实你想错了，我们来了加玛帝国并坐在了这里就等于是还了水鬼的人情，即便是收了他的礼物，他也不会亏本。”

    ?“混账。”听得风老头这番言语，石老头猛然拍桌而起，指着风老头鼻子就一阵叫骂：“该死的老鬼，平日你精也就算了，毕竟都在情理之中，现在你这番话若是说出去，也不怕天下人耻笑，我石长天耻与你为伍，告辞，再见，不…以后都不要见了…”叫罢石长天便欲飞身离开，那想对面的风老头却一把抓住了他的手臂。

    ?“能听我把话说完吗？”站起身来没好气的看了石长天一眼，石长天气呼呼的吼道：“说吧！说吧！我倒要听听你如何忘恩负义。当初若不是水鬼出手，怎么两的孙子可都死在魔兽爪下成了魔兽的大便了，你现在居然还有脸说这种话。”

    ?“唉！”无奈的叹了口气，风老头语重心长的说道：“石老鬼啊！你这急躁的性格就应该改改，不然你早晚送命。”

    “我不用你这个忘恩负义的家伙管，死就死了有什么了不起的。”狠狠甩手，把风老头的手甩开，石长天还狠狠的瞪了风老头一眼。不过却没有马上离开。