    

    秦问天他们身前，那五指巨峰之下，果然是掌心，这是一只可怕的遮天大手，似要拍碎天穹，秦问天目光触及的那一刹那，一道道无形图案陡然间朝着他的身体暴击而来，那像是真正的超强大掌印。

    “轰。”秦问天身上释放恐怖仙威，仙台力量疯狂绽放，体内仙力宛若巨浪咆哮，发出轰鸣之音，强大的无形图案直接洞穿一切，击入他的身体，使得他闷哼一声，脚步连续后退，其余诸人走出来的那一刻纷纷遭到攻击，甚至有人哇的一声口吐鲜血，仙台震荡，身躯颤抖。

    “他们都已经到了。”南凰云曦开口道，在那巨大无比的掌印前方，那块空地上，有姜氏一脉的人，赢氏古族的强者，还有不少仙域天骄人物，走到了这里，他们各自处在不同的地方，盘膝而坐，似乎是在感悟着通天掌印的神韵。

    “恩，这显然是能够破解的，大家小心点，适应这种神韵攻击。”秦问天低声说道，他又一次朝着那里走去，这一次已经有所准备的他浑身仙光更加强烈，踏步而出的刹那，无形的攻击咆哮而来，秦问天浑身流转夺目光华，与之抗衡，他再度闷哼一声，脚步却朝着前方踏出，体内发出强烈的反应，所有的仙力都仿佛调动了起来，仙台疯狂旋动。

    “咚。”脚步重重一踏，秦问天身躯好似完美之体，仙魔之躯，任由神韵攻伐而来，依旧稳步前行，体内的反应越来越强烈，隐隐要震得他仙躯破碎，经脉承受着强烈震荡。

    后方，南凰云曦等人跟上，一步步往前，都艰难前行。

    姜子煜目光看向秦问天，眼眸中闪过一抹笑意，他果然没死，只是不知道那追杀过去的东圣廷和紫云武怎么样了，他估计，怕是凶多吉少。

    赢腾却是眉头一闪，扫了这些人一眼，他只见秦问天当先走到旁边一处石块上，竟盘膝而坐，仙台之威流转不休，浑身仙忙不散，神韵降临仙魔之躯，竟越来越强。

    南凰云曦他们走了进来，各自找到一处位置坐下，闭上眼眸，体悟那一次次的神韵冲击，像是没有穷尽般，每一人身上，皆都流转仙光，体内发生变化。

    “羿帝绝学奥秘究竟何在，这神韵已不再有，越来越弱。”赢腾看向前方，叹了一声，已经走到这里，通天手掌，五指巨峰，像是古山真正灵魂之处，神之手的奥秘，却没有半点头绪。

    秦问天坐在那，神韵不断降临，体内恐怖的仙力震荡，隐隐要将仙躯都震碎，在他身后，有人因为承受不住这恐怖的压力，朝着后面退去，准备离开这里，他们感觉再坚持下去的，会直接身体爆裂而亡。

    想要修行强大绝学，看来本身也需要强横的体魄来支撑，踏足仙境之时，每个人都有铸就自己仙台品阶的机会，同样也有洗涤肉身的机会。

    秦问天体内的反应越来越强烈，宛若山呼海啸般，震撼的嗡鸣之音传出，他体内宛若由浩瀚无尽的仙力铸就了一方世界。

    他眼眸紧闭，但却渐渐感觉自己是睁开着眼睛般，那巨大的手掌山壁之上，蕴藏无穷的神韵，不断击来，似要将他身躯都毁灭。

    多日之后，又有许多人退出了这里，然而他们也没有完全放弃，又尝试重新回来，经历了数次失败之后，有人成功的立足于这片空间，但却依旧无法感悟出神之手。

    古之大帝的绝学力量，太难修行。

    “我怀疑羽帝从始至终就骗了我们，他给我们的根本不是完整的神之手，即便接受神韵洗礼，依旧没有用。”此时有一人开口说道，怀疑羽帝，不少人都皱了皱眉，羽帝传授的神之手，像是完整绝学，也有可能是他们的悟性不够，真正的神之手，想要修行成功，或许真需要超强悟性。

    “你们无法领悟，不代表羽帝欺骗了你们。”姜子煜淡淡的说了声，使得许多人看向他，赢腾道：“这么说，你姜子煜能够领悟？”

    姜子煜笑了笑没有回应，他的目光朝着秦问天那边看了一眼，这里唯独只有秦问天修行了神之手神通，他的希望，应该是最大的，无论其他人相不相信，但姜子煜依旧相信羽帝没有骗诸人，既然他守护这绝学，如今修行神之手的人到了这里，羽帝没有必要阻止有人得到羿帝的绝学，这不符守护之责。

    随着神韵不断侵袭，秦问天修行的神之手法决闪电般不断劈入身体当中，他体内的仙力自行运转，不断衍化，化作不同的符纹图案，随着他身体的变化，他的感知中，前方的大手掌不再是黯淡无光的，而是绽放无尽神华，那神韵栩栩如生，隐隐有着一幅图案若影若现，但却看不清那是什么图案，只是感觉神秘莫测。

    秦问天渐渐感觉，这五指巨峰之神韵具有很强的迷惑性，或许这滔天大掌印根本就是迷惑诸人的存在，他不断感知那模糊的图案，不断有光芒打在他的身上，这时的他，浑然忘却了时间的变化，不知不觉中，已有三十余日过去，他依旧沉浸于其中，无法自拔。

    在秦问天身旁，南凰云曦以及君梦尘等人都睁开了双眸，那神韵渐渐减弱，这一点，竟和当初在古帝之城萧冷月他们遇到的情形颇为相似。

    “要不要去其它地方看看。”这时赢腾站起身来开口说道，遮天大掌印之上的神韵若有若无，他修行的神之手几乎无法运转，在这里根本没有意义了。

    “他似乎还在感悟。”此时，有人看着秦问天说道。

    “故弄玄虚。”赢腾骄傲的眸子中闪过一抹怀疑之色，这里天骄不少，他赢氏子弟，还有姜子煜等姜家之人，南凰氏之人，仙域各方强者，难道只有秦问天能够悟出什么不成？

    此刻秦问天自然不会知道赢腾的想法，这时的他沉浸于修行之中，那模糊的图案渐渐清晰了起来，竟是一尊人形图案，然而这人形图案却给秦问天浩瀚如星空的感觉，包容世间万物，这身影仿佛置身于无尽星空，秦问天感觉自己仿佛也置身于其中，这一刹那，好似开天辟地，他体内正发生着恐怖的变化。

    “真正的神之手，根本不是手掌印绝学，而是一种包容万物的无上绝学力量，他能够激发仙躯恐怖威能，让武修达到最强状态，由手掌发出震撼威能。”秦问天低声说道，无论是掌法、枪法还是戟法，只要运用其中，皆为神之手。

    他想起了祖凤给他看的那影像，羿帝一掌将人从无尽遥远之外的虚空镇杀，手掌能穿梭虚空，那是空间大神通之术，以神之手力量激发而出，威力更是恐怖，浑然天成。

    “神之手，是万法绝学，真正的超强大神通。”秦问天心有所悟，羽帝传诸人神之手，但秦问天却隐隐感觉，他在古帝之城得到羿帝神之手传承，这古山就是为他而准备的，虽然他领悟的神之手只是基础，但没有这一步，领悟不出真正的神之手。

    秦问天感受那浩瀚博大精深的绝学，体内发生无穷变化，浑身仙光更加炽盛，竟隐隐有超过他修为的气息弥漫而出，使得不少人纷纷将目光望向他来，露出震惊之色。

    “怎么回事？”诸人目光一闪，赢腾更是神色不大好看。

    “我们这里只有他一人本就修行过神之手，他领悟绝学的可能最大。”姜子煜站起身来说道，他看着秦问天目光闪烁，此人，一定要带他去姜家。

    不少人围绕而来，看到这一幕南凰云曦和君梦尘他们挡在秦问天身周，目光警惕的看着诸人。

    “轰隆隆。”这一刹那，古山震荡，前方遮天大手掌颤动了起来，使得诸人纷纷震撼看去，随即轰鸣声不断，那遮天大手的掌心方向，竟开始碎裂，无尽的光芒从中绽放而出，轰隆一声巨响，掌心破碎，使得诸人纷纷抬手抵挡，一阵强光射来，诸人将手掌缓缓移开，望向前方，只感觉心脏跳动。

    这古山之内，别有洞天，竟然有一方空间。

    而且，这里面，不再是荒芜的古山，像是有人居住过般。

    “羿帝所留！”诸人心中都闪过一震撼的念头，心头跳动，这真是古之大帝羿当年居住之地？

    羿帝，他在这里留下了什么？

    秦问天眼眸豁然间睁开，同样看到了眼前的情形，他站起身来，眼眸中锋芒闪耀。

    “怎么回事？”南凰云曦对秦问天问了一声。

    “我也不知道。”秦问天摇头，他正感觉自己已经感悟出了神之手的奥妙，忽然间大掌印破碎，出现另一片空间。

    一道道身影闪烁而动，直奔里面而去，若真的是羿帝所留，那就真可谓大宝藏了！        

