    随着赵朗在人族传播符道、阵道和武道，作为赵朗的铁杆支持者，符文技术在东海人族领地也得到了充分的发展和应用。

    符文技术的发展，不仅大大增加了周边修士的对敌和修炼手段，更极大丰富了东海人族普通居民的生产生活。

    与其他各族领地不同，东海人族领地干净整洁的环境，统一布局的房屋，以及方便快捷的交通，让一些底层修士大开眼界。

    除此之外，赵朗在东海人族领地也竖立起了一座和人族祖地一模一样的传道石碑，其中记载的修炼功法，除了上清法门之外，其余法门不排斥外族修士观摩修炼。

    这样一来，东海人族领地也成了东海之滨一些底层散修眼中的圣地，单单每天在传道石碑前观摩感悟的散修数量不下百十位。

    走在熙熙攘攘的人群之中，看着街道两边热闹非凡的店铺，陈九公三人差点迷花了眼睛。

    无论是峨眉山还是三仙岛，都是清修之地，他们哪里见过这般热闹的场景。

    “咦，师兄，那里是做什么的？”

    看着十字路口一群修士围在那里，加油助威声不绝于耳，陈九公三人顿时化身为了好奇宝宝。

    “那里啊，是比武用的擂台。凡是在东海人族领地的修士，凡是有私人恩怨的，皆可上去解决。若是两人之间有深仇大恨，也可以签下生死状一决生死。”

    在东海人族领地，凡是有什么不爽或者矛盾，都可以到附近类似这样的擂台上进行解决，就算出现死亡也没人去管，但寻常的生活区和市场区，绝对不允许出现任何乱象。

    “当然，这擂台还有一个功能，就是磨练自身的实战经验。九公，你们三个要不要上去试试？”

    敖丙挑了挑眉毛，露出一个大大的笑容。

    “忘了告诉你们，在擂台之上，若是能够三连胜，可以得到不菲的修炼资源作为奖励，连胜次数越多，奖励也就越好。”

    陈九公看向姚少司，眼神中满是跃跃欲试。

    “要不，我们师兄弟上去试一试，赢上几把，回去也好让师尊高兴高兴？”

    姚少司想了想，扭头看向韩林儿，“林儿师妹要不要也上去试试？”

    韩林儿点了点小脑袋。

    “嗯，林儿也想知道自己如今的实力如何呢。”

    看着三人前去擂台报名处报名，李艮伸手揉了揉太阳穴，一脸的头疼。

    “三公子，这样不好吧？”

    “有什么不好的，”敖丙大大咧咧的一挥手，坏笑道，“只有这样，才能让他们清楚自己的实力到底如何。让他们知道，单凭自己埋头苦修，修为或许能够上去，但对敌经验和战力却不行。”

    “我看，三公子你就是想找一个心理平衡。”

    李艮低声吐槽道，他可是清楚的记得，当年自己这位小主人是如何雄赳赳的上了擂台，又如何灰溜溜的被人抬了下去。

    “李夜叉，这个月你的紫晶贝少了一半。”

    敖丙阴恻恻的看了一眼李艮。

    “少爷，不要啊！”李艮顿时脸色大变。

    他可是早都计算好了，拿出薪酬的一半给自家婆娘买东西，剩下的留着当私房钱。

    这下倒好，因为多嘴吐槽，私房钱没了……

    李艮一想到这里，就觉得欲哭无泪。

    嗡嗡嗡……

    一道法宝流光闪过，将擂台上的那位有着玄仙巅峰修为的修士直接轰飞出擂台。

    等到一切平息，那法宝灵光黯淡，晃晃悠悠飞回浑身青一块紫一块的陈九公手中。

    “胜者，陈九公！”

    随着裁判声音响起，陈九公一脸肉疼的下了擂台。

    “九公，厉害啊，比师弟我强多了！”

    见陈九公走下擂台，姚少司毫不吝啬的给了他一个大拇指。

    要知道，他只撑到了第二轮，便被一名玄仙中期的修士以一套极为凌厉的腿法将他踹下了擂台。那连绵不绝的攻势，让姚少司连手中法宝都来不及施展。

    “师兄好厉害，继续加油！”

    韩林儿拍着双手，眼中满是兴奋。

    她虽然和邓少司一样倒在了第二轮，但也只不过多坚持了一刻钟。

    “这可是大师伯送给我的上品后天法宝，这么一场下来就将其中积攒的元气消耗了大半，再打下去，就要面对正儿八经的金仙修士了，恐怕是输多胜少……”

    虽是这般说，虽然表情郁闷，但陈九公眼中极力隐藏的那抹兴奋与开心，却出卖了他此时此刻内心最真实的想法。

    擂台比武获胜，又有奖品可拿，怎么会不开心？

    只是让他纳闷的是，这东海周边的修士实战经验也太丰富了吧，哪怕自己依靠着手中的法宝，也被对方逮着机会狠狠揍了一顿。

    “九公，加油啊，下一轮赢了，就有奖品可以拿了，一株五千年玄参呢。这东西，放在峨眉地界不值多少钱，可是在东海这边，这玩意儿对于实力低下的散修而言，算是比较珍贵的。就算自己不用，也能够换取一大笔紫晶贝。”

    敖丙拍了拍陈九公的肩膀，笑呵呵的说道。

    想当年，他自己堂堂一位金仙修士，可是在第三轮就被刷下来了，让他好不郁闷。

    没办法，虽然修为上来了，但说起来有些伤自尊，在实战经验这一块，他这个龙族三太子和对手相比，着实是差的有点远。

    今天，他倒要看看，自己这位师弟能走到什么地步。

    “九公师兄加油！”

    韩林儿窝着一双小拳头给陈九公鼓气。

    “兄弟，这次就靠你给咱们师父挣脸面了，加油啊！”

    身为死党的姚少司在一旁说道，一副振兴师门重任就靠师兄你了的模样。

    这擂台赛多有趣啊，怎么能让陈九公说放弃就放弃？

    他虽然是赵朗的外门弟子，修为不高，但以往身为散仙的经历，以及灵活的心思，再加上拜入赵朗门下后接受的教导，使得姚少司的眼界一点都不差。

    这擂台赛，除了生死局之外，其他的看似危险，但受伤也只是普通伤势。

    他方才打听过，伤及神魂，损坏道基这样的事情，在这擂台之上，上千年也就发生了不到十起。这样的概率，对于修士而言，已经算是非常低了。

    在姚少司看来，参加比赛的修士先是与同级别好手互拼，在这样的过程中只要不受太重的伤势，自身的状态将会逐渐调整至最佳。

    以这样的状态，再去挑战更高一级的对手，便往往能够发挥出自身实力的百分之百，甚至百分之一百二。

    低级别修士在这样的战斗中，一定能够收获无数灵感，悟性高一点儿的，在战斗中直接顿悟突破也不是没可能。

    姚少司能看出这一点，邓九公也能咂摸出其中的道道来。

    也正是如此，陈九公虽然嘴上说着不想不要，身体还是很诚实的。

    然而，现实却给他好好上了一课。

    面对着守擂的金仙修士，他只在对方手下成了不到一炷香时间，便被对方一掌击下了擂台。

    “这守擂的也太恐怖了吧……”

    回到众人身旁，陈九公吐槽道。

    他面对的这位金仙修士，以剑修为主，但还辅修了符道和阵道，甚至还会一些炼体法门。别看他的修为只是金仙初期，但在陈九公看来，和自己同辈的一些截教资深金仙境弟子都不一定能胜得过对方。

    看着陈九公一副怀疑人生的表情，敖丙心中暗笑。

    这小子拜入师尊门下不长，和截教一众弟子的走动也不频繁，所以有些情况他并不知道。

    据他所知，基本上，所有的截教三代和四代弟子都在这擂台赛上摔过跟头，包括但不限于自己四人，火灵，闻仲，余元等人。

    “大师兄，当年你胜了几场？”

    韩林儿看着敖丙问道。

    敖丙：林儿，你真是我的好师妹……

    “走，我带大家上醉仙楼吃大餐去！”

    不愿提起这件伤心事，敖丙果断转移了话题。

    “呜……”

    正在众人转身准备离开擂台时，忽然从领地中心传来一声声苍茫的号角声。

    “怎么回事？”

    算得上是东海地头蛇的敖丙听到号角声，脸色不由得为之一变。

    “大师兄，出什么事了？”

    敖丙脸色凝重，摇了摇头。

    “我也不知道，不过这号角声，可是东海人族聚集兵将，准备出兵的声音啊。难道，谁敢冒东海之大不韪，伤了东海人族的重要人物？”

    在未被师父收入门下前，他便负责东海龙族与人族的接洽和合作事宜，听到这样的号角声，加起来也没超过三次！

