    重新坐在副驾驶，江亦曼系好安全带，打开怀里的平板电脑。

    手指虽然在快速的操作着，可她现在的心却是异常的凌乱。

    所以说，那真是苏泽的家人？

    一句句她听不懂的方言，每一个人都在狠狠的打破她对豪门的印象。

    她不由重新想起方怡当初让已经看的资料，也终于知道为什么那么简单了。

    除了姓名和年龄，加上对于华鸿上面有关于他的描写，其他一切都没有。

    她原以为这是一个外地来京的富二代，在真正加入华鸿后，随着接触的多了些，她在富二代前面加了个“超级”。

    直到了解的旗鸿，加上看过了苏泽的身份证，她又加了个“情怀”。

    于今天下午，她的心里彻底实锤，这是一个有情怀的超级富二代。

    可，今天半个小时的经历，彻底推翻了她之前的猜测。

    她自觉自己的推理和刑侦学学的不错，但苏泽给了她一个大大的哔兜。

    这…太不符合常理了！

    “小曼，明天你是不是还要和刘石麟配合，把银行那边继续落实。”

    “是，等钱到账后我要过去一趟，老板您有其他安排吗？”

    听到身后的声音，江亦曼手上和心里的动作同时停顿，扭头应答一声。

    “没有，暂时先这样！”

    苏泽看着微信上王俊豪询问什么时候回去，他想了想明天的安排。

    自己好像在工作上已经没了必须去办的事儿，明天给自己放假一天！

    …

    “老板！”

    “嗯！”

    走进夏和酒店，提前在此等待的冉厉跟了上来，随着一同走了进去。

    如果说柏江大酒店是柏江县标志性建筑物，老牌招待所改造有底蕴外。

    夏和酒店真的是新的不能再新了，2019年开业，仅一年时间的新生儿。

    可该说不说，这是一座标准的4星级酒店，也成为了柏江县最好的酒店。

    世界上不是没有人盯上柏江县，以前也肯定有人笑过夏和集团在小县城开4星级酒店，周边还建造了时代广场和商业街。

    现在酒店开业一年了，酒店本身虽然没有盈利很多，但商业街和时代广场的摩肩接踵告诉众人。

    夏和集团这部棋没有走错！

    未来夏和酒店将占据巨大的优势，站在主导地位来收割一个又一个小康家庭，乃至柏江新晋富豪的钱包。

    那群人现在还笑不笑得出来，反正苏泽现在是不会笑的那么开心。

    因为他未来也会建造旗鸿广场等一系列商圈，这是必然不会放过的。

    虽然旗鸿和夏和地理位置上不会有冲突，但这也是个不容忽略的竞争者啊。

    尤其，竞争者也不单单是夏和，西区不也是在建造德隆广场嘛！

    苏泽看着里外都不输与二线城市的酒店大堂，他不禁为还没出生的旗鸿酒店捏了一把汗。

    自己地都还没批呢，人家已经是开始盈利了，而且还站着地理优势。

    这尼玛…

    不过正所谓没有挑战，就没有爽点，而且商圈这玩意儿也不是谁最老谁牛逼。

    苏泽有信心，不单单是对旗鸿，而且还是对自己，对系统有信心！

    他心里其实不太惧怕竞争，从昨晚他也了解到，其实这两年县里的地也挺宝贵的，因为投资者越来越多。

    这也是县里为什么不会直接同意200公顷的原因，但好处在于苏泽的投资不小，万事都可以商量。

    就像是摸一摸，然后蹭一蹭，再然后那个什么咳一咳一样。

    …

    一个小时后。

    走出夏和二楼的西餐厅，苏泽看了眼表，发现已经是晚上10点。

    他回海城市晚上并没有要紧的事儿，想到此他对着黎佳怡说道：

    “算了，给我定间房吧！今晚就先不回去了，明天再过去！”

    “好的老板！”

    黎佳怡点点头。

    因为苏泽给她安排了任务，明天陪着高秀琴两人去海城，所以今晚她是要住在这里的。

    既然苏泽也要住，她倒是没有犹豫，直接抬脚往楼梯间走去。

    很快，黎佳怡打开商务套房的门，苏泽顺势接过钥匙，不由看了这个俏丽的秘书一眼。

    因为陪在高秀琴身边，她相较于其他人，今天的打扮显的很是随性。

    上身米黄色蝴蝶结衬衫，下身一件黑色半职短褶裙，一双又细又白的大长腿果露在外，搭配一双黑色断根靴。

    一头淑女马尾下，几缕秀发遮挡在其脸颊的两旁，增添了几分可爱。

    “老板…您还有其他事吗？”

    黎佳怡见苏泽站着门口只盯着自己看，不让自己进去，也不让她走。

    虽然他看自己看的出神，她有些高兴，可心底的不安更盛于那一点自得。

    苏泽，可别盯上自己啊！

    “哦，没什么事。早点睡！”

    苏泽眨动眨动眼，随即扶住房门，示意了一句后，直接关上了门！

    “嘭！”

    “额…”

    看着突然关闭的房门，黎佳怡抿抿嘴，突然有一种说不清道不明的情绪。

    他最后的表情，是嫌弃是吗？

    想到此，黎佳怡不由低头看了眼，虽然不是很大，但也不小啊！

    “莫名其妙！”

    见苏泽不是盯上了自己，黎佳怡暗松口气，随即吐槽了一声便抬脚向自己的房间走去。

    …

    “哗啦~”

    苏泽从浴缸里坐起身，激荡起来的水声随即响起，只不过他现在的脑海里却只有黎佳怡和江亦曼两个人的影子。

    “要不，回海城？”

    说实话，今天被江亦曼惹出了火，就这么硬邦邦的睡过去，他有些不甘心。

    现在海城市的夜生活才刚开始，如果自己赶过去，也能找个名媛泄泄火什么的。

    想到边做，苏泽很快披上浴袍，走出浴室脚步加快向卧室走去。

    来到床上，苏泽拿起手机，准备安排冉厉在下面接应，速战速决。

    可12分钟前的一条微信消息，却吸引了苏泽的注意，不由点击进去查看。

    “老板，协议拟好了！”

    “[图片]”

    “[…]”

    苏泽点进去查看，快速的看了眼这十页代做法人代表协议书。

    只片刻，苏泽回到聊天记录界面，脑海中不由自主出现了江亦曼的身姿。

    他抿抿嘴，心里快速的思索着，以前只有十来亿时，自己想的是防守。

    现在有一百来亿，需要做的还是防守，自己是不是太偏激了些。

    不是所有漂亮女人都配做自己的金丝雀，自己何必杞人忧天呢。

    “有些地方我觉得不妥，你睡了没，过来我这协商下，改一改！”

