    五万两白银，五两为一斤，这数吨白银，大概除了京城的钱庄，清朝境内，无论哪个地方的钱庄，都无法一下子取出这么多的五万两白银来。

    所以，银票也已经开始盛行。只不过，除了能遍布全国的钱庄银票能被人认同外，那些小地方的钱庄所制银票，如同废纸一样。

    白翁所找的是康王钱庄，正如其名，这家钱庄背后的靠山，是当今圣上的胞弟康王。五万两白银的银票，当天夜里，就被送到了白甲的府邸，装满了整整一个小木箱。

    这些银票，但凡是和康王钱庄有关系的商铺，都能使用。

    至于怎么花这五万两，既能让苏郡守看出这礼物的价值，又能体现他们的诚意，就得好好研究一下了。

    白甲匆匆去找他夫人，卓景宁则是趁机回了现实世界。

    眼下在聊斋世界多日，现实世界也已经过去了相同的时间，他怕自己的行礼又出问题。毕竟那家店只是关门了，还贴了转让的单子，在找下一任买家，又不是不要了，会一直荒废。

    至于在聊斋世界他惦记着的买考题之事，目前时机还不成熟，以白甲的功利性子，必须等他想要娶苏郡守的侄女，那个时候才是最好。

    为了攀龙附凤，他都能狠下心，不再惧内休妻，区区买一个考题，也就不在话下。

    ……

    卓景宁到了店铺门口，看了看，门缝边有灰尘，门锁有被他用铁丝开过残留下来的痕迹，这意味着没人来过，卓景宁心中一喜。

    他就开门进去，把行礼取出来，然后关门，恢复原样。

    走远了后，卓景宁用手机找了找，他打算在附近找一处住的。几天前这附近没人租房，现在看倒是有了。

    一厨一卫一卧一厅，因为是在一楼，还有一个小院子，有一百五十个平方，内里家具齐全，有网，拎包就能入住。此外附近有处林荫道，有可免费停车的地方，不过需要和附近的人抢。但要是电瓶车，大家可以一起用。

    这些信息，都是房东写得明明白白的。

    只不过租金有点猫腻。

    月租八百。

    在文亭市，一百五十个平方，又是这种设备条件，月租两千起步，三千一个月都有人抢着要。

    卓景宁想了想，连公寓他都住过了，怕啥，最多再进一个恐怖的源头。

    反正他是死猪不怕开水烫……啊呸，债多了不愁。

    于是，他打电话过去问了。

    房东没有找中介，是个人堪称的出租信息。

    卓景宁打过去，电话在通话中，让他等待片刻。大概一分半后，电话通了，只听对面问道：“是来租房的吗？”

    “对，我看到了你的租房广告。”卓景宁道。

    “那我就先说明白吧，租不租你自己考虑。实不相瞒，这一栋楼都是我的。只不过，四楼住户跳楼自杀了，就摔在一楼院子里。你自己考虑吧……”

    “我租。”卓景宁说道，打断了房东的话。

    “那行，过来吧，我在一楼门边等你，合同钥匙这些东西我也带着。不过先说好，月租不行，最少半年。”

    “没问题。”卓景宁挂断电话，拍了拍行李箱上的灰尘，看着不像是放了好些日子后，他才拦下一辆出租车，去了广告上说的地址。

    文韬路街心花苑5栋楼。

    付了车钱，卓景宁大老远就看到了站在门口的一个青年男子，二十几岁，戴了副眼镜，上身皮衣，下身牛仔裤，蹬着一双红白二色的鞋子，看到卓景宁，就喊道：“租房的兄弟吗？”

    这人的嗓门，出乎意料的大。

    卓景宁大老远就听到。

    这小区的门卫不拦行人，只拦开车的，所以任由卓景宁进去。

    “兄弟抽烟不？”这人递了一根烟给卓景宁。

    “不抽。”卓景宁笑了笑，拒绝了这一根名贵烟。他不抽烟，但这人手里这盒烟的牌子他认识，似乎是一百二十块一盒。

    前半年他借尸还魂回来，为了让自己尽快调整过来，隐藏自己的恶鬼心性，他在打工那段时间里，遇到的几个工友同事，装逼时就买这种烟……的山寨版本，十几块钱一盒，也就是假烟，光看外表，一模一样。

    至于平时，那帮人抽的是七块五一盒的红双喜。

    卓景宁忽然想起来有个家伙好像欠他五块钱还没还，他要不要去要回来，毕竟这不是一块两块的事情……

    “不抽烟好，抽烟有害健康，我啊，当初交友不慎，这戒烟戒了快十次了，越戒烟瘾越大，现在改不了了。来，这是合同，你看看，很简单的，可以的话，就今天敲定吧，我明儿还要去参加我女儿的幼儿园亲子活动。”这位房东挺能说的。

    “我先看看……嗯，可以，我先租半年吧，手头有些紧。”卓景宁扫了一遍合同，这租房合同却是挺简单的，没有什么一大堆条款，一共十几条，每一条都写得明明白白，卓景宁就签了名，然后给房东转账四千八百。

    “我来帮你收拾下吧，这房子我虽然坏的地方都修了，但有些地方还挺脏的。”这房东说着，就先开门进屋了，然后真就拿起扫帚帮忙打扫起来。

    卓景宁挺意外的，这位倒是很热心肠，不过多少也跟这地方有人自杀有关。

    卓景宁没有拒绝，因为这屋子确实挺脏的，沙发上都落了一层灰尘，看样子这地方至少两个月没住人了，难怪房租会压得这么低。

    那起自杀案，卓景宁始终没有打听。

    最后，他请房东吃了顿饭。饭菜是叫的外卖，总共花了一百多块钱。

    吃饱过后，卓景宁没问，房东就先主动开口了。

    原来是一场凶杀案，并不是自杀案，而且凶手一直没被抓到，这件事儿附近人都知道，闹得人心惶惶，所以才租不出去。

    毕竟这杀人凶手要是就在附近，刚好盯上自己了呢？

    送走了房东徐东，卓景宁将门窗紧锁，就往那栋废弃楼过去。他来现实世界，只是找个住的地方存放行礼，好掩人耳目的。

    不过才走出街心花苑，不知道是不是错觉，卓景宁老觉得身后有人跟着自己，可看看附近，是大马路还有门卫亭子。