    “吾名，刘归。”

    两尊六诡菩萨像，彼此对视，异口同声地说道。

    “……”

    另一边的李观棋愣了愣。

    六贵？

    六诡？

    刘归？

    这到底是发音不标准，还是这菩萨的真名，其实就叫刘归而不是六诡？

    看着地宫广场和祭坛上的两尊六诡菩萨，李观棋悄然来到地宫最偏僻的角落里, 背靠墙壁。

    ……太狂暴。

    此时整座地宫的灵力气息就像一座风暴眼，看似在中心位置没什么太大影响，实则周围充斥着汹涌狂暴到了极点的灵力！

    稍有不慎，便是灵力风暴席卷地宫！

    四象！

    这两尊六诡菩萨像此时彼此靠近，竟是互相产生共鸣，爆发出了四象初期的灵力波动……而且是两个！

    两个四象初期？

    当初李观棋能杀赤山河, 靠的是点血枪的“凝血”能力, 诈尸一波的反杀成功。

    现如今的李观棋，想杀一个四象初期, 当然不至于那么困难，可毕竟是越两级斩杀，依旧会是一场艰难的血战。

    但……现在的情况，可是要他同时面对两个四象初期啊。

    一打二？

    燃血。

    如果真要战，那他就只能动用赤家的“燃血”异能了。

    燃烧生命，获取强大力量！

    可那是生命啊……

    难不成第一次“燃血”，真得交代在这儿了？

    李观棋眼眸微眯，背靠墙壁。

    得模拟一次看看。

    “嗡——”

    他心神微动，脚尖顿时涌现血色光芒。

    然而。

    当血光没过小腿之后，居然就缓缓消散了？

    李观棋一愣。

    他的茫然没有维持太久，很快脑海里就响起一道冰冷的机械男音：

    “触发模拟器保护机制！”

    “请在能量平静的地方开启模拟器！”

    “能量的暴动，会影响空间和时间的稳定，模拟器空间是另一处异度时空, 进入模拟器空间需要打开异度时空的通道，空间通道一旦受到影响，极有可能出现破碎, 把你吸入空间裂缝之中！”

    “空间裂缝里充斥着无数空间乱流！”

    “检测到宿主目前无法在空间乱流里存活，禁止在能量暴动的地带开启模拟器！”

    “请前往安全地带再开启模拟器！”

    李观棋面色剧变。

    草！

    “呼——”

    李观棋左手掐诀，施展御风术笼罩全身，准备爆发最快的速度冲出地宫，去到安全地带开启模拟器。

    “咻咻咻！”

    然而，就在此时！

    祭坛之上的那个六诡菩萨，忽然抬起一条手臂，捻诀掐印。

    紧接着不知从哪儿就飞出来一条长长的白纸，以惊人的速度激射到李观棋身旁。

    短短瞬间，层层叠叠的白纸就裹成了一个白纸圆球，将李观棋死死困在其中！

    被困！

    “轰！”

    下一刻，纸球内部炸起轰鸣之声。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    纸球内部不断传出惊天巨响，恐怖的力量在其中接连爆发，将纸球震得剧颤不已！

    “这个品质的束缚纸困不住他。”

    地宫祭坛之上。

    六诡菩萨看向广场上面的那一尊六诡菩萨像，声音平静，“可这种品质的束缚纸，已经是地宫里保存最完好的一个，用完可就没了。

    他很快就能破封而出，绝不会将你我视为朋友。

    你我只能存在一个。

    否则与他交战之际, 必然会勾心斗角互相算计, 不尽全力, 最坏的结果，反而是被他双双斩杀。”

    “你说的没错。”

    广场上面的菩萨轻轻点头，“可是，谁死谁活？”

    “我。”

    祭坛菩萨面无表情。

    “为什么？”广场菩萨皱起眉头。

    “因为坐镇在这地宫里的人，是我。”

    祭坛菩萨沉声道：“这里还有我当年留下的纸人，这是我沉睡的地方，我，才是我，而你……只是一个不知从何而来的复制品。”

    “我不甘心。”广场菩萨面色阴沉，“即便我确实是复制品。”

    “……融合之后，我会把你分离出来。”

    祭坛菩萨沉吟一声，“等我杀死这个奇怪的异人，我马上就动身，去找到魂族的异人，让他们把你的灵魂从我体内分离出来，再帮你找到一具新的肉身，这是我的誓言！”

    “找得到吗？！”

    广场菩萨情绪有些愤怒，“别以为我什么都不知道，我就是你！在我来到这里之后，我的记忆就和你的同步了！

    魂族？

    别说他们了，如今就连我们的大虞都没了！而且你的记忆里，也没有魂族人还活着的明确信息！”

    “可是，我还活着。”

    祭坛菩萨面无表情，“连我都还活着，这就说明大虞的强者们，同样还活着，说明魂族的异人强者们，同样还活着，他们只是在沉睡，我会去找到他们，让他们苏醒。”

    “……”

    广场菩萨沉默。

    “轰！”

    这时，纸球内部传来的动静越来越大！

    李观棋即将破封而出！

    “没时间了！”祭坛菩萨沉声低喝。

    “不要忘记你的承诺！”

    广场上面的那个六诡菩萨终于还是下定了决心。

    这个菩萨像缓缓站起身来，用它那副黄铜色的神像之躯，一步步朝祭坛走去——朝那个六诡菩萨的本尊走去。

    ……

    ……

    “轰！”

    纸球内部。

    李观棋身上的赤血重铠和头盔不复存在，因为他已然开启了三头六臂之躯！

    四条手臂同时施展四个重力咒术，两条手臂挥舞点雪枪，朝纸球疯狂轰击。

    现如今的他，是两仪阴境的咒术师。

    同样的，加持点雪枪力量的，也不再是两仪级的“无形之握”术了。

    而是三才级咒术：重力天引！

    这是两仪级咒术“重力屏障”的升级版，不再只能围绕身旁一米，而是能随心意，加持在周身十米之内的任何地方。

    “轰！”

    李观棋居中的那一颗头颅面目狰狞，肋部四臂掐诀，双手握着点雪枪，再次朝眼前的纸球狠狠刺出，终于彻底将这个纸球轰碎！

    漫天纸屑，飘飞乱舞。

    “……”

    然而。

    当李观棋终于破封而出之后，看着眼前的一幕，顿时皱起眉头。

    一个。

    只剩一个。

    地宫之中的六诡菩萨像，现在只剩一个。

    或者说……不再是“像”了。

    祭坛之上。

    六诡菩萨不再盘腿而坐，也不再是一副黄铜色的神像之躯，而是彻彻底底地变成了一个活人，就这么站在那里，六条手臂各自捻诀，身姿挺拔，器宇轩昂！

    四象巅峰？！

    此时的六诡菩萨丝毫不掩饰浑身气息，身上散发而出的磅礴威压，已然超过了当初的赤山河十几倍！

    这股压迫感，至少也是四象后期的水平，甚至巅峰！

    “混账愚民……”

    祭坛之上，六诡菩萨低头看了眼身上的僧袍，然后满脸厌恶地将这件黄色僧袍扯下，“本座何时成的佛门菩萨？！”

    “刷刷刷——”

    他其中一条手臂捻诀微动，便有无数零碎纸张凭空浮现，瞬间就在赤果的身上拼凑出了一件神似道袍的衣物，六个袖袍也完全合适，全是颜色各异的纸张。

    然后，六诡菩萨的另一只手再度捻诀，身上纸衣瞬间一抖，彻底变成了仿佛布织的黑白道袍！

    “我是大虞异人！”

    这个英武阳刚的神秘男人张开六条手臂，仰起头，朗声大笑！

    “我是大巫祝座下三十六玄卫，纸道人——刘归！”

    “我，回来了！”

    “刷刷刷——”

    刘归话音刚落，地宫四周便有无数纸张激射而出，出现在他身旁，拼凑成了十几个容貌诡异的童男童女。

    全都面色煞白，仿佛抹了白灰，脸颊还点了两颗血色的红晕。

    纸人！

    “大虞？”

    不远处。

    李观棋紧握手中点雪枪，听得刘归方才所言，脑海之中顿时闪过一个信息。

    大虞，虞朝！

    传说中，虞朝是华夏最早、最神秘的一个朝代，远在几千年前，远在夏、商、周之前就已存在。

    这个刘归……自称虞朝异人？！

    “朋友，我们没必要动手。”

    这时，祭坛上面的刘归看向李观棋，微笑道：“从复制品的记忆来看……你叫李观棋，对么？

    李道友，你刚刚在束缚纸内，可能没听见我立下的那一个誓言。

    我跟那个复制品说，让他先跟我融合，我杀了你之后，我就会去想办法把他分离出来。

    我是大巫祝的信徒，我绝不能违背亲口立下的誓言。

    那么。

    如果杀了你，誓言的前置条件完成，誓言就会正式开始，那我就不得不把另一个我分离出来了。

    呵呵，我才不会这么做。

    果然啊，我才是真身，那个复制品，实在太蠢了。

    除此之外，李道友，你我也无冤无仇呢，不是么？”

    刘归看着李观棋，笑容愈发灿烂，“我们其实完全没必要动手，甚至，我们还可以谈谈合作，在征服世界这件事情上面，我能给你的，可远比那个六条手的蓝皮怪物还要多得多。”

    “……”

    李观棋表情古怪。

    然后，他忍不住笑了一下。

    以前弱的时候，谁见了他，第一想法都是先把他宰了，要么也是先把他抓起来，然后再想其它。

    比如张扬、比如伊森……

    可现在强了呢？

    三才级咒灵不敢跟他打，要跟他谈合作。

    至于四象巅峰的刘归？

    刘归当然不可能怕他，可一来，杀他对刘归自己没好处，二来，其实也是忌惮于他的力量，并不愿意冒风险跟他战一场……毕竟又没半点好处，又要冒风险的事情，谁愿意做？

    结果就是，刘归也要跟他谈合作。

    果然。

    当你变强之后，周围就没有敌人了。

    “老规矩。”

    李观棋手握点雪枪，望着刘归，轻笑道：“合作之前，我要问些事情，别的不说，我至少搞清楚我的合作对象到底是谁吧？”

    “很遗憾，我也想告诉你我是谁。”

    刘归眼眸微眯，沉声道：“可是灵气复苏的程度还远远不够，虽然我因为你带来的那个复制品而提前苏醒，但也导致我暂时失去了很多很多的记忆。

    甚至我都忘记了我们自己的语言和文字。

    我现在说的，是通过记忆读取得到，你们这个时代的语言。

    我现在就只记得几件事了。

    我来自古老的大虞王朝！

    我是虞朝最后一位大巫祝座下三十六玄卫之一，封号纸道人。

    除此之外，我什么都不记得了。

    所以我需要你的帮助……天命之子！”

    说到这儿，刘归缓缓从祭坛上走下，一步步朝李观棋走来，笑容满面，“你是在这个时代出生的人！你是这个时代的天命之子！

    嗯……虽然是之一，但至少目前为止，你是最强的那个！

    相信我，你就是！

    因为大巫祝教过我望气术，我‘看’得到！

    你的身上，拥有着当今时代最多的大气运！

    时代。

    天命之子。

    这二者没有主次，而是相辅相成的。

    时代推进，天命之子会获得更多气运，而天命之子变得更强，时代也会推进得更快。”

    刘归看着李观棋的湛蓝眼睛，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，“李道友，我们可以合作，我会帮助你，让你变得更强！

    你越强，时代推进的速度就越快，灵气复苏的程度就越完全！

    我们必须让灵气更加浓郁！这样大巫祝才能醒来！这样王才能醒来！这样我大虞的强者，才会苏醒更多更多！这样我们才能重现大虞盛世！让世界臣服在我们脚下！！！”

    说到最后。

    刘归整个人神情亢奋，六条手臂全部张开，手舞足蹈，简直兴奋到了极点。

    “……”

    李观棋面无表情，握紧手中的点雪枪。

    合作个屁。

    这个刘归必须杀掉！

    这家伙明显是虞朝的狂热臣子，一旦让他冲出去，那他绝不会帮助现在的华夏。

    这个纸道人刘归，只会选择让虞朝的超凡人类复苏，奴役全世界！

    刘归现在是四象巅峰，但他的力量还没有完全恢复，如果让这个纸道人就这么离开，那绝对是放虎归山，后患无穷！

    李观棋一瞬间思绪如电，做出了最后的判断：

    杀！

    现在他要杀刘归，也许要耗费惨痛代价，但至少能彻底斩除后患！

    必须杀！

    “嗯……李道友，你好像心中有杀意啊？”

    刘归眼眸微眯，忽然后退两步，周身所有纸人小男孩和纸人小女孩，全都围到了他的身旁。

    “砰！”

    李观棋一脚踏碎身下石板，碎石飞溅之际，整个人借力爆射而出，举起手中点雪枪就朝刘归狠狠刺去！

    何止有杀意？

    他要在此彻底斩杀刘归这个后患！

    “刷刷刷——”

    刘归冷哼一声，六条手臂连连捻诀，紧接着便有无数白纸激射而来，将李观棋周身十米的范围之内，里三层外三层地全部包裹封住。

    “撕拉——”

    白纸太多，任凭李观棋一枪划碎大片也无用。

    破开一张纸。

    后面还有十张纸！

    而在无数纸张的最深处，刘归那虚无缥缈的淡然声音悠悠传来：

    “我从不做没好处的事情，比如跟你动手，既然李道友你没合作的意愿，那咱们就有缘再见吧。”

    “至于现在……”

    “呵呵。”

    “我要出去接我的女儿了。”

    嗯？！

    无数白纸之中，李观棋手握点雪枪，仰起头来，瞳孔骤缩！

    韩梦瑶？！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    李观棋咆哮着抬起四条手臂，同时释放四个三才级火陨咒术，四颗散发灼热高温的紫色火球爆射而出，瞬间就将周围的白纸全部轰碎！

    而后他提起点雪枪就冲向地宫出口。

    可此时刘归早已不见踪影。

    “这股灵力……”

    然而，就在回到那片壁画走廊之际，李观棋忽然感觉到周围的灵力流动不再那么紊乱了。

    先前地宫灵力暴动的原因，是两尊六诡菩萨像彼此共鸣。

    而此时它俩早已融合完毕，变成了一个刘归，融合已经彻底结束，且刘归也离开了地宫，那么此地的灵力，现在自然相对平稳。

    “嗡——”

    李观棋心神一动，浑身瞬间被一阵血色光芒所笼罩。

    此地灵力平稳。

    模拟器可以开启！

    模拟器时空对外界来说，时间流速慢的可怕，几乎是停滞的，无论在模拟器里待再久，对外界来说也就一瞬而已。

    急躁没有意义。

    李观棋需要进入模拟器时空，好好模拟一下接下来的情况，然后再制定最好的行动计划。

    此时。

    时间：凌晨2点40分36秒。

    ……

    时间往前推移。

    二十分钟之前。

    时间：凌晨2点20分36秒。

    彼时的李观棋，还没有去到地宫，还在壁画走廊里看壁画故事。

    六贵村的灰雾之外。

    “韩小姐，你喜欢李观棋么？”

    林羡白背对着后边的韩梦瑶，望着灰雾逐渐变稀薄的深山村庄，没来由地，忽然问了这么一句话。

    “啊？！”

    听见这个问题，坐在石头上的韩梦瑶直接懵了，反应过来之后，脸蛋忍不住泛起红晕，“校、校长，你怎么突然问起这个了？”

    “……”

    林羡白没有回应。

    “嗯？”

    韩梦瑶捂着发烫的脸蛋，诧异地看向林羡白的背影。

    林羡白站在她前方，此时背对着她，她自然看不到林羡白的正面，但是……

    “滴答，滴答。”

    血。

    猩红色的血珠，从林羡白身前滴落，打在了他脚边的野草上面，在夜色下更显几分血腥。

    。

    。

    。

    【PS：本章关于虞朝的内容纯属瞎姬霸编，各位看个乐子就好，别当真哈。】

