    第151章求救

    “后天回去。”简晏放下酒杯，“明天我们也打算去山里转一转。”

    温宜点点头，“这边景色不错，那边的一线天是个好去处。”

    简方心里呵呵，进山转转这个打算，是刚刚才有的。

    他们原本的打算，是天黑前离开村子。

    吃饭的过程中，温宜发觉简晏的知识面非常广，这和外界形容的嚣张跋扈，不学无术完全不同。

    简晏虽然话不是特别多，但很会聊天，偶尔一句，就能将话题提升一个阶段。

    真正和他聊起来，温宜意外觉得很轻松。

    这倒是之前没有想到的。

    一顿饭吃的很和谐，临走的时候温宜忽然对简晏说道：“明天一早你们就离开吧，你的命格和这里不合，待在这里，对你会有影响。”

    简晏沉默片刻，随即点点头。

    ……

    这边的拍摄不会太久，谭可可配合女主，一个星期的时间便结束了拍摄。

    期间姜疏远几次想找温宜说话，都没有找到机会，他本身也非常忙碌，只得给温宜留了信息，约她回去后见面。

    温宜收到信息莫名其妙，便没有理会。

    结束拍摄后，一行人浩浩荡荡便回去了。

    回去的路上，温宜闲着无聊登陆微博，扫了99+的私信一眼，在里边看到一条特殊的信息。

    “你好温大师，我最近总是遇到怪事，能否请你帮忙看一下，方便的话请给我回复。”

    温宜回道：“什么怪事？”

    对方居然在线。

    “自从搬了新家后，我总是做一些奇怪的梦，梦里总能看到一个影子，奇怪的是，梦中的景象就是我现在的家，而那个影子就像是家里的主人一样，在家里做着日常的事情。一个星期有四五天都会做这样的梦，起初我也没当回事，可是有一晚，我自己出现在梦里，和那影子聊天吃饭看电视！醒来之后我就惊出一身冷汗。”

    “我也不知道为什么会害怕，明明梦里的日常很温馨，可是醒来就总觉得屋子里阴森森地。最近一个星期都在做这种梦，每一次我和那影子都相处的很愉快。自从开始做梦之后，我就很嗜睡，白天上班都打瞌睡，工作上也特别不顺心，我总觉得都和这些梦有关系！”

    “温大师，可否请你来家里看一看？”

    温宜有点兴趣，问道：“你家在哪？”

    “云城元河区。”

    “留个联系方式，回去我联系你，另外我收费的。”

    对方留了联系方式，温宜便退出了。

    过了黑化的场景，之后的拍摄谭可可几乎很少NG，在这边拍摄也快两个月了，她的戏份也到了尾声。

    杀青之后，二人和沈澜一道回了云城。

    温宜还惦记着之前的事情，给那人打去电话。

    接电话的是一个男人。

    “你是……温大师？”

    “叫我温宜就好，我们见个面。”

    约好时间地点，温宜便过去了。

    一个中年男子一脸憔悴地坐在卡座里，面前放着一杯热茶。

    温宜看到这人微微挑眉，坐在他的对面。

    “温大师？还请你救救我，我家里有脏东西！”

    (本章完)

