    第34章 噩梦开局

    楚风睁开眼，从地上站起，握了握拳，感受体内蕴含的磅礴力量，笑了。

    “恭喜少爷（恩公）修为大进。”

    见楚风起身，贞子与伽椰子微微一礼，齐声祝贺，随后一左一右站在楚风身侧，像是两个小丫鬟。

    “让我试试现在实力如何。”

    他脚底用力，嗖的一声，整个人消失在原地，射进前方墙里。

    “咳咳咳...咳咳咳。”

    从墙壁中将自己拔出，拍打去身上灰尘，几缕黑线爬上楚风额头，“看来是一次突破太多，有些不适应，要熟悉一会才行。”

    这次他学聪明了，只用一半力。

    轰隆～

    伽椰子美眸跳了跳，伸出手掌遮住贞子妹妹眼睛，只见恩公把自己射进了天花板里，头颅卡进去，身体还在空中飘荡。

    “恩公～你没事吧？”

    “没事，好的很。”

    楚风双手撑住天花板，一用力，再次将自己拔出，稳稳落地。

    ……

    一段时间后，楚风已经能熟练掌握身体，再也不会突然射进墙里，现在是想往哪射就往哪射。

    一会射在东边墙上，一会射在西边墙上，一会射在天花板，一会射在伽椰子身边，玩的是不亦乐乎。

    “哇～少爷好厉害！”

    贞子秒变小迷妹，连连拍手惊叹。

    “也是时候前往第四层了，伽椰子你也一起来吗？”

    他停下，询问到，贞子不用说肯定会跟随自己，就是不知道伽椰子是怎么想的。

    “我还没有报恩，自然恩公去哪我就去哪。”

    说着伽椰子露出大和抚子般的笑容，跟在楚风身后。

    “道兄，我们要继续闯楼，你心脏爆炸还是留在这休息吧，我会给你留下足够食物。”

    “多谢兄弟，你们保重，记得有机会一定要来龙虎山做客啊。”

    在与道玄告别后，几人走出房间，通过由开膛手杰克把守的第三楼梯间，来到第四层。

    在通过最后一节台阶时，一人两鬼都是一阵恍惚，等回过神来时已经出现在一处小巷。

    周围高楼大厦林立，现在正是夜晚，路灯点亮，高楼上尽是五彩缤纷的灯光。

    街道阴暗的地方，赫然还站着几名买不起衣服的大姐姐在热心邀请行人去家中做客。

    揽的客人也不正常，身体好好的，头却像被铁锤砸了一样，血肉模糊，正常人早死了。

    穿着西装革履的男人夹着公文包从路中飘过，对，就是飘过，这丫的没腿。

    有更甚者不是人形，只有头是人类，身体却是一只河马。

    “这就是你们说的第四层？这根本就是一座城市吧！”

    楚风惊骇不已，他还以为第四层顶多就像贞子电视机里那样，没想到这么大，直接是一座城市。

    不过与外界不同的，那就是整座城里生活的都是鬼，还提着公文包去上班，俨然一副人类社会的样子。

    这副有序场景就意味着，这座城市有统治者。

    【击败城主，即可进入下一层。】突然一道阴森森声音在耳边炸响。

    楚风面色难看，这条件未免也太难了点，这就意味着他要跟一座城的鬼作对。

    “桀桀桀，竟是活人，好久没看见活人了，记得留把脑子留给我，都快忘记脑浆是什么味道。”

    蓦然，同样隐藏在这处小巷的几只恶鬼注意到楚风，留下口水，张牙舞爪冲了上来。

    嗖嗖嗖～

    破风声传来。

    巷子更深处，黑暗中冲出几条几十米长的触手，将几只小鬼卷起，重新缩回去。

    “啊啊啊啊啊！”

    下一秒，一阵凄厉惨叫伴随咀嚼声从黑暗中传来。

    嘎吉嘎吉～

    黑暗中，似乎有什么软体动物在向外蠕动。

    “快跑！”

    没有犹豫，拉起贞子与伽椰子向巷外跑去。

    几只初生期恶鬼没一点反抗就被秒杀，这家伙最少是和自己一个层次，打起来不划算。

    即使他专挑暗处走，但还是被鬼发现了。

    没办法，将人类放进一座满是鬼的城市里，简直比照明灯还刺眼。

    街道上，原本正常的恶鬼齐齐扭头望来，口水疯狂分泌，眼神变得猩红，嗜血的欲望被人类气息引出。

    “人类！我们城市居然有人类！”

    “长的细皮嫩肉，真想尝尝味道。”

    “让他给我播种一定很不错～”有女鬼浑身燥热，舔了舔嘴唇。

    “咕咚。忍不住啦，我要杀了他！”

    血脉中对人肉的渴望让鬼司机彻底丧失理智，从公交车跑下，悍然撕开工作制度，膨胀成三米高的双头怪物，咆哮着冲上去。

    像是引起连锁反应，街道上群鬼纷纷丧失理智，恢复真身，厮杀过来。

    原本一片祥和的街道瞬间化作人间炼狱。

    “妈的，这是生化大逃杀吧。”

    不能久留，若仅是这几百只鬼他还是能杀死，可现在这是鬼城，只会越杀越多，最后没体力就完蛋了。

    滴滴滴滴滴！

    同时，不远处传来一阵勺笛声。

    “快通知城主，入侵者已经发现，速派支援！”

    几百名肩抗镰刀的武装鬼物听见动静，迅速聚集过来。

    “这城市居然还有鬼军队！”

    他脸色不善，虽然知道每一层都会增加难度，就像第三层的伽椰子要比第一层贞子要厉害，之前决斗如果不是自己插手贞子绝对不是伽椰子对手。

    但第四层难度提升的未免太过分，不仅天赋期鬼怪出现，现在连军队都有了。

    更让人头疼的是这座城市鬼怪太密集，他不管怎么跑，身上活人的气味都能引起暴动。

    “好软！好弹！”

    正当他一筹莫展时，怀中一暖，一道软软的身影贴了上来，是伽椰子！

    “恩公～抱住我别松手，我身体鬼气能遮盖住你的阳气。”

    “太好了，你真是帮了我大忙！”

    顾不得享受怀中美人，追兵已经赶到，再不走就来不及了。

    贞子还在旁边呆萌呆萌歪着头，在想少爷和伽椰子姐姐在做什么，突然就被楚风一把抓起，搂在怀里当成遮蔽阳气的工具鬼了。

    “唉？少爷你抓到我那里了！！”

    贞子一愣，俏脸迅速羞红。

    (本章完)

