    话音一落，熙熙攘攘的食堂瞬间安静了下来，众多学生同时向李斯文这面投来异样的目光，似乎在说，这回可有好戏看了。

    此刻的李斯文，也放下手上的筷子，没有说话，只是抬头望向叫嚣的人，那是一个男大学生，梳着黄毛，穿着篮球背心，额头上的汗水说明他刚刚打完篮球，身后还跟着五个兄弟。

    “你瞅啥？傻逼。”黄毛对视着李斯文，再次骂了一句。

    不过这时候，陈秋雨坐不住了，起身道：“宋一航，你能不能别在这闹。”

    “我怎么闹了？我只是想知道你和谁一起吃饭。”黄毛宋一航耸肩说道。

    “我和谁吃饭跟你有关系吗？”陈秋雨紧皱眉头说道。

    “不管和我有没有关系，你和这种傻逼吃饭就不行。”宋一航往前站了一步，逼近陈秋雨，一字一字的道：“而且我和你说过，在鹏城大学，你如果不答应做我女朋友，就别想和其他的男性接触。”

    他说完，嚣张跋扈的看向李斯文，再次拍了下桌子：“不想死的话，马上滚蛋。”

    陈秋雨连忙挡在对方身前，大声道：“你疯了吧？他是来我们学校秋招的，你能不能别影响我的工作？”

    “秋招？秋招用你这个学生会会长亲自接待吗？外联部是干什么吃的？”宋一航眼睛一竖，狠声道：“你让开，我今天必须要教训教训这个傻逼。”

    陈秋雨很了解宋一航的脾气，忙对李斯文道：“李总，你们先去姜主任那里，这里的事我处理。”

    李斯文嗯了声，起身后便招呼上赵紫龙和成果向门口走去。虽说这个叫宋一航的黄毛嚣张的让人恶心，但他并不想和对方发生冲突，毕竟今天是来招聘的，如果在学校里发生斗殴事件，影响肯定不好。

    况且在他这个高度，看这种小黄毛就跟看个孩子一样，幼稚的让他理都不想理。

    就连赵紫龙和成果，也是用大人的目光审视着这些火气正旺的年轻人。

    可是，在宋一航眼里，李斯文的离开明显就是怕了，这无疑更加助长了他的嚣张气焰，为了在女神面前显摆，他指着李斯文道。

    “陈秋雨，你看见了吧？这就是你找的男人，窝囊的像个怂包一样，连个屁都不敢放，还得需要你保驾护航，这样的男人配得上你吗？我看你以后还是离他远点。”

    说着宋一航笑声更加放肆，对着李斯文大吼道：“废物，赶快滚，以后再敢出现在陈秋雨身边，老子见你一次打你一次。”

    这嚣张的态度，让食堂内的所有人都产生一种胆寒的情绪，陈秋雨背对着李斯文离开的方向，并没有回头，但听着宋一航的话，她的内心还是产生了些许的失落感。

    毕竟在她眼里李斯文是个老板，和学生之间自然是不同的，不过胆子看起来似乎都一样。

    但这也不是什么坏事，没准对方一气之下连招聘都不想参合了。

    陈秋雨想着这些，却发现宋一航的瞳孔突然放大，脸上的表情也由之前的嚣张变的越来越惊讶。

    她正不明所以之时，一只有力的手搭在了她的肩膀上，冷冰冰的声音从背后传来：“陈同学，你让一下，这里交给我处理。”

    李斯文说完这句话，陈秋雨已经被他的力量带到了身后，当陈秋雨反应过来时，看见的已经是李斯文的后背了。

    “同学，我再给你一次机会，把刚刚的话收回去。”李斯文平视着宋一航命令道，两人也仅仅有半米的距离。

    与此同时，食堂内也爆发出了议论声。

    “这男的太狂妄了，竟然连宋一航都敢招惹。”

    “他是不知道宋一航的实力吧？那可是体育生。”

    “肯定是为了在校花面前逞能呗，一会肯定挨揍。”

    众多学生发表着自己的观点，纷纷站队宋一航，此刻宋一航也从震惊中缓和过来，看着李斯文冷笑道：“给我一次机会？我看你是活腻了。”

    说话间，宋一航就动手了，显然他经常打架，根本不屑于继续浪费口舌，一拳便向李斯文的面门凿了过去。

    众人几乎同时眨巴一下眼睛，可是预想之中的哀嚎根本没有出现，只见李斯文竟然直接抓住了宋一航的手腕，拳头就仿佛被定在了半空，竟然无法前进分毫。

    宋一航惊了，刚想拿另一只拳头袭击，却发现手腕处传来剧烈的疼痛，他受不住力，哎呦叫了一声，随后就听见‘啪’的一声响，李斯文一巴掌扇在了宋一航的脸上。

    这响声在食堂内回荡了半天都没有散去，把大家都看傻了，然而李斯文却像没事人一样，平静地道：“父母养你不容易，把你送来是学习的，不是把妹的，刚刚那巴掌是替你父母打的。”

    “你……你放开我。”宋一航感觉自己手腕的骨头都快裂了，焦急的吼道：“你们看什么，还不快上。”

    “我看你们谁敢上。”赵紫龙抄起两个盘子，指着宋一航的跟班道。

    这些人毕竟是学生，哪见过这架势，一瞬间便蔫了。

    李斯文则根本没有理会，又是一巴掌抡在了宋一航的脸上：“老师从小便教你五讲四美三热爱，怎么一到大学，还把自己的素质弄丢了呢？这一巴掌，是替你老师打的。”

    这句话说完，宋一航已经疼得跪在了地上，此刻的他面临的是心灵和身体上的双重冲击，然而这还没有结束，李斯文又是一巴掌扇了上去，而且力度更大，声音更响，这让宋一航有种天旋地转的感觉，耳边更是响起那个如同魔鬼一般的声音。

    “你记住，感情的事要两相情愿，而不是靠嚣张跋扈，威逼利诱，像你这种做法，和流氓有什么区别？这一巴掌，是替陈秋雨打的。”

    说完，李斯文再次扬起手掌，这可把宋一航吓坏了，因为他觉得自己的牙齿都被打松动了，连忙求饶道：“大哥，我……我错了，你别打了，别打了。”

    李斯文俊眉轻轻一挑，露出一丝释然的微笑：“本来我也想替自己打你一巴掌，可左思右想，你还真的不配。记住，离陈秋雨远点，滚吧！”

    说完，便甩开了宋一航，对方连滚带爬的离开了食堂，不过走到门口的时候却回头狠狠地看了一眼，似乎很是不服。

