    “今天是盂兰盆节，去道后温泉玩一转怎么样？”

    在花丸太太的提议下，这件事就这么愉快地决定了。

     JR松山站后的5号电车上，穿浴衣出行的少年少女们多了不少。

    上杉櫂和花丸花火仍旧坐在一块儿，但相比以往说不完的话，这次要安静不少。

    随着电车的晃悠，他自然地捏住她的小手。

    舒心细腻的少女小手，在掌心散发出的温暖依旧那么熟悉。

    “櫂君......”

    “嗯。”上杉櫂回应一声。

    “......”

    缄默一秒，花丸花火又没有接上后边的话。

    车厢晃晃悠悠。

    从林立高楼间穿落的阳光，细洒在在雨过天晴的车窗上，蜿蜒花落的水滴漫射出晶莹剔透的润泽。

    “怎么......又不说话了？”上杉櫂没去看她的脸，只是将她的手握得更紧一些。

    一身纯白的小礼服，头上戴的小圆帽，让电车里的花丸花火显得洁净而又出尘。

    她稍稍埋头，盯着自己白裙下探出的双腿说：

    “櫂君...要是不希望花火离开的话，花火是不会离开的......”

    “......”

    “可是这对花火是个很好的机会吧？”上杉櫂在心中闷住一口气说，“一般人也没有这么好的发展方向......出去以后无论是花火喜欢的画画，还是以后就读的大学，对花火来说...都是极好的。”

    「电车广播：下一站，勝山町，下一站，勝山町」

    “而我如果过多干涉，对花火你，反倒是一个束缚。”

    车窗外的景色，渐行渐远。

    在国际机场上空划过的飞机带来阵阵轰鸣。

    不久之后，她也会乘坐其中一班飞机，在划出一道笔直的云朵之后，就远离自己的身边。

    即便是现在坐在电车里，上杉櫂也能想象到飞机里的她隔着玻璃，穿上一身干净的白裙，独自前往异国他乡漫长旅途的样子。

     5号电车从jr 松山站到道后温泉的车程只有30分钟，期间来游玩的路人们不断增多。

    道后温泉是四国爱媛县著名的观光地点，位于松山市主要的旅游中心。

    今天正好的盂兰盆节，也让这里热闹起来，许多店家会将商铺装饰得非常具有江户时代的风格，形成特色吸引过往的国内外游客消费。

    在这复古风的街道上，时不时能看到人力拉车和一个短小的铁道列车经过。

    因为《少爷》（夏目漱石）的缘故，这个只有一节的复古列车在这儿很有名。

    乘坐一圈，800円。

    “来这儿好几次了，好像还没有体验过人力拉车？”手提挎包的花丸太太像个少女似地笑了笑，打量着对面街道那几辆无人看守的人力车。

    靠在车边上的牌子写着：

     10分钟/1500円

     20分种/2200円

     30分钟/3000円

    “太贵了点吧，”上杉太太也往那边看了看，她一直觉得人力拉车没什么意思，“要我说还不如去坐趟海边电车，沿着海岸线疾驰的感觉也很好啊。”

    “体验嘛，旅游重要的就是体验，花多少钱无所谓的，海边电车每天再去也可以的。”

    花丸太太微笑挽住闺蜜的手臂，试图拉着她去坐一趟。

    “真要去啊？”上杉太太试图用眼神求助旁边的上杉櫂与花丸花火两人。

    “去啊，人力拉车肯定不是单纯的拉车，他们作为导游在这肯定也是很厉害的，可以让他们介绍介绍哪块地有好吃的料理店。”

    花丸太太连忙说，然后转头问，“小汐去不去？”

    “我？”

    一直望着街道中那口奇怪的钟的上杉汐回过神来，嘴里吃着棒棒糖，“我就算了吧。”

    “必须去！我请客。”

    “......”

    “好。”上杉汐答应了。

    “至于小櫂，”花丸太太微笑面对面前的小情侣说，“就和花火酱好好再这附近玩玩吧，那上面有免费的泡脚池，可以在泡温泉之前稍微放松一下哦。”

    上杉櫂点点头。

    花丸太太几人去另一边体验人力拉车以后，上杉櫂看着身旁有些不大开心的少女，牵住她的手开始往商业街走动。

    “伯母知道这件事吗？”

    “应该不知道.....”花丸花火头顶的小圆帽，稍微向下低去，“花火...也是前几天才从爸爸那里听来的事情。”

    所以，那晚上才一直说睡不着？

    两则不断走过穿各式浴衣的少女们，她们的穿衣风格大多不同。

    “想不想吃华夫饼？”上杉櫂将目光投向对面商业街里那条排起长队的蛋糕店，外面招牌上写着蜜桔华夫饼，火爆热卖中。

    “想......”

    “不怕长肥了？”上杉櫂微笑说。

    花丸花火摇摇头，只是握紧他的手，她喜欢他手中传递来的温暖，喜欢和他吃东西。

    少女抬起眉眼，闪闪亮亮的眼瞳与他的目光交会在一起：

    “一起吃。”

    排队排了很久，但上杉櫂却不觉得厌烦。

    一想到她离开了自己，长时间无法再见到。

    那怕是她坐在对面街道长椅上露出微笑，他也会觉得无比幸福和满足，更不用说现在如此的接近。

    闻的到少女那沁人心脾的百合花香。

    她将要离开一段时间了，上杉櫂不想阻止她仅有的梦想。

    这个弱气的女孩儿很少有属于自己的东西，她什么事情都会为自己着想，而她自己的感受就压在那小小桌角，一直都不曾重视。

    她会为自己自责，却很少为自己开心。

    两人一起吃着同一个华夫饼，一人一口，一齐踏上阶梯，走到花丸太太所说的免费泡脚的地方。

    这里位于高处，能迎着风眺望这片旅游区的所有建筑，有两对情侣在这里悠哉地聊着天。

    泡脚之前也是要洗脚的，以免弄脏了池子。

    不过以花丸花火那洁白如玉的小脚丫，放入仅供两三人的独立池子里，应该是赏心悦目才对。

    水是流动的，清澈见底，少女白净粉糯的裸足小心探入其中，整个小池都在细洒的阳光下蒙上了一层耀眼的金粉。

    共同遥望碧蓝天空下的城市，心也随着拂面而来的夏日清风，凉爽起来。

    “决定什么时候走了没有？”

    “还、还没有决定......”

    邻家少女般清新的花丸花火，胸前的两鬓发丝，柔风飞杨。

    她缤紫色眼眸中倒映出的蓝天，转变成了他的样子：

    “櫂君...真的会想花火吗...？”

    “会的......”上杉櫂回答得很慢。

    身后的几对情侣打情骂俏的声音响在耳边，花丸花火也看出了他的异样，对自己非常没自信的她，稍稍低头。

    “如果...櫂君在花火离开的时候...喜欢上了别的女孩子...花火...也不会介意的......

    “花火只希望櫂君不要忘了她，因为她会一直等着他的......”

    “花火没有什么才能，只是一个很普通的女孩子，她很高兴櫂君能把她当做生命中的太阳，给予她很多不一样的温暖。”

    花丸花火小圆帽下的眼眸继续看向他。

    “花火非常非常喜欢櫂君...只要櫂君要求花火不去英国学习...那么花火也不会离开的。”

    微风与话语同时吹过耳旁，侵扰着理智。

    “櫂君和花火，都是平等的不是吗？”上杉櫂仰起头对着蔚蓝色的天空说，“如果櫂君一句话，就打碎了小花火的梦想与前程，让她一辈子都只能跟着自己，那这样不平等的感情又能维持多久呢。”

    “花火会一直——”

    “不是你，而是我啊，花火酱，”上杉櫂转头对她说，“我知道我不是什么完美的人，我害怕习惯了她那样不平等的付出，什么事情都要求她附和自己。

    “害怕自己对她说出本不是理所当然的话伤了她的心。

    “我知道她永远也不会当面表现出来，但她肯定一直会在意自己做得不够好，从而加倍努力地付出给他。”

    “爱情的天平完完全全倒向了他的那边，变得失衡。”

    “我对自己这个向来懒惰的人没有信心，花火。”

    花丸花火小声问：“是花火...对櫂君还不够好吗...？”

    上杉櫂浅浅微笑说：“恰恰相反，是太好了，让小花火失去了她作为一个女孩儿的现实存在，让她失去真真实实属于自己的东西。”

    他抚摸着少女软弹滑嫩的脸颊，仔细感受肌肤在指尖上的温度：

    “櫂君...不希望小花火只是成为他的附庸。”

    花丸花火低下了头，凝睇自己清澈水底下的小脚丫，仔细思考着他的这些话。

    滴滴......

    上杉櫂从怀里摸出手机。

    上杉櫂：「喂，岳父。」

    花丸裕树：「关于花火的那件事情你知道了吗？」

    上杉櫂：「知道。」

    花丸裕树：「那你是怎么想的？选择权在你的手中。」

    上杉櫂：「......还是遵从花火的梦想吧...毕竟她从小就在这方面努力着...」

    花丸裕树：「这是家里那边十分难得的机会，花火的爷爷特意告诉我，很多财阀的子女都会借这个机会去进修，而花火一年以后就能进入皇家艺术大学深度学习。」

    家里那边，说的就是花丸家了吧。

    当过警视厅总监的爷爷，能量不会弱。

    皇家艺术大学，听名字就很英伦风。

    上杉櫂托住手机：「我知道了。」

    花丸裕树：「时间还没有定，但会在9月1日开学之前，你们可以晚些给我答复，去留与否我都会支持。」

    上杉櫂正要说话，但被打断了。

    花丸裕树：「我明白你们之间有多深的感情，这是个艰难的决定，但我相信你们其中一人会顺应自己的心，来做出让双方都不会后悔的抉择。」

    上杉櫂对电话里笑道：「总觉得...这不是岳父会说出来的话啊。」

    花丸裕树（沉默一秒）：「我只是想要花火，获得她的幸福。」

    “嘟—嘟—嘟—”

    一阵盲音过后，电话挂断了。

    上杉櫂不知道过了好久，才渐渐确认了花火要去英国学习的事实。

    有时候不得不感叹有钱人果然很方便啊，想去哪里镀层金都可以，总能找到渠道。

    而对于花火来说，她会认真把握机会，绝对不是镀一层金那么简单。

    放下电话的时候，花丸花火在他的脸上，看到了犹豫的色彩。

    “櫂君.....”

    她向他靠近了一些，头搭在他的肩膀上，一同观赏蓝天里悠哉游哉的千顷云。

    清凉的水，依旧在脚上均匀流淌着。

    “花火，你要是大小姐的话，我是不是配不上是你啊。”

    “櫂哥哥...永远都会是櫂哥哥......”

    上杉櫂明白她这是说会把自己始终如一的看待：“那如果我犯错了，非常的傻呢？”

    花丸花火露出好看的笑：“櫂哥哥不是说花丸是他的太阳吗？太阳，就要会理解，用自己的光来温暖对方，花火不会介意的。”

    上杉櫂感受到她的两只小脚丫都踩在了自己的脚上，笑着问：

    “喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “有多喜欢？”

    “比辣椒和鲨鲨都要喜欢。”

    “如果櫂君有一天，像叔母那样患上了——”

    花丸花火探出脑袋，用软软糯糯的樱唇轻点一下他的嘴，然后泛出淡淡嫩红的脸蛋羞涩地对着他：

    “花火一生的幸福，都在櫂哥哥的身上了，所以这种事情是不会发生的。”

    上杉櫂微笑：“我可以当做这是小花火对我的祝福吗？”

    “花火...一直都在祝福櫂哥哥......”

    ——————————

    傍晚时分，花丸太太笑着递给两人一张温泉券。

    显然是已经付了钱的。

    “这个，就给你们了，你们的房间不在我们这边的主屋，在另一边单独的别屋里。”

    “主屋别屋，什么意思？”上杉櫂问。

    “就是你们不和我们一起泡温泉的意思。”

    花丸太太在上杉太太无语的注视下，拍了拍上杉櫂的肩膀：

    “这个单独的温泉可是很贵的啊，你和小花火要多珍惜珍惜。”

    “单独的？”上杉櫂看着温泉券上写着“私人温泉”两字。

    “没错，单独的。”

    花丸太太在道屋温泉颇具江户风的门口，拍背驱赶两人：

    “快快快，过去吧，泡完温泉记得电话联系我们，再穿上浴衣一起去夜市吃个寿司。”

    上杉櫂看一眼手上的私人温泉券，再看一眼身旁白裙子的花丸花火：

    “现在...就去...？”

