    进来的时候也没有得知太多的消息，而且我出现的地方似乎就我一个人，不知道其他人现在怎么样。

    不过进来这么多人之中，我也就为叶乾捏了把汗，其他人对我来说倒是无关紧要，至少没什么交情。

    离开山谷之后，我随便找了一个方向往前走了有上百公里，然后便进入到一片平原区域之中。

    一路过来倒是看到了一些此地的灵兽出没，这也让我明白这里并不是没有妖兽的存在，而是距离那个巨大怪物一定范围内没有其他妖兽出没。

    说实在的，秘境对于我来说已经没有很大的吸引力，不过此地的天地灵气当真是比较充沛，比试炼场都要高出不少，的确非常适合修炼。

    不过我在试炼场那边有洞府，洞府里面的天地灵气更为浓郁一些，但使用过度的话也会造成段时间的灵气匮乏，这么一比较，倒是真的不如这里修炼来的自在，难怪阎罗王说这里是修炼宝地，就连那些鬼神也接踵而至。

    出了山谷之后我并没有发现什么灵力波动较大的灵草之类，于是我就打算找一个安全的地方修炼一番，静静的等着被传送出去，当然，如果区佳悦那边传来消息的话，我还能借助传送符石离开此地。

    想到这里，我拿出了叶乾给我的传送符石，微微一感应，我松了口气，这玩意儿的还有用，虽然感应不是非常的强，但传送离开应该不成问题，看来他和李大地学的还挺不错的样子。

    平原之上就开始显得空旷，植物也少了不少，偶尔能看到妖兽在相互追逐，看到我的时候也会停下，但感受到我的气息之后就会第一时间逃离，都挺聪明，也给我带来了不少的便利。

    如果一个个都没脑子一样，那我这一路走的可没这般顺畅，毕竟妖兽群在这平原之上还是不难见到的。

    在平原之上走了大概有小半天的时间，终于被我找到了一个看起来较为合适修炼的地方。

    此地地势比周围稍微高了那么几米，中间又凹陷下去一点点，就像个盘子一般，又远远不到盆地，面积也不大，方圆只有数十米的样子，人在其中刚刚好可以遮挡住周围的视线。

    这里光秃秃的沙石地，神识在地面之下扫了扫也没发现什么异常，于是就便打算在这里静修一段时间，毕竟现在找个合适的地方修炼并不容易。

    “影儿，帮忙看着点周围的情况，我修炼几天。”

    “知道了哥哥，我去周围布置一些禁止。”影儿飘了出去。

    我简单的将周围给清理的平整一些，随后就来到中央盘膝坐下，默默运转功法，开始进行天地灵气的摄取。

    随着我开始全力运转功法，周围的天地之间散步的灵气也开始朝我这边汇聚而来。

    开始丝丝缕缕，速度平稳，不过随着我功·法完全运转开来之后，更远处的灵气也开始被我牵引而来，逐渐的在我周围形成了一股隐隐可见的灵气旋窝，绕着我缓缓盘旋。

    好久没有认真的修炼过，感受到周围充足的灵气之后我也精神为之一振，当即开始慢慢进入到深度修炼状态……

    我现在的实力境界是元婴初期，要说稳定那是已经稳定下来了，毕竟有暗使令辅助，不过还远远没有达到元婴初期圆满的境界，距离中期就更是遥不可及的状态。

    到了元婴期之后，三个小境界没一个境界都是相差巨大，提升的速度也在这一刻被放大很多倍，即便灵力充足，修炼起来也是会缓慢无比的，不然那些老怪物也不会隐世不出，整日修炼的也没见修为有太大的提升。

    没多久，我对于时间已经完全失去了感觉，完全沉浸到修炼之中去……

    不知道过去了多久，感觉自身灵力已经达到了一个极限，无论我再怎么努力，也无法让它再进一步，也是因此，我从深度修炼状态当中转醒。

    睁开眼，影儿正拿着一瓶饮料喝着，而左右两边分别还坐着两个影儿，都是背对我，面朝外，关注着周围的情况。

    我笑了笑，开口道：“影儿辛苦了。”

    “哥哥你醒啦。”影儿飘上前。

    “嗯，修炼了多少时间？”我问道。

    影儿低头朝之前她那个位置撇了一眼，随即笑道：“57天。”

    我一看，原来这妮子在地上写正字呢，一共写了11个多一点，这让我不禁笑了起来。

    “怎么样？这里修炼对哥哥有帮助吗？”影儿问道。

    我微微点头，稍微查看了一下自己现在的情况，开口道：“有提升，但很微弱，现在感觉修炼不下去了，需要找地方消耗消耗，再继续的话可能才会有增进。”

    影儿点点头：“那看来这里的确挺适合修炼的，而且这里的灵气浓度也高很多。”

    “这些天没发生什么情况吧？”我问到。

    “没有，就只有一些弱小的灵兽路过，刚刚靠近就掉头跑掉了，其他倒是没看到什么，也没见到海族、暗翼族以及我们阴曹地府的。”

    看来这里当真很大，这么多天都能没看到一个活着的，如果区域并不算大的话，这五十多天的时间里原地不动也是应该能看到其他人出现的。

    我起身道：“走吧，找个地方活动活动筋骨，不然的话继续修炼也没多大成效。”

    “哥哥，我觉得咱们回去找那个八爪鱼去吧，到那边一阵狂轰乱炸之后就跑回来继续修炼。”影儿眼神一亮，如此说道。

    我顿时汗颜：“你这丫头可别开玩笑，那个大家伙可比咱们强太多了，万一走不掉，那可就玩儿大·发了！”

    “不会的哥哥，那个大家伙似乎被什么东西限·制在了那片区域，无法离开的，不然以它的强横实力，想要追击我们的话也不是不可能，甚至易如反掌。”

    “咦？”我眉头一挑，“你考虑的倒是周全，也不失为一个方式，那我们过去试试？”

    “走呀！”

    影儿身影晃动了两下，左右两侧的分身融合到她魂体之中，随后我们便掉头朝着我刚刚进入秘境的那个山谷奔了过去。

    数个小时之后，山谷之外，我先是停下观察了一下，没发现什么不对之后这才跑到了山顶上，远远的朝对面看去。

    经过上一次的闹腾，山谷一侧的山体已经被轰的七零八落，破败不堪，不过那边的大眼怪并没有因此跑到山谷里面来，于是我和影儿就快速的飞到对面的山顶之上，朝着远处之前巨型八爪鱼出现的方向看过去。

    只是我们刚刚落下，一道道攻击就破空而至，似乎知道我们要出现在这里一般。

    嗖嗖嗖——

    我急忙闪到一边，咧嘴笑道：“看来我们一过来被就那个大家伙给盯上了。”

    天空红光一闪，我急忙换了一个位置，那是母体发出的攻击。

    轰隆！对面半个山头瞬间被轰的粉碎，似乎我第二次的到来让它很生气，不过它还是没直接现身，而是用那露出地面的两根短小触手发出道道攻击。

    “开始吧，我在边上看着，要是有意外我还能帮哥哥脱身。”

    “成。”

    我点点头，一边躲避着越来越多的攻击，一边将飞剑召唤出来，指决一掐，飞剑疾射而出。

    嗖——

    噗！

    用飞剑击杀这些大眼怪简直就是杀鸡用牛刀，不过我也不敢上前，因为那边的大眼怪数量看起来可是一点都没减少的样子，似乎那大八爪鱼可以无限分裂出这样的可怕生物来。

    目前就是远程攻击最安全，至少可以提前躲避八爪鱼的光束攻击，靠的近了我还真没多少把握每次都能躲开。

    如果只是静修不消耗的话，实力虽然会持续不断的增长，但会有无数个门槛等着自己去一次次悄无声息的突破。

    如果一边战斗一边修炼的话，那自身的实力增长速度就会加速增长，消耗到极限再完全恢复，每一次都会有微小的提升，正所谓劳逸结合，事半功倍。

    不过这样的前提是有条件支·持，如果条件不足，这样做是很容易自取灭亡的，毕竟修炼界原本就十分的凶险。

    我远远的控制着飞剑去击杀掉一只只大眼怪，偶尔也会猛然朝那八爪鱼露出地面的巨大触手攻击，每次都惹的那挂满了眼珠子的触手疯狂舞动，光束更是疯狂的抛射，甚至直接将它自己弄出来的大眼怪都给轰碎成渣。

    用尽全力折腾了半个多小时的时间，我将一身灵力消耗的七七八八，随即我将飞剑一收，带着影儿是掉头就走。

    此时的八爪鱼已经变得暴躁起来，攻击也是密集到了一定程度，如果再待下去，我会消耗殆尽，而八爪鱼老怪也会现身，那个时候对我来说危险就比较大了，即便有影儿在身边也不能完全确保自身安然无恙的，所以还是小心为上。

    一路不停的赶回到我之前修炼的地方，此时我的消耗已经基本接近了极限程度，当即我对影儿吩咐了一声，随即我便盘膝坐下，快速调整个人状态进入到修炼之中。

    这次足足用了数天的时间，这才将一身法力完全恢复了过来。

    我长长的呼出一口气，略一感受，继续闭目静修。

    半个月之后，我带着影儿再次出发，去找那大八爪鱼的麻烦。

    依葫芦画瓢，这一来二去的，不知不觉我和影儿已经先后找了大八爪鱼上百次的麻烦，而每次过来对它都是莫大的消耗，而我只是为了不断的提升自身战斗力。

    当我带着影儿又一次来到大八爪鱼所在地的之后，我悲哀的发现，即便强横如厮的大八爪鱼似乎也有些体力不支的样子，因为周围的大眼怪少了，少的可怜。

    要知道第一次发现这边的时候这里的大眼怪可是成百上千，而且变杀变生，根本就杀不完。

    而经过这上百次的折腾之后，这次过来我发现也就只有数十只大眼怪出现在那露出地表的触手边上，看起来我都感觉有点可怜的样子。

    也不知道是不是习惯了这种生物的存在，它们竟然不会让我再感觉到恶心。

    “八爪鱼似乎不行了吧？”影儿眨眨眼，“我过去看看。”

    “我说你悠着点儿，它可别憋着气呢！”我在后面叫道，也不敢太过靠近。

    来的这么多次，我也是数次见到八爪鱼从地面之下挤出来，那家伙是当真的大，而且实力当真的恐怖。

    就在上上上不知道第几次，那次我用飞剑将八爪鱼露出地面的触手给砍断了一大截，结果它一生气就钻了出来。

    第一次见到它的时候我也是震惊的不行，因为它实在是非常的大，看起来就像个室内足球场馆那般，简直就是庞然大物，而且实力也是非常之强横。

    它一出现，满身挂着的眼珠子开始朝四面八方射出一道道红色光束，光束所到之地爆炸不断，我还不小心被轰了一下，也就是那一下，害的我是老血吐了两三口，差点儿没给我轰的晕过去。

    好在每次过来这里磨练战斗技巧的时候我都会将铠甲穿上，不然那一击真的有可能要了我半条小命，就这样我回去之后愣是调养了一个多月才将伤势给完全恢复如初。

    在那之后我就开始变得小心谨慎起来，虽然这八爪鱼被一条不知名的淡紫色锁链困在此地，但它的攻击距离那可是相当的远。

    这么多次过来，无数次惹怒这大家伙，这方圆数十里之内的地面现在看起来那就跟月球表面似得，大坑小坑满地都是，好不壮观！

    影儿飞身上前，打出一道阴气就准备将那边的数十只大眼怪给灭掉，不过影儿的攻击刚一出手，那巨大的触手猛然一摆就将影儿的攻击给挡了下来，接着触手顶·端张开了一颗红色的眼珠子，一抹·红光骤然放出。

    这次不是光束，是红光，就像是探照灯那边直接朝影儿笼罩而去。

    我一惊，不过影儿身影一晃就消失在了原地，下一秒就出现在我身边，一把拉着我就往后退去……

