    红妆忙拿起了信看了过去，登时惊出了一声冷汗。

    信纸上的字迹很是潦草，看得出来自家主子写信的时候那份儿痛苦和不舍。

    也没有写太多，就是简简单单的几句话。

    主子说自己得罪了不该得罪的人，夫家如今已经是乌烟瘴气不能待着了，担心自己的孩子会出事。

    文家她没有那个脸面回去，毕竟是她当时的坚持才嫁给了慕城，这一切已然后悔却是再也回不去了。

    而且她得罪的那个人势力很大，若是回到文家担心给文家带来麻烦，故而决定带着肚子里的孩子远走他乡避祸。

    主子还说与她主仆一场，不忍心她跟着自己受牵连，马车里其实刚才买的东西是送给她的礼物。

    文佩还担心红妆跟丢了她，若是这个时候回到慕家必然下场生死难料，桌子上还留了一半儿的银票给红妆，让她马上去姑苏文家老宅，只有躲到姑苏，慕家的人才不敢对她这个小丫头怎么样。

    “大小姐啊大小姐！你替这么多人谋划，却独独让自己活成了有家不能回的境地啊！”

    红妆抓着信大哭了出来，她听了自家主子的话不敢回慕家，而是躲出了京城，买了船票直奔江南而去。

    她要去江南找文家老宅的人，去寻找大小姐的下落，慕家显然不能仰仗了。

    永宁侯府少夫人陡然失踪的消息瞬间传遍了整个京城，慕城疯了般的派人四处寻找，即便是将京城翻了个底朝天也没有丝毫关于文佩的踪影。

    这个女人就像是一滴水落进了波涛汹涌的大海中，硬生生消失的无影无踪。

    慕城顿时傻眼了，连着几日几夜疯了般的去找，彻夜无法入眠，一闭眼便是文佩那双哀怨的眼眸死死盯着他。

    从此文佩成了他心头永远也填不满的一个坑，生气，愤怒，甚至想要杀了她，却又藏在了心底某个特殊的角落，化成了永远的遗憾。

    去了江南的慕侯爷听闻儿媳妇儿带着长孙突然间消失的消息后，更是病情加重了几分，颤颤巍巍抓着身边心腹老奴的手，让他们这些人倾尽全力也要找到他的长孙！

    一年不行，十年，十年不行，二十年，一直找下去！

    不然他死不瞑目！

    多方的势力纷纷寻找，却不想这个怀着孩子的女子再也抓不到她的踪迹。

    文佩离开京城后，想起来之前萧瑶告诉她的法子，便是去了镖局让镖局的人一路护送她出行。

    她漫无目的，想去涿州，从涿州出海便能到东海海域上的那些无名小岛上居住，倒也是落个清静。

    只是肚子里的月份实在是太大了，走镖的那些镖师们第一次遇到这种情形，他们这一次护送的是个活物，还是个快要生产的孕妇。

    眼见着距离涿州还有几百里地的距离，不想文佩在这个时候发动了。

    一群镖师顿时乱了套，没有办法只得请了当地的一个接生婆子，就在客栈里接生。

    好在孩子算是顺利的生了下来，是个男孩子，哭声分外的嘹亮，整座客栈的宾客们都被吵醒了去。

    带头的镖师劝文佩就在这个小镇上先歇下来，她身体本来就弱，再继续走怕是要出事儿的。

    文佩从未有为难别人的习惯，当下和镖头结清了往来护送的费用，在镖头的帮助下在这个不起眼的小镇上租了一处小院子，暂且就住了下来。

    谁能想到一住竟然是五年的时间，她甚至都习惯了这个小镇简单枯燥的生活。

    小镇上的百姓不多，民风淳朴，只知道文佩家里死了丈夫，带着个孩子投奔亲戚不及，半道儿生了孩子便在此住下了。

    文佩之前带的银子也足够花，加上她会写字儿画画儿，给街坊邻居写写状纸，年关的时候画画年画，平日里还教几个大户人家的子弟识文断字儿，也能勉强糊口。

    虽然母子二人生活不是很富足，却也是文佩这些日子以来难得的安宁之处。

    儿子慕修寒的第一个字儿也是文佩教他认的，文家的学识渊博，给慕修寒做启蒙绰绰有余。

    小家伙长得好看，像个玉雕的小娃娃，邻里街坊都喜欢这个孩子，嘴巴甜，会来事儿，见了邻居叔叔伯伯婶婶喊着分外亲切，当真是可爱。

    故而文佩忙着赚银子的时候，慕修寒就在街坊邻居的照顾下也渐渐长大了。

    眼见着到了中秋时节，狠狠下了一场大雨，文佩早早起来将儿子从被子里抱出来帮他洗漱换衣。

    “寒儿，娘去买月饼供月神，你在家里乖乖的写字儿，娘一会儿就回来了！”

    “娘，寒儿和你一起去！”慕修寒忙拽住了文佩的袖子。

    文佩笑道：“外面下雨，万一你染了风寒怎么办？”

    文佩最头痛的便是孩子生病，幸好这个孩子身体好，也不长病，不然能活生生熬死了她。

    可有一年这孩子出风疹，高烧不退，她差点儿就要吓死了去，整夜整夜抱着他才将儿子从鬼门关那边拽了回来。

    慕修寒点了点头，也不再缠着母亲，乖巧的坐在简陋的桌边握着笔写字儿。

    不想母亲刚走出去没多久，突然神色慌张的折返了回来，一把抓住了慕修寒的小手。

    那一瞬间，慕修寒真实的感受到了什么叫恐惧，娘握着他的手不停地颤抖着，脸色煞白，说话间嘴唇都哆嗦着。

    “寒儿！跟娘走！”

    “娘，我们去哪儿？”文佩身子不停地打着摆子。

    五年了，整整五年了，她以为躲过去了。

    不想还是被找到了，这么偏僻的小镇，来来往往就那么几个人，她哪里记不清楚。

    可今早她去街头买月饼，不想发现多了一些很可疑的人，挨家挨户敲开门不知道问询什么。

    其中还有一个女子披着华丽的披风，站在街头冷冷瞧着。

    虽然隔得远，可那个带给她无数噩梦背影，她实在是太熟悉了。

    那是魏氏的背影。

    她顿时心头嘎登一下，仓皇逃了回来，可此番抓着儿子的手整个人却定在了那里。

    娘儿两个一起逃太冒险了，目标也大。

    不，不能让他们发现儿子的踪迹！

    绝对不能！

    “寒儿！娘的好孩子！你现在不要害怕，听娘说！”

    文佩蹲在已经完全懵了的儿子面前：“娘一会儿将你藏在一个地方，不管谁喊你的名字，不管任何时刻，没有娘喊你，你绝对绝对不能出来！”

    “娘！为什么啊？”慕修寒从来没有见过这般神情的娘，娘在他的心目中一直都是温柔和顺的，从未见过娘脸上会有这般郑重严肃的表情。

    “娘，你告诉我为什么啊！为什么寒儿要躲起来！”

    “听话！！”文佩怒吼道，死死掐着慕修寒的胳膊，“听话！孩子！听娘的话！躲起来！躲起来才能活着！明白了吗？”

