    众所周知，蛮族不擅长炼丹、炼器、符箓等技艺之道，这不只是蛮族更注重自身**力量的原因，也有很多主观和客观的因素。

    蛮族的贫困处境，就注定了维持生活都难的大半蛮族部落，没有余力去钻研技艺之道。再加上蛮族本性耿直鲁莽又争强好斗，也不适合精细技艺。

    更重要的一点，巫力是分布在**中的一种特殊力量，较为狂暴凶戾，所以巫族善战而不善技，这是力量本质使然。

    炼丹方面还好些，反正是以灵植灵药等炼成，也有助**修炼。巫族再不适合炼丹，顶多就是炼丹效果较差，也能提升部分灵药的药力，总比直接吞服灵药好些，也有助自身修行，只是丹药不如其他种族的提升效率而已。

    炼器、符箓等就彻底不被看重了，因为以巫力炼成的器物宝物等，较为粗糙简陋，还大多只适用于巫族。等于是炼又炼不好，炼好了也很难卖出去，完全浪费材料。对修行没太大帮助，还会养成对外物的依赖性，反而会拖累修行，跟巫族注重自身**的天赋本性相悖，自然不被看好，还会被排斥。

    魔钟仙王钟洪沉思了下，叹息应道：“了解谈不上，还真知道一个！据说来历非凡，又是位巫王，却沦落到在天落岛苟延残喘的境地，哎……”

    “巫王？犯了什么大罪吗？不然在哪都能混得不错啊，就是狩猎也足够自给自足了！”萧影讶异问道，不理解钟洪的意思。

    钟洪摇头应道：“还不是太痴迷炼器之道了，误入歧路的缘故，所以器巫也被称之为魔巫！此人名为金焱……”

    “是他？！”

    血狻巫王忽然惊呼一声，引得萧影和钟洪不悦侧目，连忙迅速接道：

    “金焱巫王出自十大天部中排名靠前的天丙部落，资质非凡，有圣子之资，又有祭司之命。只是太过痴迷器道，耽误了修行，后被派遣到天丙部落某个分支部落担任大祭司，却没想死性不改，竟然枉顾部落生死存亡，动用大批物资财富供其钻研器道，导致那部落急剧衰落，最终灭亡，可谓蛮族罪人，也是祭司之耻，经常被我族当成反面例子教导后辈，特别是祭司圣殿……”

    萧影倒是没多大反感，反倒遗憾道：“好歹是位巫王啊？真会暴殄天物！”

    顿了下，更为兴趣接道：“就这情况，还能修行到巫王之境，看来确实资质极佳！名为金焱，难道是击杀金焱魔鹰而得名？”

    血狻巫王讶异忧虑问道：“大祭司不会是想招揽他吧？如大祭司所说，好歹是位巫王，也是个顶级战力。但是，没多少部落养得起他啊，连天丙部落都不行，最终不管他而驱逐出族，任由他自生自灭了……”

    萧影更为期待迅速应道：“术业有专攻，这才是真正的钻研人才啊！不怕他研究，不怕他浪费，只要不是毫无目的的败家行为，他敢要，本座就敢给！”

    “……”

    众人无语，包括归海沧澜、血狻巫王、钟洪等人在内，这什么古怪逻辑啊？

    整垮一个大部落，又被本族天级部落驱逐，败家行为可见一斑，托天大祭司是财大气粗，还是不明白情况？

    不过，以归海沧澜等托天族人对大祭司的了解，大祭司的败家手笔，也确实不比其他天级部落差！

    血狻巫王没想到自己的奉劝，非但没起作用，反倒让大祭司更期待意动，不由苦笑道：“大祭司！三思啊，此人之败家，非常人所能想象，连天丙部落也扛不住。若非没什么大的罪名，早被击杀以儆效尤了……”

    “本座自有决意，不得妄议！”

    萧影大手一摆，郑重叮嘱道，顿了下，迫不及待看向钟洪客气道：“还请钟大人引荐，落脚之事，办完此事再谈亦可！”

    得，托天大祭司还真的迫不及待了！

    ……

    片刻后，在钟洪带领下，萧影等人进入一座中等城池，又七拐八弯，来到一处占地颇大，却是狼藉混乱的大庭院。

    “叮叮当当……”

    刚靠近那庭院，就能感受到炙热温度，还有连绵不绝的清晰打铁声，与及器物矿脉的焚烧声。

    “堂堂巫王，看来真混得不咋样啊？竟然只是在这种无名城池立足，庭院也是狼藉混乱，就这卖相，大生意哪会找上门？”

    默默观察间，萧影心中暗自评价着。

    当然，对于萧影来说，最重要的是金焱巫王是否真有本事，其他倒是无所谓。

    能有多败家？魔鳞髓泽够他败家到寿命耗尽了吧？

    “黑水域驻天落岛负责人钟洪，魔钟仙王，拜访金焱大师，快快通报！”

    来到庭院之前，钟洪直接报名吩咐道，这哪是拜访大师的姿态？

    “啊？！”

    “魔钟前辈快请，我等立刻通报金焱大师！”

    原本颇为懒散的门卫大惊，连忙恭敬招呼，又有一位门卫迅速转身直奔内院。

    钟洪偏头看向萧影，以示他拿主意。

    “先进去吧，看看也好！”

    萧影沉思了下，简单应道，便举步入内。

    走入庭院，如置火山口般更为炙热，就像是来到了另一个空间，显然这庭院布有各种阵法，包括须弥芥子奇阵、隔温奇阵等等。

    庭院中有数百身躯魁梧精壮，相貌粗犷，大半裸着上半身的匠师，绝大多数是巫族，正在各自打造、炼制或修葺着各种器物，数十座鼎炉烈焰熊熊，其中还是以淬炼各种矿材居多，毕竟巫力狂暴暴戾，精细炼器或许不行，用来淬炼倒是不错。

    好一副热火朝天的忙碌现场，完全是一处炼器专场啊！

    原本认为金焱巫王混得很差劲，可能基本生活也难维持的萧影，对于眼前情况倒是颇为意外，没想到已经形成不小规模了！

    “大祭司……”

    萧影默默观察间，血狻巫王低声喊道，引得萧影浓眉大皱，却听血狻巫王示意角落一位满头污垢，拿着本古籍摇头晃脑，神经兮兮的老头介绍道：

    “所料不差，那老头应该是八离巫王，曾经离龙部落的大祭司，已经把《离火帝经》修习到第八离之境。处境与金焱巫王差不多，甚至更惨些，离龙部落早就被灭了……”

    “嗯？还有巫王？”

    萧影眼神一亮，讶异仔细观察起那老头。只是，以萧影的修为境界，就算修有瞳术，太大的境界差距，也看不出所以然出来！

    “那是魔火大巫，是个流浪者，偶得魔道残卷功法，竟被其硬生生修出一定威力，顾以魔火为名，颇有知名度……”

    “那是金刚大巫，据说是击杀金刚迦象而得名，擅长防御和力量，也是个流浪者……”

    “那是山岳大巫，顾名思义，击杀山岳巨猿而得名，巨力惊神，出自个已经灭亡的小部落……”

    “那人应该是谭十二，是个人族，大罗金仙之境，以十二指而得名，勉强可算真正的炼器大师，出自天心仙域炼器世家谭氏一族，不知为何也在此处，但谭氏一族已经被灭了……”

    血狻巫王并无想象中迂腐古板，明白大祭司用意后，也就不再奉劝，反而示意各个匠师介绍道，暗示萧影既然要招揽，就别错过这些“奇才”了！

    萧影眼神晶亮，默默关注着血狻巫王介绍的各人，其中谭十二也是极个别正在真正炼器的匠师，其他都是以淬炼、修补为主，显然这个庭院，平时还是以贩卖各种精纯材料、修补器物等为生。

    “咳！咳……”

    观察片刻，萧影有些迫不及待，猛然干咳数声，声若惊雷炸响。

    “轰、轰、轰……”

    巨响连绵，十数处烈焰絮乱狂暴，数处火炉崩溃，引得在场数百匠师对萧影等人怒目而视，威若烈焰焚烧而至。

    “哼！”

    魔钟仙王冷哼一声，仙王之威爆发，挡下大半炙热威势。血狻巫王、火麟大巫等也纷纷运力抵挡，主要还是帮萧影抵挡！

    “哗啦啦……”

    萧影无视众人的怒视，挥手间仙光闪耀，数千万仙晶瞬间堆积如山，有种亮瞎人眼之威，不但数百匠师气势一顿，连钟洪、托天族人等，也有些傻眼。

    “无需愤怒，所有损失，本座包赔！”

    淡然环视在场数百匠师，萧影语气平静安抚道，听似平静，却有种财大气粗，以势压人的意味，惹得不少匠师露出厌恶之色。

    “无需多想，因时间紧迫，本座不得不以此法引起大家注意！”

    不待这些匠师多说，萧影再次朗声解释道，免得留下没必要的坏印象。顿了下，大手一翻，天级图腾柱“托天塔”入手，图腾之威激发弥漫全场，虔诚郑重运力暴喝：

    “本座就想问，你们是否还记得自己的身份，是否还是蛮族？！”

    “呃……”

    众人惊愕，连钟洪等人也是，不明白萧影想干嘛！

    至于诸位匠师，没想到这位失礼狂妄的小子，竟然是位掌管图腾柱的大祭司，还是天级部落的大祭司？虽然他们因“圣隐**”而看不穿萧影真正境界，从外表也看得出年纪不大，蛮族什么时候出了这么个年轻得过分的天级大祭司？

    “参见大祭司！”

    “参见天部大祭司！”

    猜疑归猜疑，图腾柱却是假不了。在场大半蛮族匠师，反应过来后，毫不犹豫恭敬虔诚拜倒，大礼参见！RS

    S