    云北寒担心要取这个东西，有什么是需要特别注意的，所以才会问苏言初。

    苏言初看着那个东华玉髓，开口说：“将这个玉髓柱子从底部切断，将它拿下来就好！”

    这种玉髓比较坚硬，不容易变形，也不容易变质，所以并不需要特别注意什么。

    云北寒听，飞身而起，镇魂刃在空中划出一道完美的弧度。

    东华玉髓被截断，直接往下掉，云北寒飞身将玉髓接住。

    落地之后，他将玉髓递给了苏言初。

    苏言初刚刚接过玉髓，收了起来，就听到轰隆的响声。

    苏言初抬头，看到岩洞顶部，竟然裂开了。

    似乎是要坍塌下来了。

    “快跑！”苏言初喊了一声，将玉蒹葭和江寻安往会推了一下，随后拉着云北寒，往回跑。

    江寻安和玉蒹葭被苏言初推了一下，反应过来，快速往回跑。

    于是，玉蒹葭和江寻跑在前边，苏言初牵着云北寒跑在后边。

    四人朝着刚刚打开的那个门方向，急速前行。

    最终四人已经是飞身而起，身影掠像那个方向。

    他们刚刚进入了那个门，小祭台顶上就直接砸了下来，将整个小祭台都覆盖住了。

    眼看着小祭台坍塌，而他们都安然无恙，玉蒹葭松了一口气，开口说：“幸好跑得快。”

    “现在，我们只能通过古墓正门出去了。”江寻安看着外边依然摇摇欲坠的岩洞，开口说。

    原本这里已经靠近岩洞出口了，从水路出去会快一点。

    但是上边随时会坠落下来，走水路太冒险了。

    苏言初点点头，随后开口说：“走吧，离开这里吧。”

    离开前，苏言初将这一个门恢复原来的样子，看着就像没有人将这里打开过。

    -

    古墓之中的阵法，其实难不到苏言初。

    并且回程的路，有很大的一段是苏言初他们之前已经走过了。

    所以，回程其实走得比较顺利，没过太久，就离开了古墓了。

    只是苏言初他们都没有想到，离开顾之后，竟然看到云一和容祁山带着云北寒的侍卫，正在跟百里家为首的人发生冲突。

    双方正打得不可开交。

    不少人倒在地上，也不知道是伤了，还是死了。

    总之，死伤不在少数。

    苏言初皱起眉头，她倒是完全没有想到，百里家竟然敢直接挑衅云北寒。

    这并不是挑衅了，而是撕破脸皮，不是你死，就是我亡了。

    到底是谁给百里家这样的底气？

    苏言初看着百里家那边的人马，似乎不单止百里家，应该是在场的诸多势力达成的协议。

    苏言初大概猜到了，百里家应该是怕她和云北寒出来之后，要灭百里家，所以一不做二不休，先下手为强。

    至于他们怎么说服其他家族参战，那就不得而知了。

    苏言初二话没说，直接拿出了一个召集拂衣楼杀手的信号，放到天空之中去。

    之前在古墓之中，没法放信号召集拂衣楼的杀手。

    现在出来，自然可以召集了。

    拂衣楼召集杀手的信号，其实有很多种，苏言初这次放的，是立即召集的信号。

    周围只要是拂衣楼的杀手，看到这一个信号之后，就会立即朝着这里聚集。

    本来双方在缠斗，没有人注意到苏言初四人出来了。

    直到苏言初的信号升空，发出了宛如 嘶鸣一般的声音，大家才注意到苏言初四人出来了。

    众人忘记了打斗，看向了苏言初和云北寒。

    “姑姑，你们出来了？”容祁山十分开心地问了一句。

    云一看着苏言初和云北寒，也是心中一喜。

    本来他还十分担心苏言初和云北寒会出事，现在看到人，倒是完全放心下来了。

    苏言初点了点头，随后扫了一眼众人，开口问：“这到底是怎么回事？为什么会打起来？”

    容祁山见问，连忙开口说：“百里家那些人，非要带人闯入古墓，我们不允许，他就跟我们打起来了。而其他势力，应该是跟百里家打成了某种协议，在百里家出手之后，纷纷一起攻向我们。”

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，如果她没有猜错的话，百里家应该借题发挥，打算先灭了云北寒的侍卫，然后再杀了她和云北寒。

    这样一来，就不怕她跟云北寒出来之后，找百里家算账了。

    苏言初目光扫过百里家的众人，轻易就看到了百里家的家主百里洲，以及百里勤。

    苏言初嘴角带着几分冷笑，看着百里洲淡漠地道：“百里家主，勇气可嘉啊！”

    百里洲自从看到云北寒的时候，就觉得手脚冰冷，头皮发麻。

    此时，听到苏言初说出这么一句话，更觉得心中一惊。

    这苏言初给他的压迫感，丝毫不逊于云北寒。

    百里洲有些不明白，为什么这个不到二十岁的少女竟然能给他这样的压力。

    有这么一瞬间，他甚至想要退缩。

    百里洲身边的中年男子也感受到了同样的压迫感。

    但是他也很清楚，事情已经到了这样的地步了，退缩已经没有用了。

    云北寒是不可能放过他们了。

    于是，那中年男子在百里洲耳旁开口说：“叔父，你应该清楚，事到如今，就算我们退缩，寒王也不会放过我们的。你看，寒王那几个人，身上都包扎过了，肯定受了比较重的伤，这或许是唯一的机会。”

    百里洲听了，顶着云北寒和苏言初眼神，看向了苏言初四人。

    看到四人不同程度的挂彩，百里洲从苏言初和云北寒给予的压迫感之中暂时脱离出来了。

    百里洲觉得他的侄子说得没有错，虽然不知道这四人遇到了什么，但可以看出来，他们都受伤了。

    若是能趁着他们受伤，将苏言初和云北寒都解决掉，那百里家就可以高枕无忧了。

    于是，百里洲朝着众人高喊起来：“大家听我说，虽然寒王出来了，但是事情已经到这样的地步，寒王是不可能放过我们了，所以，不如拼一把！寒王杀人如麻，冷血无情，也该付出代价了！为了活着 ，为了古墓之中的宝物，大家不要退缩！”<!--over-->

