
　　那名抱着尸首痛哭的健壮老者，自然就是拳道神了。

　　儿子拳痴的死令他悲痛欲绝，虽然他嫌这个儿子天赋差劲，但毕竟父子一场，血浓于水。

　　“师伯，我们这次请您出来，就是为了对付那个杀死拳痴师兄的中原人。我们实在是没有办法了，凭我们的武功根本就不足以是他的对手。您一定要出面干掉他，这一回拳门上下近千弟子的安危，都要看您的了。”绝心装出一副惊慌不安的样子，演技可谓是登峰造极了。

　　绝种也丝毫不逊色，连忙在一旁配合：“是啊，师伯，您是东瀛第一高手，现在只有您才能拯救拳门，替拳痴师兄报仇了。”

　　拳道神悲极而怒，吼叫道：“拳门的存亡与老子何干？你们说的那个中原人在哪里？老子现在只想一拳一拳折磨死那个杂碎。”

　　轰！一阵惊人的恐怖气势从拳道神的身上爆发！

　　距离最近的绝心和绝种陡然脸色剧变，内心震骇不已。

　　这种可怕的气势……难道被囚禁了几十年，拳道神的修为更上一层楼了吗？

　　这对他们两个来说无疑是好消息。

　　虽然拳道神心里或许对拳门有怨恨，但现在他所有的怒火都被绝心的计划成功引到了林远见的身上。

　　绝心觉得，拳道神的实力越是强大，林远见被打死的概率也就越大。

　　“师伯，那个中原人叫林远见，此人年纪不大，武功却非常厉害，而且诡计多端，阴险毒辣，就连我爹都死在了他的手里。”

　　“小子，你爹是谁？”拳道神冰冷的目光让绝心心里直发毛。

　　他被关了几十年，当然不认识绝心了。

　　绝心只好咬着牙说道：“我爹是绝无神。”

　　“绝无神死了？”拳道神先是一愣，旋即哈哈大笑：“这个狗杂种，死了好！废物就是废物，再怎么蹦哒也成不了大器。”

　　“师伯说得是。”绝心不敢有半句的反驳，生怕拳道神因为与自己父亲的矛盾而迁怒于自己。

　　所幸现在的拳道神并不管这些，他只想尽快给儿子复仇，他满脑子想的，都是怎么杀死那个叫林远见的中原人。

　　“那个中原人在什么地方？说！”拳道神几乎是用吼的声音问出来的，可见其内心怨愤之强烈。

　　绝心又开始忽悠拳道神了：“呃，这个……我也不知道他什么时候会再出现，兴许他得知师伯您出来后，就逃回中原去了。”

　　拳道神思维简单，也没想到这会是绝心设下的局，自己不知不觉成为了棋子，便怒道：“那就带老子去中原！不管他逃到什么地方，也休想逃脱老子的手掌心。”

　　“师伯有命，师侄不敢违背，既是如此，咱们就动身去中原吧。”绝心微躬着身，低垂的目光中带着阴险的色彩。

　　诶呀，智商低的人就是好糊弄，随便说啥都相信。

　　实力再强又怎么样？还不是被他绝心玩得团团转？

　　绝种上前两步，说道：“师伯，我和绝心亲自带三百拳门精锐弟子，跟随您一同前去中原，为拳痴师弟以及其他的同门报仇。”

　　拳道神放下拳痴的尸体，走过来一把掐住绝种的脖子，面色森然地道：“要用最快的速度，老子一刻都等不及了。”

　　“疼疼疼疼疼……师伯快放手啊。”绝种艰难地喊道，呼吸都变得沉重了不少。

　　拳道神这才一把将他扔在地上。

　　绝种咳了一会，缓了口气，内心仍感不安，完全不敢直视拳道神：“请师伯放心吧，师侄我去雇佣‘顺风船舶客运府’的船，他们的船可以日行千里，很快就能将我们带到中原。”23sk.Com

　　“那还不快去？”拳道神逐渐不耐烦，眼中甚至出现了一丝淡淡的杀意。

　　这家伙根本就是个恶魔，随时都有可能会动手杀人，不管对方是谁！

　　“是是是，我马上去。”绝种大气都不敢喘一下，急忙离开。

　　“大家都散了吧。”绝心对周围的拳门弟子说道，然后急忙去追绝种，他可不想独自一个人留在这里面对拳道神。

　　“中原的杂碎，老子一定要把你暴虐至死。儿啊，为父会带着你的骨灰一起去，让你亲眼看到为父如何替你报仇雪恨。”拳道神抱起儿子的尸身，抬头凝视着阳光明媚的天空，脸上所布满的却是深深的阴霾！

　　咔嚓咔嚓！他脚下的地面突然裂开了几道缝隙，紧接着缝隙不断蔓延，渐渐布满了整个广场，仿佛蜘蛛网一样密集。

　　这竟是从拳道神身上散发而出的威压所造成的。

　　拳坟之内几十年的囚禁岁月里，他从未有一刻停止过对武道的索求。

　　如今他经脉之锁已破，恢复了自由之身，实力比起以往，强上了数个档次。

　　他不仅胆敢自称是东瀛第一高手，哪怕是中原，他也认为没有任何一个对手。

　　总之，又是一场巨大的浪潮向林远见袭来。

　　不过，林远见是一座无法撼动的巨神峰。

　　……

　　且说刚被林远见吊打完毕的帝释天，他已回到了天门。

　　“主人，您回来啦？”骆仙惊喜万分。

　　“太好了，主人出马，必是好马，肯定啥都搞定了。”神将的马屁送到。

　　帝释天重新戴上了一副玄冰面具，只听见他淡淡地道：“那还用说？本座从不失手……”

　　只有帝释天自己才清楚说这些话的时候有多心虚，老脸都红了，还好有面具遮着没人能瞧得见。

　　没办法呀，不能让这些下属知道自己大败而归，不然就太丢脸了。

　　好歹是位大佬，大佬就要有大佬的亚子，怎么能在下属面前没面子呢？

　　骆仙迟疑了一下，问道：“那……破军呢？”

　　帝释天面色微微一滞，旋即冷道：“破军已经是个废人了，天门不需要废人，所以本座没有带他回来。”

　　什么情况？骆仙和神将面面相觑，主人以前不是这样的啊。

　　废人怎么了，废人不是一样可以治好么？您老人家都自称是神了。

　　不过他们也不敢再多问下去，有时做下属的太多嘴，会给自己引来杀身之祸。

　　“主人，既是如此，那我们就先告退了。”骆仙和神将同时说道。

　　帝释天挥了挥手：“嗯，去吧，本座要休息了。”

　　骆仙和神将退了下去。

　　帝释天则开始研究起脑海里的噬魂虫！

　　啊，真是难搞，该怎么把这该死的玩意从脑海里弄掉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最强师尊更新，第225章 大佬要有大佬的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 