    “城、城城，这个……这个肯定是没有了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “瞧，刚才是三分像心虚，现在都有七八分了。”

    “……”老天啊，让她去撞墙吧！

    很快，墨连城没有胃口了。

    他扯着曲檀儿就来到了柜台前，“有客房吗？要一间。”

    掌柜的一听，立即就将最好的客房腾了出来，并亲自领着墨连城和曲檀儿上去。而曲檀儿被搂紧着小腰，僵着身子，有点不妙跟着上去。那某爷眼底的狼光，十分明显的，还有，就是他心里……那醋坛，恐怕是翻了！

    踏进了房间，立即就锁上了房门。

    曲檀儿被墨连城紧紧地扣于胸口，两个人紧紧地贴在了一起，他完全不给她一点空隙，而她胸前的两团柔|软，也被他结实的胸膛压着，隔着衣袍，都能感受到彼此的心跳，和那属于对方的热度和气息。

    “城城、城城……这个，咱们是来收复无名城的。”

    曲檀儿小小声的，赶紧提醒这一趟来的任务。

    墨连城越是见她这般小心翼翼，越就来气了，“檀儿真不认识什么姓荀的年轻男子？”

    “没有！真没有！”曲檀儿立即想都没有想否认。

    “人家刚才还说，时刻都记着你呢，不曾忘呢。”

    “……”那该死的掌柜，害人不浅啊！

    曲檀儿心底默默地吐糟那个掌柜还有莫名其妙的男子，又悲催地想到一旁蹲墙角画圈圈。

    她是真的不认识姓荀的男子啊！

    老天，来个雷劈了她吧！

    墨连城手臂圈住她的纤腰，压得越紧，那微抿的唇，那隐藏着某股炽热的眸子正盯着这一张娇艳明媚的小脸。

    忽然，曲檀儿在他的怀中抬起脑袋，很认真似的说道：“城城，你说……这会不会个阴谋？或者是陷阱？”

    “那你说对方是何目的？”

    “当然是想挑拨你和我的感情啦。”曲檀儿一本正经地说着。虽然她心底也很清楚，那个掌柜的目光坦荡，一点都不像说假话。

    活得像某爷这种人精，也肯定早看出了，那个掌柜没有说谎。

    正因为知道掌柜的没有说话，所以某爷才会更生气！

    曲檀儿觉得冤死了呀，“城城，我是真不认识姓荀的男子！特别是在水城，我当时初来大玄界，除了救出亦枫外，根本就没有碰上谁的。”

    “嗯？”墨连城一只大手已经悄悄地摸上了她的胸口，溜进了她的衣服里面，握于掌心的柔|软，那触感柔嫩，软中带轫。霎时，令他的双目早已经染上了某种颜色。忙于各种事情，他很久都没有好好地疼她一遍了！

    他是一个有需要的男人！

    只是一直不想让她太累，才会一直忍耐。

    这一次，借着那一个莫名其妙的报恩男子，他心底的热切更烈了。

    再下一刻，她的束腰的腰带就被扯开了，那外衫快脱了下来。

    “城城……”她刚仰起小脸求饶。

    奈何，那俊美的脸突然靠近，温热的气息铺天盖地似的扑面而来，颈项交缠。很快，那双唇就被他猛地含住了，曲檀儿的脑袋顿时呆滞了。

    渐渐，某爷的动作激烈了起来！