    第786章 铁汁们，机战甲不过预热，我带你们创世界   

    “？

    ？

    ？”

    

    “虚拟世界，还有虚拟现实技术？”

    

    “卧槽，这倒是可以有！”

    

    “居然来了个这样的新任务，重点是还附带了免费技术，小统牛皮啊！”

    

    “(灬???)???！！！”

    

    南式微笑，大白牙又露了出来。

    

    不知何时起，这苟系统貌似就变了性子，这良心是真的发现了。

    

    积分不多扣，奖励越来越好。

    

    必须爆赞，给个五星好评，再加三个免费小礼物，还是每天都送的那种。

    

    曾几何时。

    

    江南更加喜欢自食其力，学科升级，科技创新都要通过自己努力。

    

    不过现在看来，这有效利用苟系统，开开外挂的感觉也很不错哈！   

    虚拟现实技术大家都知道吧？

    

    这个东西，早在几十年前就被提出来了，甚至很多公司企业都有发展。

    

    比如AR和VR。

    

    前者是在真实环境中增添或者移除由计算机实时生成的可以交互的虚拟物体或信息，需要戴上AR眼镜。

    

    而后者则是让用户沉浸在由计算机生成的三维虚拟环境，并与现实环境相隔绝，也可以叫人工环境，需要戴上VR眼镜。

    

    这虽然是一个虚拟的世界，却可让人如同身临其境一般，可联合提供视觉，听觉和触觉等方面的感官模拟。

    

    比如VR游戏，直播或演唱会，无需本身到场，可以虚拟体验，但与真实无差。

    

    除此之外，还有MR，也就是AR与VR相结合，不做过多解释。

    

    毕竟……   

    这些东西虽然不错，但也仅是不错而已，勉强能给人提供茶余饭后的消遣。

    

    说句不好听点的。

    

    这与系统任务可谓天差地别。

    

    系统任务是百分百还原现实的虚拟世界，也就是说在现实中能做的，虚拟世界能做，甚至现实中不能做的，虚拟世界也要能做，且各种数据感官都要百分百一样。

    

    其实这跟现在又被炒火的元宇宙概念相似（就是换层皮肤的称呼）。

    

    不过……   

    即便是元宇宙，也做不到百分百真实，甚至现在的元宇宙才刚刚起步。

    

    比如大羊的脸盆网，去年刚更名为元宇宙，就是想要抢占先机。

    

    还有国内许多大型互联网公司，都有涉及元宇宙布局，但实际也就那样。

    

    不过……   

    江南即将构造的虚拟世界，与上边那些截然不同，那是真正的第二世界。

    

    按照技术介绍……   

    在构建虚拟世界之后，只要戴上虚拟头盔，大脑意识便进入第二世界，且虚拟程度近乎百分百，包括味觉，嗅觉，触觉等所有感知，乃至人的身体都百分百同步浮现。

    

    无论是在第二世界学习也好，娱乐也罢，乃至科学研究，都与真实无差。

    

    甚至【啪啪啪】都是一模一样。

    

    虽然是虚拟的，但对现实世界，绝对是一种巨大的弥补，是科技都飞升。

    

    许多在现实世界无法做的事情，比如一些危险研究，都可以在虚拟世界模拟无数次，直到技术成熟，才实现于现实。

    

    说句不好听的。

    

    甚至可以在第二世界开启国战。

    

    现在科技很是发达，在现实世界是不可能进行国战的，毕竟真要打起来，一个不小心连整个蓝星都有可能被毁灭掉。

    

    可非我族类，其心必异。

    

    这国与国之间，矛盾磨擦又不断，争锋不休那该怎么办？

    

    简单。

    

    可以在第二世界进行。

    

    反正体验都是一样的。

    

    大家在第二世界可以放开了手脚干，然后以其输赢映射至现实。

    

    这样既不会毁灭蓝星，又能让大家分出个胜负，而且还不会死人。

    

    从这方面来说。

    

    虚拟世界，真的是非常必要。

    

    不过……   

    要真想实现，也是千难万难，因为世界太过庞大，技术太过复杂。

    

    无论是区块链也好，交互技术也罢，还是游戏，人工智能，网络和运算技术，以及连接万物，无一不要求高到极致。

    

    如果江南不出现，以现在的科技，再过三五八十年，乃至百年都难以成功。

    

    但既然江南出现了，自然就不一样了，更何况还有苟系统的辅助。

    

    这免费技术都有了。

    

    那完美虚拟世界的诞生还会远么？

    

    “一个月，就一个月！”

    

    “虽然工程量很庞大，但为了两万积分……为了科技献身，也是拼了。”

    

    “这一个月，我肯定把完美的虚拟世界架构成功，把虚拟头盔生产到位。”

    

    “到时候……”   

    “咯咯咯，我就是创世之神！”

    

    “(?ω?)hiahiahia！”

    

    在不经意间，江南的嘴角又浮现出一抹邪魅微笑，并露出一排大白牙。

    

    同时连忙摸出手机，在研究院的大群里发出消息：“铁汁们，来活了，赶紧集合啦！机战甲不过预热，我带你们创世界……”   

    

