    在付出了差不多七八个桔子罐头之后，U-35发现彩虹小队的警惕性还是蛮高的。

    无论她怎么找话题，都会被对方轻描淡写的扯到一边。

    察觉到在这些家伙身上找不到更多话题，或者说暂时找不到更多话题的U-35把注意力放到了从进入潜艇之后就进入好奇状态的W身上。

    如果说抱着桔子罐头的彩虹小队干员，只是在奇怪这艘老古董潜水艇是如何在没有人驾驶的情况下航行的。

    那么这艘潜艇对于W来说就是成吨的黑科技了。

    虽然泰拉世界的科技树点的很高，很多科技在地球上都能算进科幻之中了。

    但是因为点的太歪，再加上因为一些特殊原因并没有对大海进行开发。

    “舰”或者“船”，在泰拉世界之中大多是指代在地面上跑的陆行舰，水上的载具大多是称为舟或者艇。

    看到W这摸摸那看看的好奇样子，U-35故意秀了一下操作，把自己的本体潜到了水下。

    “喔，竟然是在水下行驶的吗？”看着舷窗外潜入水下的过程，W有些惊讶的说道。

    “是啊，我的舰种本来就是在水下作战的。”U-35昂头挺胸道。

    “你？注意到U-35话语里所表达的某些奇怪意思，W露出疑惑的表情。

    同样听到U-35这句话的彩虹小队干员们，也放下了手里的罐头，把疑惑的目光看向了U-35。

    “这么说，你们的世界并没有我这样的舰娘？”U-35用着奇怪的语气问道，虽然她早已经判断出了这个结论。

    “舰娘？是类似罗德岛控制中枢PRTS的东西吗？”W疑惑道。

    因为泰拉世界在人工智能的科技上点的很高，W下意识的把U-35当成了这艘潜水艇的控制中枢。

    至于为什么泰拉世界点了那么高的人工智能科技都没有闹出智械危机什么的，只能说在满地天灾和邪魔的泰拉世界上，就算是人工智能觉醒了，也得先和自己的造物主抱团取暖才能生存下去。

    哪有精力去搞什么智械危机啊，没看哥伦比亚大总统那个机器人都很认真履行自己身为总统的职责么。

    听到W的疑问，彩虹小队也纷纷露出的恍然的眼神，一艘船的控制中枢自称“我就是这艘船”似乎没什么不对的。

    被W称为“东西”而有些生气的U-35鼓起腮帮子说道：

    “不不不！我可不是智能中枢或者中央处理器的那种东西，我就是这艘船，或者说，这艘船就是我。”

    “？？？”U-35生气的样子引起了更多的疑惑。

    看到这些人依旧不理解自己的话，U-35在狭窄的潜艇空间之中展开了自己的舰装。

    看着U-35和变戏法一样在手上变出了一个袖珍潜艇模型，愣了好一会的霜华突然开口问道：

    “你的意思是说，你一艘潜艇变成人了？”

    “没错，港区里的姐妹，还有所有舰娘都是这样。”看到终于有人理解自己，U-35开心道。

    “……”终于反应过来是什么意思的彩虹小队面面相觑，互相之间都能从对方的眼神里看到一丝“有这个必要吗？”的疑惑。

    泰拉世界里那些变成人的动物还好理解，但变成人的舰船……要知道舰船除了作战以外，还肩负着运输等等任务，变成人之后这方面不就没法做到了？

    “因为我们的世界有深海舰娘，老旧的战舰在深海舰娘面前根本毫无还手余地。”U-35简单解释了一下，解释完了之后为了证明自己的确是一艘船而不是一个人，从自己的舰装空间里掏出了作为零食的油料和弹药。

    看着U-35像喝饮料把一罐柴油喝进了肚子里，然后把几根袖珍的鱼雷像吃巧克力棒一棒咯吱咯吱吃了下去的样子。

    彩虹小队的干员们虽然有一种荒诞感，但最终还是接受了面前的小女孩实际上是一艘船的事实。

    谷甬

    其实也不是那么不好接受，反正在军队的传统之中，那些海军和水手也经常把自己服役的舰船用“她”来指代……除了战车这样的俄国人。

    “那么博士提到的北宅？”灰烬突然想起了米林之前一直用北宅称呼那艘提尔比茨。

    “就是提尔比茨姐姐啦，是提督的秘书舰，也是提督的第一艘婚舰。”U-35笑着说道。

    “……”

    所以说，作为最终BOSS的提尔比茨号战列舰，其实是博士的妻子？

    我们在战场上打成这样到底是为了什么？

    注意到气氛微妙起来的U-35擦了擦嘴说道：

    “本来我和提尔比茨姐姐正在给提督的办公室打扫卫生，结果突然被拉到了这个世界。”

    “你们也是被强行拉到这个世界的吗？”灰烬若有所思的问道。

    “是啊，而且被拉到这个世界后，我们就被不知道哪个家伙变成了坏人，还好提督拯救了我们，就像他曾经从深海舰娘的编制之中把我们拯救出来一样。”U-35点了点头回答道。

    “拯救吗？”虽然不知道U-35说的到底是什么意思，但U-35所表达出来的那份感激之情还是被在场的其他人接收到了。

    这样一来，那些没有命中的舰炮，还有特意等米林一行走了以后才出现的炮击，以及米林表现出来的奇怪态度，都得到了完美的解释。

    并不是真正的敌对，只是被迫做出这些事情。

    想明白这一点的一行人原本对U-35一直抱着的怀疑态度渐渐消弭与无形。

    “等等……”有些后知后觉的W突然说道：“你说的那个什么北宅还是提尔比茨，就是那艘大船？”

    “是哦，几万吨排水量的大船，比我这种一千吨不到的小船可是厉害多了哦。”U-35笑嘻嘻的说道。

    “如果你们变成人了……还保留舰船的那种，额，特性吗？”后知后觉的W想起来了之前米林和她聊起大船所提到的“要和罗德岛那艘船刚正面”时候的诡异表情。

    W一直以为敌人是操控那艘大船的人，没想到竟然是那艘大船本身？

    “特性？什么特性？”U-35没明白W在问什么。

    “就是力量什么的……”W很想委婉的问，但是她的习惯让她根本委婉不过来。

    “当然保留啊……”为了证明自己这句话的U-35从舰装空间里拿出了一个像她这样的小型舰娘最喜欢的橡皮泥

    说是橡皮泥，实际上就是一整块高强度的金属。

    拿出玩具的U-35用着娴熟的动作把这块金属捏成了一个模型，然后把这个模型Duang一下放在了彩虹小队和W的面前。

    摸了摸这个看起来像是穿着海军服的米林模型，彩虹小队的干员纷纷露出惊讶的表情，至于为什么没有拿起来掂量起来……实在是因为太重拿不动。

    比起彩虹小队脸上的惊讶，W的脸上就是惊恐了。

    虽然类似的事情，泰拉大地上一些强悍的种族也不是做不到，罗德岛里那些瓦伊凡族的干员也一个个都是出力按吨算的母暴龙。

    但就算是战斗力最强的，也没法像U-35这样把这种类似D32钢的材料当橡皮泥捏啊。

    更重要的是，刚刚这位“小女孩”可是说自己不到一千吨，而那艘大船，有着几万吨的重量。

    美洲大蠊即将遭遇生命危险。

    对这些人的反应很满意，尤其是对W的反应更满意的U-35笑了笑。

    所以提督你就别和这些弱不禁风的家伙过家家了，快点回港区吧。

