    　　就是这种，就是这种痛苦，这就是我追求的战斗。

    　　一次次让我的攻击化为无效，一次次在我身上留下致命的伤势，不再是无力的挣扎，不再是愤世嫉俗的控诉……这就是我想要的。

    　　波罗斯的心脏从未这般剧烈跳动过，他迫切相要赢得这场战斗！

    　　“了不起的力量，你真的很强！”波罗斯目光灼灼，再次站起身的时候，伤躯已经因强大的复原能力变得完好无损。

    　　“真巧，我也这么觉得。”杜克咧嘴一笑，脚下向前一踏，震起狂风将周围不怀好意的外星人弹开，随手几道气功波解决了七八个鬼级实力的外星人。

    　　波罗斯狰狞大笑一声，身形化电，贴着地面冲至杜克前身，飞起一脚直奔杜克胸膛。杜克双目一寒，留下一片残影，只听轰隆一声巨响，他完好无损站在原地，身前多出一个大坑，波罗斯仰面陷在深坑之中。

    　　英雄协会的众人看到杜克俱是一惊，尤其是总部里的一干人等，调出杜克的档案后集体失声。因为根据资料显示，杜克只是B级第二位的英雄，不弱但也绝对不强。

    　　可为什么他这么吊？难不成是隐藏BOSS？

    　　没有多余的时间用来思考，所有人都屏气凝神看着战场中央，光头也站在围观群众里，对中央位置的二人投去羡慕的目光，如果不是因为其中有个人是杜克，他已经加入战斗了。

    　　波罗斯一言不发从大坑里飞出来，落地之后活动了一下僵硬的身体，杜克对此投去赞赏的目光，波罗斯每一次倒下再站起来，求胜的欲望就更强烈。

    　　宇宙海贼团的首领绝不是什么好人，冷血无情、杀戮如麻都可以套在波罗斯身上，但从战士的角度出发，他无疑是合格的。

    　　龙珠世界的记忆作祟，杜克越来越欣赏他了。

    　　这一次波罗斯没有再多说什么，几番交手下来，杜克的强大让他收起了宇宙最强的骄傲。

    　　杜克同样也没多话，两人目光对视，俱从对方眼中看到了熊熊战意，无形之中的气势陡然碰撞，让四周扬起了大片尘埃，以二人为中心，向着四面八方滚滚而去。

    　　这一刻空气仿佛凝滞，所有人的目光都焦距在他们身上，隐隐的露出一丝敬畏。围观群众迫不得已一退再退，光头看着身边无人，也小跑着向后退下，他不知道发生了什么，但随大流总不会错的。

    　　战场中央，随着气势的攀升，空气在不断轻鸣，虚无缥缈的气势交锋，引发出无形的波痕荡开，地面猝然裂开一道道裂痕。

    　　一声声咽唾沫的响动，尽是气势的交锋，就给人天塌地陷的感觉，实力低微的英雄开始退场，沉重的空气让他们呼吸困难，眩晕的窒息感提醒他们再待下去就要死了。

    　　不过，还是有不开眼的，或者说是自以为是的家伙。

    　　三大战斗力之一的梅鲁扎嘎鲁多，五个头的外星人仗着不死之身，相要在波罗斯面前刷一波忠诚，跳出来护驾道：“波罗斯大人，格洛里巴斯那个废物被杀了，戈留干修普也在别处战斗，这次就由我来护卫您，还请您稍作休息……”

    　　“滚开！！不要打扰我的战斗！”

    　　轰！！

    　　波罗斯抬起手臂，掌心中爆发出刺眼的白色光芒，浩大的冲击波将梅鲁扎嘎鲁多吞没，余势不止在地面犁出一道沟壑。

    　　梅鲁扎嘎鲁只剩半截的身躯到底，双腿颤动了两下便没了生息。

    　　“我第一次遇到势均力敌的对手，为此不惜耗费二十年来到这颗星球，不管是谁，胆敢插手全都要死。”波罗斯双目中顿时爆发出了一阵阵凛然杀意，滔天杀机覆盖全场，令所有人都为之胆寒。

    　　“不必如此，他改变不了什么。”杜克摇了摇头。

    　　“不，这是对战斗的尊重。”

    　　波罗斯浑身爆发出耀眼的气浪，根根长发笔直竖起，银色的电芒游走在体表：“杜克，你是第一个能和我波罗斯对等战斗的人，我不会允许任何人插手进来。”

    　　正说着从他的胸口猛地喷出一道光束的冲击波，呈扇面扩散开来，地表在这恐怖的能量侵袭下，瞬间化作飞灰。

    　　杜克眼中一惊，波罗斯为了防止有人插手战斗，竟是打算清场，只是他的清场方式比较简单粗暴，选择了一个不留全部干掉。

    　　轰隆隆的一阵巨响！

    　　地面被掀去了一层，英雄协会门前蓦然多出了一道幽深天堑，出现了一个千米直径的凹陷。飞溅的沙砾化作一片冲击波，冲击波所过之处，外星人们首当其冲，全都在惨叫声中倒下。

    　　“将体内莫大的能量一口气释放，普通的杂碎碰到这玩意绝对会尸骨无存！！”波罗斯语气森然说道。

    　　尘埃散尽，杜克站在一众英雄身前，双手平举摊开，一道面积巨大的光幕撑起，护住了身后的众人。波罗斯的能量爆发太过松散，导致破坏力不强，但也足以秒杀在场的英雄。

    　　吹雪怔怔看着身前的杜克，只觉他的背影无限高大，暖暖的安全感充斥在心房之中，心跳跟着加快了许多。

    　　杜克没有在意身后的吹雪，皱眉看着波罗斯，瞬间移动出现在波罗斯身后，一把按住他的肩头，两人同时消失不见。

    　　咻！！

    　　场景转换，来到了杜克和琦玉当初大战的荒漠，倒霉的死亡荒漠，今天注定要再被犁一遍。

    　　“这是什么招式？”初次见识瞬间移动，波罗斯也无比震惊。

    　　“怎么，想学的话，我可以教你哦！”

    　　“哼哼，那也要等战斗结束之后再说，不过，你恐怕没有活下去的机会了。”波罗斯咧嘴一笑，锋利的牙齿寒光闪现。

    　　轰隆隆！！

    　　天空中电闪雷鸣，夹杂着一道道冷冽的旋风。

    　　波罗斯一手握拳抵在胸前，浑身气焰陡然膨胀了一圈，全身骨骼、肌肉都在瞬间转变了状态。黑色的角质铠甲剥离，露出了充满能量的活性躯体。银白色的身躯黑纹浮现，仿佛这幅样貌才是他的本来面目。

    　　“流星爆发！！！”

    　　流星爆发状态，波罗斯将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升，一拳足以夷平城市。原著中，他在此状态下，将光头大魔王一脚踢上月球。各项能力全部提升，哪怕是全身被击碎，只要意识还在，就能瞬间恢复。

    　　在此状态下，波罗斯将爆发出最强的实力，是他王牌中的王牌！

    　　沸腾的能量喷涌而出，波罗斯的强势变化让杜克咂舌不已，能量非常庞大，或者说波罗斯这个种族的天赋就是能量上限爆表。

    　　“既然这样的话，那我也要全力以赴了。”

    　　杜克双臂收于腰侧，奋力呼喝一声，包裹在浓郁的气焰中。疯狂上涨的气焰形成了浓厚的气旋，犹如飓风般将他牢牢包裹，隐约的，可以看到几道白色的电火花游走消散。

    　　超赛模拟状态！

    　　“就是这样，就是这样的战斗才值得期待，这样的对手才值得我打倒！”

    　　波罗斯凝视着杜克，激动地浑身颤抖，拳头捏紧。流星爆发状态会让他的寿命急速缩减，但是，为了这场战斗，他愿意付出一切。

    　　“喝！！”

    　　波罗斯一声狂啸，整个人化作一缕流光，眨眼间消失在原地。几乎是同时，杜克也留下了残影，两个人就像是约定好了一样。

    　　震耳欲聋的打斗声不断响起，每一次交手都制造毁灭性的冲击波，恐怖的气劲呼啸而过，地壳被刮掉了一层又一层。

    　　轰！轰！轰————

    　　天空中一白一粉两颗流星忽闪忽现，极快的速度制造出一颗颗闪亮的光点，眨眼之间就在天空点亮了一片星幕。而然美景之下，是让人胆丧的死亡风暴，二人拳脚来回间，还时不时夹杂着一道道威力惊人的气弹。二者每每相碰之下，所造成的余波，都像是灾难一样粉碎着下方的地面。

    　　随着二人肆无忌惮的宣泄能量，狂暴的旋风排山倒海的扩散出去，天空和大地被搅荡地不住哀鸣，幅员辽阔的地表波浪一般上下起伏，天空中更是阴云密布，黑压压不能视物。

    　　轰！

    　　波罗斯双拳被紧扣，未等脱身就被迎面而来的头槌撞得身体失衡，胸前的眼睛光芒大亮，近距离释放能量冲击，轰在杜克身上。

    　　被钳住的手臂脱离束缚，波罗斯正要释放大招，浓烟中猛地冲出一道残影，刚猛的拳头在眼前放大，重重击打在他面门。庞大的力量顺着头颅冲击全身，不由自主倒飞砸在地面，震起数百米高的沙浪。

    　　“这种状态下，就算是我这一族中佼佼者也无法坚持太久，看样子要尽快分出胜负了。”细胞的哀鸣让波罗斯暗恼不已，酣畅淋漓的战斗实在太短了。

    　　另一边杜克深深为波罗斯表现出的实力所惊讶，原著中被琦玉打爆的家伙，居然这么顽强。该说什么呢，只能说选错了人，再强的家伙对上光头，都给人一种不咋地的错觉。

    　　“崩星咆哮弹！！”

    　　——————————————————

    　　五千字是人类的极限了……

    (本章完)

