    林玉竹也不是不识趣的人，虽然没听说过关于李将军的事。

    但她对这种镇守边关的大将军一向敬佩。

    李夫人提起孩子的时候眼眶都红了，明显中间有隐情，别人的伤心事还是不问最好。

    李夫人察觉到有些失态，背过身子用手帕擦拭了眼角的泪水，再次转身回来已经恢复正常。

    尴尬的道歉道：“让你见笑了。”

    林玉竹低声道：“下次我来安阳城把两个孩子带来看望你吧。”

    她相信直觉，李夫人和彤夫人都是好人。

    李夫人欢喜道：“那好啊，下次你一定要带两个孩子来见见我。”

    她夫君是盖世英雄，一生戎马，从嫁给李将军起她就知道，她的人生注定和别人不一样。

    林玉竹很确定李夫人身体没有大毛病，安慰道：“夫人只需要好好调养就行了。”

    把药方写好递给了李夫人道：“这个药吃一个月好好调养身体，一个月后若是没了之前的症状就算调养好了，如果还有，就再喝半个月的药。”

    她开的都是比较滋补的方子，很适合李夫人现在的状态。

    李夫人满意的把药方收起来，笑看着林玉竹道：“听彤夫人说她吃了你开的药身体好了很多，留下来吃顿饭吧。”

    林玉竹本想拒绝的，但触碰到李夫人期盼的眼神，心一软就答应了。

    李夫人心情极好道：“我吃素斋很多年了，素食你吃得惯吧。”

    其实已经有很久没有人陪着她吃饭了，看着林玉竹的模样，就想到了死去的儿子，若是没有去战场，也有林玉竹这么大了吧。

    越看林玉竹眼神越慈祥。

    林玉竹只感觉李夫人看她的目光很柔和，却不知道李夫人看她的眼神，完全是长辈看晚辈的目光。

    春秀得到吩咐，赶紧去后厨让人准备饭菜。

    林玉竹则陪着李夫人出了小院，两人慢步走在李府的后院中。

    这也是林玉竹第一次认认真真的欣赏大户人家的宅院。

    之前她见过最好的宅院便是楚大人家的楚府，那时候她就在想以后要买像楚府那样的院子，人都是不懂得满足的。

    至少在她看来是这样，没看到李府的院子觉得楚府好，看到了李府的院子后又觉得楚府的院子不够大气了。

    李夫人侧头笑看着林玉竹道：“这院中种植的花啊，都是我夫君回来的时候种的，那时候我说我喜欢梅花，他便让人把后院全部种成了梅花。”

    林玉竹有些羡慕道：“将军对夫人真好。”

    她来这个世界这么久也算看明白了一些事情，想要大户人家的老爷公子一心一意，这是压根不可能的事情。

    有了银子的男子就想着三妻四妾，想来李将军就只有李夫人一人的，不然李夫人也不会如此寂寞孤单。

    似乎为了印证林玉竹心中的猜想。

    李夫人温和一笑道：“他待我是真心的好，当年我爹不让我嫁给他，他自己扛着一头猪就上门了，说是要提亲，可把我娘吓坏了，我那时候就看上他的憨劲，他说会待我一心一意的好，不会娶别的女人进门，他还真的说到做到啊，可我现在多希望他当初没说这话，至少李家还有后。”

    林玉竹听到这些不知为何很难受，想了想安慰道：“李将军的付出一定会有回报，天元国的百姓都是你们的亲人。”

    李夫人苦涩一笑道：“我夫君也是这样同我说的，麟儿战死在沙场上我痛不欲生，夫君害怕我寻短见便用这些话来安慰我，皇上也赏赐了很多东西，但这些都比不得我麟儿啊，我也知晓人各有命，他选择去边关镇守，就会有这么一天。”

    两人慢慢在花园中走着，院子里的梅花树才长出几片翠绿的叶子，梅花树下面还种了一些麦冬。

    “我不知道怎么安慰你，但我想说，如果以后有什么地方需要我的，只管开口，但凡是我能做到的一定尽力而为，我可能经常不在安阳城，但我哥哥在清风巷开了一家林氏面馆，若夫人以后有需要帮助的地方，只管派人去清风巷找我哥哥，他一定会尽力的帮助你。”

    林玉竹说的都是真心话，她很心疼李夫人。

    李夫人一人守着这么大的宅子，方才进来的时候她也看了一下，除了门口镇守的是两位官兵，进了宅院遇到的都是女子。

    李夫人很欣慰的看着林玉竹：“你这丫头果然和彤夫人说的一样，是个热心肠。”

    热心肠什么林玉竹觉得她是有点：“我是发自内心的敬佩李将军，我们能够安定的日子都是镇守在边关的将士换来的。”

    两人没有转多久呢，春秀就来禀报说是饭菜准备好了。

    跟着一起去了另一处院子，一进屋就闻到了食物的香味，定眼一看，满满一桌子的美味佳肴。

    虽然都是素食，但每一道菜都色香味俱全，厨子也是花了心思的。

    李夫人请林玉竹坐下道：“也不知道你吃不吃得惯。”

    林玉竹也不客气，坐下含笑道：“我不挑嘴的，我家以前一年到头都吃不到一顿肉，如果能有桌上这么香的菜肴，比过年还幸福。”

    李夫人拿着公筷给林玉竹的碗中挑了一块豆腐道：“多吃一点，府中的厨子是我夫君特意给我寻来的，做的素食味道很好，你快尝尝。”

    面对李夫人的热情，林玉竹当然要赏脸了，拿着筷子就慢慢的夹着菜吃着。

    这一顿饭吃得很和谐，林玉竹也没什么不自在的地方，和李夫人相处起来很愉快。

    饭后走一走，活到九十九，显然李夫人一直遵从这句谚语，又拉着林玉竹在院子里走了一圈才放林玉竹离开。

    春秀很热情的相送，两人慢慢往外走。

    “我家夫人很喜欢林大夫呢，好多年没在夫人脸上看到这么多笑容了。”

    这话让林玉竹很触动，她很心疼李夫人：“平时没有人来拜访李夫人吗？”

    春秀叹息一声道：“城中权贵都知道夫人喜欢安静，而且，将军没有子嗣，那些人都是势利眼。”

    这些话本不是她当丫鬟该说的，但不说出来心中不舒坦。

