
    第977章造化神石

    这两尊大能此番游历世俗，并非是一时兴起，而是带着重要使命而来。

    他们的目的，都是为了挖掘世俗界中被蒙尘的“明珠”。

    事情的缘由，还要从半年前说起。

    半年前，修界发生了一件大事——

    万花宗的金花圣女，堂堂玄宗巅峰境的女强人，突然公布了一个消息：她收到首位真传弟子了！

    而据人调查，这个有幸成为金花圣女的真传弟子之人，是她从世俗界、貌似是一个叫“大夏国”淮南境的某一所城池中，带回了一个名不见经传的少女。

    本来，所有人都觉得金花圣女傻了——谁会从世俗界带回一个区区二星玄徒的渣渣，竟然还破天荒的将其收为真传弟子？

    可短短半个月后，也不知金花圣女施展了什么手段，竟然激发了这名女弟子体内隐藏极深的“神瞳血脉”。

    如此一来，这个普普通通的少女，竟一跃成为受尽万人敬仰的九星玄皇！

    她还是修界近万年以来，年纪最轻的玄皇巅峰强者。假以时日，她的成就，怕是不会在其师尊之下。

    这个少女，名叫牛小露。

    如果辰申听见这个名字、再结合之前的消息，定会联想到一个熟人——

    就在大半年前，他“洗劫”了淮南王府库、使用千里遁地符跑到怀峰城后，偶然间救下的一个老头和一个少女。

    事后，辰申从对方手里得到了半块巨象尊者的盘龙血玉。为了报答对方，少年给这一老一少留下了一千万金的银票、一本玄气启蒙、些许玄丹玄符。

    除此之外，他还损耗了数万点经验值，把这两个没有丝毫玄气修为的普通人改善了体质，让他们成长为玄徒之境。

    老头是七星玄徒，那个少女，则是二星玄徒。

    而那少女的名字，就叫做牛小露……

    有了金花圣女的“收徒奇遇”，原本一直被修界漠视的世俗界突然成了香饽饽，大大小小数以千计的修界宗门、豪族，都纷纷派出强者下到世俗界，也想找一找他们的“机缘”。

    可惜，拥有神品血脉的人物，甚至渺小到了亿万分之一的程度。世俗界七大帝国、数百家王国，公国、侯国乃至于末流的子国，更是多如繁星。

    总人口加在一起何止万亿？修界中人想要在这么多人中，寻求到一两个超级天才，便无异于大海捞针。

    因此，时至如今不少人都已经放弃了。世俗界玄气灵蕴比之修界极其微薄，那些修界中人大多只是下来碰一碰运气，游历上几个月还没找到符合心意之人，就都回去了。

    他们毕竟不能为了大海捞针的事而耽误了自身修为不是？

    事实上，像陈榆和孔涛这般坚持寻找了半年的人物，都算得上是毅力坚韧、耐心良好之辈了……

    “见过两位前辈！”短暂的怔神后，辰申抱拳以拜。

    至于他之前伪装的纨绔子弟形象，也都一扫而空。

    因为他很清楚，任何的伪装落在这两位大能的眼中，都只是可怜的笑话罢了。

    “恩。你的神魂感知力的确很不错，但是玄气修为未免太弱了一点。”

    “而且你的丹田，还受到过毁灭性的打击？唔……你做我的徒弟，还远远不够格。”

    陈榆说话时一脸的风轻云淡，仿佛一个拥有堪比九星玄皇巅峰的神识强度的人才，在他眼中也不过尔尔：“不过，相见即是有缘。”

    “我之前开出的条件依旧不变。你可以用一两的极品灵石，买这里的任何一样东西。”

    “对了，你应该没有极品灵石吧？那就下品的好了。给我十万斤下品灵石，我便任你挑选一种果蔬。”

    “呃……”辰申盯着车上的东西流口水，样样都好，可惜又死贵。十万斤下品灵石啊！

    或许对陈榆来说，这笔资源不过是九牛一毛。可是对辰申而言，他费劲了九牛二虎之力转战天下，总共也才得了几个十万斤？

    就这么花出去，买一些天地奇珍似乎很不划算。

    毕竟以他如今的层次，得了奇珍材料也无法炼制玄丹玄符，只能干看着流口水。

    正在辰申准备婉拒之时，他望向陈榆左手的眼突然一亮：“咦？这个东西……怎么那么像我前世玩的那款游戏中的造化神石？”

    辰申口中的“造化神石”，实际上就是陈榆轻叩着的那个乌漆嘛黑的、龟壳状的小玩意儿。

    它不过巴掌大小，周身上下没有半分奇珍异宝该有的灵蕴光泽，只有壳面核心处，有一抹丹红葫芦状的纹影，忽明忽暗的闪烁着……

    “唔……像，真的好像！”

    “造化神石，在我测试的那款游戏之中，有着通天地造化之异能，是游戏角色满级后转生再造、涅盘成圣的必需品。”

    “它表面看起来并无什么奇特之处，唯一一点异于常物的，就是这个丹红葫芦状的纹影，忽明忽暗。”

    在此之前，辰申曾利用自己在游戏中测试的记忆，淘到了两件宝贝。

    一件是“花雕蛇尾”，生吞后，肌肉骨骼、乃至于五脏六腑，都被强化了十倍，而且还会随着修为提升而继续增强。

    第二件，是在拍卖会上得来的罡芯琉璃鼎，游戏中诡兵排行榜上前十的重宝。拍下解封后，辰申发现，这居然是一件地阶上品的玄器！

    而眼前这个乌龟壳状、面带葫芦影的东西，十有八九便是造化神石了！

    “错不了，这就是造化神石！”

    “却不知在游戏中能让玩家满级转生的天地至宝，在这个真实的世界里，又将有何功效？”

    一时间，少年心潮澎湃！

    不过面上却不曾表露半分，恭声问道：“前辈是说，这摊车上的所有东西，都任我挑选吗？”

    “那是自然。”

    “好，小子斗胆，想要前辈用指头轻叩的那块石头……呃不对，是龟壳？呃恩，反正就是这个。”

    他装出一副完全不认识这宝贝的样子，磕磕巴巴道。

    “哦？”

    陈榆眉梢一挑，饶有兴致的注视着辰申的双眼看了好久，最终嘿然一笑：“小子，你认识这玩意儿？”
