    “林先生。”

    “只要您愿意加入我们天凌公会，待遇只要您开口，我们天凌公会一定满足您！”

    章天凌见素心竟然在这个时候使用美人计，当下一紧，连忙开口道。

    不过……

    此时的林枫，心思却并不在这里。

    他微微低垂着眼帘，看着不远处钟世杰的魂冢，心中却是想着如何对付章天凌。

    哪怕是游戏刚刚开始，章天凌的实力依旧是不容小觑。

    也不愧是章氏集团的公子爷。

    高管成员不仅聘请了职业玩家，其中更有不少管理界精英。

    这样的阵容，可没有几个公会能够匹敌。

    林枫想要在天道融合之后报仇，只靠自己一个人的实力绝对不够！

    他还需要盟友！

    一个拥有足够实力的盟友！

    不过……

    眼下不论是嘿涩沸还是浮屠公会，林枫都不愿意深交。

    毕竟，林枫对这两个公会都不怎么熟悉，哪怕是前世，也了解不多。

    尤其是嘿涩沸。

    别看名字无厘头，平时只专注于开荒。

    能够登上军功榜的，又哪里会简单？

    其背后恐怕也是一尊庞然大物。

    “林高手？”

    见林枫迟迟没有回应，素心再度开口。

    林枫连忙收敛心绪，刚想要拒绝，却听见素心轻声说道：

    “林高手，你若是对我之前提出来的条件不满意，我们都可以好好商量的哦！”

    见素心再度开口，林枫眉宇之间也多出了几分凝重之色。

    看似对方是在向自己抛橄榄枝，可一旦处理不当，必将得罪嘿涩沸在内三大公会。

    不过……

    正当林枫苦思对策之时，UI界面上却是多出了一条私人消息提示。

    林枫看着左下角的聊天频道，脸上多出了几分困惑之色。

    这个时候谁会给自己发消息？

    不过，好奇心驱使之下，林枫还是点开了那条消息。

    只见发送人赫然是秦惜若！

    【你是不是不想加入他们？】

    林枫眉头一挑，朝着秦惜若的方向看了眼。

    只见此时后者目光也朝着林枫这边汇聚而来。

    【你若是不想加入他们，又不知道该怎么拒绝，我有办法！】

    【只要你点头，接下来交给我就可以了。】

    秦惜若再度发来消息。

    林枫见状，踌躇片刻，随后点了点头。

    见林枫已经点头，秦惜若双眼顿时一亮，不知道为什么，心底甚至还有点小欢喜。

    她深深吸了一口气，随后向前一步，缓缓开口，道：

    “林枫是我男朋友，诸位今天虽然对烟雨阁多有帮助，但……这么当着惜若的面挖墙角，多少有些不合适吧？”

    原本还在惊叹林枫抢手的颜妍，听到秦惜若这番话之后，差点没在游戏舱内被自己的口水给呛死。

    林枫这家伙什么时候就成了秦惜若的男朋友了？

    自己怎么什么都不知道？

    不仅仅是颜妍，就连岳芷然等烟雨阁高管听到秦惜若这番话之后，也是差点以为自己听错了。

    不过……

    不得不说，秦惜若这番话还是极有震慑力。

    “咳咳……”

    素心有些尴尬地咳嗽两声，她看了眼林枫，随后将目光落在了秦惜若身上。

    “那个……抱歉啊，我不知道林高手是秦会长的男友……我向您道歉！”

    “对不起！”

    话音一落，素心便对着秦惜若微微鞠躬。

    “没关系。”

    秦惜若莞尔一笑。

    “原来是林先生和秦会长是情侣……之前多有冒犯了。”

    章天凌也是有些尴尬地咳嗽两声，随后便看先林枫，轻声说道：

    “虽然林先生是烟雨阁的人，但……我章天凌个人还是希望能与林先生结交。”

    “不知道能不能和林先生加个好友？”

    林枫闻言，点了点头。

    虽然心中有万般仇恨，但……现在自己还奈何不了他。

    既然对方主动提出来结交，加个好友倒也无妨。

    若是让他察觉到了自己的杀机，只怕会都有防备，加了好友，反而会放松警惕。

    “既然都加好友了，林先生若是不介意的话，我们也加个好友？”

    就在这时，浮屠公会为首那名年轻武僧走了出来。

    “怎么会介意？”

    林枫轻声一笑，也没有厚此薄彼。

    【叮！恭喜您，已经成功添加章天凌为好友！】

    【叮！恭喜您，已经成功添加墨林为好友！】

    “既然如此，那……我们就不先打扰了。”

    “以后林兄弟你有什么困难，都可以来找我们浮屠公会！”

    墨林见自己已经添加了林枫好友，不禁咧嘴一笑。

    “墨老哥客气！”

    章天凌和素心见墨林开始带人离开，犹豫片刻之后，便也跟着道别一声，随后纷纷开始离去。

    见三大公会都已经撤离，林枫心中也是松了一口气。

    “多谢。”

    “都是朋友，谢什么？”

    秦惜若轻声笑道，随后看着周围那一片片魂冢，轻声问道：

    “话说……这满地的魂冢该怎么处理？”

    “傲世公会挑衅在先，收他们几座魂冢不过分。”

    “既然他们三大公会看不上，那我们就直接笑纳吧！”

    林枫轻声一笑，随后直接走到了钟世杰魂冢之前。

    毕竟是一会之长，掉出来的东西，不会太差吧？

    不过……遗憾的是，这钟世杰的魂冢之中除却掉了两件玄阶防具之外，其他的就只是一些精工材料和一点元石了。

    两件防具，林枫直接给了颜妍和秦惜若。

    毕竟不适合自己。

    至于剩下的材料和元石，林枫自然是全部都收下。

    现场一万三千多座魂冢，也多亏烟雨阁这边有着众多妹子，大概过了一两分钟，这些魂冢便都被收集完毕。

    虽然单个魂冢都一般，但加起来也算是一笔不小的财富了。

    “这些魂冢里面的东西都给你吧？”

    秦惜若走到林枫身边，轻声说道。

    “干嘛都给我？你们烟雨阁不要吗？这里面可是有不少装备。”

    “烟雨阁若是将这些装备都分下去，也能增加不少战力。”

    秦惜若闻言，微微摇头，轻声说道：

    “之前白虎山就已经占了你很大便宜了。”

    “这次魂冢，不管怎么样你都要收下。”

    林枫闻言，不禁轻声一笑。

    魂冢里面的装备，他拿来没有多大用处。

    毕竟……现在林枫已经有适合自己装备了，至于多出来的，说句实话，只能换成软妹币。

    其他的，都换不到。

    一来是玩家没有，二来是那些富二代也只会用软妹币来换。

    一年之后，天道融合，软妹币就废了，林枫有再多软妹币又能怎么样？

    “这样吧，精工材料我都收下，这些装备你还是留给烟雨阁吧。”

    “毕竟……这场大战，她们也都不容易。”

    机智如我林某人，这样不仅赚了人情，还得到了不少材料。

    这些材料卖个武器铺……也得有不少元石吧！

