
　　“哼……”

　　苏辰目光冰冷，脸上没有丝毫波澜，右手就要用力一捏，结束这许庭的性命。

　　可就在这时，远处，传来一阵强烈波动，轰轰而来。

　　转眼间，一个冷袍中年凌空飞来，出现在众人跟前。

　　“什么？这是许家之主！”

　　“天啊，许元驹竟然来了，这个年轻人竟然把他给惹来了！”

　　“许元驹，这可是仅次于府主的超级强者，这个年轻人得罪了他，还有活路吗？”

　　“看吧，估计很快会有一场大战了！”

　　众人心神一颤，议论道。

　　“丫的，这老东西竟然还真来了！”

　　秃毛鹦看到来人，心底有些发虚，退到角落边缘，不敢冒头。

　　要知道，就在前一个时辰里，它才盗走了许家的宝库。

　　还跟眼前这家伙干了一架！

　　万一，要是让许元驹认出来，那事情就麻烦了。

　　秃毛鹦虽然躲到了角落里，可眼珠子，却还在灰溜溜地转，不停盯着许元驹腰间的储物袋。

　　似乎，它还想继续干坏事！

　　这时候，许元驹踏步而来，双目喷火，死死盯着苏辰。

　　如果目光能够杀人的话，苏辰不知道早就被他杀死多少次了。

　　“苏辰，放人！”

　　许元驹脸色阴沉，冷声喝道。

　　“放人，这不是问题！”

　　苏辰咧嘴一笑，说着时，右手却用力一捏，恰得许庭惨嚎连连。

　　“你……你到底要干嘛？”

　　许元驹浑身一颤，想要动手，可一想到许庭还在对方手中，不对不压下心底的怒火。

　　“不干嘛，我听说许家富可敌国，掌握了众多灵脉，你说，这家伙能值多少灵晶？”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“什么？你想敲诈？”

　　许元驹一愣，反应过来后，怒火狂喷，吼道。

　　“啧啧……许家主，别说得这么难听嘛！”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　“反正，你们许家有的是灵晶，要不然，也没办法，不停的去黄泉天府雇佣杀手来对付我，是吧？”

　　虽然，苏辰这话，说得轻描淡写，可落在众人耳中，却是掀起一阵又一阵的轰鸣。

　　许家，竟然不停的去雇佣杀手对付苏辰？

　　这可真是个了不得的新闻！

　　“你……”

　　许元驹气得直咬牙，狠狠指了指苏辰，犹豫片刻，道。

　　“一万灵晶！”

　　“嗤……原来我手中的这家伙，如此不值钱啊！”

　　苏辰轻笑一声，掐住许庭的手，猛地用力一捏。

　　“呜……呜呜……”

　　许庭拼命挣扎，泪水流出，话都说不出来了，脸上开始浮现出紫青之色。

　　似乎要不了多久就得断气而亡。

　　“住手！”

　　许元驹浑身一颤，急得要跳脚，大喝一声。

　　“许家主，你要是再这么没诚意，那我就不陪你玩了！”

　　苏辰脸上冷光一闪，不客气道。

　　“好，真是好极了，还从来没有人敢敲诈我许元驹！”

　　许元驹气得身子发抖，狠狠瞪了苏辰一眼，道。

　　“十万灵晶！”

　　闻言，苏辰沉默，摇了摇头。

　　这下子，气氛顿时凝固了起来。

　　杀机，闪烁不息。

　　可苏辰脸色，依旧平静无波，没有在意丝毫。

　　只是，那掐住许庭的手，猛地用力一捏。

　　“啊……”

　　许庭惨叫一声。

　　“苏辰，你给我住手！”

　　许元驹心头一颤，怒目圆睁，吼道。

　　“别这么大反应，我听说你有九九八十一房小妾，这个儿子没了，还可以再生多几个嘛！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声笑道。

　　许家，与他本就有着生死大仇。

　　如果不是他还没摸清楚对方的底细，早就直接干架了。

　　更不会留着许庭的命，跟对方讨价还价。

　　而且，苏辰还怀疑，这许家背后肯定跟自己某个仇家勾搭上了。

　　为了放长线钓大鱼，他也只能暂时忍住对许家下手的打算。

　　不过，如今虽然不急着灭掉许家，但却必须通过许庭，给对方狠狠一个教训。

　　“要多少，你开个价！”

　　许元驹狠狠瞪了苏辰一眼，怒声道。

　　“一百万灵晶，我想这个价格不高吧！”

　　苏辰淡笑一声。

　　如今，他正在愁灵晶不够，没办法突破到融丹境呢！

　　正好他打瞌睡，有人想给他送枕头，苏辰怎么会客气。

　　听到这个价格，许元驹脸色顿时阴沉下去，难看到了极致。

　　即使是青竹等人，也是忍不住一颤，苏辰的价格，太高了。

　　简直高到离谱！

　　许家所有产业，整年的收入，也都没有一百万灵晶啊！

　　许元驹目露噬人之光，狠狠盯着苏辰。

　　而苏辰脸上的笑容，依旧不变。

　　只是，体内五行灵气，开始运转。

　　隐约间，有雷霆之鸣传出。

　　场上，气氛有些诡异。

　　一时间，竟然僵持住了。

　　苏辰也不急，一只手掐住了许庭的脖子，缓缓抬起。

　　许庭脸色涨红，气血开始逆流，呼吸不畅。

　　整个人，痛苦到了极致。

　　许元驹看到这一幕，心头一颤，直接出声打破了沉默。

　　“好，一百万灵晶是吧，没问题！”

　　许元驹目中充满了愤怒，可一咬牙，还是不得不答应下来。

　　形势比人强！

　　谁让自己家的孩子，落在对方手里了！

　　自从许丰陨落之后，许元驹就将许庭当成自己的心肝宝贝，连捧在手里都怕化掉。

　　可如今，许庭却落到了苏辰手中！

　　这逼得他，明明恨死了苏辰，却不得不掏出巨额财富，赎回许庭。

　　苏辰脸上也露出一抹惊讶之色。

　　还真没想到，自己手里这个嚣张的家伙，竟然那么值钱。

　　一百万灵晶，这可不是一笔小数目。

　　许元驹取出一个储物袋，脸色阴沉，走了上来。

　　“爹……”

　　许庭浑身发颤，挣扎起来，艰声道。

　　“哼……”

　　许元驹没好气瞪了他一眼，收回目光，看向苏辰。

　　“这是一百万灵晶，可以放人了吧！”

　　说着时，许元驹伸手将装有灵晶的储物袋递了出去。

　　“我想，许家主肯定不屑当着这么多人的面耍诈！”

　　苏辰淡笑一声，脸上充满了自信之色，伸手间，抓向对方递来的储物袋。

　　几乎就在他的右手要碰到这储物袋的时候。

　　轰！

　　一股无法形容的浩瀚巨力，疯狂爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第458章 要多少，你开价免费阅读。https://xs.23sk.com 