    唐逸回到办公桌前，刚刚放下茶杯，手机就响了起来。

    唐逸从桌上拿起手机，看了看号，就笑着接通，问：“在美国呢？”

    “没有，咱妈最近不是忙着和NBA那个总裁接触吗？没叫我跟着。”声音娇柔悦耳，自然是齐洁。

    近年NBA在亚洲扩张自己的影响力，而唐逸就希望能在黄海举行几场NBA正式比赛，或者是今年的季前赛，这些事，自然要老妈来帮忙，当然，老妈是从纯生意角度去谈，和政治，更和自己无关。

    齐洁又道：“我现在在北京，老公，你在办公室吧？”

    唐逸恩了一声，叹口气道：“来看看我吧，挺想你的。”

    齐洁微怔，随即柔声道：“又有烦心事了？”

    唐逸笑笑：“在这个位置，也习惯了，就是想见见你，说说话。”

    齐洁轻声道：“老公，很累吧？”

    唐逸坐到宽大的椅子上，往后一靠，笑道：“没什么，齐洁，你知道不，我每次和人争斗的时候想的是什么？”

    齐洁娇嗔：“你们这些政客，还不都是那一套，家族荣誉，派系利益，难道还能想是为了老婆孩子战斗啊！”

    唐逸笑了笑。“差不多吧。我知道。我亏欠你们很多。所以我经常想。要怎么做才对地起你们呢？感情地事。我是没办法弥补了。我只能希望一路走下去。到人生最终点时你们会觉得这些年虚度地青春岁月稍微得到了弥补。作我背后地女人。并不是多么可耻地事。因为在你们无怨无悔地支持下。这个男人作得还不错。”

    齐洁怔了一会儿。就娇笑起来。“老公。你目标挺吓人嘛。想名留青史啊？”嘴上在笑。眼睛却湿润起来。不知道从什么时候开始。唐逸似乎紧紧关闭了心扉。不再喜欢与他地红颜们谈心。偶尔哄上几句话。也是点到即止。敷衍地成分居多。以往那个柔情似水地青年似乎渐渐消失不见。而今天。听到唐逸地心里话。齐洁眼睛热热地。流着泪。继续调侃爱人：“老公。我就怕你遗臭万年呢。”

    唐逸笑笑：“或许吧。那时候你们地名字也会曝光吧。一起被历史批判也不错。”

    齐洁用力点头。早忘了唐逸看不到她地动作。

    唐逸不再说话。默默听着齐洁地呼吸。和她吸鼻子地声音。唐逸听得出。齐洁在掉眼泪。

    过了一会儿。唐逸轻声道：“齐洁。这些年辛苦你了。以后。还要继续这样熬下去。陪我走下去。不管多苦。多累。都陪我走下去。我们约好地。”

    齐洁终于哭出了声，哽咽着点头，“恩，……恩……”听着齐洁哭声渐止，又有纸巾擦鼻子的声音。唐逸就笑：“恶心不？擤鼻涕的声音，唉……”

    齐洁就扑哧一笑，“就是恶心你！”

    唐逸微笑，慢慢点起了一颗烟。

    “老公，我有事和你说。”齐洁将纸巾扔进纸篓，很认真的说。

    唐逸恩了一声。

    “我偷偷将黄海常委的底细都查了，他们的亲属关系，朋友关系，老公。你。你不生气吧？”

    唐逸笑道：“我有那么无聊吗？刚想夸你呢。”

    齐洁这才放心，又道：“我知道我不应该插手你的事。所以只是普通的调查，很多事也就是查了个表象，但老公你猜猜我发现了什么？”

    “我发现，王丽珍，就那个党校校长，她女儿是那个人的情人。”

    唐逸微微一愕，随即就笑，很多想不通地事倒是迎刃而解。

    齐洁又道：“老公，要不要我给那丫头下个套？”

    唐逸笑笑：“算了，这种事你不懂，不要胡乱插手。”官场和商场不同，给他的情人下套？那可是破坏了游戏规则，尤其是他们这个层面，以那个人的背景，查出齐洁甚至陈珂都不难，给别人掘墓地同时也同样是给自己挖坟。

    不过能知道王丽珍和他的关系，终究使得一团迷雾现出曙光，却是有很多文章可以做了。

    那边齐洁就乖乖恩了一声，说：“那些资料，你要不要看？”

    唐逸想了想道：“改天你拿来吧，我研究一下。”

    齐洁甜甜恩了一声，能帮到唐逸的忙，是她最开心的事。

    挂了齐洁的电话，唐逸想了想，就拿起固定电话，拨了赵恩鸿的内线。

    十几分钟后，赵恩鸿磨磨蹭蹭的赶来，唐逸请他坐在沙发上，蔡明泡了茶，就退了出去。

    唐逸看着这位两鬓斑白，刚刚修成正厅不久的副市长，轻轻叹口气道：“恩鸿市长，你应该知道我找你的来意吧？”

    赵恩鸿本来想做糊涂，但在唐逸目光下终于还是点了点头，随即苦笑道：“赵成虽然跟我沾点亲，但他是生意人，我一向禁止家人与他过多接触，他又哪里会听我地？”

    唐逸笑笑道：“恩鸿市长，不知道你对世博会在黄海举办是什么看法？”

    “好事，当然是好事啊！”赵恩鸿笑了笑，拿起面前的茶杯喝水。

    唐逸道：“黄海举办世博会，不但对黄海人是好事，对我们整个黄海班子来说，也是莫大的机遇。”

    “那是。”赵恩鸿点点头，却很明显有些言不由衷。

    唐逸继续道：“我知道，你和文凯市长可能对没能进入申博工作小组有一些看法。”摆摆手，止住赵恩鸿欲分辨的话，笑道：“换作是我，也会有看法，为什么两名常委市长不能进入工作小组？一直就想同你和文凯谈谈，但又一直没机会，其实，这是因为申办工作很繁忙，你和文凯分管的工作又很重要，总不能为了申博就丢掉政府的正常运转吧？”

    “不过这也只是暂时的。如果世博会真的能在黄海举办，这个申办工作小组也就完成了它的历史使命，到时候自然会成立专门地世博会组委会，这才是咱们世博会真正的领导机构，主任委员和委员不但会有省委的领导，甚至可能会由中央领导担任。到时你和文凯市长就算想撂挑子都不行呢。”

    唐逸接着微笑道：“第一次在国内举办地世博会的组委会，能在里面担任一届委员，到老也是一笔宝贵的财富吧！”

    赵恩鸿是那种很想做点事的性子，对于五十多岁的他来说，迁升希望已经很渺茫，但能在一些历史重大事件中留下自己的足迹，应该对他是个不小地诱惑。

    不能晓以大义，就跟他讲小利。

    果然赵恩鸿地眼睛就亮了起来，拿起茶杯喝茶。不知道在想什么。

    唐逸又道：“如果世博会真的申办成功，则不但在黄海、鲁东，甚至国内都会造成非常大地影响。我实在不明白，这么一件好事，为什么有的干部、群众就这么短视，一心打自己的小九九，未免令人齿寒！”

    赵恩鸿老脸一红，讪讪道：“这个，人和人的想法总是不同的。”

    唐逸笑笑，也拿起了茶杯。

    赵恩鸿犹豫了一下，说道：“我会和赵成认真谈谈。不过，他多半不会听我的。”想再说什么，又忍住。

    见他欲言又止，唐逸就渐渐明白，笑着拍拍他地手，“我相信你会有办法的，恩鸿市长是有名的智多星嘛！”

    赵恩鸿笑了笑，眉头渐渐皱了起来。

    延山县局杨局长正月十三来了黄海，唐逸在黄海宾馆顶楼地接待餐厅宴请他。杨局长比过去胖了一些，肚子也腆了起来，见到唐逸后很有些毕恭毕敬，虽然唐逸不是他正管，但一个副部，一个副处，差了十万八千里，何况他又隐隐知道唐逸有京城的背景，对唐逸。自然是恭敬有加。

    这次杨局长来黄海。不是自己来的，另外还带了县台漂亮的女主持人雪儿。别看只是县电视台，随着延山经济的发展，其主持人可是年薪十几万，在全省公开招聘的，雪儿是春城人，年轻漂亮，和杨局长沾点亲，当杨局长说到来黄海给黄海市市长拜年要带她来时，雪儿欣然答允，她听说过唐逸的名字，据说延山经济起飞就是唐逸任主抓经济的县委副书记时打的底子，而且这位书记当时才二十多岁，当听到杨局长说起唐市长三十出头已经是副部级干部时，雪儿就更想见见这位真正地人杰了。

    当然，怎么介绍雪儿和唐逸认识杨局长还没个主意，他可不想给唐逸自己是皮条客的印象，一来和唐逸没到那种交情，二来唐逸的地位在那儿，这件事搞不好的话弄巧成拙的机会也很大，是以杨局长面上赔笑同唐逸讲话，心里却一直在盘算这件事的利弊。

    此时，雪儿和司机就在宾馆停车场里的桑塔纳上坐着等杨局长电话。

    唐逸只是简单要了几个菜，看着端菜的漂亮女服务员，清一色大红旗袍，各个艳丽性感，杨局长大开眼界之余，也不由得感慨，黄海就是黄海，一方水养一方人，大城市，环境又好，这一个个小姑娘出落的都这么标致。

    转瞬介绍雪儿给唐逸认识地心思也淡了，以唐市长的地位，什么样的女人接触不到？自己就别贻笑大方了。

    这章补的前天的，今天真正的更新又要晚上十点后了。

