    <!--689免费小说6-->    修炼界除了六大圣地之外，几乎所有的大型门派都是在魔罗大劫当中崛起，并且逐渐积累了丰厚的底蕴，延续至今的。

    而在修炼界的历史长河当中消亡的门派，大多数也是因为魔罗大劫当中应对不当，在魔罗的打击之下或者直接毁灭，或者元气大伤ri趋没落直至消亡，又或者苟延残喘，抱残守缺。

    因此，每当魔罗大劫来临之时，虽然对于整个修炼界来讲都是一场灾难，但对于不少门派来说，又何尝不是一次打破旧有局势平衡，趁势崛起重新洗牌建立新格局的机会！

    而这种机会的最直观表现之一，便是魔罗陨落之后的本源jing气以及留存的伴生法器、法宝乃至灵宝。

    本源jing气能够代替灵草，在炼丹师手中炼成提升修为的丹药，而且效果极佳，且供应远比灵草之类来的充足，只要你有胆量冒着生死之险去剿杀魔罗。

    至于伴生法器、法宝、灵宝之类，虽然大多数在魔罗陨落之后也会随之消亡，但也总有侥幸留存下来的，当魔罗陨落的数量增多之时，这种小概率的事件往往也能够带来数量可观的掉落。

    因此，魔罗大劫到来之时，往往也是各派修士少有的修炼资源充足，修为突飞猛进，法宝、灵宝数量出现爆炸式增长的一次绝佳的机遇。

    陆平这段时间通过玲珑酒鼎收集了不少本源jing气，为他人炼制丹药的过程当中也积攒了不少，不过除去自家修炼用度以及门派弟子的供应之外，这一下子六瓶法相级别的炼jing丹出手，余下的也没有多少了。

    不过由于陆平的这一次出手竞拍珊瑚异金，倒是提醒了不少修士，于是接下来的几次交易当中，血魔罗级别的本源jing气炼制的法相丹药倒成了与极品灵石并驾齐驱的等价物。

    交易会继续进行，不少修士在台上展示的交易之物不仅仅只有一种，而且已经上台交易过的修士也可以重复上台展示交易宝物，因此这一次交易会虽然只有人妖两族三十余位修士，交易的过程却是极为频繁漫长。

    不过陆平在将珊瑚异金矿竞拍得手之后，接下来却是极少出手，大多数时候都只是在台下观赏各个修士所展现的宝物，而心神却是已经沉浸在了心核空间当中。

    在交易会刚刚开始，从宇文飞翔手中得到天雷奇石之后，陆平便在不经意之间将这块石头投入到了心核空间当中。

    就在天雷奇石进入心核空间的刹那，七宝雷葫顿时就像闻到了鱼腥的大猫，瞬时间从龙之法相的爪下跳出，葫芦口一开，一条雷光如同长蛇一般shè出，向着天雷奇石吞去。

    一朵电花同样从天雷奇石上爆起与雷光长蛇相连，整个石块顿时被雷光淹没，远远看上去就仿佛被电蛇吞入腹中一般。

    雷光电蛇缩回，天雷奇石也紧跟着进入到了七宝雷葫当中，整个雷葫本身就如同抽风一般在心核空间当中颤抖起来，无数的电光雷闪从雷葫表面渗出，并且不断的在心核空间当中扩张。

    水幽剑以及细水长流剑都躲得远远的，挂云帆的器灵金翅鹏鸟盘旋而来想要一探究竟，却被一道突如其来的电光炸在身上。

    一声凄鸣之后，金翅鹏鸟留下几根羽翅惶惶逃走，玲珑见状赶忙缩回酒鼎进入法相庆云当中躲避。

    螳螂两断将几道电蛇斩断，喃喃自语道：“古怪古怪！”

    随即也跳到了法相身后，不愿招惹此时的七宝雷葫。

    关闭<广告>

    陆平的神念降临，龙之法相从法相庆云当中探出身来轻轻一点，一朵法相庆云飞出，在半空当中不断浓缩凝聚，最终化为一朵金sè的莲花，与龙之法相坐下的九品白玉莲花遥相对应。

    金sè的莲花飞到七宝雷葫下，而后莲花渐渐合拢，形成了一个巨大的花骨朵儿，将七宝雷葫整个儿包裹在其中，一朵朵七彩的雷光依旧在金sè的莲花之上游走，但却也始终无法在心核空间当中肆虐。

    陆平暗暗舒了一口气，将注意力重新放在了交易会之上，却见此时在台上的修士将一朵赤红sè的火焰展现出来，顿时引起了在场修士的一阵sāo动，不是焰灵柩是谁！

    “嘿嘿，相信他家也认出来了，天阶中品的赤鹫焰，其火力的威猛就不再多言，虽然不适合炼丹、炼器，但却适合作为灵物被熔炼，也是成就法相之后，数种绝佳神通修炼的选火焰，其价值相信大家都明白，不过本公子这一次却是要用盲拍的方式来竞价，他们随意出价，决定权却在本公子手中！”

    焰灵柩虽然没有说明竞拍的底价在哪里，但在座的诸多修士若是对这火焰有意，也不会当真就抱一个低价上去得罪火鸾一族。

    焰灵柩话音方落，阁楼当中便有十数名修士显然心动，这火焰对于在场的大部分法相修士来说都已经没有了作用，只有一些修炼火属xing功法的修士或许在凝练本命神通的时候会用到。

    但这并不意味着各自所在门派的锻丹期修士也用不到，天阶中品的灵物，无论何时都是可遇不可求之物，一旦出现，都要尽力争取一番。

    陆平也有一丝心动，只是一时间却是不知用何物来进行竞拍，这种盲拍的方式最是麻烦，能够拍的这朵灵火的关键全凭焰灵柩的一己之念，可偏偏这焰灵柩也不说出他所需之物，一切全凭竞拍者的猜测。

    陆平见得身旁的楚海啸似乎也在准备着什么，心中一动，想起那ri去成灵岛碧海灵蛇一族驻地之时所听到的关于火鸾一族族长，焰灵柩的祖父焰九霄老祖试图渡过第三次雷劫，成就纯阳法相的消息，心中暗道：莫不是那些能够对于渡过雷劫起到一些作用的宝物就是他的目的之一？

    不过陆平转念一想，能够有助于雷劫的宝物，以这一朵灵火所能够换取的，恐怕也只是那些效果并不显著的，天阶灵火虽然珍贵，但与雷劫对于法相修士的重要xing相比，则无疑又要落了下乘。

    不论是与不是，焰九霄的第三次雷劫都应当是一个突破口！

    陆平将右手深入左手的袖口当中一阵鼓捣，九枚金坚果被他放入了一只禁灵盒当中，在上面做好了印记，而后施展空间神通，袖中的禁灵盒顿时消失不见，与此同时，在焰灵柩面前的石台之上，一道光芒闪过，一枚玉盒出现在了他的面前。

    此时在焰灵柩的面前的石台上已经有十多只盛放宝物的各式各样的盒子、玉瓶之类，焰灵柩正在一一打开查看，不时的将不中意的盒子重新封好，而后启动盒子上面的传送印记，返回到出价修士的手中，一来一往，除了焰灵柩，谁也不知道各自的出价内容，就算是焰灵柩自己知晓了各个竞拍出价的内容，却也不知道出价修士的身份。

    一个个的盒子被打开，或者留下或者被返回，陆平在台下却是不动声sè，事实上这朵灵火已经引动了阁楼当中几乎一半的修士出手竞拍，可却没有一人出价符合焰灵柩的心意。

    最终在剩下的几只盒子当中权衡了一番之后，又有几只被退了回去，台面上只剩下了两只玉盒，而陆平的玉盒上留下的传送印记也一直不曾被引动。

    焰灵柩此时显然也陷入了犹豫当中，面前的两只玉盒对他都有足够的吸引力，可显然这个时候他只能够选择其中一样。

    最终，焰灵柩似乎下定了决心一般，将其中一只玉盒当中的宝物取出，而后将化作豆大一团火苗的赤鹫焰放入其中，而后将两只玉盒的传送印记引动，两只玉盒同时消失，返回道各自出价修士的手中。

    陆平的袖口一动，玉盒已经落入了依旧深入袖口当中的右手中，陆平不动声sè的打开玉盒，目光当中闪过一丝失望，里面的九枚金坚果被退了回来，看来焰灵柩最终还是没有看中自己的出价。

    陆平正要将玉盒放入储物法器当中，神念却是似乎发现了什么，右手食指在玉盒上一抹，将传送印记抹掉的刹那，一行字体却是出现在了玉盒之上。

    陆平的双目当中闪过一道莫名的声sè，不经意间瞥了走下台来的焰灵柩一眼，却正好看到那焰灵柩也似乎正向着阁楼当中的修士打量着什么，神sè间似乎有些期待。

    焰灵柩虽然没有选中陆平的竞拍之物，但这并不意味着他没有动心，他在陆平玉盒的印记之下隐藏了一道信息，希望能够与陆平进行私下里交易。

    这原本也无可厚非，交易会进行到现在，虽然陆平不能肯定有多少，但彼此之间进行私下交易的修士定然不少，至少陆平的神念便已经数次捕捉到了阁楼当中空间波动的痕迹，而当时台上正在展示交易物品的修士可没有如同焰灵柩这般进行盲拍。

    既然现在已经成了焰灵柩有求于己，那么主动权自然就到了陆平的手中，陆平暗自思量了片刻，一道细微且捉摸不定的空间波动发出，沿着焰灵柩留下的传送印记返了回去。