    拐角处的路灯下，站着一位背对着李从心的高大女人。

    她穿着厚厚的大衣，一头乌黑的长发披下，窈窕的长腿使得身体看上去极为高挑，从她的背影可以看的出是个美女。

    李从心看到这个女人的第一眼，再联想到小镇的奇怪之处，他一下就判断出了这个女人的身份。

    都市传说——裂口女。

    一位非常有人气的女性角色, 常常出没于各种小说、动画或者电影中，甚至包括一些十八禁的漫画，是一位各个方面都非常难缠的角色。

    由于这是上班的必经之路，李从心绕不过去这个女人。

    想了想，他还是径直朝着既定的方向走去。

    就在他快要走过女人的时候，耳边传来了一个幽幽的声音。

    “我美吗？”

    李从心扭过头，看向这位不知何时已经转过身的女子，她戴着口罩，一双动人的眸子温柔如水。

    这时候如果不回答，就会被裂口女随身携带的剪刀戳死。

    “祸灾……”李从心判断出了眼前女人的实力，自己虽然不惧，但这种级别的怪异如同小怪一般出现在路边，就足以让他提起防备了。

    初来乍到，能不打的一定不要打。

    有些玩家一进剧本就开启杀戮模式，他不知道剧本背景是啥，也不知道剧本任务有没有特殊的要求，只知道自己要大开杀戒。

    大部分时候，能打确实有用，但有些时候，能打屁用没有，出来玩游戏要用脑子，只会用拳头沟通的玩家大部分都寄了。

    除非你很能打的同时，旁边再来个多智近妖的傲娇冷面大校，那当我没说。

    “我美吗？”口罩女再次问道，她背在身后的手轻轻晃动，眼看着就要掏出家伙。

    “怎么回答呢？”李从心思索了片刻。

    他抬起头，突然靠近了女人的身前, 然后伸出手捏住了她的下巴。

    “哎？”

    口罩女顿时慌了，有些手足无措，浑然忘记了自己是祸灾境界这一回事。

    “难道他要吻我？”

    看到对方渐渐逼近的脸，口罩女内心小鹿乱撞，暗自心想：“好像还挺帅的……”

    她轻轻闭上了眼。

    良久，想象之中的场景并没有发生，她睁开眼，却看到对方皱着眉，端详着自己的脸。

    “他在干嘛？是不是嫌弃我？”

    克制不住的杀意从心底涌起，裂口女伸出那把闪耀着银光的剪刀。

    “小姐，你需要保养啊。”李从心忽视掉那把剪刀，摇摇头说道，“你看看你脸上的粉刺、痘印，说真的，我都为你感到难受。”

    “本来一个好胚子，就这样被埋没了。”

    “我……”裂口女突然记不清自己上一次做保养是什么时候了，自己一直在街头巷口徘徊, 早已忘了这种日常琐事。

    “但是, 没有关系, 恰巧我师从相关专家, 像你这么好的胚子，只要多保养几次，就能重新恢复。”李从心扬起嘴角，露出自信的笑容。

    他口中的专家自然是电视上那些卖护理用品的老砖家。

    “真……真的吗？”裂口女迟疑的说道。

    “当然，只要你使用我这款SDO小宝深层洁面护理三……十件套，不出半个月，就能容颜焕发。”李从心认真的点点头。

    “而且你应该才二十吧，这款护理套装能够让你看起来像十六岁。”李从心露出夸张的表情，“十六岁什么概念？那些男人看到你，都觉得自己在犯罪。”

    “真有这么神奇？”裂口女眨巴着眼睛，低声说道，“其实我都二十五了，也没有那么年轻啦……”

    她顿了一下，想了想，一把拉开自己的口罩，露出下面裂开的、布满尖牙的嘴巴，粗声说道：“即便是这样也会受到欢迎？”

    “唉，小姑娘，你让我怎么说你才好。”李从心露出恨铁不成钢的表情。

    “一个人应该更多的将自己的优点展现出来，而不是故意暴露出自己的缺点。”

    “你还是嫌弃我！”裂口女脸色变得阴沉，吐出凶恶的话语。

    “我现在怀疑你最大的问题是脑子不好。”李从心指了指自己的脑壳。

    “我就问你一句话，再漂亮，再可爱的美少女，她拉不拉屎。”

    “……啊？”裂口女愣住了，良久，她迟疑的点点头。

    “谁不厌恶又臭又脏的排泄物？我想，一个男人再变态，也不会对美少女拉的屎发情吧？”

    “除非这个人已经变态到某个境界了。”

    “你说的……好像有道理。”裂口女想了一会，点头赞同。

    “所以说，没有一个女人是完美的，她们只是将自己最大的优点展露出来。”

    李从心做出了总结，他将不知道从哪掏出来的一盒子护理用品递给裂口女。

    “我从不骗人。”

    裂口女看着他真诚的眼神，不自觉的接过了盒子。

    “2000点惊吓货币点数，谢谢。”李从心脸上的表情更加诚恳。

    “……那是什么？”裂口女露出疑惑的表情。

    “你不知道？”李从心皱起眉头。

    既然有百货商店，就一定能够与这些怪异进行交易，既然有交易，就一定有充当一般等价物的货币。

    这些怪异怎么想也不会有用金钱交易的习惯，所以李从心才推测他们有惊吓货币。

    不过从裂口女的反应来看，他们似乎并不知道这个东西。

    “对了……我用这个和你交换吧。”裂口女想了一会，扬起了手中的剪刀。

    “然后，还有这个。”

    她张开嘴吐出一口灰气。

    那股灰气在空中打了个转，飘到了李从心手腕上的机械表中。

    【由于开拓者提前完成一项交易，二阶段任务提前开启】

    【任务二：振兴没落的百货商店，要求荒诞小镇50%的居民都购买过你的物品】

    【已收获2000瓦度灰质，注意，开拓者在本次剧本任务当中获得的所有灰质的四分之一将转化为等量的惊吓货币点数】

    【交易额度同样按照此算法进行计算】

    “提前开始任务？”李从心知道这种情况，不过，既然这些所谓的灰质可以换点数，那就不能怪李从心了。

    “从心我啊，最喜欢钱了。”

