    见着杜心武已经展示出超强的手段出来，众人忍不住往后退了一步，只有旁边的谢长生看在眼里，他知道此时的杜心武应该集结了超强的能量，不过这锁链虽然被他挣脱，这不代表这些锁链对他就没有任何的作用！

    果不其然，那杜心武刚要准备伸手向对方进攻，那被他直接燃烧断了的锁链，竟然直接好像是群蛇乱舞一样一下阻止了他的前进道路！

    这时的袁正顿时皱了皱眉头，随后往前走了一步，看向杜心武说道，“还要等一等，你别忘了殿主的话是一切的一切，所以你要听殿主怎么说？！”

    这话一说那所谓的杜心武忍不住咬牙，他拧过头看一下那边的谢长生，谢长生忍不住一展袍袖，“要想能够突破这样的一个境界，施展出真正的手段，并且在这个过程中，让你我能够有一种真正的威力震慑对方！”

    “古时候有一句话叫狭路相逢勇者胜，靠的就是一腔血勇在这里我不必再激励你，你先要打败这些链条才可以，别忘了我在这里对你的一个警告，就是这个链条的后面是有主人的！”

    这话一说，那所谓的杜心武忍不住咬了咬牙，他一躬身，冲着谢长生来了一个叩拜，“多谢殿主的指点！”

    只见他迅速转身，一个纵身跳起来，实战出万千的能力，双手竟然直接飞出了所谓的利刃，这种利刃要比他手中的宝剑细的很多，但是又比针粗的很多，你可以理解为这就是一种超大号的金针！

    不过这种东西是他已经潜藏了多年的一个能量的手段，他要的就是这幅手段能够被彻头彻尾的施展出来，以发挥自己最强劲的实力，这种实力可绝不是一星半点的，所以当他发挥出这所谓的无数道的金针射向那一个个好像是群蛇乱舞的锁链之时，双方竟然变成了一种僵持！

    然而那些已经围堵到这周围的人，手拿着刀剑，怎么可能放过此时的杜心武，他们迅速就开始围拢过来，旁边的袁正，有些紧张的看着谢长生，“殿主他们的手段似乎很高明？”

    谢长生把袍袖一甩，手里盯着宝剑，然后忍不住皱了皱眉，说真的这些人的手段不算是太高明，但是他们确实有着一种特殊的宗派的手段！

    这么说吧，江湖之中谢长生也算是见过了群魔乱舞，不管是妖魔鬼怪还是所谓的隐蔽的门派，所谓江湖之中不能得罪的一些人物就隐藏在其中，有些人的手段不是一般的高明，但是有些人的手段只能说形势更加的诡秘。

    所以这些所谓群蛇乱舞的锁链配合刀剑竟然配合的相得益彰，别看这所谓的杜心武的金针，应对这些锁链可谓是无往而不利，但是锁链被打回来又打回去，它并不是所谓的活物，能够施展所谓的灵气与体力与你进行纠缠，你有金针我有锁链双方相持不下！

    再加上这所谓莫名其妙的宗派使用的刀剑劈砍相互配合，好家伙，一时之间这杜心武从一开始的旗鼓相当，竟然隐隐的有些落了下风！

    原本要替袁正出头的杜心武，虽然不至于手忙脚乱，但是额头也冒出了斗大的汗珠，旁边的袁正只好冲着谢长生一拱手，也不再请示，迅速拿着宝剑加入到了杜心武与对方的战团！

    至少他要抵挡这所谓的刀剑，不料想下了场与对方的刀剑一PK，他才发现对方的刀剑，不是所谓的势大力沉，拳怕少壮那么简单！

    准确地讲对方的刀与剑配合锁链几乎就会形成奇奇怪怪的进攻，比方说你一个人站在那里分上中下三路，对方的锁链若是攻击上路，对方的门派的人士拿着刀和剑进行配合就会攻击是中路和下路！

    这样三路齐进，然后是杜心武手中使用金针针对自己的三路进行封锁，并且饶有实力再使出几路经侦与之对应，竟然与着这种配合，有着无坚不摧甚至完美的契合因素，仿佛使用锁链的人于拿着刀件进行应对的这些门人，竟然配合的就好像是一个不知演练了多少次的阵法一样！

    一时之间就连袁正下场也陷入到了苦战之中，谢长生站在那里点了点头，随后把手一摆，没有谁是白给的，能够纵横江湖多少年，甚至于这乱世之中掌握自己的命运，并且能够隐居一时，那都不是一般人！

    于是他拿着宝剑画了一个圆圈，眼见着那边的杜心武招式见老，金针发出，却得到了刀剑的回应，突然多出两把刀，又多出两把剑，直逼他的喉咙与脚！

    在连续闪躲之际，他一个侧身，果不其然，对方的一刀竟然砍在他的胳膊上，得亏是一个侧面，竟然让他被刮去了衣袖，血染征袍，整个杜心武只好不断的向后退！

    旁边的袁正迅速劈砍过几把刀和几把剑，一下子扶住了他往后走，谢长生拿着宝剑，刚才画了一个圆，随后他用掌轻轻地推向这个圆，只见这个圆竟然从一开始于空气之中所变成了一道金光！

    一下子这一道金光的圆，不大不小的飞了出去，竟然直接砸在要劈砍到杜心武和袁正身上的刀剑之上，只听得轰隆一声巨响，那些刀剑和冲击过来的锁链竟然被弹了回去！

    两个人转过头，那杜心武捂住伤口，袁正搂住他两个人冲着谢长生点头，“多谢殿主能够救我！”

    谢长生1转袍袖看向对方，“请锁链的这位高手现身吧，莫不是你们宗门的大师兄或者是掌门，我倒想见一见！”

    “我这么一个殿主已经出现，宗门的掌权人物再不出现恐怕就不合情理了吧？”

    说着他拿着宝剑猛的一挥，一道金光四射那些锁链，竟然被他直接切去了一段，好家伙，这一手让对方顿时有些惊骇！

    那些拿着刀剑的门人向后退了几步，一阵迷雾之中，一个奇奇怪怪的声音传了过来，“原来你就是所谓的殿主，还真是有意思，看样子我要是不见见你，恐怕还真是有些不对应了是吧？”

    这声音与一种尖刻金属摩擦的声音之中，隐隐约约能听出是一个女人的动静。

