    码头公司为了方便客人储存货物，建造了大批的冷冻库房，水房也租下来几个。

    当然，他们不是为了保鲜生鲜，而是用来当刑房。

    葵青推开门，里面充足的冷气，冻的他一哆嗦。

    “青哥。”

    “青哥。”

    “...”

    身为小头目，所到之处，都是打招呼的声音。

    葵青边走边点头，遇到相熟的，也会停下脚步，闲聊几句。

    冷库已经被水房改造过了，都是一个个一米多高的铁笼子，里面躺着欠高利贷，无法偿还的客户。

    客户中有男有女，光是这一间冷库，就关了二十几人。

    但他们穿的很少，各个都在瑟瑟发抖。

    有些姿色不错的女人，甚至裙子都被撕破，看脸上的淤青，应该是被人享受过了。

    这样的库房，水房在太古码头，有五间。

    可想而知，水房的放数事业，是多么的昌盛繁荣。

    葵青看到铁笼中客户的情况，直皱眉，不动客户是铁规。

    能上赌船的，都是小有家资的，甚至不少都是各大字头的矮骡子。

    没有必要得罪，只要还清数，还是好朋友。

    当然，如果还不清，女的卖进马栏，男的送去曼谷摘心卖肝。

    听到开门的声音，这些看管起来的赌徒，都纷纷睁开双眼，想要看清楚来人是谁，是不是家人来救他们的。

    “轮胎，上星期出老千的四眼仔在哪里？我要带走。”

    零下十几度的温度，寒气刺骨，葵青不想多呆，也懒得管手下的不干净，对着看管的马仔喊道。

    一个身穿棉服的家伙，提着裤腰带跑了出来，见到葵青满脸不耐烦，立刻咧嘴说道：“青哥，你怎么来了？”

    看轮胎手忙脚乱的样子，葵青冷哼了一声，恶狠狠地盯着小弟说道：“门规是什么，不用我告诉你。”

    “要是让刑堂大爷知道了，一定拿刀阉了你。”

    江湖中人，一定是藐视法律，因为他们本身就是违法组织。

    藐视法律可以，但违背门规，可不行。

    因为刑堂对外的刀口，并不需要证据。

    双标，无处不在。

    “扑嘢，大佬你就吓我。”

    “刑堂那帮老太爷，怎会出油麻地，跑来码头晒日头。”

    “再说，这些马子是自愿往我怀里钻的，你情我愿，没有问题的。”

    轮胎系好裤腰带，嬉皮笑脸的说道。

    他可不相信，会有人过来为这些烂赌鬼出头。

    “别乱讲，之前送进来那个姓万的那？”

    “人我要带走！”

    葵青没心情跟轮胎这样没出息的烂仔多说什么，直接开口要人。

    见到自己大佬心情不太美丽，轮胎学着好莱坞电影中耸肩的动作，掏出腰间的钥匙，撩开塑料帘子，往里走。

    在冷库的最深处，葵青见到了万公子。

    这时的他，已经没有了翩翩风度，头肿的跟猪头一样，原本洁白的衬衫，早已经看不出原本的颜色。

    跟外面铁笼子不同的是，他这个是双人间，里面还关着一个女人。

    看样子是他的马子，身上穿着姓万的西服外套，冻得不停地颤抖。

    “大佬，就是他，敢在场子内出老千，就应该把这个痴線，剁碎了喂狗。”

    “到是这个四眼仔的马子不错，皮肤白白嫩嫩的。”

    轮胎踢了一脚铁笼子，让里面的两个家伙抬头，让自己大佬过目。

    铁笼子中的女人，惊慌地大叫了一声，拼命地往男人身后躲。

    万羽彦嘴里发苦，一只眼睛肿的看不见，只能歪着头看着外面的两人。

    说他出老千，这就有点强人所难了。

    老千都是从小培养的，手脚灵活。

    但他手指短胖，十分的不灵活，实在不是干这行的料。

    自己也不知道为什么，口袋中居然稀里糊涂地多了一张牌。

    一百多万，在他眼中是小数目，只要能出去，分分钟就能结清。

    也不用连累艾玛，陪他在这里受苦。

    关到这里，就算是有钱，也得说是没钱。

    混江湖，在场的众人，没有一个敢说比他家学渊源。

    肥羊口袋中没有了钱，除了下锅，好像没有别的路可以走。

    “闭嘴，万少，你家人来赎你了。”

    这句话，如同一道闪电，点亮了万羽彦这段时间灰暗的天空。

    万羽彦激动地站起来，但铁笼子阻挡了他的发挥。

    “别激动，我现在就带你离开，轮胎把笼子打开。”

    葵青安抚了一句，扭头吩咐轮胎把铁笼子打开。

    轮胎不情不愿，他十分喜欢跟这个四眼仔待在一起的女人，因为万羽彦的阻挡，还没有尝到鲍鱼一口，现在就放出去，实在是可惜了。

    铁笼子被打开，万羽彦立刻从笼子中爬出来，正想伸手去拉艾玛的时候，笼子门一下子就被关上了。

    “彦哥，救救我，别扔下我，别扔下我...”艾玛的手被夹住，但她全然不顾，大声地求救着。

    什么是绝望？

    就是马上逃出生天之时，让人一脚踩了回去。

    万羽彦赶紧伸手去搬轮胎的脚，想要救自己的马子。

    “轮胎，你搞什么飞机？”

    葵青的脸色彻底冷了下来，他看着轮胎，想让要他的回答。

    “大佬，我是帮社团管人，不能不明不白的放人。”

    面对葵青要吃人的眼神，轮胎没有在乎，脚也没有挪开，还是踩在铁笼子上。丝毫未动。

    “这是老顶要的人，仙哥打来的电话，让我打飞机送到油麻地。”

    “我葵青可没有怎么大的面子，让轮胎哥放人。”

    “放不放人，随你。”

    “老顶还在公司等着呐！”

    “对了，轮胎哥，你老母和妹妹，是不是在元朗住。”

    葵青笑了笑，等待着轮胎的决定。

    冷库中的其他人，也围了上来，听到是老顶吩咐做事，都看向轮胎，面色不善。

    轮胎无所谓地耸耸肩，对葵青说道：“老顶是要这个四眼仔，不是要这个马子。”

    “四眼仔你可以带走，这个马子还欠公司钱，我不能放。”

    轮胎的当众地叫板，让葵青始料未及。

    这是吃火药了，腰杆子怎么硬气。

    “放屁，艾玛从来不赌，就是陪我到船上玩，怎会欠你们钱。”

    听到轮胎的鬼话，万羽彦怒火中烧，大声地喊道。

