    罗勇对北平府也算轻车熟路，经过连日赶路，终于在十日后到达了北平府。

    一路上，罗勇遇见了许多沿途乞讨的流民，以及拦路抢劫的强盗。

    对于这些人，若是遇到太过可怜的，罗勇会拿出一些干粮丢给他们。

    若是遇到不长眼的，罗勇则给他们几颗飞石，免费送他们上西天！

    来到北平府，罗勇看着眼前的景象，不由感叹道：“看来北平百姓的日子，最近也不好过呀。”

    此时的北平府，比罗勇最开始来时，要萧条不少。

    罗勇看了看四周，觉得腹中有些饥饿，便打算先饱餐一顿再去北平王府。

    “好久没吃这里的烤羊腿了，这次机会难得，就吃它吧！”

    罗勇回想着之前那家店的位置，朝前方走去。

    快到目的地时，罗勇伸手摸了摸自己的钱袋，发现里面钱财不多了。

    “钱好像不太够，这可怎么办？”

    就在罗勇为难之时，他突然看见前方有一座擂台。

    一群路人正在擂台旁边驻足观看。

    擂台之上，两个大汉正在激烈搏斗！

    台下路人则叫喊不断，纷纷为自己看好的选手加油打气！

    最后，蓝衣的大汉以一招“猴子偷桃”！取得了最终的胜利！

    支持蓝衣大汉的路人，瞬间发出一阵欢呼声！

    被打败的黑衣大汉捂着要害，对一旁的裁判喊道：“将军，他犯规！”

    那员北平府的将领摇摇头道：“本将之前说过，此次比武只有一个规则，不能出擂台！除此之外，再无别的规则。”

    那黑衣大汉还是不服道：“可是，可是他那招式实在太龌龊了！”

    “你若是上了战场，难道还要让敌人对你客客气气的？输就是输，少在这里狡辩！”

    那大汉一听，只得冷哼一声走下台来。

    那将领宣布道：“第四场比试，十夫长陈大头获胜！”

    台下又是一片欢呼声！

    罗勇拍了拍一个路人的肩膀，向他问道：“这位兄弟，请问这是什么擂台？”

    那人见罗勇是个外地人，于是说道：“这是北平府半年一次的武将比武擂台，凡是北平府的将领都可以参加。”

    另一个路人接话道：“最后获胜的十个人，可获得十两黄金以及小王爷的亲自接见。”

    罗勇惊喜道：“什么？！小王爷会亲自接见？！”

    那人点点头道：“以往都是王爷亲自接见的，不过现在小王爷也长大了，所以王爷就让他接见了。”

    罗勇一听，立马来了兴致！

    这可是一举两得的好事呀！

    于是罗勇决定，他也要参加这个擂台赛。

    罗勇连忙询问道：“这位大哥，我也想参加这个擂台赛，请问要在哪里报名？”

    那人看了看罗勇说道：“兄弟，这擂台赛只有北平府的将领才能参加，你是北平府将领吗？”

    罗勇笑道：“当然是，我曾在罗王爷帐下当过偏将。”

    于是乎，罗勇便按照那人的指引，来到了擂台报名处。

    负责报名的将领看了看罗勇，询问道：“叫什么？”

    “罗勇。”

    “担任何职？”

    “曾在王爷帐下当过偏将。”

    “有何物件证明？”

    罗勇直接掏出了罗艺给他的那块儿腰牌！

    此次去北平，罗勇也把这腰牌带上了。就是为了能顺利进入王府，没想到还能在这里用到。

    那将领接过罗勇的腰牌，仔细看了看，随后面色大惊道：“这，这是！秋季大演武获胜者的腰牌！”

    罗勇笑着点了点头。

    那将领连忙起身道：“小人有眼不识泰山！请将军见谅！”

    罗勇赶忙道：“好了好了，不知者不怪。”

    随后，那将领毕恭毕敬的，将罗勇请到后台等候。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    过了一会儿。

    前面的擂台主持人大喊道：“第十场比试！由百夫长张三，对战偏将罗勇！”

    罗勇慢慢的走上擂台，台下的几个姑娘立马欢呼起来！

    “姐妹们快看，那小将军好生英俊！”

    “是呀，也就比小王爷差点儿。不知他娶妻了没有？”

    “刚才听他叫罗勇，等比赛结束后去问问他！”

    “你这个小浪蹄子，之前还说非小王爷不嫁呢！”

    “罗将军必胜！”

    罗勇一听这些姑娘的谈话，整个人不好了！

    这帮姑娘未免也太大胆了吧！直接就求爱了！

    一个文人打扮的青年摇头小声道：“一帮姑娘家家，大庭广众之下竟敢说出这种话！真是不知羞耻！”

    那人说的很小声了，怎奈那几位姑娘耳朵特别好使。

    一个姑娘直接大喊道：“姑奶奶喜欢谁用的着你管？！”

    “就是！看你这穷酸模样就没女人喜欢！”

    那青年听了，连忙告罪一声离开了。

    罗勇摇摇头，这种泼辣的女人他可一点儿都不喜欢。

    这让他想起了自己的老妈，她就经常和自己的老爸吵架。

    就在罗勇胡思乱想时，对面的张三直接开口道：“小兄弟，你看起来很面生啊。”

    那张三体格健硕，面上有道长长的伤疤，使人望而生畏。

    寻常人要是见了，还以为他是什么法外狂徒呢。

    罗勇抱拳道：“在下只在王爷手下短暂呆过，所以将军您不认识。”

    张三笑了笑，问道：“你叫罗勇？”

    “是，刚才不是报过了吗。”

    张三点点头，对罗勇道：“我听说，之前秋季大演武时，曾有一个叫罗勇的少年。他天生神力，三两下便将叛将伍魁手下的第一猛将击败！”

    他仔细看了看罗勇，问道：“那个叫罗勇的少年，莫非就是你？”

    罗勇笑道：“是不是都无所谓了，反正我见完朋友就要离开了。”

    张三点了点头，随后对罗勇摆好架势！

    罗勇则站在原地，一动不动。

    裁判看了看两人，开口道：“比武……开始！”

    张三率先发起攻击！一套家传拳法向罗勇打来！

    裁判席上的将领大赞道：“好武艺！招式快而不乱！步伐急而不散！”

    台下观众见了，纷纷给张三喝起彩来！

    那几个姑娘见了，全都皱紧眉头，担心起罗勇来。

    张三见罗勇站在原地一动不动，嘴角微微上扬！

    看来此人，并没有传闻中的那么厉害嘛！

    眨眼间，张三已经攻到罗勇跟前了！

    “罗将军，得罪了！”

    张三说完，便使出了自己的绝招——“****”！

    “啪！”的一声响起！

    罗勇直接一掌将张三拍倒在地！

    张三倒在地上，没了动静。

    “……”众人瞬间安静了下来。

    裁判一脸惊讶的看着罗勇，半天才回过神来。

    几个军医赶忙上前查看，最后发现张三只是昏迷而已。

    将张三抬走后，裁判才开口道：“第，第十场比武的胜利者，是偏将罗勇！”

    众人愣了愣，随后便是一阵山呼海啸般的欢呼声！

    那几个姑娘叫的最大声！

    “罗将军威武！小女今生非将军不嫁！”

    “放屁！罗将军是本姑娘的！你们只能当小妾！”

    “你才放屁！你明明都有指腹为婚的夫婿了！”

    “老娘现在就跟他解除婚约！”

    罗勇面无表情的看着众人，随后扭头对裁判问道：“这位将军，请问我后面还有多少人？”

    那将领看了看比武名单，回答道：“还有五十多人。”

    罗勇摇摇头道：“一场一场比太麻烦了，让他们一起上吧！”

    “你，你说什么？！”

    “我说，让剩下的参赛者一起上！我一个打他们一群！”

