    周明典此时的眼神内充斥着太多的情绪，愤怒、恨意、茫然、不解！

    　　

    　　感受着体内肆意横虐的刀气，虽然四肢已断，但他还是有着一些战斗力的，看着林陌默默地将刀入鞘后，为了争夺更多的恢复时间。

    　　

    　　周明典开口道：“林陌！你这是什么意思！我来找你是因为我已经有意叛出大墨皇朝，所以想要和你合作，你这突然为何对我动手！”

    　　

    　　林陌双眉轻挑，此时他的状态也不算太好，虽说这一次施展的无相·杀绝·千刀万剐没有出现上次那般直接废掉一只手的情况。

    　　

    　　但其右手还是有些发麻，即使附身了七星级的独眼龙，自身的真气也消耗的七七八八，所以为了下一招做准备，林陌也不介意跟这周明典多白话两句。

    　　

    　　“木捕头的死到底是怎么回事，原本我以为是云中青，但是经过我的调查背后恐怕还有其他人的授意。”

    　　

    　　听到林陌回话后，周明典心中稍稍松了一口气，虽然他现在恨不得一口咬死林陌，但人为刀殂我为鱼肉，只要祛除了刀气后，他有的是办法可以重新长回断肢。

    　　

    　　现在必须争取更多的时间！

    　　

    　　随即周明典说道：“木捕头的事情我也很遗憾，要不是我推荐他加入明墨卫，恐怕也不会出现这种事。

    　　

    　　事后我详细调查过，其中虽然是那义气会的云中青为主导，但背后貌似也有两位皇子的影子。

    　　

    　　当时的你已在江湖上声名鹊起，原本两位皇子对你不是太在意，但是随着你越来越强，境界提升的速度越来越快，让两位起了杀心。

    　　

    　　加上墨帝隐于皇宫不出，你那第一继承人的身份就极为重要。

    　　

    　　具体我也不知哪位皇子在暗中说服了慕容家，让慕容鹰前去给你报信，试图引你前来大墨疆域。

    　　

    　　毕竟根据不少人的调查，那木捕头算是你在金阳城最亲近之人，只是没想到......”

    　　

    　　“没想到我如此冷血是吗，即使知道这位最亲近之人已然身死，但是多疑的我还是乖乖待在大梦疆域。”林陌这时已经缓了过来，不过附身独眼龙三分钟的时间也到了。

    　　

    　　周明典干笑两声，一边抓紧时间祛除体内的刀气，一边小心翼翼的盯着林陌。

    　　

    　　只见林陌身后突然浮现出一道虚影，这让了解林陌详细情报的周明典神色大变！

    　　

    　　“系统，附身六星级帝释天十分钟！”

    　　

    　　【叮，检测宿主的《圣心诀》领悟度达到80%以上，可附身六星级帝释天，扣除积分12000点，剩余积分34500点。】

    　　

    　　目前林陌对《圣心诀》的掌握近乎圆满，主要还是琴圣那幻境空间的功劳，现在除了《圣心诀》中圣心四劫的最后一式·殛神劫以及那自己现在还摸不着头脑的最强护身招式·七无绝境外。

    　　

    　　其他的林陌都已完全领悟。

    　　

    　　趁此附身帝释天，一是为了给自己以后的万相领域多一个打手，二是为了面对元神之力同样达到真武境初期的周明典来说，想要搜寻他的记忆远不如之前那般容易。

    　　

    　　自己所附身的人物中，貌似只有帝释天是专攻这方面的，就说其最后一式殛神劫，就是以元神做武器，四劫之中最强一式。

    　　

    　　随即一个白发高大的身影出现，眼神中充满着戏谑，他看向一切都好似毫无感情，但其眼底深处有一种淡淡的不屑，这种高高在上的姿态，让周明典心中更为胆寒。

    　　

    　　【恭喜宿主成功附身六星级帝释天，并习得招式雪血爪、万剑归宗、五雷化极手、幻阳神指、烈元绝手、乾冰掌、浩然正气琴音、炼铁手......】

    　　

    　　随着那道虚影越来越小融入到林陌体内时，林陌的神情逐渐开始扭曲，因为繁杂的武学记忆开始充斥着林陌的精神海，若不是自己的元神之力晋升到真武境初期。

    　　

    　　以及自己修心小成，能够稳定自己的心神，深悟己身，恐怕一般的人早就被这些乱七八糟的破烂招式给彻底冲垮了。

    　　

    　　周明典一脸茫然的看着林陌的修为刚从天人合一境大圆满跌回天人合一境初期，但紧接着又从天人合一境初期开始暴涨。

    　　

    　　天人合一境中期，天人合一境后期！

    　　

    　　帝释天与林陌的匹配度超乎寻常的高，仅仅是一个六星级的存在，就让林陌提升了两个小境界。

    　　

    　　此时林陌也缓过劲来，眼中充斥着一种冰冷的淡漠，这种眼神看向一切都好似视如死物一般。

    　　

    　　随即林陌从御兽令中召出黑炎，黑炎看到林陌后不满的吼叫几声，然后跳上自己的左肩用小脑袋轻轻的蹭着林陌的脸颊。

    　　

    　　这时林陌的眼神中才恢复一抹温情。

    　　

    　　只见林陌隔空从周明典的断肢处吸纳了一滴血珠，随后将血珠紧紧握住！

    　　

    　　啊！！！！

    　　

    　　凄惨的喊叫声，从面前这个即使成为人棍但也一声不吭的硬气男子口中发出！

    　　

    　　他只觉全身的鲜血好似都在燃烧在沸腾在蒸发，这种感觉比无数蚂蚁啃咬还要痛苦万倍！

    　　

    　　特别是随着鲜血的流逝，他甚至感觉到生命好似渐渐走向终点！

    　　

    　　此招正是圣心四劫·邪血劫！以血引血，令对手血尽而亡！

    　　

    　　他不明白，刚才不是谈的好好的嘛！怎么林陌突然又发神经一样开始折磨自己！

    　　

    　　林陌这时对黑炎低声说了几句，黑炎点了点小脑袋之后，红彤彤的小眼睛好似有些嫌弃已化为人棍的周明典，高扬起小脑袋，一股奇妙的吞噬之力出现！

    　　

    　　正是虎煞三杀中的基本招式，虎噬，在一开始林陌曾经借助黑炎所吞噬的精神力来恢复己身，甚至壮大自己的精神力强度。

    　　

    　　但这招也没用多久就被淘汰了，毕竟吞噬别人的精神力杂质太多，反而不如自己修行《九天十地唯我独尊观想术》增长的快。

    　　

    　　不得不说真武境高手的生命力确实强盛，仅凭邪血劫将其鲜血燃尽还需要花费不短的时间，但林陌使用此招本就是让其感受到难以忍受的痛苦！

    　　

    　　然后让黑炎趁机吞噬对方的元神之力，不断削弱其元神强度，只有这样自己才有机会能冲破他的元神屏障，得到想要的情报！

