    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【地下宫殿】！

    “就你这点手艺，简直就是矮人族之耻！”

    “什么族长精心设计，结果让外人看了个笑话，不过如此！”

    ……

    夏佐和博文你一拳我一脚，毫无顾忌，全然不理周围矮人的劝架。

    似乎不是内乱，而是单纯的个人冲突？

    江寒上前，劝说道：“两位前辈，有什么不能好好沟通的，莫要伤了和气……”

    “和气？”

    闻言，两人停下动作，和周围矮人一样，齐刷刷地望向江寒，满怀敌意。

    “叮！~”

    系统提示：由于你的无礼之举，矮人族对你仇恨值+2000，目前状态：厌恶！

    江寒：“……”

    我干什么了？

    劝架而已，至于？

    “人类，我们矮人族不欢迎你的到来。”身为族长的夏佐眉宇间满是肃然，语气低沉，“我们矮人族隐世数千年，不想被打破如今的平静。”

    洞察之眼！

    【矮人族长·夏佐】（仙级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    ……

    看见“矮人族长”这个头衔，江寒心中微动：“矮人族族长，您好，我来此地，主要是有两件事……”

    “趁着我理智尚存，离开这里！”

    夏佐根本懒得听对方叙述目的。

    将矮人族精心设计的关卡当做儿戏，一而再再而三地通过非常规方式赢得胜利，这样的人，在夏佐看来，永远不可能受到矮人族的欢迎。

    遭到驱逐！

    这是对方唯一的下场。

    “一是我需要矮人族帮我铸造一柄兵器，二是我希望您能……”

    “送客！”

    夏佐摆了摆手，转身离去。

    铸造兵器？

    这人太不识好歹，真以为自己是什么王公贵族的后代，可以对矮人族发号施令？

    眼见两位矮人准备架住自己，江寒果断从包裹内取出一块通体漆黑却散发幽光的矿石：“你们看，这是什么？”

    矮人族喜欢铸造。

    这一点，谢里尔已经提前说明，并且本身他还准备以任务的方式奖励他一块仙级矿石，以仙级矿石作为筹码请动矮人族。

    他本想循序渐进，在确认友好的情况下取出黑曜晶石，没想到事与愿违，唯有直接取出，尝试改变矮人族的态度。

    “……”

    顿时，矮人的视线纷纷望来，神色呆滞，一声不吭，使得嘈杂的氛围瞬间变得落针可闻。

    嗯？

    察觉到气氛不对劲的夏佐满怀疑虑的转过身来，看见江寒高高举起的矿石，短暂的震惊之后，失声道：“传说中的黑曜晶石！！”

    江寒心弦紧绷，时刻准备动用羁绊手镯逃离。

    贪婪是原罪！

    矮人族或许会因为黑曜晶石，萌生杀人越货的念头，他必须谨慎提防。

    “你愿意提供黑曜晶石，让我铸造兵器？”夏佐声音都在颤抖。

    黑曜晶石，神级矿石中的神级矿石，极品中的极品！

    利用这块矿石，他将会有机会晋升成为神级铸造师！

    届时，必然可以重铸矮人族荣光！

    江寒颔首：“没错。”

    “哈哈哈……”

    夏佐情绪激动，脸色涨红：“贵客，贵客，刚才是一场误会，我们矮人族欢迎你的到来！”

    不惧千难万险，闯过重重难关，为矮人族带来神级矿石，对方的行为可歌可泣，这样的人，在夏佐看来，必须受到矮人族的热烈欢迎！

    给予尊重！

    这是对方该有的待遇。

    “叮！~”

    系统提示：由于你的真挚坦诚，矮人族对你好感度+10000，目前状态：亲切！

    江寒嘴角一抽。

    我干什么了？

    一颗神级矿石而已，至于？

    “夏佐老儿，休得猖狂！”博文第一个跳出来抗议，口中嚷嚷道，“别想独吞锻造黑曜晶石的机会！”

    “没错，就算你是族长，也别想独吞！”

    “大家刚刚都听见了，族长他问的是让我帮忙铸造兵器，而非让我们，其心可诛！”

    ……

    一群矮人口水喷溅，据理力争。

    有黑曜晶石，他们的锻造水准必将突飞猛进，至少都能提升一个品阶。

    此外，利用黑曜晶石锻造出来的兵器绝非凡品，会是他们值得到处吹嘘的光荣事迹。

    利益太大！

    区区族长，不要也罢。

    “你们……你们……”

    夏佐气的浑身颤抖，脸色由红转青：“反了，反了，矮人族这是要变天了！”

    “英勇无畏、值得尊敬的人类，把黑曜晶石交给我，我还你一件神兵利器！”博文好言相劝，“我说的是真正意义上的神兵利器，神挡杀神，佛挡杀佛，夏佐挡，杀夏佐！”

    夏佐：“……”

    “哦？”

    江寒惊异：“此话当真？”

    “年轻人，别被他骗了！”又一位矮人开口，“夏佐和博文的锻造水准固然在我们族里数一数二，但那绝非天赋异禀，而是平日里占据资源多次锻造的缘故，交给我，我愿意往其中再额外增加一块王级矿石！”

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气：“此话当真？”

    往噬血剑里加入一块黑曜晶石，他已经觉得锻造出来的兵器会相当离谱，如果再往其中加入一块王级矿石提升威力，那岂不是……

    不敢想不敢想！

    噬血剑这是要成为无敌神器的节奏啊！

    “一块王级矿石也敢拿出来逼逼赖赖？”夏佐险些被这群没良心的族人气死，一把推开包围着江寒的众人，说道，“只要你把黑曜晶石交给我锻造，我愿往其中加入一块仙级矿石，还有许多地级、天级的稀有矿石，以助兵器更为锋利。”

    “仙级？！”

    江寒差点没被镇住。

    价值连城的仙级矿石就这么掏出来了？

    矮人族家底真丰厚！

    爱了爱了！

    “……”

    当族长拿出仙级矿石，一众矮人面如死灰。

    说到底，做族人的，家底终究是比不过族长。

    博文望着夏佐手中的宝物，惊疑不定：“你不是说我们矮人族百年前就再无仙级矿石了吗？”

    “这我就不知道了。”夏佐摇了摇头，表示自己也很难理解，“可能是上天垂怜吧，昨晚正好在被窝里发现了一块。”

    “我……”

    博文哑口无言。

    “年轻人，您是否愿意将黑曜晶石交给我来锻造？”夏佐得意地扫视周围一圈，随即开口，“你放心，我们矮人族绝对不会拿锻造开玩笑！”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【求剑】（难度：D）？

    “是！”

    江寒果断同意。

    难度D，这意味着基本没有任何要求了。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【求剑】（难度：D）！

    【求剑】（难度：D）

    简介：矮人族长亲自为你锻造神兵，这样的机缘，可遇不可求

    任务要求：通过矮人族设计的三道关卡，并上交一颗黑曜晶石

    任务奖励：自选武器一件

    ……

