    当杨阳走进音乐厅，顿时吸引了全场所有人的瞩目。

    他绝对是今晚皇家节日音乐厅的主角，也是所有人争相关注的焦点，不管最后是否得奖。

    如果说，以前的杨阳更多是以球员的身份，吸引全世界的目光，那么现在，他身上的光环又多了一道，那就是主教练。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    杨阳调教出来的阿贾克斯有多少斤两，跟上赛季完全脱胎换骨的表现，以及球队所表现出来的技战术风格，都让专业人士眼前一亮，所有人都能够察觉到这支球队的变化。

    用阿尔弗雷多专栏里的话来说，这支年轻的青年禁卫军给沉闷的欧洲足坛注入了新鲜血液。

    作为球队实质主教练，杨阳自然也受到了专业人士的一致认可。

    接下来取得什么样的成绩，是否小组能够出线，这是谁都不知道的，但客场逆转拜仁慕尼黑，客场完胜埃因霍温，都让人看到了杨阳和这支阿贾克斯的实力和潜力。

    很多人也都看到了这支阿贾克斯队内球员的前景，甚至有很多欧洲强队都已经蠢蠢欲动了。

    在这种情况下，杨阳带着阿贾克斯全队出席国际足联颁奖典礼，自然受到全场瞩目。

    杨阳一步入音乐厅，四周一直都有人围上去各种跟他套交情。

    谁都看得出来，杨阳不仅是世界足坛第一人，更是欧洲足坛冉冉升起的一名少帅。

    ……

    “你们确实踢得很漂亮！”

    好不容易等到杨阳周围人群散了，法国名帅温格才施施然地走上前去。

    自从今年夏季从阿森纳离职后，外界就一直传闻温格会复出，但最终也没有出山。

    不过，对于温格这样的名帅，根本不用担心去处，只要他愿意，分分钟就有下家。

    “我们主要还是年轻。”在专家面前，杨阳倒是坦言不讳。

    “你们的训练也非常出色，看得出来，体能储备进行得很充分，再加上年轻球员的活力和干劲，战术执行力也到位，打出这种成绩也是理所当然的。”

    温格自己就是十分崇尚跑动的主教练，但他的球队往往受限于阵容、伤病、年龄等各方面因素，使得阿森纳经常都在下半程崩盘，最主要的原因还是体能问题。

    从某种程度上来说，温格也是相当崇尚无球跑动的主教练。

    “太年轻了，缺乏经验，表现也不够稳定，这些都是我们的问题，需要尽快解决，不然的话，小组赛走不出去，淘汰赛就更不用想了。”杨阳倒是看得十分清楚。

    温格点头，“欧冠小组赛和淘汰赛是两种截然不同的竞赛环境，你能够看清楚这一点，就证明你一直在做准备，阿贾克斯还年轻，就算今年不出成绩，明年后年也肯定能行。”

    “我怕，他们都等不到明年后年。”杨阳苦笑。

    温格微微一愣，紧接着就想明白了，也跟着苦笑了起来，“卖掉一批就再引进一批，小球队的宿命就是这样，慢慢的，你就习惯了。”

    阿贾克斯表现得越出色，越受到外界的关注，来自四大联赛的挖角就会越猛烈。

    之前客场掀翻了拜仁慕尼黑后，阿什拉夫当选全场最佳球员，立即受到了德国媒体关注，多特蒙德就传出关注阿什拉夫的新闻。

    德里赫特跟米利唐联手冻结了莱万多夫斯基，大放异彩，也同样受到豪门球队关注。

    还有其他的球员，如约维奇、弗兰基·德容、内雷斯、桑乔、范德贝克……

    全队最没人感兴趣的，恐怕就只有门将奥纳纳。

    这是一名黑人门将，而在欧洲足坛，黑人门将屈指可数，这是有多方面原因造成，但多少还是有点固定印象使然。

    不过，弗兰斯·霍克倒是对奥纳纳非常认可。

    “说实话，你也别怪他们抢，如果我还在阿森纳，你手底下的这批球员，我也肯定要抢，能抢几个就抢几个，每一个都令人眼热。”温格哈哈笑道。

    杨阳苦笑连连，如果是从球队角度来看，他并不担心被挖角，因为阿贾克斯的人才储备还是比较充分的，尤其是最近这几年，青训和球探系统改革之后，人才库还有不少储备。

    例如中锋位置上有效力于挪威的哈兰德，中场有巴西国内的雷尼尔，边锋有巴西国内的吉奥瓦尼和贝隆，这些都是非常值得期待的，也会是将来阿贾克斯的有力补充。

    但如果是从出成绩来看，好不容易培养出来的球员，一转头却被人给挖走了，无论如何都不利于球队取得更好的成绩。

    所以，杨阳越来越感受到了艰难和压力，他甚至有种感觉，阿贾克斯应该要在本赛季尽全力争取从小组赛突围，进入欧冠淘汰赛，实现跟监理会的成绩约定。

    只有这样，杨阳才能够获得阿贾克斯的所有权和掌控权，赢得更加宽松的经营环境。

    …………

    …………

    温格今晚是来颁奖的，颁发的是第一座大奖，最佳男足教练。

    得奖的是带领法国国家队拿到世界杯冠军的法国主教练德尚，他击败了带领皇马实现欧冠五连冠的齐达内，以及带领克罗地亚杀入世界杯决赛的达利奇。

    值得一提的是，齐达内今晚也没有来到伦敦。

    杨阳之前还特地跟他通了电话，结果法国光头强说是埋头在家研究阿贾克斯的比赛录像。

    天知道这家伙说的是不是真的？

    ……

    代表着最佳进球的普斯卡什奖总共有十个提名，杨阳一个人就占据了其中的三个，可见他在这一座奖项上占据了相当明显的优势。

    尤其是在欧冠决赛的那一脚天外飞仙，更是让所有人都赞不绝口

    最终，杨阳的天外飞仙以百分之四十三的得票率，得到了这座奖项。

    值得一提的是，得票前四里面，有三个是杨阳，分列第一、第三和第四，第二是给了萨拉赫，他在对阵埃弗顿的比赛里左脚打入了一记弧线球，很漂亮。

    德罗巴负责颁奖，他对杨阳的表现给予了极高的肯定，表示自己职业生涯里最大的遗憾就是没能跟杨阳搭档，同时也幽默了一把，“我期待杨阳今晚能够再赢一座奖项。”

    在拿到了普斯卡什奖后，如果杨阳再拿奖，那就应该是世界足球先生了。

    他已经提前入选了最佳阵容，这是团队奖项。

    ……

    随后最佳门将颁发给了比利时国门库尔图瓦，他在世界杯赛场上表现得十分抢眼。

    阿贾克斯总经理范德萨为库尔图瓦颁奖，而比利时人在得奖后，不仅感谢了皇马的球员和教练，同时也特地感谢了杨阳。

    “杨，我们所有人都很想你！”

    现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    没有杨阳的欧洲足坛，总让人感觉缺少点什么，失去了很多趣味性。

    不仅是媒体记者和球迷，专业人士也是如此。

    以前杨阳在的时候，他们老说什么乏味、没有悬念之类的，可在杨阳远走阿贾克斯之后，他们却发现，没有了杨阳，欧洲足坛还有什么可看的？

    到头来，他们发现本赛季以来最吸引眼球的，依旧还是杨阳。

    不仅是他在对阵拜仁慕尼黑的梅开二度，还有他调教出来的那支阿贾克斯。

    ……

    最佳女足教练给了里昂女足主教练佩德雷斯，他刚刚率领里昂女足拿下了法甲冠军，以及欧洲冠军联赛的三连冠，这让他击败了日本女足跟荷兰女足的主教练得奖。

    国际足联球迷奖颁发给了秘鲁球迷，因为有四万多名秘鲁球迷跨越了大半个地球，专程到俄罗斯见证国家队三十六年来首次亮相世界杯。

    公平竞赛奖颁发给了伦纳特·蒂，他因为捐赠干细胞救助白血病患者而缺席了荷甲联赛，但却因此当选为全场最佳，同时也拿到了公平竞赛奖。

    最佳阵容奖也没有任何悬念，因为早早就对外公布了。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是阿扎尔、坎特和莫德里奇，前场是杨阳、苏亚雷斯和姆巴佩。

    这一套阵容更多还是考虑皇马在欧冠赛场上的五连冠，所以全都被皇马球员占据，这也是欧冠赛场上的一道独特风景线，首次有球队能够囊括十一人阵容的全部名额。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都没能入围，因为苏亚雷斯在皇马发挥得更加出色，而姆巴佩则是帮助法国队拿下了世界杯冠军。

    比较有争议的地方就是姆巴佩，因为很多人都觉得，格列兹曼更应该入选。

    倒数第二座奖项是世界足球小姐，颁发给了巴西老将玛塔。

    这也是女足中的名将了，十三次入围世界足球小姐的前三候选人名单，之前拿到了五次，被很多人誉为是女足世界的杨阳。

    而今晚在伦敦，玛塔拿到了她职业生涯的第六座世界足球小姐。

    这也让巴西老将喜极而泣，泪洒当场。

    ……

    奖项一座接着一座，终于也来到了最后的压轴大奖。

    当国际足联主席因凡蒂诺走上领奖台时，全场所有的注意力都被吸引了过去。

    世界足球先生！

    这是所有职业球员最至高无上的荣誉，但在过去十来年里，却一直都被杨阳垄断。

    本赛季杨阳转投阿贾克斯，很多人都认为，这是属于杨阳时代的终结。

    那么今年，是否有挑战者能够推翻杨阳的垄断统治？