    在转过一座小山丘后，战斗的声音瞬间变的清晰，众人抬眼望去，只见从火山涌出的黑烟和火光将整个天空染成一种压抑的深红色，而恶魔和魔鬼的大军已经在这片天空下的平原上展开了厮杀。就在佣兵们的前方，牛魔和蛛魔组成的军团正分别朝战场的左右两侧行进。兰斯洛快走几步，来到了索娜姆身旁，向这支部队的最高指挥官开口询问道：

    “将军，我们接下来去哪里？”

    “先在这儿呆着，总得有人当预备队吧？”六臂蛇魔瞥了人类骑士一眼，“放心，不会让你等太久的，先好好看戏吧。”

    众人目前所在的位置地势稍高，正好可以一揽全局的战况。魔鬼们显然对敌人的到来早有准备，用密集的长枪和整齐的队列来迎接恶魔的大军。兰斯洛还注意到，魔鬼们将兵线拉的非常长，两翼内收，在兵线后方还有数个用作预备队的方阵，想要夹击它们的侧翼将要绕上一大段路。

    而恶魔一方仍在陆续抵达战场，走在最前面的部队已经开始与敌人交战，后到的军团还在拼命朝前涌去。兰斯洛颇为失望的看到，恶魔们根本没有展开阵型，大多数部队都在毫无章法的朝敌阵中央冲锋，而那片区域也正是魔鬼阵型中最‘厚’的区域。

    在战场上，人数并不能直接转化为战力。不论部队的规模多大，在与敌人厮杀的只有最靠前的战士，但一支训练有素、配合熟练的军队来说，队伍中后方的士兵有各种方法来为前方的战友提供支援，而对于一支临时拼凑、毫无训练可言的军队来说，能不帮倒忙就很不错了。

    特别是对恶魔来说，当看到面前一名同类在敌人的攻击下苦苦支撑的样子，真的很难克制住从后面推它一把的冲动。

    难道它们不知道这样做的后果么？嗯…被自己推的人绝对没预料到吧，它的防守会变的一团糟，然后被敌人砍成碎片，那是多么有趣的景象啊，哈！你说什么？接下来就到我了？那是什么意……

    深渊中有句谚语，两个一定比一个强，但三个不一定比两个强，说的就是恶魔们这种坑人不利己的坏习惯。

    在深绿色的怯魔狂潮和由枪尖组成的金属城墙之中，巴洛炎魔和深狱炼魔那巨大的身影显的格外突出。在战场的最中央有一个半径百余尺的空地，里面两名炎魔和两名炼魔已经战成了一团，稍远的地方还各有一名炎魔和炼魔虎视眈眈，看起来随时准备加入战斗。

    激战中的顶级邪魔疯狂的发泄着它们的力量，巨剑和战斧轻易的撕裂大地，武器相交时的撞击声盖过了整个战场的噪音，即使隔着半里远，也能清晰的感受到其中蕴含的破坏力。

    恶魔一方正在参战的分别是身穿黑甲、手持闪电巨剑的‘巴特兹屠杀者’巴博许，以及另一名全身赤裸、手握巨型火焰战锤的炎魔将军，想必那正是号称‘燃烧之锤’的塔伦。它们的两名对手也很有特色，一个全身被金属锁链所包裹，手持一根灯柱般的长柄钉头锤；另一个身穿有着大量骷髅装饰的金属板甲，背后一条红色的披风看起来非常拉风，手中分别拿着一面巨盾和一柄冒着绿光的短矛，看起来真是又硬又扎手。

    四名顶级邪魔打的热火朝天，但出人意料的是，理论上实力略逊一筹的炼魔看上去并没有落入下风。两名魔鬼的配合非常默契，持盾的那个更加偏重防御，持锤的那个则专注于发动攻击，分工明确的两人偶尔还会互换一下角色，战锤横过来招架住敌人巨剑的重斩，短矛则从盾牌后如同毒蛇般刺出，叫人防不胜防。

    而两名巴洛炎魔则是完完全全的各自为战，既没有同步的攻击，也不愿互相掩护，给人的感觉就是两人都在以一敌二，局面看起来相当被动。在兰斯洛观看的时候，那名手持盾矛的炼魔又是一矛刺出，在巴博许的大腿上扎出一个深深的血洞。

    就在这时，一股邪异的红色的光芒突然将炎魔将军笼罩，它腿上的伤口几乎是立即就愈合了。兰斯洛稍微偏转视线，发现在不远处有一大群身穿长袍的魔裔施法者，刚才那道治疗术正是出自其中某人之手。而在炼魔们的身后，同样有一群类似打扮的人在，随时准备着为自己服务的主人做出同样的举动。

    这些施法者被各自的精锐士兵保卫着，兰斯洛心里叹了口气，看来除非其中一方的治疗师提前耗尽了魔力，战斗还是要靠小兵们决出胜负了。

    激战同样也在空中展开，但和地面上的情况不同，魔鬼们在天上占据了数量优势。九狱军团的空军部队以棘魔为主，兰斯洛之前在绿洲堡时见过这种紫色的有翼小型生物。它们的屁股后面长了条布满棘刺的尾巴，手中握着类似干草叉的短矛，不过在选择近战攻击之前，它们首先会在数十尺外发射附有火焰的尾刺。

    恶魔一方的空军则以弗洛魔为主，这种飞行恶魔的身体比四个棘魔加在一起都要大，肉身力量远超体型比自己小了两号的魔鬼对手，飞行速度也要更快，但还是在战斗中陷入了明显的困境，原因很简单：它们没有远程攻击的能力。配合默契的棘魔能在远距离发起齐射，之后又迅速散开。当弗洛魔朝某个目标发起冲锋时，其他棘魔会全力掩护，很快一只只巨大的‘刺猬’便从空中落下，如同陨石般砸进了怯魔组成的海洋中，掀起一股股红绿相间的血浪。

    丢失制空权的后果，便是几名巨大的角魔可以舒服的朝恶魔军队脑袋投掷烈焰。兰斯洛也是最近才知道，别看角魔有着发达的肌肉和威武的外形，这种魔鬼可是相当讨厌任何导致受伤的任务，当然它们本身的实力并不存在问题。

    恶魔一方的应对也很粗暴，最后一名炎魔将军，有着‘苍白烈焰’头衔的图阿抬起了胳膊，白色的火焰从炎魔的手掌中飞出，瞬间将附近的一大片怯魔笼罩。那些怯魔立即发出撕心裂肺的惨叫，接着便在众目睽睽之下开始了转化——突然变大的骨头撑破了皮肤、眼珠从眼眶中弹了出来、血肉如同煮沸般翻滚……仅仅几个呼吸过后，一群新的弗洛魔就此诞生了，它们怪叫着起飞，让原本已被魔鬼控制的天空再次陷入争夺之中。

    兰斯洛有些心虚的看了看同伴，发现布鲁托似乎完全没有注意到发生了什么，而阿拉密尔正朝他露出一个暧昧的微笑。

    “你不用跟我解释什么。”精灵牧师抢先开口道，“我知道，那是你从爱情中获得的力量，亲王大人。”

    兰斯洛决定听从对方的建议，牢牢的闭紧了嘴巴。

