    “啪~”

    正当杨副官耀武扬威之际，一声清脆的耳光声响起，当场将这家伙打得血沫飞溅，身体原地转了一圈，随之一头扑倒在地。

    而他手中的枪，却不知何时到了陌子鸣手中。

    “竟敢羞辱我师父，你小子活的不耐烦了是不？”

    陌子鸣喝骂了一句。

    随之，在一众人呆痴的眼神中，那把枪在他手中居然像泥巴做的一般，轻轻松松就被捏成了一团……

    “砰~”

    陌子鸣将铁疙瘩扔到地上，不屑道：“有枪也没什么了不起。”

    “这……这怎么可能？”

    红姑一脸不敢置信，喃喃自语。

    说起来她也是个久闯江湖的女人，大小场面经历了不少，也见识过不少高人。

    但像陌子鸣这般轻易将一把铁枪捏成铁蛋的……还真是第一次见识。

    包括九叔、四目道长、一休大师似乎也有点不敢相信。

    论法术，他们谁也不服谁。

    但，单论蛮力将铁枪捏成这样……扪心自问，他们任何一个人都不能办到。

    其实陌子鸣倒也并非故意要炫耀武力。

    只不过，当前的情况相当复杂，特别是像罗老歪这样的军阀，如果不亮出点实力来……又如何震慑这家伙？

    果然。

    愣了一会儿，罗老歪不由鼓起掌来。

    “好，好，今日我罗老歪可算是开了眼界，见识到了真正的高人……”

    说到这里，又冲着陌子鸣四人拱手道：“诸位，我老罗是个粗人，不懂什么大道理。

    之前如有冒犯之处，还望四位多多包涵。”

    陌子鸣抱了抱拳：“罗帅客气……师父，咱们走吧，去前院找间空房歇歇脚。”

    “嗯，走吧！”

    四人转身走向前院。

    “兄弟……”

    罗老歪还想说点什么，陈玉楼则走近他身边小声道：“罗帅，要不咱们还是进屋先商议一下。”

    “好吧~”

    罗老歪无奈地点了点头。

    且说陌子鸣一行来到前院之后，很快便找到了一间空屋。

    虽说屋子里有些脏有些杂乱，不过出门在外也懒的讲究那么多，能遮风挡雨也就行了。

    “小子，看不出来你还挺会装……”

    待到安顿下来，九叔便眯眼冲着陌子鸣说了一句。

    “师父，我装什么？”陌子鸣一脸无辜。

    “还装？你之前亮的那一手，、那可是实打实的，之前怎么没见你有这般厉害？”

    闻言，陌子鸣不由笑道：“师父，你不是经常教导弟子要低调么？

    难不成我练成了如来神掌，也要告诉你们？”

    九叔：“……”

    四目道长：“……”

    一休大师：“……”

    “行了，别扯这些没用的了，你真打算抛开他们那些人，咱们自己入地宫？

    真要那样的话，那个姓罗的万一调动大队人马来对付咱们……麻烦可就大了。”

    “对对对，秋生，这些个军阀杀人不眨眼，咱们毕竟只有四个人，一旦闹翻了，咱们恐怕走不出这里。”

    四目道长也不由上前劝说了一句。

    陌子鸣笑了笑道：“师父，师叔，我这一招叫敲山震虎。

    那罗老歪可不是什么善茬，如若咱们主动提出加入，他一定不会同意。

    但是现在……他怕我们坏了他的好事，那就只有两种方法。

    一种，下黑手做了我们，第二种，主动找我们寻求合作……”

    一听此话，四目道长下意识走到门口看了看，然后跑回来小声道：“秋生，万一那家伙选第一种呢？”

    “放心！”陌子鸣一脸自信地摇了摇头：“如若只是他自己是有这个可能。

    但有陈玉楼、有鹧鸪哨在，结果就不一样了。

    陈玉楼与鹧鸪哨都是聪明人，不像罗老歪那么冲动，那般无脑。

    他们一定会分析利弊。

    首先，我们的加入不会对鹧鸪哨造成影响，他入墓是为了寻找丹药，寻找珠子。

    至于陈玉楼……其实也不完全是为了财，更多的是为了一口气！”

    “一口气？什么气？”四目道长疑惑地问。

    “很简单啊，他是卸岭魁首，自然相当看重卸岭一派以及他自己的名声。

    瓶山这座墓凶名远扬，连罗老歪出动大队人马都搞不定。

    如若他最终搞定了此墓，在江湖中必然会成就一段传说。

    反之，那就是一件损兵折将又损毁名声的事。

    所以他一定相当看重这次的探宝行动，只许胜，不许败。

    在这样的心态之下，他又怎么可能轻易去得罪一伙来历不明的人？只会想办法拉拢……”

    “对对对，有道理……”四目道长忙不迭点头，随之一脸讶然：“奇怪了，你小子什么时间变得如此精明世故？”

    陌子鸣不由瞟向九叔，顺带给师父戴了顶高帽：“师叔，这自然是因为我师父平日里教导有方。”

    果然，九叔一听此话腰杆一下直了许多，眼神不经意瞟向师弟，似有得色。

    内心里本也有几句想要质疑徒弟的话，也懒的问了。

    不出所料，过了半个来时辰后，罗老歪、陈玉楼、鹧鸪哨联袂而来。

    而且，还分别拎着一些酒菜之类。

    “哈哈哈，各位一路辛苦了，罗某先来为主，这些酒菜就当替四位接风洗尘。”

    “对对对，这里条件有限，还请诸位不要嫌弃才好……”

    陈玉楼也谦虚地说了一句。

    鹧鸪哨倒是没有开口，只是意味深长与陌子鸣对视了一眼。

    其实，他心里隐隐有数。

    在陌子鸣当初让他付那一百块大洋的时候，他就知道，陌子鸣其实已经在暗中拉拢他了。

    所以表面上看来，他与陈玉楼、罗老歪目前是一伙的。

    实则上，真正的形势应该是他与陌子鸣一伙，陈玉楼与罗老歪一伙，二对二阵营。

    从人数、装备上来讲，罗老歪一方占绝对优势。

    但就地宫目前的情况看来，人多不一定有用……对于古墓这类机关重重的地方来说，关键还是要看专业技术以及运气。

    对于怒晴鸡，鹧鸪哨是充满信心的，认为一定可以克制地宫中的蜈蚣。

    而陌子鸣与九叔等人……也给了他一种高深莫测之感。

    如此一来，也让鹧鸪哨对于这次的探墓行动，充满了一种前所未有的信心。

    彼此客套了一番之后，罗老歪热情地将酒全部满上，然后端起碗道：“今日，罗某的手下有眼不识泰山，开罪了四位高人。

    在此，我罗老歪自罚三碗，代手下向四位赔个不是。”

    “罗帅言重了，正所谓不打不相识，大家都是江湖中人，不必拘泥于这些虚礼。”

    “不不不，这酒一定要罚！罗某先干为敬！”

    罗老歪也是个爽快之人，连倒三碗酒干了下去。

    当然，这也是陈玉楼与鹧鸪哨一番相劝的原因。

    再加之财宝还没有见到，便已经折损了不少手下与弹药，这也让罗老歪的自信深受打击。

    万一最终没有得手，那他的损失可就太惨重了……搞不好还会被对手趁虚吞并。

    因此，对于罗老歪来说，这次探墓寻宝，他几乎算是将身家性命给押上了。

    多一分力量加入，终究多了一线希望。

    一轮酒喝下来，彼此间的气氛也算融洽了许多。

    于是，陈玉楼趁机提出了彼此一起合作寻宝的提议。

    “四位一看就是高人，你们此次前来消灭的尸王，也正是我们在探索的古墓墓主。

    这家伙生前是元代大将军，也不知搜刮了多少民脂民膏……

    陈某不才，虽不敢说心怀天下，但也不愿眼睁睁看着乡亲们受苦受难。

    因此才会与罗帅一起合作，想要取出这些财宝，买上一些粮食来救济百姓……”

    这番话倒也不是糊弄人，之前，陈玉楼的确在开仓放粮救济百姓。

    奈何，仅凭陈家的力量着实有限，难民源源不断涌来，粮仓没几天就放空了。

    也正是在这样的契机之下，陈玉楼才答应与罗老歪合作一起入山寻宝……

    当然，其中也有另一方面的因素：他也想挑战一下自己，看看能否找到这传说中的大将军墓。

    结果找倒是找到了，却没想到那地宫中竟然如此凶险，害得他和罗老歪都差点没命。

    “陈总把头高风亮节，着实令人佩服佩服。”

    “兄弟，我也不绕弯了，咱们这次探墓遇到了前所未有的困难……”

    陈玉楼将地宫中的情形详细讲解了一番。

    “这处地宫乃是历朝皇上炼丹之地，里面相当大，机关无数。

    我们遭遇了瓮城陷阱，死了不少人。

    另外，地宫中还有不少剧毒蜈蚣。

    这种蜈蚣显然变异了，一旦被咬……尸骨无存。

    所以，我们希望四位可以加入，与我们一起合作。

    你们不是要消灭尸王么？那肯定就得找到那家伙的墓室才行。

    就算你们四位对金银财宝没有兴趣，但既地此然为历代皇上炼丹之地，想必会留下一些你们感兴趣的东西……”

    “对对对，比如什么炼丹炉、什么丹方秘术……

    这些东西埋在地下太可惜了，还不如让我们将之发扬光大，对吧，师兄？”

    四目道长趁机冲着九叔问了一句。

    “嗯，看情况吧。”

    九叔矜持地回了一句。

    一休大师则皱了皱眉，想说点什么，最终还是咽了回去。

    说白了，他对这个地宫也开始有了一点兴趣。

    毕竟，一个古代的炼丹场所对于修炼中人来说，是有着莫大的吸引力的……

