
　　永丰部落的族长看到方岳如此的大方，暂时解决了他们的燃眉之急，不由的露出了一抹欢喜的笑容。

　　“不过我永恒部落，也不是沾人便宜的小人。”

　　“你若是有什么需求的话，尽管向我提出！”

　　永恒部落的族长对方岳说道。

　　如果是长期的买卖的，肯定是你来我往更为合适！“我对于这混沌凶兽的血脉颇感兴趣，不知道前辈可否赠我一些？”

　　方岳此言一出。

　　无论是王宽还是永恒部落的族长的脸色尽皆一变。

　　“方岳，你可知道这混沌凶兽的血脉是何等的珍贵之物！此物纵然是给你，你也未必消受的起！”

　　王宽直接出言训斥。

　　永恒部落的族长微微轻叹。

　　“不瞒小友说，这混沌凶兽的血脉珍贵无双，纵然是在这无尽大陆中都相当罕见！我部落之中珍藏的数量不多，不过既然小友刚刚赠送给我们百吨灵谷，我这里有一滴灵仙境层次的亚混沌凶兽的精血赠予小友，权当是回礼了！”

　　永恒部落的老者对方岳的态度明显是冷淡了许多！这方岳狮子大开口，让他的心中有些不悦！永恒部落族长看向方岳的时候，他的眼神中明显的多出了一些不一样的东西。

　　这家伙是不是为了混沌凶兽的精血来的？

　　混沌凶兽的精血，在无限大陆中也属于是硬通货。

　　这玩意儿，无论是强化肉身还是诅咒祭祀，亦或者是炼制各种丹药都属于是上好的材料选择！方岳的那点灵谷，与亚混沌凶兽的精血根本就不是一个档次。

　　方岳白了一眼。

　　他看出了永恒部落族长的心思。

　　他压根就没有想要以小博大，用那点灵谷来交换亚混沌凶兽的精血，不过，方岳还是从中试探出了一点，那就是对方说，永恒部落因为欠生命神殿一个人情而将方岳封为贵宾，这个贵宾的资格根本就不值钱。

　　否则的话，他们也不会因为一滴亚混沌凶兽的精血也差点翻脸了！“我刚刚说了，那些灵谷不过是我的一点见面礼而已！”

　　“那一滴亚混沌凶兽的精血，我愿意用三滴灵仙境层次的生命精华来做交换！”

　　说着，方岳摊开手中，三滴亚混沌凶兽的精血在他的掌心间微微跳跃，闪烁出金色的光华！“生命精华？

　　！”

　　永恒部落的老者瞬间安静下来。

　　他当然知道生命精华的价值了！相比于亚混沌凶兽的精血，同境界的生命精华显然是更为珍贵。

　　毕竟在这无尽的混沌之中，亚混沌凶兽数之不尽，可是生命精华少之又少，基本上被生命神殿所垄断，不可见！“我们永恒部落向来都是秉持着公平公正的原则，不会被人占便宜，同时也不会让自己的朋友吃亏！这亚混沌凶兽的精血与同阶的生命精华的兑换比例是十比一！普通凶兽精血，一般十到十二滴才能够淬炼出一滴精血！这二十九滴灵仙境层次的亚混沌凶兽的精血是我们对刚才交易的一点补充，同时希望尊贵的客人，原谅我的不敬和鲁莽！”

　　这位永恒部落的族长再次变得温顺而恭敬！“自我介绍一下，我是这一代永恒部落的族长——王欣！”

　　永恒部落的族长对方岳的态度简直是有了天上地下的变化。

　　一位能够随随便便拿出灵仙境层次生命精华的强者绝对不是他们可以得罪的，虽然在无尽大陆上，生命精华没有外界那么珍贵，可是价值也同样极高，甚至有可能会拯救数条部落中的数条强者的性命。

　　“王欣族长好！”

　　方岳微微一笑。

　　他将三十滴亚混沌凶兽的精血收起，微微感应一下。

　　果然，如他所料，这亚混沌凶兽蕴含有极为精纯的混沌之力，完全可以用来塑造混沌本源。

　　当然，这亚混沌凶兽的精血中所蕴含的混沌之力的数量和纯度远不如真正的混沌凶兽。

　　若是用这种灵仙境层次的混沌凶兽的精血来凝聚混沌本源的话，他需要消耗的混沌精血是真正混沌凶兽的起码百倍甚至更多！不过，《混沌诀》中一些粗浅的手段，根本就不需要凝聚混沌本源，只要消耗一部分的混沌之力便可以完成，再高深一点的手段，用亚混沌凶兽的精血也可以辅助完成！故而，这混沌凶兽的精血对于方岳而言也是一种颇为珍贵的资源。

　　“不知道在这无尽大陆中哪里可以获得大量的亚混沌凶兽甚至是混沌凶兽的精血，当然如果能够得到完整的尸体是最好了！”

　　在无尽大陆中，方岳忽然间有一种不想走的冲动。

　　在这地方，他似乎能够获得海量的混沌凶兽的精血，只要是他能够开出足够的价格，他估摸着自己连混沌本源都能够凝聚而出。

　　“你还有多少生命精华？

　　如果用生命精华来进行交易的话，我们可以敞开了供应这亚混沌神兽甚至是混沌凶兽的精血，我永恒部落，在无尽大陆中虽然不说是什么大族，但是这些年来还是猎杀了不少混沌凶兽的！”

　　王欣的热情让方岳有些不太适应。

　　“我手中的生命精华的数量也不是很多，到时候可能会用一些其他的资源来进行交易！”

　　方岳解释说道。

　　这生命精华交易混沌凶兽的精血太吃亏！一位灵仙境层次的强者的尸体中才能够淬炼出多少生命精华？

　　一滴换十滴混沌凶兽的精血！方岳都不知道自己需要多少混沌凶兽的本源才能够兑换得到足够凝聚混沌本源的精血。

　　“这，似乎也是！”

　　王欣的热情逐渐散去。

　　“咳咳！若是这样的话，其实，你想要获得混沌凶兽和亚混沌凶兽的精血有两条最为简单的路，一条是前往混沌之中，亲手猎杀混沌凶兽，以你的实力，猎杀混沌凶兽可能实力不足，但是亚混沌凶兽的话，一对一，运气好的话，还是可以做到的！”

　　“第二条接手一些任务，组团猎杀混沌凶兽和亚混沌凶兽，根据功劳和贡献来分配混沌凶兽的精血。

　　如果是单纯购买的话，代价太大，价格太高！其中大部分的财力都消耗在人力成本上了，一般有能力猎杀亚混沌凶兽的，基本上都是大罗金仙境层次的强者，至于混沌凶兽，没有仙君境层次的战力连碰都不敢碰！这种级数的强者出手，其代价自然不会太低，而自己猎杀的话，成功的话，消耗也不会有那么大！”

　　王欣显然是和方岳之间的关系亲近了一些，他甚至开始站在方岳的角度来为他考虑了！“前往混沌之中猎杀亚混沌凶兽？

　　这混沌无垠，想要寻找混沌凶兽恐怕不是简单的事情吧！”

　　方岳蹙眉。

　　“不是的！这混沌虽然浩大，但是这无数的岁月以来，无尽大陆之人对于混沌凶兽的巢穴也有多次的探索，一些强大的部落或者势力中都有对应的混沌凶兽巢穴资料。

　　比如说我们永恒部落，便有数百处混沌凶兽巢穴的聚点。

　　你若是想要猎杀混沌凶兽的话，现在我就可以免费为你提供这些资料！”

　　王欣的话音落下。

　　方岳有些意外。

　　免费提供？

　　还有这种好事？

　　方岳狐疑的看向王欣。

　　这种狡猾的老狐狸向来都是无利不起早的类型。

　　王欣看到方岳那狐疑的目光，也是不忍不住交代说道。

　　“其实距离最近的就有一处混沌凶兽的巢穴，这处混沌凶兽的巢穴中经常会有一些混沌凶兽走出。”

　　“这些混沌凶兽尽皆凶悍，约莫有数十头到近百头的数目！平日里栖息不出，可是一旦出现就会疯狂的猎食永恒部落中的生灵！”

　　王欣忧心忡忡的说道。

　　“这处凶兽巢穴中最强大的凶兽据说已经达到了仙君境巅峰的层次，如今正处于最为关键的蜕变期，一旦它的蜕变完成，顷刻间就会达到无上境的层次！到时候，我们永恒部落将会遭受灭顶之灾！”

　　“仙君境巅峰层次的混沌凶兽，哪怕是还没有完成蜕变，估计也有媲美普通无上境层次的战力吧！”

　　方岳太阳穴的血管砰砰的乱跳。

　　这王欣真的是觉得自己死的不够快啊！“当然，面对混沌凶兽的时候绝非是你一人独对！我们整个永恒部落都会倾尽全力帮助于你！”

　　“这涉及到我永恒部落未来的命运！我等绝对不可能儿戏的！”

　　王欣郑重其事的保证说道。

　　“你们永恒部落中有多少强者？

　　或者说其巅峰战力有多么强大？”

　　方岳询问。

　　王欣犹豫了一下说道。

　　“有一位无上境层次的强者在沉睡，不过他的寿元将尽，若是复苏的话，恐怕只有一战之力，无论胜败，最终活下来的几率都不大！余下的仙君境层次的修行者算上我的话，大概有十人左右！大罗金仙在一百二十人左右，灵仙过千！真仙境及以下的修行者基本上是没有意义，纵然是组合成为战阵也威胁不到亚混沌凶兽！”

　　王欣的话音落下。

　　方岳的心思微微一动。

　　若是按照王欣的说法的话，其实他们也并非是完全没有一战之力。

　　起码，一位无上境层次的强者的存在可以牵制住混沌凶兽中的那位蜕变中的强者。

　　余下的仙君境、大罗金仙的数量尽皆不少！“可是我纵然是全力爆发，也只能够牵制住一头大罗金仙境层次的混沌凶兽……这对于这场战斗基本上没有太大的意义吧！”

　　方岳犹豫。

　　他感觉自己就是小牛马。

　　根本就不知道王欣如此的重视吧！混沌凶兽的战力超出以往。

　　若是在不用任何的底牌的话，方岳能够和一位大罗金仙境层次的劫数生物互相牵制就已经是烧高香了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十一章 犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 