    第1051章重头戏？

    还是邓百夫长冲上台来了，薛五虎他们才想起来还有比赛，这只是开场表演，也就都忙着扛着大旗下台了。

    逗的围观的人自然又忍不住哄笑一场。

    此时，都哪还有烦恼。

    一开始薛五虎开比赛，的确都是比扛大旗，现在，还可以比别的，有不少比赛项目，只是薛五虎只比扛旗，其他的，他比不过，就不参加。

    不过，大家都爱看薛五虎扛大旗，也看着是最开心的，所以，邓百夫长每每都将薛五虎跟人比赛扛大旗的节目放到最后，让大家看完后，都能开心的回去睡觉。

    可别人比赛，薛五虎也没闲着，跟着气氛组在旁边带气氛。

    今儿四胞胎第一次上场了，薛五虎当他们出师了，也让他们一块跟着在旁边充当气氛组，一直带气氛。

    跟以往每次开比赛一样，不管什么比赛，都没有冷场的。

    姜月和薛琰一边看比赛，一边看他们五哥明明没比赛，还忙的到处窜，就没休息一下，还精神不已，根本不是别人能比的，他们便又对视一眼。

    终于，到了今晚比赛的最后，他们五哥要开始比赛了。

    那叫一个隆重。

    每面大鼓都咚咚慢慢敲了起来。

    所有人立刻更精神了，都一听这声音，便知道，是今晚的重头戏来了，他们的开心果薛五虎又要显摆了。

    只见大台子和绳子中间的空地上，布了四排火圈，每排，有十二个火圈，比赛者，得骑着马，并扛着大旗，从火圈中过，谁先穿过十二个火圈，还肩上扛着大旗，谁就胜。

    上次是八个火圈，但薛五虎毫无压力，哪怕不是用脚跑，还得利用马，他也比人家快，所以，这次，增设到十二个。

    而且，每个火圈之间的距离也比上次拉的大多了。

    拉这么大，也是防止有人中途受不了，好骑马冲出来，就不会有事了。

    就算身上着火，也有不少人拎着水在旁边等着呢，都泼那人身上就是了。

    “三哥、小琰、月宝！看这！我在这！”薛五虎坐在马上，扛着大旗，在第二排火圈前，兴奋又神气的直朝绳外看着的他三哥、小琰、月宝直挥手。

    薛三虎只是看着他五弟。

    他们五哥很明显想他们给点反应，薛琰和姜月都明白，自然都也伸出了一只手，跟他们五哥挥了挥。

    指挥比赛的一个老兵，看参赛者都准备好了，立刻一敲手中铜锣，另外三个参赛者还没反应过来，薛五虎这个少年就跟不怕火一样，兴奋激动的让马立刻跑了起来，冲进了火圈当中。

    乐声立刻又响了起来，十分激烈。

    姜月：“……”她五哥这是自带BGM吗……

    薛琰：“……咳。”忍住，不能笑，五哥觉得这样很威风。

    姜月和薛琰这是第一次见，其他人都见很多次了，一点不意外，甚至，气氛还都一下又被调了起来，极其欢腾，都噢噢噢的，全盯着薛五虎看。

    薛五虎此刻，简直跟万众瞩目没两样。

    那些给薛五虎配乐的小兵们，看气氛一下就拔到了顶点，更是跟打了鸡血一样，满脸兴奋又疯了一样的给薛五虎配着乐。

    (本章完)

