    李谱一脸冷漠的回到了韩馥身后，将大斧竖着撑在身前，双手叠在斧柄末端之上，学着二爷的样子开始闭目养神，但身上的血腥味依旧浓郁的骇人。

    表面上看李谱好像轻易斩杀了华雄，但实际上……确实也很轻松……

    诺克的力量根本不是一个普通将军可以抵挡的，在李谱克服了心中的恐惧后，华雄就已经死定了。

    “潘将军连战马都没有骑，连斩敌将三人！”

    这时原本给李谱带路的小兵站出来给众人补充了刚才李谱的战斗细节。

    曹操一脸不可思议的看着面无表情的李谱，关羽原本不知道是闭着还是睁着的眼睛也睁大了。

    曹操也是打过仗的，他也是知道骑马与步行的战力差距，没想到潘凤居然连马都没有就连斩三人，其中一人还是董卓阵营排名第四的将军。

    刚才李谱摔碗的画面犹在眼前，这感觉就像是林黛玉倒拔垂杨柳一样的不真实。

    但华雄的脑袋都被扔在地上了，不可能有假。

    或许刚才只是潘凤想上厕所身上有负担，现在已经没有负担了？

    “嘿呀，没想到潘将军竟有如此勇力！真乃无双上将！”

    “潘将军真乃天神也！不借马力竟轻易斩杀三员敌将，有潘将军在此我盟军大事何愁不成？”

    众诸侯的马屁奉上，反正马屁又不要钱，到时候董卓阵营再有猛人出现还能把潘凤丢出去应战，何乐而不为呢？

    袁绍提起手中的酒高高举起向潘凤示意，众人也是举起手中的酒杯一饮而尽。

    韩馥更是面带笑容对着众人连饮数杯，喝的面色潮红，潘凤却不仅没有一同举杯，而且面无表情的站着不动，好像对面前的场面很是不屑。

    与韩馥的动作形成了鲜明的对比。

    少数几个人在喝酒的时候，用眼角的余光看见潘凤那张面无表情的脸有了心思。

    “看来这韩馥和潘凤好像并不相宜啊。”曹操笑着喝完杯中酒心中思索道。

    袁绍看着李谱的脸喝下了杯中酒，也对李谱有了心思。

    其实李谱在斩杀完华雄后，虽然李谱表现的无所谓，还提着头走回城池。

    但李谱的心中十分膈应差点吐出来了，这时他意识到如果吐出来的话，基本上就在几十万人的军中社死了，他以后无论去哪里都会有人指指点点。

    到时候别模仿诺克了，戴个绿帽子去模仿提莫吧。

    一脸冷漠面无表情只是他在强行克制住自己不吐出来的表情，没想到被众人想岔了。

    “潘将军斩将有功，赐金五百，粮五百石。”袁绍放下酒杯宣布赏赐。

    李谱站在韩馥身后，睁眼低头望了望自己的话事人，见他没有动作表示默许，便顶着斧柄拱手大声回应“谢盟主！”

    看到这里曹操的眼睛都快亮起来了。

    这种战斗力的猛将，虽然跟上司不和但却在接受身为盟主袁绍的赏赐的时候依然不卑不亢的站在韩馥身后，示意韩馥是他的主公。

    又能打又忠心，简直就是曹老板的梦中情将。

    看来曹老板不仅仅媳妇喜欢别人家的，连战将也喜欢别人家的！

    李谱艰难的从嘴角挤出了三个字，想要多说点话但又怕吐出来，于是赶忙闭嘴站在原地。

    【宿主击杀华雄获得万人认可，模仿度增加百分之五】

    “原来这样也行吗？获取别人认可？这是我刚才斩杀华雄的事情在军中传播出去了，所以才会有万人认可吧？”

    【开启唯一主线任务：统一神州】

    “歪歪歪？我怎么就要统一神州了啊，这任务都这么野吗？我才刚把华雄杀了啊！”

    李谱以为自己已经很离谱了，没想到这系统任务比自己更离谱，这相当于他刚学会怎么削铅笔，任务就让他画一幅《清明上河图》。

    坑爹呢这是！

    从董卓之乱开始到三国结束，打了上百年啊大哥！你让我来统一？

    我是什么人啊都在统一？我能统吗？统不了！没那个能力！

    【宿主击杀华雄开启支线任务——扬名立万：你已经击杀董卓阵营大将华雄，董卓大怒即将亲征盟军，请在战争中打出自己名头吧！】

    【获得十万人认可——模仿度增加百分之五

    获得百万人认可——模仿度增加百分之五

    获得两百万人认可——模仿度增加百分之五

    ………】

    “这……看样子还不错？”李谱被突然出现的支线任务吸引，呕吐的感觉减轻了一些，开始研究任务。

    “统一神州，但没有说当主公还是忠臣，也就是说只要统一就好。”

    “模仿度每百万增加百分之五，那么突破百分之百又会怎么样呢？”

    李谱闭目沉思，孙坚带兵出城作战，大厅中却开起了宴会。

    众诸侯畅快吃喝，好不潇洒好像不是来打仗的，是来游乐的。

    李谱从中午站到晚上，直到夜色朦胧李谱才扶着韩馥走出了大厅回到了自家营地中。

    李谱走后，曹仁也扶着曹操走出了大厅。

    “曹仁备好厚礼，我准备去见一见潘凤。”曹操对着帐篷角方便完提着裤子吩咐道。

    “大哥是想要收服潘将军吗？”曹仁好奇问道。

    “不！我只是去见一见。”

    “那为何要备厚礼？”曹仁不解。

    “哈哈，韩馥才能平庸，又有袁绍这等大敌在侧，依我看来冀州韩馥拿不了多久就会被袁绍吞并，而从今天潘将军的表现来看潘将军是个忠诚之人，他对袁绍并不感兴趣，再加上到时候袁绍抢夺了他主公的地盘，如果他走投无路的话，他想到今天的事，会不会来投奔我呢？”

    “好啊，真不愧是大哥！”曹仁恍然大悟。

    他们付出的不过是一点钱粮罢了，未来他们则有可能得到潘凤这种无双上将，太划算了。

    另一边。

    李谱把韩馥放在床榻上，招呼两个小兵过来伺候韩馥，他自己则是找到自己的帐篷睡觉去了。

    白天经历了这么多的刺激，李谱的精神一直处于亢奋的状态，如今一切都安静了下来，困意很快就袭来。

    李谱连甲胄也没有脱下就昏昏沉沉的睡了过去。

