    “尊者远道而来，晚辈等有失远迎，还请不要怪罪！”

    身穿着一身白色长衫，面容清秀，气质干练的少女站在大殿当中，一只手身在胸前，朝着张清元的方向低头弯腰行礼，风铃般的声音回荡在周遭大殿空间，令得整个大殿的空气都是为之一新。

    “飞仙盟的人？”

    张清元手握着一枚玉简，神识细细浏览着其中的信息，并没有将视线转移过去，声音淡然出声。

    “不错，晚辈受上面命令，上门给您赔罪。”

    少女的脑袋更低了，

    清秀丽质的面容上，也是流露出了凌厉之色。

    “那几个罪该万死的几个蠢货，耽误盟内大事不说，还敢对尊者出言不逊，晚辈已经将那几个蠢货的修为尽数废除，打入囚牢，请尊者圣裁！”

    张清元微微摇头，

    却并没有说什么。

    实际上，对于蝼蚁的挑衅，他从来都没有放在心上。

    但若要尽释前嫌，为那几人求情，那也是不可能的事。

    就随他们的造化吧，

    做错了事，

    总是要受到惩罚的。

    到了他这般跺跺脚都能够令得一方修真地界为之震动的境界，就算他没有任何的表现，下面的人也会主动出手，为他解决一切的麻烦。

    而这，

    也正是当年张清元主动避开诸多麻烦，

    一心一意修行，提升自身实力的原因所在。

    “正好在这地方呆的有些腻了，既然是飞仙盟的人，那便带路吧，张某来这青洲也有几年了，对这飞仙盟大名，也算是如雷贯耳了。”

    将手中的玉简收回，张清元淡然出声地道。

    东山域这一行，自己该拿的都拿了，该提升的也都完成了提升，目光所及之处，也找不到什么好处，索性便就此离开。

    虽说对于阴阳仙经，尚未完全消化完五行仙经的他还没有那么急切的欲望。

    但这些日子以来的收获，让张清元明白，和外界的接触越多，积累越深，见识越加广阔，对于五行仙经的消化才会越快！

    飞仙盟，

    这或许是一个极好的跳板。

    更何况，

    这是大周境内最大的反贼组织，

    能够和大周皇朝作对如此之久，必定知道很多隐秘。

    自己弥补混沌大道最后一层的阴阳仙经，或许就应在它的身上！

    “张某？这位尊者真名不是厉飞雨吗？”

    低着头保持着恭敬行礼姿势的少女脑海中忽然闪过这么一个念头，不过面上没有丝毫的变化，依旧是恭敬如常。

    “不知尊者可否告知道号尊称，以免日后下人冲撞。”

    “本座青玄，你自可传出去。”

    “是，青玄道尊！”

    ......

    数日后，

    商山附近一个不起眼的山头上，

    周正斌以及一旁的林昊和他妹妹三人抬头，默默地看着天边流光远去。

    “小子，你为何不追随张先生一同离去？要知道张先生可是传说之中神龙见首不见尾的万化之境的道尊，可以说是位于此界修行道路顶点的绝世人物，若是能够留在张先生身边，寻常修士仰望一生的洞真之境，对你来说也不过是等闲之事。”

    直到张清元一行人离去许久，周正斌方才收回复杂的视线。

    转过头来，

    看到一旁已经打包好家当一同准备离开的林昊两兄妹，忍不住好奇出声问道。

    在他看来，

    眼前这小鬼能够从一介贫民搭上一位万化之境的道尊的关系，虽无师徒之名，却是有着师徒之实，这简直是上辈子祖宗十八代都是走了狗屎运了！

    怎么能放弃一同追随在那一位身边呢？

    自己决定留下，是因为自己对于突破到更上一个层次已经是放弃了，当年由于耗费诸多天材地宝方才提升到洞真境巅峰的他，对于未来道途已经断绝，跟随前往也不会有多少的好处。

    更何况没有实力，在飞仙盟不好呆，

    宁为鸡头不为凤尾，

    反正那一位将他对自己的指点尽数铭刻在一枚玉简当中交给了他，接下来的时间里面，秩序好好研究其中的指点，就足以让他的实力得到极大的飞跃，真正拥有洞真境巅峰的实力。

    所以才没有一同跟随离去。

    但这小子呢？

    年纪轻轻，

    在那一位的指点之下，根基未定，基础雄厚，未来有着无限的可能。

    只要呆在那一位身边，

    凭借着那几分的香火情，在那一位的帮助之下，未来成就洞真境根本就是举手可得！

    这么好的机会，这小子竟然放弃了！

    这委实是让人难以理解。

    要知道即便是他自己，当初突破到洞真境界的时候，也是充满着波折。

    那一步门槛，

    可不是那么容易度过的。

    “先生境界高深，要做的事情也是惊天动地的大事，小子修为低微，帮不上什么忙不说，只会拖先生后腿。”

    “先生对我已经是照顾许多，我不想给先生带来麻烦。”

    林昊望着天边流光消失的方向，摇了摇头。

    年少历经诸多磨难，让他比之寻常人更加的早熟。

    相处的这段日子，林昊也知道，先生有着自己的事情要做，以自己的低微实力，一阵战斗的余波就足以将自己吹走。

    当日那一幕，他可还没忘记。

    更何况，

    拥有着夺天逆命术的自己，更适合在外闯荡。

    这一刻，

    林昊眼前不由得浮现出不久前告别的一幕，准备相别之际，他忍不住询问对方何时会有相见之日。

    先生只是淡淡地笑了笑，当未来他登临巅峰之际，自然会有机会再度相见。

    而先生对于自己能否达到那般传说当中的境界，似乎也丝毫未曾怀疑。

    “谢谢你，老师！”

    林昊在心中暗自地道。

    同时内心之中暗暗下了一个宏大的目标，他一定要攀登那未来的传说之境，这才有资格在先生面前，执弟子之礼！

    夺天逆命术，先生给他打下的雄厚基础，这些都是他未来崛起的基础。

    剩下的，

    就是闯荡提升了。

    “如若暂时没有什么去处的话，这段时间，便就先跟着我吧，反正这事之后，朝廷已经是顾不上我们了，不过此地不能留，好在那一位飞仙盟来的仙子，给了我一条联系另外盟内组织的信物，我等可以过去先安顿一段时间。”

    不知为何，周正斌心神为之一震。

    隐隐间感觉到，此子在未来成就恐怕会不凡！

    不愧是万化之境的存在，

    挑人的眼光也是非比寻常。

    随即开口地道。

    “那就麻烦真人了。”

    林昊想了想，拱手谢道。

