    西海。

    海面上，针锋相对，

    海面下，却有暗流酝酿。

    龙门盛宴开始前，东西南北四海龙王齐聚西海龙宫。

    四海龙王中，东海龙王是老大，西海龙王第二，再次是南海、北海。

    他们四个已经知道方才海面上发生的事情。

    “二哥，就算大家已经投靠了佛门，但摩昂现在这么做，有些急了吧？”南海龙王皱眉道。

    “是啊，二哥，说不定会引来天庭的怀疑。”北海龙王点头附和道。

    “摩昂做事一向直来直去，我之前已经叮嘱过他了，没想到他今日还是这般行事。”西海龙王摇摇头。

    “无妨，天庭对我们龙族的态度，本来就是猜忌和怀疑。”东海龙王笑道，“摩昂的做法，看似莽撞了些，

    但这种毫不掩饰的举动，恰恰不会引来更多的怀疑。”

    其他三个龙王皆是一阵恍然，反其道而行之。

    “这次的龙门盛宴，对我龙族来说至关重要。”东海龙王又道，“佛祖已经允诺，只要我们引些许的祖龙气息，帮助佛门进入凤麟州，

    待此次事情结束，他就会亲自传授佛法，引我们进入佛门，

    而且，祖龙巢中的那一道祖龙祖血，也会有一缕归我龙族。”

    “祖龙祖血……唉，何时能复我龙族上古荣光？”西海龙王忽然叹道，“那祖龙祖血本就是我龙族之物，如今却要借他人之手，获得其中的一丝一毫。”

    东海、南海、北海龙王，神色也都变得复杂起来。

    他们又何尝不知，入了佛门，依旧是寄人篱下，受人约束，只不过会比在天庭好一些罢了。

    不用担心惹怒了那些大仙人，成为盘中佳肴。

    “走吧，宾客已经到齐，我们也该登场了。”东海龙王又笑起来，眼神中透露着坚定，“我龙族未来之兴亡，就在今日！”

    ……

    海面上空，漂浮着朵朵祥云，每一朵祥云上，都摆着一张桌案。

    此刻，来自三界各方的仙神佛妖，已经按照位次落座。

    为首的，自然是天庭和佛门的观礼人员。

    前面四位，依次是观音菩萨、迦叶尊者、姬九虚、天蓬元帅。

    不知摩昂太子是有意还是无意，刚好把迦叶和姬九虚安排到了邻座，紧挨着。

    “见过迦叶尊者。”姬九虚皮笑肉不笑的拱拱手。

    “姬神将有礼了。”迦叶面无表情的点点头，他没了双臂，现在也只能做这个动作。

    从表面上根本看不出，他心中对姬九虚有杀机。

    “尊者的胳膊是怎么回事？”姬九虚明知故问。

    “做了错事，被人砍断了。”

    “知错能改，善莫大焉。”

    “姬神将此言颇有慧根。”

    “呵呵，尊者有能力恢复断臂，却没有恢复，莫非是不知道错在哪里？”

    “……”迦叶尊者低眉垂目，没让人看到他眼中闪过的血芒。

    “阿弥陀佛。”他又抬头念了一声佛号，看向前方，“要开始了。”

    姬九虚也转头看过去，

    只见四个龙头人身的身影，穿着龙王冕服，破开海面，一步步走到正前方的虚空中，

    四海龙王皆是神色庄严，对着大海和虚空，行了一套繁复的拜礼，然后齐声道：“龙族子孙，请祖龙赐龙门！”

    刚才的拜礼似乎已经引动虚无之中的存在，再加上他们的呼喊声。

    嗡……

    顿时，一股无形的牵引之力，在这片天地间弥散开来。

    无形无相的威压，萦绕在龙门盛宴上的每个宾客身上。

    祖龙威压！

    虽然很浅，只有丝丝缕缕，但依旧让一些妖族宾客面色一变，有的甚至直接现了原形。

    这是一种来自血脉上的碾压！

    像姬九虚、天蓬等，感觉就没那么深刻了。

    不过，随着无形无相的祖龙威压，越来越多，越来越强，他们的神色也变得严肃起来。

    很快，那种威压似乎达到了极致。

    轰！

    一道震动天地的轰鸣声，凭空响起。

    一座万丈高的古朴石门，被一种牵引之力，从虚无之中缓缓拖出来。

    石门环绕着一道道五彩光华，表面摹刻着复杂的纹理。

    而方才弥散在天地间的祖龙威压，就是这座石门扩散出来的。

    “跃龙门……”天蓬知道姬九虚是第一次参加，开口介绍道：“祖龙消逝时，为了保龙族血脉，就用最后的祖龙气息，建造了一座龙门，

    天地间，但凡是海族、水族、鳞甲一族的生灵，皆可尝试跃龙门，

    只要跃过去，就可获得一丝祖龙气息，进而获得龙族血脉。”

    姬九虚点点头，他也听过类似的传说，诸如鲤鱼跃龙门、蛟化龙之类，只是没有天蓬说的那么详细。

    而龙族每千年举办一次龙门盛宴，就是为了确保龙族血脉不灭。

    嗡……

    这片天地又是一阵轻颤，从虚无之中拖出来的龙门，最终稳定下来，

    被彩虹和霞光笼罩，屹立在海面之上，四海龙王守在四周。

    而下方的无边海域中，已经聚集了无数的海族、水族、鳞甲一族的生灵，正蓄势待发。

    这些妖族的修为不等，大多都未成仙，还有少数是天仙、金仙，倒是没有太乙金仙层次的妖族。

    毕竟太乙金仙层次的强者，在三界已经可以很潇洒了，有没有龙族血脉，并不重要。

    当感觉时辰差不多之后，四海龙王相视一眼，神色郑重的齐声道：“龙门已开，请诸位跃龙门！”

    哗！

    一个金仙层次的鲨鱼精，带着浓郁的妖气，第一个冲出海面，迎着万丈高的龙门，一跃而上。

    万丈的距离，对一个修炼有成的妖怪来说，轻松便能跨越。

    但是，

    嘭！

    那鲨鱼精刚跳起百丈不到，就凭空炸开，化作一团血雾，形神俱灭！

    嘭嘭嘭……

    紧接着，一连串的炸裂声响起。

    只见下方数不清的水中妖族，像飞蛾扑火一般，不顾生死，朝着上方的龙门跳跃。

    这一幕，姬九虚看得清楚。

    跃龙门的难度，除了那无形无相的祖龙威压，还有就是祖龙气息对血脉天赋的筛选。

    不是说实力强，就能跃过去，要血脉天赋也足够高才行。

    像蛇族、蛟族、鲤鱼族，是几个跃龙门成功几率最大的族群。

    正这样想着，

    忽然，姬九虚神色一动，他发现守在龙门四周的四海龙王，有异常状况。

