    看着红光闪烁的显示屏，沈天和毒刺相视沉默。就在那显示屏的数字快要走到“1”的时候，毒刺突然全身有些发抖，默默的挤进了沈天的怀里。

    沈天目光诧异的看着毒刺，木纳的没有回应。

    毒刺面露苦笑，抬头看向沈天说道：“你这个人真有意思，都这个时候了，能不能主动一点，抱紧我，毕竟我们怎么说现在也是一伙的，你总不能让我孤零零的死吧？”

    “哦，这个要求我还是可以做到的。”

    沈天淡然的笑着，伸出右手缓缓抱住毒刺的细腰。

    摸着这女人柔美的身躯，沈天此刻心里也是波涛起伏，根本就没有半点非分之想。

    在沈天的脑中，此刻全都是让人头皮发麻的恐怖数字，那荧光屏上的红光实在太可怕了，看着它一点点的跳动，沈天有生以来第一次感受到了恐惧是什么滋味。

    毒刺在他怀里不停的抖着=，这让沈天又下意识的将她抱紧。

    两个人在黑夜里就像情侣般相互依偎，毒刺突然脸红了，轻轻拉住沈天的手，两个人就这样默默的看着微型核反应堆上的数字走到了“1”，沈天突然不甘心的说道：“真的没有半点办法了吗，怎么做才能让这个东西停掉？”

    “还有什么办法呀，除非能让它短路。”

    毒刺靠在沈天的怀中，一脸无奈的苦笑着。

    她看着面前的沈天，瞧着沈天那张不甘心的脸，毒刺忽然猛的一愣，脑子里仿佛想到了什么关键的事情，一下子从沈天的怀里坐了起来。

    “等等，短路？对对，沈天，就是短路！快，你不会放电吗？你赶紧放电攻击它，如果你放出的电压能高过它承受的电压，这个东西是有自控装置的，它一定会停止运转的！”

    毒刺满脸急切的把话说完，沈天突然有些懵了。

    他看着眼露惊喜的毒刺，突然一声大叫，猛地调转体内仅有的一点点灵力，在手掌中产生耀眼的电光，猛然向着地上的微型核反应堆轰击了过去。

    “妈的，你不早说，大姐，这是赌命呀！”

    沈天也是激动的大叫，他没想到绝处逢生下，毒刺竟然还有这个办法。

    在沈天手掌中的电光出手的一瞬间，毒刺吓得闭上双眼，心里默默的祈祷着。

    其实她这个办法是没有办法的办法，她根本不知道这个办法能不能行，只希望在不甘心的命运面前，能有奇迹出现。

    “万能的上帝呀，求你保佑我们！”

    毒刺心里默念着，她的耳中出现了“轰”的一道声音。

    对于这道声音的出现，毒刺看都不敢看。

    她紧紧的闭着双眼，双手虔诚的合十。

    而沈天此时不得不看，沈天的脸上全都是冷汗，他表情僵硬的看着被他轰击出一米多远的微型核反应堆，他目光专注，神情惊恐，就在沈天忍不住想要怒吼的时候，那眼见要爆炸的微型核反应堆的内置屏幕上突然红光一闪，一片吓人的火花过后，这东西的屏幕，竟然瞬间变的漆黑一片，那恐怖的红色数字，也陡然消失不见！

    “这……成……成了？”

    沈天不敢置信的看着面前的微型核反应堆，喉咙干瘪的舔舔嘴唇，吓得一动也不敢动。

    而正祈祷的毒刺等了许久，她惊喜的发现自己还活着，连忙睁开眼睛去看沈天，她看见了沈天僵硬的表情，又看见了那枚不再跳动数字的微型核反应堆，毒刺一瞬间竟是喜极而泣，猛地飞扑过去，一下将沈天扑倒在地。

    “沈天，我们成功了！我……我怎么早没想到这个办法，真是……真是该死，吓死我了，我们还活着，活着！呜呜呜呜……”

    死里逃生的喜悦再次让毒刺的泪水滴落，沈天此时还是晕晕的。

    他任凭毒刺将他扑倒压在他的身上，两个人暧昧的彼此拥抱着。

    过了很久，沈天才一声大笑，他用力将毒刺抱紧，贴着她的耳朵叫道：“吓死我了，这就是命不该绝呀！哈哈，他妈的，老子就说我命硬，绝对死不了！”

    沈天话音刚落，二人陷入了劫后余生的喜悦。

    就在他们两个庆祝欢呼的时候，突然远处树林里传来了一声怪异的嚎叫，那声音好像某种野兽，既阴狠，又邪恶！

    这声音刚一出现，让正在彼此紧拥的毒刺和沈天脸色大变。

    沈天惊讶的向着那处树林看去，毒刺也是迷茫的从沈天的怀里抬起了头。

    几秒钟后，远处的树林出现了一团若隐若现的紫色火焰，沈天聚精会神的盯着那团火焰，突然心生警兆，拉起身上的毒刺，单手抓住地上的微型核反应堆，什么也不说，发疯一般的带着毒刺向前方跑去。

    “沈天，怎么回事？刚刚那叫声……”

    “别问，快走！”

    毒刺被沈天拉着奔跑在树林里，她感觉有些惊愕，忍不住出声询问，却被沈天低沉的打断。

    看着沈天紧握自己的手腕，毒刺吓得也不敢多问，两个人刚刚离开树林没多久，他们先前所在的地方，仿佛幽灵般无声无息的出现了一道身影。

    这身影西装笔挺，却有着淡紫色的瞳孔，他望着沈天先前躺着的地方，头顶的紫色火焰缓缓抖动，脸上露出了冰冷的笑容。

    “刚才那道灵力是沈天的？呵呵，果然没让我失望，这个家伙真是个打不死的蟑螂，他不会那么轻易的死的。”

    漆黑的夜色中，沈天风笑眯眯的想着，他嘴角嗜血的舔着嘴唇，低头看着地上的一个圆形印记。

    那印记在沈天风的眼里有些怪异，他想了想，目光露出玩味，他看出了那是什么东西，想来那枚对他很有吸引力的微型和反应堆，就在沈天和毒刺的手上。

    “既然这样，那么对不起了小外甥，今晚你必须死！”

    沈天风阴狠的笑着，脚下紫色的光芒闪动，竟身化一道残影，幽灵般向着沈天和毒刺追去。

    此刻的沈天感受到后方的威胁逼近，他紧紧拉着毒刺的手腕，表情变得无比紧张。

    在沈天的心里，他已经知道沈天风来追杀他了，上一次和沈天风交手，他就发现了沈天风修习的法决不像是人类的，如今这股邪恶的感觉又出现了，沈天脑门有些冒汗，凭他此刻伤痕累累的身体，他是完全没有自信和沈天风一战的。

    “怎么办呢？妈的，那个家伙真会挑时间！”沈天心里琢磨着，脸上的汗水越来越多。

    毒刺仿佛也被沈天紧张的心态感染，她随着沈天一路奔跑，突然脚下本树根绊倒，沈天和她跌跌撞撞的翻滚在地，不等他们两个人爬起来，毒刺眨着恐惧的双眼，紧张的问沈天：“沈天，这到底是怎么回事？后面那个人是谁，”

    “他是人。”沈天说着话，将毒刺从地上拉起来，“什么也别问，快走，那人是个高手，他和我一样，都是修真者，我现在不是他的对手。”

    “什么？又……又一个修真者？”

    毒刺被沈天的话惊到了，她万万没想到在这小小的凉城，除了沈天之外，竟然还有传说中的修真者。

    要知道这东方的修真者自古就是非常神秘的，就好像西方的魔法师，那简直就是影视和传说里才能存在的人物！

    “我们现在怎么办？看来那个人也是把我们定为了击杀目标，以他的实力，我们恐怕走不掉的。”毒刺心里惊慌的想着，惶恐的看向沈天。

    沈天看着毒刺惊慌的眼神，此刻心里竟然涌出一股无力感，缓缓转头看向身后的黑暗……

