    公司初期的投入，包括租房费，装修费，代步用的汽车和员工预留一年的工资等等，占用了叶苏芒大概两百万的预算。

    现在公司的账面上余下的仅仅只有一千万多点，这也是叶苏芒接下来拍摄所用到的资金。

    一千万的资金说少不少，但说多也不多。

    一千万在国产电影投入中，勉勉算的上一笔中型投资，不上不下，所以叶苏芒脑海中很多的想法依旧会受到资金的控制而无法展开。

    “叶子，想什么？”

    黄波来来回回已经进出叶苏芒办公室三次，可每次进来叶苏芒都在盯着电脑屏幕瞅。这让黄波心中充满了好奇疑惑，全都是问号。

    终于在午休时间到来的时候，他实在忍不住问了出来。

    “我在愁这一千万该怎么用，拍什么片。”叶苏芒瞅着屏幕叹了口气，一脸的苦恼。

    “啥？你只有一百万的时候都能拍出那么好的电影，现在有了一千万，那还不是想拍什么就拍什么。”对于叶苏芒的苦恼，黄波很是不解，怎么没钱的时候苦恼，有钱的时候还是一副苦恼的样子呢？

    “傻瓜就是活得简单呀。”瞥了眼黄波，现他依旧一脸懵懂无知的样子，叶苏芒忍不住长叹一声，也不理会他，抓起外套便朝门外走去。

    “喂喂喂，什么叫傻瓜就是活得简单，你说谁傻瓜呢！”

    “我不想和傻瓜交流，会传染的！”

    “叶子，我要和你拼命！！！”

    最终两个人的午饭是在一个小饭店解决的。

    因为叶苏芒说要出去散散心，黄波也一路陪着他，两人走走停停的，不知不觉就走到了一处长途汽车客运站，此时里公司的位置已经很远了，肚子又很饿的两人，只好在路边随便找了一个看上去还算干净的饭店，对付一顿。

    没想到，就是这么一个小小的饭店，却让叶苏芒看到了一出有趣的事情。

    叶苏芒与黄波刚刚踏入饭店，就现饭店里面挤满了人，一群人围成一个圈，门口还有几个壮汉守着，显然生了事情。

    “你瞅瞅你，你瞅瞅你，我就说让你把钱存起来，你非要现金！非要带在身上！可好咧，丢了吧！”

    出于好奇叶苏芒并没有离开饭店，而是往圈内瞅去，就看到人群围着的两个人，一个看上去十**岁的小男孩满脸的泪水，另一个看上去三十多的汉子则一脸生气的指着小男孩的头在骂。

    “那俺从没想过有贼，那俺在村里啥时候丢过东西？俺们村家家连门锁都没有，这么多年，也没见俺村丢过啥！”男孩虽然一直在流泪，但是神情很是倔强，一边哭，一遍哽咽的反驳着中年大汉的话。

    “没贼？没贼你的钱咋没啦！你你你个完蛋玩应，哭哭哭，哭钱就能回来咋的。还不快给我找，在场的一个都别想走，不找着钱，谁也不准离开！”中年大汉又给了小男孩后脑勺几巴掌，然后便开始抓住周围的一个群众便要搜身。

    “诶，同志，你要再动手动脚我可就报警了！你非法搜身这可是违法的行为！”被抓的人不乐意了，立刻打掉中年大汉的手，一脸不满的嚷嚷道。

    整个人群也跟着起哄，顿时整个饭馆喧闹成了一片。人群中间的两人和门口堵路的几个汉子也是急的满头大汗，就在这时一阵警铃响起，原来是餐馆的老板见事情不妙，早早的就报了警，这回警察已经赶了过来。

    有了警察，人群也停止了骚乱，规规矩矩的排好队，警察也按个检查了一番，不过让黄波郁闷的是，他竟然成了警察的重点照顾对象，里里外外的搜了个遍，难道自己就真的长的那么像一个坏人么？为什么前面的小叶子他被问了几句就放过去了！？

    “这不公平，难道你们最近没有看过我演的戏么？”黄波一脸郁闷的问着正在检查黄波皮鞋里夹没夹钱的警察。

    “你是演员么？很抱歉，最近工作太忙，有空我会去欣赏你的作品。“警察疑惑的抬头看了眼黄波，现这个人自己确实不认识后，便很冷静的回答道。

    可是他的回答，却差点没把黄波憋出内伤来。

    前面已经检查结束的叶苏芒早就靠着墙笑个不停了。

    这一次电影的热潮让黄波确实火了一把，路上不少人都问他要过签名。最嚣张的时候，黄波还叉着腰在他和宁昊面前说过‘天下谁人不识君’，然后还极其可恶的大笑三声以表得意之情。

    可是此时此刻他火爆的人气终于遭到了冷待遇，再配上他那副囧脸，实在是太有笑果了。

    人群渐渐减少，可是少年的钱依旧没有着落，看着一旁依旧一脸倔强的男孩，叶苏芒忽然好奇的凑了上去，问道：“你凭什么认为这天下间就是没有贼的？”

    “俺家住在大山里，在俺村，有人在山道上看滩牛粪，没带粪筐，就捡了个石头片儿，围着牛粪画了个圈儿，过几天想去捡，那牛粪还在。俺就想，这大城市的人不比俺们那得人有文化多了。那在俺那都不丢东西，在这这么多文化人的大城市，怎么可能丢东西？”

    叶苏芒沉默了，他突然不知道说什么是好，是打破这个少年的幻想，还是继续维护他心中那个天下无贼的梦。

    看着少年纯真的眼神，耶稣有些不自然的笑了笑。

    “叶子，叶子…”黄波这时候也检查完了，看到叶苏芒在小男孩那里聊些什么，不由得轻声叫了叫他。

    “那群人都检查完了？”叶苏芒拍了拍小男孩的脑袋，转身带着黄波走到一处偏僻的角落后，才问向黄波。

    “都检查完了，没有。估计贼摸完包就早跑了，怎么可能还留下来看戏。”黄波回答道。

    叶苏芒看了看远处的小男孩，又看了看另一边一脸焦急的询问着民警的中年壮汉，便伏在黄波的耳边，悄悄的说了几句话。

    “你确定？”黄波惊讶的瞪大了眼睛，一脸不可思议的望向叶苏芒。

    “你照办就行，快去快回。”叶苏芒拍了拍黄波的肩膀，没理会他的表情，转身走向了中年大汉那里。

    “你好，请问你和那个小男孩是什么关系？”

    “恩？那娃是他父母交给俺，让俺管教的。可是没想到第一次带这娃子出来打工，就碰到这糟糕的事情咧。”

    中年大汉一脸的愧疚，沮丧，显然那个小男孩丢钱让他的心里也很不好受，觉得辜负了孩子父母的托付。

    叶苏芒又问了几个问题，中年大汉见叶苏芒好奇，也就一一都倒苦水一般的和他说了出来，到最后中年大汉似乎下了决心，一咬牙，从帆布包里拿出一本存折。

    “唉，让俺们几个工友一起凑上一点钱，也算是补助一下这娃子吧，至少不能让这娃子半年来白干。”

    “这孩子丢的五千块我来负责，但是你不要告诉他是丢掉的，就告诉他是装错了，装在你包里就好。”就在这时，叶苏芒看到了门外的黄波已经赶了过来，这才说出自己的目的。

    “啥，你说啥子？我没听错吧！”中年大汉惊讶的瞪大了眼睛，就连一旁的民警都不可思议的望向叶苏芒，毕竟这年头五千块钱对于老百姓来说也算是一笔巨款了。

    “你没听错！”叶苏芒接过黄波递过来的一个厚厚的信封，交到了中年汉子的手上，说道：“按我说的做，这钱就是那孩子的了。”

    “这哪行，俺不能要你这钱，俺们自己能赚钱！”中年汉子看着手上厚厚的信封，如同被火烧到一般，急忙又塞回到叶苏芒的手里。

    “听我的，你们赚一笔钱也不容易。这钱你拿着也不算白拿，今天这件事情给了我一个灵感，这个灵感的价值很高，高到你无法想象，这五千块就算是小小的报酬吧！”

    叶苏芒说完就把钱硬塞进大汉的手里，然后转身和黄波离开了小饭店。

    中年大汉含着泪水望着叶苏芒的背影，觉得手心里的五千块钱沉甸甸的，也暖暖的，心中有千言万语想要感谢的话，却怎么也说不出口。

    “兄弟运气不错，你这是碰到有钱的好人了。”处理事情准备离开的警察也拍了拍中年大汉的肩膀，一脸感慨的赞叹了一句。

    “恩…恩…”大汗狠狠的点了点头，抹了一把脸上的泪水，想到刚才叶苏芒的交代，这才换上一副兴奋的样子，冲着蹲在角落里的小男孩喊道：“娃子，钱找到了，你瞅我这记性，忘了刚才我怕你弄丢，把你那钱放进我的包里了！”

    “啥，叔，我就说没有贼嘛！”男孩一听钱找到，立刻转悲为喜，整个脸上都挂着如阳光般灿烂的微笑…

    而此时叶苏芒与黄波已经坐上出租车，正在返回公司的路上。

    “叶子，我就不明白了，你干嘛自己掏出五千块给那个小子？就因为他单纯啊？他傻？”黄波一脸的不解，他就想不明白叶苏芒为什么要这么做。

    “脖子，或许日后随着时间的成长，他会明白世间的险恶。但此刻，我只想帮助他完成那一个‘天下无贼’的梦想而已！”叶苏芒怔怔的望着窗外，一股迸出的灵感已经盘旋在了他的脑内，他迫不及待的想要把这个故事写出，拍出，播出。

    这一章写的有些长，我又不愿意分段，所以上传的时间晚了些，多多包涵，最后例行吼一句，求收藏，求推荐，真心希望大家能点一下收藏，对于新书收藏太重要了。