    第4章多子多福4

    夜晚的皇宫漆黑又安静，仿佛被巨兽吞进了肚子，灯笼里微弱的火苗跳动着，随时都会被黑暗吞没，这点光线，连人的面孔都看不真切。

    南枝觉得很恐怖，她拉着贤妃的袖子，撒娇道：“母妃，我想跟你一起睡。”

    “母妃，我肯定不会吵你的，我肯定听话。”南枝仰着头朝母亲说道，眼里带着渴望和亲近。

    贤妃垂眸说道：“你是公主，有自己的房间。”

    南枝看贤妃有些冷淡的眉眼，心里很失望。

    她想跟着大人，她还是一个宝宝，没办法保护自己，跟着大人，大人就能保护自己。

    可惜，母妃不让。

    南枝没办法，只能回去自己一个人睡觉。

    她回头看了一眼母妃，贤妃坐于豪华的宫殿之中，满头珠钗，锦衣华服，美得如天上的仙女，清冷无双，让南枝心口微微发凉和失望。

    南枝由宫女伺候着就寝，她躺在躺床上，翻来覆去睡不着，心里想烤鸭的事情，想父皇头疼的事……

    这时，奶娘走了进来，坐在床边，对还没有入睡的南枝温柔道：“公主，吃点奶准备睡觉吧。”说着就开始解衣襟。

    “不饿不饿，奶娘我不饿。”南枝连连摇头，爬到了另一边床头，躲避着奶娘。

    奶娘连忙安抚道：“公主，喝这个能长得高高的，美美的。”

    她一靠近，南枝就闻到她身上的味道，有些奶腥味，有一些微咸的汗味，总之，不是很喜欢。

    而且，南枝觉得自己快四岁了，不需要吃NeiNei了。

    奶娘不知道公主怎么就抗拒自己喂..奶了，后宫子嗣不多，作为公主的奶娘，也是很有地位的。

    自从上一次公主生病醒过来之后，她就不爱吃.奶了

    可如果公主不喝..奶了，就不需要自己这个乳母了。

    “公主，吃饱了好睡觉。”奶娘不得不耐着性子安抚孩子。

    “奶娘，算了吧，公主不想吃就不吃吧。”宫女边露看小公主确实不想喝奶。

    奶娘吐了一口气，只能作罢，一步三回头看着床榻上的公主，但公主看都不看自己一眼。

    以往，公主是最依赖自己的，睡觉之前要她抱着，闻着她身上的味道才能入睡的。

    为什么现在这么疏远她了。

    奶娘不解也不甘。

    “奴婢哄小公主睡吧。”边露给南枝身上盖上薄毯，轻轻地拍着。

    南枝乖乖地躺在床上，有些难以入睡，以往爸爸妈妈都会给自己讲故事的。

    哪怕旁边有一个人陪着，依旧让南枝有点不安。

    这里的爸爸妈妈都不会跟孩子多亲近。

    孤独！

    前所未有的孤独和恐惧笼罩在南枝的心头，她紧紧抿着嘴唇，才没有哭出来。

    南枝奶声奶气地对系统说道：“哥哥，开始讲故事吧。”

    系统：……

    这是孩子，这是孩子。

    麻木了。

    系统声音温和给孩子讲睡前故事。

    任务者是孩子，那就得带孩子。

    听着故事，南枝才感觉好一点，拢了拢被子，闭上眼睛开始酝酿睡意。

    好在，还有一个系统，不然南枝觉得自己可能坚持不下去。

    嗯，宝宝要坚强呀！

    夜深，一个人影走进了公主的房间，看着床上睡熟的小孩，轻手轻脚抱起了孩子，孩子动了动，没醒过来。

    她撩起了衣服，把丰.腴往孩子嘴里一塞。

    “噗……咳咳。”南枝被嘴里温热的液体呛得直咳嗽，感觉的嘴里被塞着一个温软的东西，连忙往外面吐，鼻腔里充斥着奶腥味。

    不喝，我不喝……

    什么人嘛，人睡觉呢，要给人喝.奶。

    南枝没有任何犹豫和客气，哇的一声大哭了起来，惊醒了守夜的宫女边露。

    边露看到奶娘，忍不住问道：“奶娘，你干什么呢？”

    奶娘有些尴尬，怀里挣扎的孩子让她有些抱不住，只能松开，她说道：“我怕公主饿了，来喂点奶。”

    边露神色疑惑，公主也没有闹着要吃.奶呀，她把公主搂在怀里安慰，南枝依偎在宫女怀里，抽抽噎噎的，被吵醒了，特别难受。

    她是奶公主的人，可现在公主居然这么排斥自己，奶娘心里很不高兴，都说有奶就是娘，可现在公主连奶都不吃了。

    边露好不容易把公主哄睡着了，对一旁尴尬的奶娘说道：“夜深了，嬷嬷也去歇息吧。”

    “辛苦了。”奶娘深深看了一眼床上的小人儿，眼神闪烁，转身走了。

    “哼，嗯……”床榻上的小人儿好不容易入睡了，却开始哼哼唧唧，脸色涨红，身体无意识抽搐着。

    “公主……”边露连忙掌灯，看到公主通红的脸色，心里一惊，伸手摸了摸，滚烫的。

    她不敢拖延，连忙去通知贤妃娘娘。

    贤妃听到女儿又病了，连忙披上了衣物，脚步匆匆，脸色难看有些不耐烦。

    “娘娘，要不要去请皇上过来。”贤妃贴身宫女问道。

    “喊什么喊，这么频繁生病，皇上肯定会认为本宫没有好好照顾孩子，直接去请太医。”将心比心，贤妃自己都觉得有点烦了，更别说没有经历过十月怀胎的男人。

    尤其皇帝喜怒不定，对后宫本就不在意。

    这大半夜的，把人从床上拉起来，皇帝心里肯定不舒坦。

    等明天皇帝问起来，再轻描淡写说小毛病，没什么问题。

    而且，贤妃心里有点心虚，孩子这样可能是因为白天被吓得失了魂。

    不该这么激进教育孩子。

    她还那么小啊。

    贤妃沉凝脸色来到孩子房间，一进屋，一股酸腐夹杂恶臭的味道扑来，她的脸色变了变。

    “怎么了？”连忙走进，看到床上的小人儿，虚弱无比，却不停地呕吐，身体蜷缩成了虾子，又在拉肚子。

    床上又脏又乱，还有让人难受的臭味。

    “铛……”贤妃见此，脑袋像被锤子砸中了，嗡嗡作响。

    这孩子留不住了！

    贤妃的心中不由自主地想到，皇帝会怎么怪罪自己，一想到皇帝的冷酷疯魔的样子，贤妃牙齿打颤。

    没有了孩子，后宫那些贱人绝对会嘲笑自己。

    (本章完)

