    白家选了一块地方，也到县城预订好了材料，选了吉日便开工。手机端https://

    　　这算是村里一件特别热闹的事，因为白家给的工钱高，附近几个村都有村民来应征。

    　　老周头自己都去了。

    　　白家挑选着雇了一些人，宅子要造得挺大，需要的木料，石头等不少，这些都要人去做。

    　　整个村子都热闹起来，孩子们特别喜欢跑去看热闹，满宝也兴致勃勃的跑去看了一圈儿，晚上回家时周家也都在谈这事。

    　　周家去的人中只有周大郎和周四郎选上了，周二郎没被选中，而周三郎则是因为要休整以应付劳役，所以没跟着去。

    　　因为冬至将至，家里要准备的东西不少，钱氏特意将家里的钱拿出来数了一遍，这事当然瞒不过同屋的满宝。

    　　满宝还自告奋勇的给她记账呢。

    　　钱氏看了满宝一眼，答应了。

    　　这段时间其实他们赚了不少，但也一直在花钱，想到老三要去服役了，又是在大冬天，她便又拨出一部分钱来，打算给他买些棉花回来填衣服，衣服得加一点儿，肯定是要布料的。

    　　钱氏又拨出一部分来，这才让满宝把剩下的钱记起来。

    　　满宝就问，“娘，我们家现在算有钱吗？”

    　　“不算，这点钱都不够过年的，开春后还有得熬呢。”钱氏叹气，“你们的花篮生意也没了，不然家里还有一点儿收益。”

    　　满宝就道“我们可以卖山药呀。”

    　　“我们上哪儿找呢？”钱氏道“深山里不敢进，浅一点地方，恐怕踏遍了都找不着。”

    　　“那我们自己种好啦。”

    　　“这东西怎么种？我们以前听都没听说过，可不敢胡乱种，而且种子去哪儿得呢？”

    　　满宝沉思，现在山药的词条也没出来，积分也没下来，但她觉得山药是可以种植的，因为科科都说了，山药在它那个时代虽然是绝种了，但往前一些，还是什么地球纪元时，这是很平常的东西，大家吃它就像是吃菘菜一样。

    　　既然像菘菜一样普遍，那就说明是可以种植的。

    　　满宝问科科。

    　　系统沉默的搜出一些资料来给满宝看，用的是自己的特权，没收她的积分。

    　　满宝便将这些资料看了大半，第二天就找到周五郎和周六郎，“五哥，六哥，我已经想好了四哥的地要种什么了？”

    　　“种什么？”周五郎道“他那荒地除了种豆子还能种啥？爹都说了，明年给他两斤豆种，夏收后要还回来的。”

    　　“种豆子有啥意思呀，我们要种就种山药！”

    　　周五郎眼珠子就一转，问道“你知道怎么种吗？”

    　　满宝自信满满的道“差不多知道了。”

    　　“什么叫差不多知道了，知道就知道，不知道就不知道。”

    　　“我没种过，难道还没看过吗？五哥，去挖山药时我们都看着的，我们就照着它们生长时的样子种呗，我看它有藤，我们给个架子让它往上爬，再去山里多挖一些泥土回来放，多浇水就差不多啦。”

    　　周六郎问道“干嘛要挖土？”

    　　“它喜欢长在那里，一定是因为喜欢吃那里的土，我们把土挖回来铺在我们的地里，种下去后它当然就喜欢长了。”

    　　兄弟俩总觉得有哪里不对，却又说不上哪里不对。

    　　满宝就鼓动他们，“等山药种出来，也有我们的一份，赚的钱得让四哥分一点给我们。”

    　　满宝表示，这一点她会去和四哥谈。

    　　周五郎倒不担心四哥不答应，只是，“我们去哪儿要山药种子？不对，山药有种子吗？”

    　　满宝道“上次我们挖山药时不是断了好几截在土里吗？把它挖回来。”

    　　周五郎和周六郎张大了嘴巴，“那，那能种？”

    　　科科都说了，块茎可以做种子，于是她自信满满的点头，“肯定可以的。”

    　　“那挖回来了呢？”

    　　“挖回来再说。”满宝现在虽然有了一点头绪，但自己也不是很肯定，但，管他呢，走一步看一步。

    　　因为满宝是家里唯一的读书人，且最近家里赚的钱很多都是因为她出的主意，于是不知不觉间周五郎和周六郎下意识听取了她的意见。

    　　不仅周五郎如此，周二郎现在都会听满宝的意见了。

    　　满宝缠着他，要他进山找山药，还道“不要拔了，把它们连藤蔓一起带回来，说不定藤蔓也能做种子呢。”

    　　周二郎觉得她说的有道理，进山找哪有自己种的好？

    　　说不定明年他们家真能收获一拨山药呢。

    　　满宝还再次叮嘱道“二哥，你要是在山里看到我没见过的植物，你一定要拔回来给我呀。”

    　　周二郎和往常一样应下，不过这次他终于认真了一些，还问满宝，“你都见过什么植物？”

    　　满宝就画了一个大圈道“村子里有的我都见过了，二哥，你就看哪些是村子里和那座山上没有的，就给我扯一点儿回来。”

    　　周二郎笑着摸了摸她的脑袋，笑道“好！”

    　　“宿主，女贞子和山药的积分一起到了。”科科突然出声，满宝眼睛一亮，蹬蹬的跑回房间，躲到自己的小被子里看积分。

    　　系统看到满宝的意识进来，便将页面打开给她看，女贞子的奖励积分是五千，山药是两千五。

    　　“这两样植物在历史中都有很重要的地位，不仅对于研究植物学有价值，对研究当时的社会人文等也很有参考价值，所以积分奖励较高。”

    　　系统将所有积分存进去，同时道“之前宿主收录的其他植物的词条也在制造中，预计明后两天就会到达，宿主，赚了这么多积分，你不换一些东西犒劳犒劳自己吗？”

    　　他将那个漂亮的包包又调出来给满宝看。

    　　满宝看啊看啊，看够了后道“不要，我要嫂子给我做，你让我再看一眼我娘的药吧。”

    　　科科只能把那管药剂调出来给她看。

    　　满宝欣赏了一下那绿绿的药剂，心满意足的道“科科，你放心，我一定会收录很多很多植物的，说不定明年我就能凑够给我娘买药的积分了。”

    　　科科不忍打击她，但还是忍不住道“很难，宿主，考虑一下买其他东西吧，不贵又便宜的也行，你现在积分多了，还一天一个积分的买糖果，实在是太浪费积分了。”

    　　满宝戳着商城的商品道“除了糖我不知道还能买什么来卖。”

