    顾时蓝回到酒店房间，接到池念骁的电话。

    “蓝蓝，你回临城了，要不要来医院看看？”

    顾时蓝语气淡淡的，“那边如何？”

    “还在康复中，毕竟上了年纪，身体恢复的比较慢。”池念骁说道。

    想了想，顾时蓝开口：“上次就说过了，医院那边我不会去的，不要再问我，有事情告诉我就好。”

    池念骁叹了口气，没再坚持，继续说：“这几天医院这边稳定了，我也该回去了，我守在医院也没发现什么不正常的地方，除了池宴每天都会来医院和时叔密谈一个小时，其他的都没什么异样。”

    “密谈？”

    “是啊，应该是公事，我还去了一趟军事大院，发现表面上所有人都比较散漫，可实际上制度很严格，不知道这群人在搞些什么。”池念骁不参与正事，但也不是不懂。

    顾时蓝默默的听着，没有多问。

    挂了电话，她给吴昊发去信息：最近进出口的货物盯紧一点，雷震可能会有行动。

    如果雷震想要和国外那边联系，一定会趁着现在这个松懈的机会。

    这一刻，她觉得她父亲并不是无意受伤进的医院。

    想到这里，顾时蓝脸色一点点沉了下来。

    那个男人在她的记忆中就是以公事为先，他还真的是和以前一样的拼命，连自己的安全都搭进去了吗？

    第二天，顾时蓝来到剧组，恢复拍戏进程。

    江坤看到她手上的伤，问：“你这样就回来复工，是不是有些太敬业了？”

    顾时蓝笑了笑，“没事，一会儿上场时拆掉就行。”

    安夏打着哈欠来到剧组，听到江坤和顾时蓝的对话，说道：“我也是这么说她的，沈导都说她的戏可以推迟两天再拍，非要这么急着复工，我已经算是劳模了，比我还厉害。”

    顾时蓝看向安夏，“看你脸色有些疲惫，没睡好？”

    安夏又打了个哈欠，“你还是先管好自己吧，我看直播时，你手上的伤不浅，别留下疤才好。”

    顾时蓝坐在化妆台前坐下，一边上妆，一边拆着纱布。

    江坤见状，上前拦住她，“不用拆，上场的时候带个人皮手套，后期修复一下看不出来。”

    感受到江坤的关心，顾时蓝感激的对他笑了笑，“真的没事，我就拆开一下，拍完就抱上了。”

    毕竟是她个人的问题，总不能给剧组增添麻烦。

    更何况这种小伤，她真的没当回事。

    如果不是慕靳晟执意要包扎，她根本不会在意。

    想到慕靳晟之前的嘱咐，如果他知道她这样对待自己的伤口，估计会很生气吧。

    这时，白泱泱走过来，将当天用到的珠宝送来。

    顾时蓝响起安夏说珠宝丢了，这会儿在看白泱泱的表情，确实有些憔悴，看来丢失的珠宝对她影响不小。

    将珠宝放下，白泱泱冷着脸提醒：“保管好自己的珠宝，如果弄丢了，双倍赔偿！”

    白泱泱本来状态就不好，看到顾时蓝回来，更加的烦躁。

    偏偏珠宝丢了时顾时蓝离组了，如果当时顾时蓝在，她还能借机把这件事赖在顾时蓝的身上，不但能撇清自己，还能让顾时蓝吃个大亏。

    只能说顾时蓝走运，好巧不巧的逃过了一劫。

    一旁安夏打着哈欠开口：“按照白小姐这么说，珠宝弄丢了要双倍赔偿，不知道你自己弄丢的，需不需要双倍赔偿？”

    白泱泱脸色一变，“什么叫我弄丢的？我还能自己藏起来不成，安夏你也别站着说话不腰疼，当天出现在剧组的人，都有嫌疑，也包括你！”

    说着，可能不解气，继续说：“我看你困成这样，不会是晚上跑出去处理赃物了吧？

    安夏被白泱泱的话气到了，“白泱泱你疯了吧？你怎么说的话？”

    白泱泱不以为然，“我就随便说说，你激动什么？说的好像就是你偷得似的！”

    安夏实在懒得跟这种人多费口舌。

    顾时蓝淡淡开口：“安夏，老老实实上妆，自己看管不严弄丢了东西，看见谁都像是盗窃者，疯狂往别人身上泼脏水的行为本就是个笑话，我们看看笑话就行了。”

    “顾时蓝！”白泱泱气得牙痒痒。

    安夏忍不住笑出声，“也是，反正找不到丢失物品，最后赔钱的不是我们。”

    白泱泱狠狠的咬着牙，她把珠宝弄丢，已经让不少人看笑话了，竟然还要被顾时蓝嘲讽！

    白泱泱忍无可忍的瞪着顾时蓝：“就算你当时不在剧组，也脱不了嫌疑，那么昂贵的珠宝谁不眼红？说不定是让别人偷的！”

    “话别乱说。”顾时蓝拿着梳子慢条斯理的竖着头发，对上白泱泱的视线，她嘴角一勾，轻轻撩了一下头发，摆出一副能气死对方的微笑，“作为LOCK品牌代言人，定期会受到品牌方赠送的珠宝，我需要眼红你手里那些东西？”

    此话一出，白泱泱的眼中充满了怒意和嫉妒。

    安夏笑得更大声，对顾时蓝竖起大拇指。

    她发现，时蓝一般不出手，一旦出手，这气人的指数真的是飙升。

    白泱泱说不过，只能带着怒意离开。

    顾时蓝上好妆，换好衣服，将手上的绷带拆下，准备上场。

    第一场戏，是她和江坤的对手戏，剧情是两个人一起舞剑，顾时蓝没有受伤的手握着剑，另一只受伤的手，需要和江坤过招。

    摩擦期间，难免会触碰到伤口，江坤为了避免不碰到顾时蓝的伤口，拍得有些吃力。

    好在完美的完成一系列的戏份。

    沈导喊了“cut”，上前询问：“时蓝没事吧？有没有碰到伤口？”

    顾时蓝晃了晃手掌，“没事沈导，还得多谢江坤配合，你们不用顾忌我。”

    “那可不行，你这伤是直播留下来的，大家都很关注，要是让粉丝们知道我催你赶工，还不得抗-议。”沈导玩笑着，挥挥手，“快去包扎一下吧，下唱戏拍不到手，别感染了。”

    回到休息室，顾时蓝拿着药水擦了擦伤口，然后用纱布简单的包扎了一下。

