    北雄武亲自在门外迎接，却看到萧擎苍也来了，顿时脸色一变。但他不敢在门口多说，怕恶了宋征，也是仍旧满面春风的将众人迎接了进去。

    萧擎苍一言不发，好像一位普通的陪客一样，跟在宋征后面进了城主府。

    落座之后，最先开口的却是秋长天这个老色鬼，他主动对明鸳鸳的招手：“小鸳鸳，过来坐我身边。”

    明鸳鸳明媚一笑，翩然而至坐在了他的身边他。

    秋长天其实有些心虚，他还真怕老爷看上了明鸳鸳，要是他真的开口自己现在身为马夫，也没什么好办法。

    所以一来就硬着头皮把明鸳鸳喊过来，其实内心极为紧张，一直在暗中关注着老爷的脸色。

    好在无惊无险，老爷连眼皮子也没抬一下。

    余腾空却是坐在一边，脸色铁青——自从见到萧擎苍，他就是这副样子，他觉得今天的晚宴恐怕会不欢而散。

    偏生他什么也做不了，哪怕是背靠着北雄武，面对宋征他也无能为力。连孟啖星都死了，整个百战城谁能阻止宋征？

    宋征放开一双儿女，让他们开怀大吃去了，然后也不吊着北雄武和余腾空，当场将自己的想法说了。北雄武和余腾空露出惊疑之色，余腾空看了北雄武一眼，最终还是北雄武说道：“先生，莫要怪我多嘴，琼浆非同小可，若是一万灵钱一桶，必定可以将整个世界的琼浆商人吸引过来，可是取之不尽用之不竭……实在让人难以相信。”

    宋征微微一笑，道：“找个僻静的地方说话。”

    “好。”北雄武知道宋征要说一些机密，带着起身离开前往密室。宋征点名道：“余腾空、萧擎苍一起来。”

    想了想，他还是说道：“苏云姬也一起吧。”

    苏云姬大喜过望，先生的意思琼浆生意有苏家一杯羹！

    北雄武三人对于苏云姬的入选有些不大乐意，但是宋征开口他也不敢反对。

    进了城主府的密室，宋征问道：“可有灵浆？命人去取一些来。”大家一头雾水，但城主府中还真的存有不少灵浆。

    百战城外，灵浆池、灵浆湖数量众多。城外大片的良田，便是用这些灵浆浇灌。而城主府的后花园中，种植着一些珍奇的花卉，也需要灵浆才能盛开。

    所以城主府中常年准备着十口大缸，专门储备灵浆。

    北雄武传了命令，很快就有一桶灵浆送来。宋征抓起水桶来摇晃了一下，然后说道：“这就是琼浆了。”

    这一手本事，连苏云姬也没见过，几位大佬目瞪口呆，怎么也不可能相信。他们面面相觑：先生莫不是在逗我们？

    宋征不耐烦的说道：“去把黄善喊来，让他喝给你们看。”

    北雄武咳嗽一声：“先生，人命关天，此事不可儿戏。”

    宋征摆摆手：“只管去叫他。他之前喝过，换了别人来只怕是不敢喝的。”

    北雄武还是不敢相信，犹豫着还是命人去把黄善喊了过来，黄善一听就笑了：“还是老爷照顾我，这等好事总能想着我。”

    他抓起水桶来咕咚咕咚的喝了下去，竟然是一口气将整整一桶灵浆喝了个干净——就算是将来琼浆降到一万灵钱一桶他也买不起啊，有这样的好机会当然要多喝。

    而一旁的北雄武四人看得目瞪口呆：“这、这……不要命了啊……”

    黄善喝完之后将水桶丢在一边抹了抹嘴：“老爷，他们是不是不信？那我在这里等着，让他们看看我死不死。”

    宋征嗯了一声，就陪着大家一起等着。

    其实北雄武三人已经有些相信了。灵浆的“毒性”非同小可，喝下去立时便会死于非命，哪怕是巨神层次也无法抵挡。

    可是黄善好端端的站在那里，屁事没有，还跟他们侃侃而谈。只是这件事情太过匪夷所思了。

    若是宋征对着那一桶灵浆一番“操作”，添加什么解毒之物，或是以本身功力逼出毒物，他们可能相信得更快一些。

    但是晃了一下就行了？

    北雄武甚至怀疑，是不是下人弄错了，拿了琼浆过来。但是他也很清楚，现在整个城主府内没有琼浆！最后一桶琼浆六天前被他自己喝了。

    “匪夷所思……”余腾空终于开口，忍不住赞叹。

    宋征问道：“要不要再试一次？”

    北雄武迟疑了一下，还是道：“先生见谅，并不是我们不相信先生，实在是太过难以置信。先生稍候，我亲自去去一缸灵浆。”

    他亲自去搬了一缸回来。

    这一次宋征更加轻松，用手指在缸壁上轻轻一敲，水缸中的灵浆荡漾了一阵，然后宋征就说道：“好了。”

    “我来！”黄善大喜冲了上去，这一次却被北雄武拦住了：“我找人来实验。”他还担心是黄善本身体质特殊。

    他先用自己平常撞琼浆的银桶装了一桶，出来之后喊来十名下人，每人分了一碗。

    十人喝下去之后，分明感觉到自己的实力提升不少，这么珍贵的琼浆，城主大人竟然赐给了自己，十人感动不已，跪下连连叩谢。

    北雄武暗中观察了足有一炷香的时间，发现所有人都没什么事情，这才仰天一声长叹相信了。

    他回来之后，只说了四个字：“神乎其技！”

    几人之中，最激动的是苏云姬！他很清楚这意味着什么，无穷无尽的琼浆，意味着滚滚不尽的财富，而苏家的这一份，不管多少完全是宋先生赏的。

    宋征缓缓开口，再次丢出一个震撼他们的消息：“这个方法，我会先传授给赵蟒和黄善，然后等到生意逐步扩大，你们……证明了自己的价值和忠诚之后，可以逐步传授给你们！”

    北雄武身为巨神层次的命魂战士，听到这个消息倒也还罢了，萧擎苍、余腾空和苏云姬则是立刻呼吸粗重起来，若是自家掌握了这个秘密……钱景无比广阔！

    这个消息好到他们有些不敢相信，总觉得这是先生画出来的一张大饼，又或者是挂在驴子前面的那根胡萝卜，只能看到却永远吃不到嘴。

    应该是先生为了让大家卖命，丢出的诱饵吧。他们每个人都这么想，实在是这种秘密，对他们来说太过珍贵。

    不过宋征既然说了，他们心中便是不大肯相信也有了这样一个念想，于是办事更加用心，彼此之间也会进行良性的竞争。

    黄善反倒是愣住了：“传、传给我？”

    宋征心说难道让本官以后整天抱着一只水桶摇晃？这种苦差事，当然是你们了。

    这件事情，就在北雄武的密室中说定了，在这样重大的秘密前面，余家和萧家理所当然的放下了曾经的“恩怨”，老老实实的合作了。

    事实上他们都很清楚，宋征的行事看上去有些霸道，却是他们双方都能接受的最好结果。

    余家有了北雄武的支持，不可能放弃琼浆大湖；而萧家谋划了那么久，又是八大金门之一，当然也不可能轻易认输，现在的结果反而是最好的。

    宋征只看结果，他促成了这一次的合作就甩手不管，出去看孩子了。临走之前，他交代三家：“八大金门还有七家，十二银门还有十一家，他们都会轻易放弃，这些事情都交给你们。”

    “另外从长远来看，我们将价格压到一万灵钱一桶，等于是得罪了所有的琼浆湖主人，将来恐怕会有源源不断的敌人杀来，这些小事情我也不想管，你们自己解决。”

    四人一起说道：“先生放心，必不会让这些琐碎的小事烦恼到阁下。”

    宋征点点头，带着黄善走了，宴会大厅之中，宋小天和宋小圣吃的十分开心，云千千在一边两只小腮帮鼓鼓的，满足的咀嚼着。

    这些药膳远不如她自己做的，但是不用自己动手也是一件很美好的事情。

    倒是秋长天这老色鬼和明鸳鸳一副恋奸情热的样子，你喂我一口药膳，我喂你一口美酒，看的辣眼睛。

    都十二则不然，孤零零的一个人，却十分倨傲，将面前的药膳一一点评，说的一文不值。大师当然有这个资格。

    宋征将黄善和赵蟒喊了过来，当场就把灵浆便琼浆的窍门跟他们说了。不外乎是控制震荡，以震荡的波动杀死灵浆中的那些“极微小生灵”，虽然说起来简单，但是真正操作却不容易，两人都是一头雾水，准备回去认真实验，先要抓一些相对弱小的有灵之物做实验。

    在宋征回来没多久，这一场晚宴就结束了——因为药膳被吃完了。

    北雄武四人商议的时间反倒是很长，出来的时候宋征他们已经先走了。北雄武一阵无语，五千人份的药膳啊，你们不到一个时辰就吃完了……

    他还不能抱怨，只能一个劲地称赞：“先生的公子小姐天赋异禀迥异常人，一看就是前途远大之辈！”

