    刘石头半夜起来尿尿，舒坦地抬头看着空中的月亮，嘴里还吹着口哨。

    这个家伙高大威猛，晚上喝了一点酒，回来之后就倒头睡着了，到这时候才被尿给憋醒了。

    “哇，舒服……”

    刘石头抖了两下，转身朝自己的屋里走去。

    这时几条黑影快速地朝诊所靠近，刘石头立马闪到了一边躲了起来。

    黑衣人很快就都到了诊所门前，竟然有十多个，每个人的手里都拿着大刀，在夜色里闪着寒光。

    “在哪个房间？”领头的一个黑衣人问道。

    “那边，中间那间……”

    “好，你们两个到后面去，防止跳窗，其他人给我堵住门口，给我砸门……”

    领头的家伙挥了挥手，这一队人立刻分头行动。

    “嘭，嘭嘭……”

    黑衣人冲上去，二话不说，直接跳起来对着木门猛踹。

    这时候余凤凤还没有睡着，听到踹门的身影，她连忙爬了起来。

    看了看手里的白玉令，余凤凤在屋里转了两圈，然后把白玉令塞到了墙壁的裂缝里面。

    “哗啦……”

    木门被踢开，几个黑衣人猛地冲了进去。

    “果然在这里，给我搜……”带头的黑衣人大喊了一声，十多个黑衣人立刻在房间里翻箱倒柜起来，把东西丢的到处都是，连床上的被子都被翻过来，狠狠地甩在地上还踩了几脚。

    这时余凤凤和几个黑衣人动起手来，但她一个女孩子根本就打不过这么多高大壮实的武士，很快就被控制住了。

    两个黑衣人把余凤凤押到了那个领头的黑衣人面前，看到这个黑衣人，余凤凤非常的气愤，对着他大吼。

    “余威，亏我对你那么信任，让你成为余家寨的核心护卫，你竟然跟着余盛丰那个老东西一起背叛我，你真是畜生……”

    “余凤凤，别在这里乱喊乱叫的，我余威一直都是余盛丰寨主的人，余寨主是我的再生父母，你算什么东西……”

    余威走过去，对着余凤凤就是一巴掌甩了过去。

    余凤凤的嘴角被打出了血，虽然被打的半边脸都肿起来了，但余凤凤一点都不怕，还在挣扎着用脚踢余威。

    “余凤凤，白玉令在哪里，我劝你老老实实地交出来，否则今天你就只有死路一条……”

    “没有，白玉令在寨子里，我没带出来……”余凤凤连忙撒谎，那个白玉令是余家寨的信物，决不能落在这帮小人的手里。

    “还敢说谎，上，给我搜她的身……”

    余威大喊了一声，立刻有两个黑衣人冲上去要动手动脚了。

    余凤凤拳打脚踢的，使出浑身力气反抗，但对方人太多了，她一个只懂得一点点武功的女人，怎么斗得过这么多的专业武士。

    眼看着衣服就要被自己寨子里的人撕破，余凤凤彻底死心了，张开喉咙大喊了起来。

    “救命，救命啊，刘石头快来救我……”

    刚才余凤凤以为自己可以应付，但现在才发现，这些人已经根本不把她放在眼里了，竟然敢对自己动手动脚。

    刘石头拎着一个大木头棍子，疯狂地冲了进去。

    “呼呼……”

    这个家伙冲进去挥动着木头棒子乱打，很快就有两个黑衣人被打得倒在了地上。

    “给我围住他，先把这个人给我打趴下……”

    看到刘石头实在太猛，余威连忙下令让手下人对刘石头动手。

    十多个黑衣人停止了搜查，一起朝刘石头围攻了过去。

    刘石头也是很猛，拎着两米多长的木头棍子乱打一通，黑衣人被打得人仰马翻，根本就无法靠近。

    眼看着形势有点控制不住，余威立刻亲自出马了。

    这个家伙在余家寨算得上二号高手，冲过去直接一级黑虎掏心，对着刘石头的心口猛地砸了过去。

    刘石头急忙伸手去挡住，顿时感觉手臂传来一阵痛，脚下有点站不稳，咚咚咚急退而出。

    “来人啊，快来人啊，救命啊……”这时余凤凤还在不停地挣扎，对着外面大喊大叫，但附近根本没有人，也不会有人听到。

    余凤凤被人扭住了手，她只能挣扎但却帮不了忙，眼看着刘石头被余威打退，那十多个黑衣人蜂拥冲上去，对着刘石头猛砍。

    刘石头只有招架之功了，很快就被对方的刀子砍中了脑袋，一抹血从额头流下来，弄的满脸都是鲜血淋漓。

    “石头哥，你快走，别管我了，快去叫铁柱大哥……”

    这时余凤凤大喊了起来，她知道再这样被动挨打下去，恐怕刘石头也会被这些人害死。

    刘石头看了一眼余凤凤，只能转身朝外面跳了出去。

    “嘶啦……”一声，就在他跳出去的时候，背后又挨了一刀，血从背上的刀口汩汩而出。

    几个黑衣人冲出去要追击，但被余威给喊住了。

    “先别管他，把余凤凤带走，我就不信了，她敢不交白玉令……”

    余威也知道张铁柱的厉害，刚才听余凤凤喊话，知道刘石头去喊张铁柱了，所以打算把余凤凤先带走，然后再好好的搜她的身。

    余威果然狡猾，带着十多个余家寨的武士，押着余凤凤朝村外走去。

    这时余凤凤的嘴巴已经被塞住，她想再喊救命已经喊不出来了。

    “余凤凤，我劝你要识时务，只要交出白玉令，你还是我们余家寨的女人，寨主不会亏待你的，但你要是一意孤行，决心反对余盛丰寨主，那么今天我们就不客气了……”

    一路走过去，余威还在不停地威胁她。

    余凤凤怒视着余威，想要再骂他几句狗腿子，但嘴巴被堵住，想骂几句撒气也骂不出来了。

    很快余凤凤就被押到了枫树村的后山，一队黑衣人把余凤凤推到了树林里。

    “交不交？不交的话，我只有自己动手了……”

    这时余威走到余凤凤的面前，伸手扯开了堵在她嘴里的破布。

    “余威，你想干什么，我和我父亲都没有亏待你，还有你们，你们这些武士，哪一个没有受我父亲的恩惠，你们竟然这样对我，良心被狗吃了吗……”

    刚刚能说话了，余凤凤又大声地质问了起来。

    这时候余威不想再等下去了，直接对身边的几个黑衣人喊道：“上去，把她给我脫光了，好好检查一下。”

    “是……”

    几个余威的死忠立刻摩拳擦掌地走了过去。

    这位余凤凤美女，身体雪白青春傲娇，以前是他们高高在上的大小姐寨主，平时连多看一眼都不敢看，今天就要剥光她的衣服了，想想就觉得兴奋不已。

