    韩攸宁暗骂自己脑子抽了不成，提什么神药！

    她肃着一张小脸，“让王爷见笑了。”

    赵承渊笑了笑，“炭火、茶水总有吧？”

    “有。”

    屋里红泥小炉上温着热水，韩攸宁冲泡了一壶菊花茶，给赵承渊斟上，又端了两碟点心过来。

    “这里只有花茶，王爷将就一下。炭盆小女马上去吩咐。”

    赵承渊端起茶盏喝了一口，见韩攸宁要出门，提醒道，“你打算这么出去？”

    韩攸宁这才想起自己的装束，衣裳还是湿的，身上还披着个帘子。

    她又退了回来，在他对面坐下，“一会铃儿就回来了，王爷且等等。”

    赵承渊淡声道，“就这么忍着也不嫌难受。本王就在这里不会乱走，你去换衣裳吧。”

    韩攸宁坐着没动，忍着身上的黏腻湿冷，“这样挺好。”

    赵承渊也不再劝，起身给韩攸宁倒了一盏茶，便拿起一块桂花糯米糕吃了起来。

    咬下一口，他神色微动，抬眸看了韩攸宁一眼，就着茶水继续吃了起来。

    他吃的优雅，可两碟子点心很快就没了泰半。

    韩攸宁有些意外，通常男子不爱吃甜食，能勉强吃一两块已经算是极限。

    她端过来点心，也不过是待客之道罢了。

    韩攸宁道，“糯米糕吃多了不好克化，王爷不若等等，花厅那边想必已经为您备了席面。”

    赵承渊又斟了盏茶，喝下去净了口，方说道，“味道不错，可是你的手艺？”

    “小女闲来无事做的。”

    作为一个资深吃货，韩攸宁时常要指点丫鬟婆子做点心，以达到她的刁钻要求，自然是练就了一身好厨艺。

    赵承渊垂眸看着碟中的点心，“本王上次吃这么好吃的点心，还是一年多前的事了。”

    “王爷过奖了。”

    手艺被如此夸赞，韩攸宁还是很高兴的，不过感觉赵承渊难免夸张。

    晋王府的点心她是尝过的，精致又好吃，自己做的点心，怎么也不至于到让他惊艳的地步。

    “本王从不过奖。”

    赵承渊说着话，转头看向门口。

    铃儿推开门，一脸懵地看着房里的二人。

    她方才见晋王救了小姐，便慌忙跑回来拿衣裳，想着在别人发现之前给小姐送去换上。

    结果拿着衣裳去了，却没找着小姐的人影，亭子里倒是热闹的很。

    她悄悄退了出来，四下里也没寻到小姐的身影。

    她奇怪问，“小姐您是怎么回来的，奴婢怎没遇到您？”

    韩攸宁一脸淡定，“我们绕的路，想必是岔开了。铃儿去端两个炭盆来，晋王在这里的事，莫要声张。”

    铃儿一脸疑惑地退了出去。

    炭盆很快备好了，摆到了西次间。

    韩攸宁让赵承渊自己在那里烘烤衣裳，槅扇则重重合上。

    铃儿忧心忡忡地随着韩攸宁回了东梢间内室，小姐这闺誉，是一点都不剩了啊。

    孤男寡女共处一室不说，晋王竟在小姐闺房里宽衣解带，这若是传了出去，可比下水救人严重的多！

    她一边服侍韩攸宁梳洗，一边打量韩攸宁神色，见她一如既往地平静，不由得开口问道，“小姐，王爷有没有说娶您的事？”

    韩攸宁在手背上慢慢涂着药膏，那里是被刘夫人抓伤的，漫不经心道，“没有啊。”

    铃儿不悦道，“王爷他看着也是稳重之人，怎就不能替您想想。按说像这种事，都要长辈去王府议亲，可老夫人和二夫人，又指望不上，王爷便该主动一些……”

    韩攸宁笑，“你又来了，我都说了我不嫁他。”

    她也看得出来，赵承渊也没有娶的意思，恐怕连纳侧妃的想法都没有。前世她死的时候他已经二十六岁，却后院空虚妻妾全无，估计他是那种断绝情爱的人。

    而她呢，前世投入多深，便被伤得多深。她早已心如死灰，自也对情情爱爱没什么向往和幻想。

    所以她该庆幸，救她的不是旁人，避免了纠缠不清。

    铃儿又开始唠叨，“你们俩孤男寡女共处一室这么久，难保不会被人看到。若是传了出去，王爷是没什么，小姐您恐怕连嫁人都难了，总不能去庵里做姑子吧？”

    韩攸宁笑，“做姑子有什么不好，泓泰寺的玄智大师还说我颇具慧根呢，每年都想多留我些时日在山上。”

    铃儿撅着嘴道，“他是胡说，定是贪图您做的吃食才留您的。”

    韩攸宁瞥了她一眼，“莫乱说话，大师是得道高僧，虽是贪吃了些，却也不至于这般没出息。”

    铃儿小声嘀咕，“是啊，他出息可大了，上次为了诓您做点心，假装病了好几日呢！您不想嫁人就不想嫁人，也不必扯出什么得道高僧的话来。”

    想起玄智大师，韩攸宁不禁莞尔一笑。

    “你说对了，我就是不想嫁人。所以呢，以后你就不要提什么晋王了。”

    隔着三重门的西次间，赵承渊身着雪白中衣，就着一个炭盆烤着。另一个炭盆上则搭了一个架子，锦袍铺在上面。

    主仆二人低低的交谈声透过槅扇传了进来，赵承渊看着红彤彤的炭火，眼中雾霭沉沉。

    一个胖乎乎的小女孩，脸蛋圆圆，好奇地看着他脸上的半副面具。

    “哥哥，你生的这么好看，可是天上的神仙？”

    “我在摘花吃，这里的花好吃的紧，你也尝尝。”

    “这是我刚做的桂花糯米糕，你尝尝？”

    “鲜花包子你吃吗？”

    --

    临风阁里。

    赵湘儿被逼得几欲暴走，却也没敢将皇叔卖了出去。

    皇叔抱着陈攸宁走前那个警告的眼神她可看的明白，管好自己的嘴巴，哪怕是要嫁给头猪，她也只能认了！

    父王曾经警告她，怎么胡闹都可以，哪怕是杀人放火了，他都能帮她兜底。只一件事不能做——别得罪了晋王。

    陆凛很是抓狂，他也不敢把皇叔救了胖丫头的事给抖出来，他怕把胖媳妇给抖没了。

    可眼看着祖母已经许诺了成郡王妃诸多好处，就差让他倒插门了，他拉着陆老夫人就走，离开了这个是非之地。

    一路出了荷池，陆凛开始质问，“祖母，你不是相中了胖丫头吗？”

    陆老夫人逢喜事精神爽，笑得分外和蔼，“这有什么妨碍的？宁丫头也相中了，湘丫头也相中了，媳妇还有嫌多的？”

    家里还有那么多光棍子呢！

    她最头痛的两个孩子的亲事眼看着有了眉目，简直是苍天有眼！

    陆凛脸一红，结结巴巴道，“这……这不好吧？一下子娶俩？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊，发错章节了！

    今日就多更新一章吧

    话说，莫莫陷入自闭，自我怀疑，昨天摸鱼一天，稿子真的不多了。。。

