    “骗人的吧！”看着倒在地上生死不知的五人。林云竟有些愣住了。

    其实他原本是想吐槽，其实一个人挡和四个人挡其实没有区别，但是不好明说出口。

    “哈，这就是你的队友吗？连武器都不会使用。眼光越来越差了，贤人。”

    原本就因为自己的行为而感到羞愧的花织琴叶听到这话，更加羞愧地抬不起头了。

    “闭嘴！”林云强行提升力量，周围降下数道雷霆，将王剑击退。

    随后，林云急忙来到真剑者的面前，两剑将镰鼬大旋击退。

    “没事吧，各位！”林云搀扶起志叶丈瑠，向众人问道。

    但还没等他搀扶起众人，王剑和镰鼬大旋再次袭来，林云只好先把他们放在一边，将袭击来的王剑和镰鼬大旋引到别处地方去。

    “各位，你们先撤，我在这里拖延住他们。”林云打定了主意，等他们离开后，自己找个空就赶紧溜了。一对二压力太大了。

    “不！我们还要继续战斗。”志叶丈瑠挣扎着站起身来说道。

    “你们几个还能站起来吧，还活着的话就站起来。”

    “之前就说过的吧，不是打倒外道众，守住和平，就是被外道众打倒，战死沙场。”

    志叶丈瑠的一番话引起了真剑者的共鸣，剩余的几人全都颤颤巍巍的爬了起来。

    “琴叶，没事吧。”白石茉子看着想要站起身却动弹不得的花织琴叶，赶紧过去搀扶他。

    “别管她。”

    此话一出，其余几人全部愣住了。

    “这么弱的家伙我不需要。”志叶丈瑠说着无情的话，连看都不看她一眼，颤颤巍巍的从她身边走过去了。

    志叶丈瑠的无视让花织琴叶委屈到了极点，

    “你这家伙，刚刚说什么。”早就不爽的千明这下再也忍不住了，怒吼着说道。

    “我说不需要，弱小的家伙只会碍事。”

    “话不是这么说的吧！不需要是几个意思啊！”白石茉子也愤怒地质问道。

    连之前唯命是从的流之介，都忍不住跑过来，拉住了志叶丈瑠。

    “所言极是啊，琴叶也是拼上性命战斗的。多少也请体谅下他的心情吧。”

    但迎来的只有志叶丈瑠的拳头，直接一拳将他打到在地，摆脱了束缚。

    “仅仅拼上性命是救不了人的！”

    随后也不在解释，只身一人拿起真剑丸，朝着林云的方向冲去。

    原本一边倒的战局，因为志叶丈瑠的到来，变得能够支撑住。

    “丈瑠！”林云看着外道众引走的志叶丈瑠，很想说能不能不要老把难打的留给我。

    然而志叶丈瑠这种面瘫似地人物可能一辈子都不会理解他的内心活动，他估计还在以为我的内心里面满是感动吧。

    既然他指不上，那还有其他人呢！林云瞅了瞅身后还在观战的四人，顿时计上心头。

    “殿下……”池波流之介还在为志叶丈瑠的行为陷入苦恼，自己受到的教育和现实发生了冲突，他现在不知道如何是好。

    “别叫了，那种家伙不配被称为殿下。”千明则毫无负担，他对志叶丈瑠不满不是一两天了。

    “对，我们就按自己的想法行动，琴叶先待在这里。”罕见的，白石茉子这次也站在谷千明这边。

    而林云此刻，因为自己卖了个破绽，被王剑一击击飞，滚到了四人旁边。

    前方的王剑疑惑地看了眼手中的剑，不明白只是随意的一击，怎么会飞那么远。

    看着踌躇不停的四人，林云知道是时候了。

    技能发动：主角的演讲。

    “我说你们几个，是那种没有赞美就不会战斗的人吗？”

    林云的话让几人为之一愣，不明白他为什么会这么说。

    “你们的殿下说的没错，安慰什么的，鼓励什么的，仅靠这些是打不到敌人的，如果守不住的话一切都没意义。”

    林云自认为慷慨激昂的发言果然引起的四人的沉默。

    “对，仅仅场面上的温柔，对武士而言毫无意义，我们所应做的，唯有打倒外道众，以及，守护住市民。”

    四人此时终于明悟起来，也不在迷茫，重整阵势站了起来。

    对，对，就是这样。看见四人重整旗鼓，林云简直要笑出花来，只要四人一变身，五人一块，不说赢，起码不会像这样被动挨揍了。

    而流之介他们果然没让林云失望，已经掏出书道Phone准备变身了。

    “要上了大家！”

    【书道Phone】

    【一笔奏上】

    四人立刻变身，提刀冲了出去。

    来了！林云此刻也跟随他们向前冲锋。

    等着我，飞羽真！老子来打断你的狗腿了。

    王剑眼看五人一起冲了上来，上来就要拿剑格挡。却发现其余四人只是从他旁边经过，并没有想要志叶丈瑠个他战斗的意思，整个街区内，只剩下了林云和王剑两人面面相觑。

    最怕空气突然安静……

    【必杀读完月牙天冲】

    林云手疾眼快发动，一道雷霆面对面击中王剑。

    还没来得及反应过来，被雷霆之力之势击中的王剑直接倒飞出去，倒在了地上，浑身还冒着电弧。

    “真是小看你了，贤人，算了，下次在一决胜负吧。不过在离开之前，还要送你点礼物才行。”

    王剑踉踉跄跄的站起身来，即便被击败了，他也没有任何失望，反而更加疯狂起来。

    临行前，他又想起来了血祭恸哭的指令，虽然不满那家伙的命令，但表面功夫还是要做的。

    “镰鼬大旋，接好了。”王剑拿出一本被封锁的奇幻驱动书，打开了翻盖，朝着镰鼬大旋扔了过去。

    这边的镰鼬大旋已经被真剑者五人连连击退，听到声音后，立刻朝这里看了看。

    结果空中的奇幻驱动书直接化作流光进入了外道众的身体里。

    “啊！”镰鼬大旋痛苦跪在地上嚎叫起来，连身体也开始发生了变化。

    “什么？”

    “你做了什么……”

    林云看着王剑问道，如果没看错的话，那个应该是……

    “没错，是被封印的米吉多呦，我花了一点时间，让他们能与外道众合为一体，成为更强大，更邪恶的存在。”

    王剑的话音刚落，镰鼬大旋此刻已经完成了改变，身上多了几道凶狠的獠牙，更显狰狞，最明显的是身后的鞭子由一条变为了两条。

    “本大爷变强了！”镰鼬大旋挥舞着两道鞭子打向真剑者。

    众人慌忙之中只能拦下一道攻击，却被另一道攻击直接击飞。

    “希望你喜欢这个礼物，贤人。”看着镰鼬大旋不俗的战斗力，王剑似乎很是满意，紧接着化作一道黑雾便离开了。

