    为了证明自己可以，以及对耳根清静需要，姜甜推着人要往外轰，刚推到门口就让人又溜进了厨房并带走了凶器——刀。

    “唉！你拿刀干什么？”姜甜好气又好笑地看着陈最把刀从厨房拿到餐厅。

    “我不想吃到手指头”陈最说。

    陈最听着厨房叮叮哐哐的声响，默默掏出手机开始翻外卖。

    其实姜甜这么干是有原因的，她买的半成品比成品就少一个装盘加热的步骤，陈最在外面听到的叮叮哐哐是她翻找盘子打到厨具的声音。

    尽管如此，姜甜还是在一道蒜泥炒青菜上翻了车。

    大小姐头次炒菜，油热了忘记捣蒜泥，要捣蒜泥又找不到蒜在哪，最后的情况是，菜为了压锅里的火，蒜泥青菜变成了炭烤青菜。

    姜甜最后伴着烟雾出来的时候，陈最一度以为姜甜刚从天庭下的凡。

    总之效果直接印证‘人间烟火’四个字。

    不是形容，是写实。

    好在仙女还是那个仙女，只是被烟呛了一下，形象没有一丝受损。

    陈最小跑着给她倒了杯水，姜甜就着他的手喝了两口。

    看到她手中难辨原材料的一盘子黑色不明物，后悔刚才没手快把外卖点了。

    姜甜再次端盘子出来的时候，见陈最正低头划拉手机，好奇地看了一眼。

    姜甜把菜放下，从背后箍住他脖子：“你翻外卖是什么意思？”

    陈最喉结被她手肘卡着，笑的时候喉结滚动了几下，动得她心头痒痒的。

    “无聊，随便看看。”

    姜甜放开他在对面坐下，心说，我信你个鬼。

    陈最看了看桌上其他正常的菜，瞬间明白他所谓的半成品是什么意思了。

    本着不浪费的原则，姜甜执着地跟陈最推销自己亲手做的炭烧，不，蒜泥青菜，在陈最一再推辞拒绝下，她无奈地亲自动手给他夹到碗里。

    陈最看着碗里的不明物体犯头痛，“你确定能吃？”

    “……”姜甜想说，你不吃我怎么确定。

    “包送医院吗？”

    姜甜认真想了想，表示“不能”。

    “你这是要谋杀亲夫？”陈最还在挣扎。

    “好吧！放过你”姜甜妥协。

    一顿饭，陈最都是低头扒饭，不敢再吱声，只是筷子自觉地绕过那道蒜泥青菜。

    吃完饭，姜甜建议去逛超市消食。

    大小姐一改往日奢靡的购物风格，破天荒地看起了标价。

    看得陈最一度怀疑是不是情报有误，蔚来当真亏的让大小姐如此了？

    “你干吗？”姜甜回头瞪着正往购物车里放东西的陈最，“我看一个你往购物车里放一个，是要回家开超市吗？”

    “回家养猪”陈最一脸平静地说。

    姜甜眯起眼，跳起来一把勾住他的脖子，陈最配合她的身高弓背低下头来：“你说谁是猪？”

    陈最被卡着喉结，讨饶地说：“我……”

    “这还差不多”姜甜满意地放了手，谁知下一秒就听陈最说：“我一说养猪你就对号入座……”

    后面的话被姜甜恶狠狠地瞪了回去。

    姜甜气得说不出话，心说，这么说话不怕被打吗？

    “唉！这个不要，我只是随便看看，还有，那个比较这个贵……”

    陈最就没在理她，报复似的往购物车里放东西，把跟在屁股后面叨叨的姜甜当空气。

    结完账后，陈最顺手把卡给了姜甜，姜甜一时没反应过来，愣了半天才接。

    “想买什么就买，你老公有的是钱”陈最得意地冲她挑着下巴。

    呃！

    虽然暂时不能接受‘老公’这个称谓，但勉强可以接受‘有钱’。

    “……”姜甜心安理得地把卡放进口袋，看着脚边满满两大袋东西犯了难，“这位有钱的老公，我们现在怎么回去呢？”

    陈最鄙视地瞟了她一眼，“你瞧不起谁呢！”

    说着陈最提着两袋东西大步地往前走，姜甜像个迷妹一样跟着，就差鼓掌了。

    那两袋东西姜甜刚才偷偷掂过，不是一般的重，看着陈最笔直的背，节奏丝毫没乱的步伐，再一次感叹人跟人是有区别的。

    怕他累着，中途姜甜提议要到旁边喝个咖啡休息一下。

    “这么晚喝咖啡？”你晚上不想睡觉了？

    经陈最提醒，姜甜看了看四周，后悔为什么不说要喝奶茶，话都说了，硬着头皮也得喝。

    “怎么？是喝不起吗？”

    陈最一听这话，只能随她去了。

    姜甜觉得点一杯咖啡占两个位子过意不去，问陈最道：“你真的不喝吗？要不点个别的？”

    陈最懒得跟她废话，“就当我穷得只点得起一杯咖啡吧！”

    这话被来送咖啡的服务生听到，惊得差点没把咖啡泼姜甜身上，心说，这人长得一张好脸，怎么就穷成这样了呢？

    服务生走后，姜甜鄙视地瞥了一眼陈最，“你可做个人吧！我看他那表情，真怕他等下会抱个箱子出来给你募捐。”

    还好服务生是个男生，不然陈最就更头痛了。

    陈最笑着说：“募捐也是给你吧？”

    “……”您可真会聊天。

    “话说”陈最换了一张正经脸，“你真的要破产了？”

    “……”真是哪壶不开提哪壶，姜甜没好气地说：“是啊，要破产了。”

    陈最正组织语言，姜甜突然耷拉了脑袋，“钱可真难挣，我要怎么办啊！”

    “……”陈最继续组织语言中。

    “一个个的都那么难搞，一个项目想做好，上要找政府、下要安抚基层员工，还要陪着老油条打太极，啊……”姜甜越说越觉得留下来没意思。

    “需要我帮忙吗？”

    上次的交涉经历太过惨痛，斗争了几个回合才堪堪保住准老公的身份，这次指不定怎么样呢！陈最不敢再刺激姜甜。

    对于陈最小心翼翼地怂，姜甜又好气又好笑，她找了个平和的语气说：“不需要，这次我要靠自己。”

    “靠自己？”陈最挑眉，斟酌了一下，“那陆呜呢？”

    姜甜啼笑皆非，心说你在这等着我呢！

    “他……帮了我挺多的，你不是吃醋了吧？”

    小妖看不下去了，说：“爷爷你眼够瞎的，连这个都看不出来吗？”

