    

    最近这几天的时间，叶离都待在婚后航空这里。

    工作倒是不多，就是稍微有点麻烦。

    偶尔还能见到婚后光子，这个婚后财团的唯一继承者，最近好像有点闲，经常跑到工厂这里来。

    但毕竟是她自己家的工厂，叶离管不着，也压根就没管。

    而婚后光子来这里，倒不是为了跟叶离接触，只是比较在意那个“大型工程机械”的项目。

    这里面有她的一点提议。

    那个“变形”的想法，就是她提出来的。

    然后他的父亲直接加了进去，就变成一帮专家给这个大小姐造玩具。

    叶离是其中之一。

    拿钱做事，他倒是没有意见。

    当然这也不真的就是玩具，如果能够做好的话，还是很有前景的。

    机械的事情不用多说。

    这天中午的时候，叶离再次见到婚后光子，就有点意外的发现，她穿着的是常盘台的校服。

    愣了一下，就笑着说道：“光子酱，你这是转入常盘台了吧，恭喜啊。”

    “谢谢，叶离前辈。”

    转入常盘台中学，算是她的愿望。

    刚小学毕业的时候，就想要升入常盘台的，但那个时候的她，稍微差了一点，没能如愿。

    这一年来奋发图强，终于通过考试，成为常盘台的学生。

    也是可喜可贺。

    但这个话题没有多说，因为都不是很在意。

    婚后光子跟着叶离，在工厂里转了一圈，检查一下各种设备的制造。

    这是叶离最后的工作内容。

    再来这里，就是下一个阶段的工作了，那需要等一段时间。

    检查完了就坐婚后光子的车离开。

    回到第七学区的时候，还只是中午一点多，宽阔的街道上面，都看不到几个学生。

    今天并不是休息日。

    婚后光子是因为转学办手续，才有点时间闲逛的。

    但她等会儿要忙着搬到常盘台宿舍的事情，没有时间陪叶离在外面玩儿。

    于是只有他自己。

    “……”

    看看没有人的长街，看看安静的街道。

    最后只能撇撇嘴。

    “失算了啊，应该晚点再回来的。”

    多说无用。

    还是去找点事情做，打发打发时间吧。

    ……

    下午三点钟，放学时间。

    直到这个时候，街道上面才慢慢的有点人气。

    今天也很平常。

    少年少女们玩着、闹着，享受青春。

    御坂美琴跟白井黑子的关系，变得亲近了很多，起码御坂美琴不会放学就跑、不会一直躲着她了。

    当然亲近可以，一些hentai举动可不行。

    稍微有点过界，就直接“哔哩哔哩~”的给她来个电击之刑。

    今天也是好不容易把这个后辈打发掉，自己一个人提着包，漫无目的的走在热闹的大街上面。

    正考虑着要去哪里玩儿。

    突然就看到一个熟悉的身影：叶离。

    那个家伙，也是一点都没变，这会儿正在搭讪少女，而且还有说有笑的。

    怎么就没有几个少女会拒绝他呢？

    因为那张脸吗？

    虽然好看了点，但也用不着这样吧？

    “啧~”

    略有点不爽。

    直接走到叶离的身边，一手提包就砸过去。

    “嘭~”的一声。

    叶离是没有什么问题，倒是把那个少女吓了一跳。

    看看叶离、看看面无表情的御坂美琴。

    赶紧转身逃离。

    “对不起！”

    也不知道为啥会道歉。

    但没关系，反正御坂美琴不在意。

    就是瞥着叶离。

    “你这家伙，就不能收敛点吗？”

    “这就是青春啊，美琴酱，正是对异性最好奇的时候，怎么收敛啊？”

    叶离反问着。

    揉揉被砸的手臂，然后很突然的伸出手。

    直接掀起少女的百褶裙。

    里面的风景，千篇一律：又是安全裤。

    “嘁~”

    叶离很失望。

    御坂美琴愣了一下，然后恼羞成怒：“还说把我当兄弟，你这家伙，就是这样对待兄弟的？”

    “再怎么当兄弟，你也是少女啊。”

    “……去死吧！混蛋！”

    “轰隆~”

    晴空霹雳，吓到许多路过的学生。

    ……

    以前是没有做这种事情的，导致御坂美琴没有任何防备，很轻易的就被叶离掀起她的百褶裙。

    而叶离差点就被她掀开头盖骨。

    当然他跑得很快，躲开御坂美琴的电击，然后快速逃离。

    恍惚间，仿佛回到刚认识的时候。

    那个时候的御坂美琴，就追了叶离很久，第一次追了几条街，第二次追了半个下午外加整个傍晚。

    这已经是第三次。

    虽然被看到的是安全裤，按理来说没有任何问题。

    但御坂美琴还是很生气。

    于是这一次，愣是追了整个下午、外加整个傍晚，顺便还造成第七学区大范围的电器异常。

    最后成功追到叶离，然后电了个爽。

    ……

    那天过后，叶离跟御坂美琴的关系，好像变差了一点点。

    真的只是一点点。

    还是会一起玩儿、偶尔会坑那些不良集团。

    没有多少变化。

    而大家的生活也是一样，日常生活的每一天，好像都差不多。

    只有佐天泪子，依旧没有见到叶离。

    甚至叶离买的那些食材，已经全部用完了，她去上学的时候，还是习惯性多带一个便当盒。

    给叶离发信息询问，倒是每次都有回信。

    而且几乎每次，都是一分钟内就有回信，不管什么时间都是这样，根本不像是很忙的样子。

    但问他什么时候来学校，就说很忙、没有时间。

    这样问了很多次。

    结果没有等到叶离来学校，倒是慢慢的变得熟悉起来。

    ……

    别的事情不多说。

    叶离隔三差五的，就要跟两个妹妹团聚。

    今天也是这样。

    湾内绢保跟泡浮万彬，放学后就回到家里，一直跟他待在傍晚。

    结果接到麦野沉利的电话。

    两个妹妹很懂事。

    “兄长大人，如果有工作的话，就先去忙吧，不用送我们回去的。”

    这个时候，她们也该回宿舍了。

    以前都是叶离亲自把她们送回去，顺便调戏一下保安亭里面的那个小姐姐，可能是挺有缘分的，每次送两个妹妹回去，都是那个小姐姐值班。

    今天这就有点属于突发情况。

    麦野沉利打完电话，车子应该已经朝这边开过来了，这种时候，确实不太好送她们回去。

    “你们自己回去，没问题吧？”

    “兄长大人，我们已经不是小学生了，能照顾好自己的。”

    “那……好吧。”

    结果还是答应下来了。

    把两个妹妹送到公寓楼外面，看着她们逐渐远去的身影。

    沉默好一会儿。

    轻叹口气。

    “真的是长大了呢。”

    这样感慨一声，转身去跟麦野沉利她们会合。

    ……

    学园都市的不良，从来都是没有眼力见的。

    不管是什么人，他们都敢招惹。

    两个看起来有点娇弱的姑娘，就被他们盯上，就算是常盘台的校服，也没能阻止他们作死。

    作为level3的能力者，她们都有一定的战斗力。

    虽然围着几个不良，她们也没有害怕。

    只是还没等她们做什么，蓝白色的电流突然就把那些不良笼罩起来。

    “啊啊啊~”

    一连串的惨叫声，表示这些不良都被干掉了。

    当然只是昏迷。

    一个同样身穿常盘台校服的少女，满脸无聊的表情，慢悠悠的从旁边路过。

    瞥了一眼几个不良。

    又看看两个少女。

    她们穿着的校服……

    是一年级生？

    那就是自己的后辈了。

    但也不重要。

    “天要黑了，快点回宿舍，不要在外面闲逛。”

    提醒一句，就直接离开。

    湾内绢保跟泡浮万彬赶紧开口：“前辈……”

    但话没有说完，对方就已经走远。

    没办法。

    “还是先回去吧，之后再找前辈表示感谢。”

    “也只能这样了。”

    两个小姑娘说了几句话，无视了满地的不良，朝学舍之园走回去。        

