    走近后，映入科林眼帘的是一团半人大小的焦黑余烬。

    这便是之前多眼节肢怪物被火焰燃烧之后仅剩下的残骸。

    似乎是灼烧的过于彻底，科林反复观察许久，却并未得到任何有用的信息。

    他站起身再次挥动权杖。

    唰——

    侦测邪恶的巫术光辉自暗金纹路权杖顶端放出，迅速朝周围蔓延扩散，在他全力输出魔力的作用下，很快便覆盖了整个剧场。

    科林仔细扫视一圈，空荡的剧场内并没有再出现任何异常的痕迹。

    他不放心地又再次挥动痴愚权杖，略微增加付出的代价。

    加强之后的侦测邪恶巫术扫过整个剧场。

    传来的结果也并没有出现变化，依旧是毫无任何异常痕迹。

    科林沉吟片刻，再微闭上双眼。

    灵魂上的原本隐隐存在的不适感也已经消失的无影无踪。

    似乎……剧院的事件已经解决。

    这时。

    嗒嗒嗒——

    剧场通道处突然传来整齐的脚步声，其中还夹杂着金属铠甲碰撞的声音。

    下一秒，海登与伊里骑士团团长带领着一队骑士从通道跑出。

    “科林阁下。”海登扫视一周，心里稍稍一宽。

    然后朝科林说道，“国王陛下命令我们前来帮忙。”

    虽是这样说，但他心里知道自己这些人来的作用更多是作为炮灰。

    不过，看起来现在剧场内的情况似乎已经得到了控制。

    “怪物已经解决，打扫战场吧。”科林说道。

    海登闻言，心里彻底松了口气。

    “是，大人！”他低头回答道，而后转身朝骑士团长走去，应该是准备分配一番任务。

    而科林则是快步朝剧院外走去。

    自穿越到黑石岛以来，他遇到过无数的事件，其中无法解释的事情不是少数。

    像伊里王国剧院这般，既然以现在的检测手段与实力无法再察觉异样，那再留在这里也只不过是杞人忧天，没有太大的意义。

    不如抓紧时间赶往圣焰王国，早日完成答应埃莉卡的承诺，前往巫师联盟治下。

    奇迹之城……他早就期待已久。

    走出剧院，怀尔德正站在外面焦急等待，见他出来，眼神一喜，连忙问候道：

    “科林阁下！”

    “里面的情况……？”

    “已经解决了。”科林点头道，而后又补充，“至少以我现在的手段，已经无法再发现异样。”

    怀尔德点头，面色终于放松下来。

    然后说道：“科林阁下，伊里王国会记住您今日的帮助。”

    科林观察着怀尔德的表情，突然笑了笑，又道：“你不要埋怨我杀了你们伊里王国的供奉巫师就好。”

    怀尔德面色微变，尴尬笑道：“当然不会。”

    科林没再抓住此事不放，只是笑了笑，接着说道：“说吧，你之前说的更好的前往圣焰王国的办法是什么？”

    怀尔德面色稍定，望了望四周说道：“外面天气严寒，不如前往王宫找个更舒适的地方，我再……”

    “不必了。”科林打断道，“我赶时间。”

    怀尔德顿了下解释道：“科林阁下，是这样的。”

    “我所说的更好的方法，其实就是明日刚好会有商队飞空艇途径伊里王国来补给物资，而他们之后所前往的路线正好会路过圣焰王国。”

    “如果我没记错的话，以往也曾有巫师前来伊里王国搭乘过这队商队的飞空艇。

    我猜想以您巫师的身份，应该也是可以凭借魔石直接搭乘他们的飞空艇，前往圣焰王国。”

    “若是能搭乘飞空艇……以它的速度，大概明日傍晚应该就能抵达圣焰王国。”

    怀尔德笑了笑说道：“如果您要搭乘商队飞空艇的话，就需要等到明天上午。”

    “所以……要是您愿意的话，今晚可以继续留宿王宫。”

    科林并没有回答，而是先问道：“你确定商队明日会准时抵达伊里王国？”

    怀尔德毫不犹豫点头说道：“近十年来，每三个月皆如此，从未改变过时间。”

    其实他并不知道那飞空艇是否是商队，究竟是干什么的……

    但的确是每三个月都会准时到来，而且也确实曾有流浪巫师凭借魔石搭乘过顺风车。

    但为以防万一，怀尔德继续补充道：“倘若明日飞空艇并未如期抵达……伊里王室拥有一批魔兽混血马，我愿赠与大人两匹。

    以它们的速度前往圣焰王国，至少可以比骑乘之前赠与大人的普通马匹提前两三天的时间到达。”

    科林闻言，微微点头。

    “所以科林阁下，今夜您要继续留宿王宫么？”怀尔德继续问道。

    他自然是想要科林留在王宫……或者说至少今夜继续留在伊里王国。

    这一方面是想和科林搞好关系，另一方面则是想要看今夜查纽卡城……是否还会继续出现异常。

    沉吟片刻，科林点头道：“可以。”

    若真有飞空艇，那显然乘坐飞空艇是他最好的选择。

    二十分钟后。

    伊里王宫迎宾庄园门外。

    国王怀尔德带着科林走下马车。

    “科林阁下，迎宾庄园到了，为您安排的还是上次的房间……至于您的女仆，海登骑士已经前往北城门叫她，想必再过一会就应该就会到来。”

    “嗯。”科林微微点头，示意自己明白。

    怀尔德顿了下，又道：“不知您晚上是否有时间，我想邀请您一同共进晚餐。”

    说道这里，他顿了下，又补充道：“康妮也会和我们一同共进晚餐。”

    一旁的康妮闻言，先是疑惑，紧接着心里一跳，捋了捋发梢，面色有些尴尬。

    她对科林只有欣赏，并没有别的意思。

    “不必了。”科林摇头拒绝。

    有这样的时间，不如将今天从伊里与安东尼身上获得的东西好好整理一番。

    怀尔德面色平静的点头，没有再多说什么。

    他本就是客套话。

    “科林阁下，那我就先告辞了，等明日商队到来我再找人通知您。”

    说完，他转头向一旁愣着的康妮轻声示意：“快和科林阁下告别。”

    康妮回过神来，说道：“再见，科林阁下。”

    “再见。”

    怀尔德面带微笑，再朝科林行了一礼，便转身带着康妮上了马车。

    咔——

    马车厢门关闭，阻挡了外界的视线，怀尔德脸上的笑容渐渐消失，变得冰冷。

    驾！

    马夫挥鞭。

    嗒嗒嗒——

    华贵马车飞速奔驰在整洁的石板路上，不多时便将迎宾庄园远远甩在身后。

    又一会，来到一个路口。

    车厢内，怀尔德忧愁冰冷的面容稍稍收敛，掀开车帘，对前面的马夫说道：

    “改道去巫师宫殿。”

    “是，陛下。”马夫拉动缰绳，往左改道前往此前伊凡与安东尼居住的宫殿。

    放下暗金色的布帘，怀尔德微微叹息一声。

    虽说剧院的事件已经解决，可如今伊里王国的供奉巫师伊凡与安东尼都已经死去……

    可若是不出意外，科林明日就会离开。

    倘若在他走后，伊利王国又再次遭遇诡异事件。

    那他便只能如同周边其余贫弱的国家一般，寄希望于附近学派的有偿援助。

    可学派的援助并不靠谱，无论是时间、效果、还是别的方面，都不及自己供奉巫师来的便捷有效。

    单从时间上来说，就很难解决。

    若是遭遇了诡异事件。

    伊里王国首先需要先将遭遇诡异的消息传递给学派……

    若是传递给距离伊里王国最近的学派，同时骑乘的还是王室豢养的魔兽混血马，单程下来也至少需要二十天的时间。

    如此，一来一回至少需要四十天，这还是学派立即派人的情况。

    可通常来说学派并不能做到立即派人前往，如此，一来二去至少需要两个月的时间……

    当然，自然是还有其它方法通知学派，可最少也需要半个月。

    半个月……大部分的诡异事件，甚至连一个小时都能发生不少变化，更别说半个月了。

    怀尔德忍不住再次叹息一声。

    要说他不埋怨科林，那是不可能的。

    但……他也仅仅只能停留在埋怨，记恨没有用……也不敢。

    又过了一会。

    马车的速度渐渐减缓，巫师宫殿到了。

    怀尔德走下马车。

    他来这里是为了将伊凡与安东尼留下的东西妥善收好，以便日后使用。

    来到宫殿门前，身旁的海登上前一步，用力敲响殿门。

    不多时，一名身姿婀娜的女骑士打开了门。

    这正是今日早些时候为他们开门的女骑士。

    怀尔德并不记得她的名字……毕竟，这不过只是安东尼的玩物而已。

    “国王陛下。”女骑士面色平静问候道，如往日一般只是微微躬身，随后便要开口拒绝国王的拜访。

    “伊凡与安东尼大人……”

    怀尔德心情忧虑，并不愿和她多聊，转头向身旁的海登微微示意。

    海登心领神会，大踏步朝前走去，用力拨开女骑士，让出门口的通道。

    “你？！”女骑士面露惊愕，气愤的望着海登，原本还有几分姿色的面容如今也因愤怒变得扭曲丑陋。

    她下意识想要反击，可很快便反应过来，停下了动作。

    虽然她与海登二人同为骑士，但她只不过是一个初级骑士，还是用巫术强行提升而来，而海登则是身经百战的大骑士……两者之间并没有可比性。

    她沉下脸，不去看海登，转而冲着怀尔德说道：“怀尔德陛下，您就看着您的骑士这样对待我吗……这要是让安东尼阁下知道了，您觉得他会怎么想？”

    怀尔德皱眉，表情愈发不耐烦。

    她们这些女人，总觉得自己似乎有了巫师作为靠山便可以为所欲为，但实际上谁都知道她们只不过是玩物。

    倘若真起了冲突，安东尼绝不会因为这样的玩物与自己闹翻……

    他并不想浪费口舌，自顾自继续朝前走去。

    海登紧随其后，在路过时对着她低声道：

    “安东尼与伊凡都已经死了。”

    女骑士先是惊愕，难以置信，紧接着面色唰的变得惨白。

    “死了？怎么可能？！”

    “安东尼与伊凡大人今天中午才刚刚出去，现在还未到傍晚……”

    前面的怀尔德听到女骑士的喃喃后，突然停住脚步，转头注视着女骑士疑惑问道：

    “在中午和我们一同出去之后，伊凡与安东尼并没有再回过王宫么？”

    女骑士此时已经是一脸惶恐，见怀尔德问话，连忙跪倒在地，颤抖着回答道：

    “回国王陛下，安东尼…与伊凡在中午和您一块出去之后便一直未回来过。”

    怀尔德闻言，不禁皱起眉头。

    他记得安东尼与伊凡在检查完剧院的血肉之塔后，可是和他说过需要返回这里，拿取一些必要的仪式物品。

    按他们二人离开的时长来说，回到此处绰绰有余……

    居然没有再回来过么？

    怀尔德心里一突，加快脚步，来到伊凡二人居所。

    仔细搜寻一圈，里面几乎没有留下任何有价值的东西，只剩一些譬如床铺被褥之类的生活用品。

    见这幅场景，一个可怕的猜想缓缓在心中浮现。

    怀尔德背上忽的冒出大片的冷汗。

    当时伊凡与安东尼二人根本没有回来拿取什么仪式所需的物品！

    而是已经悄悄离开！

    他张开嘴，轻轻喘息。

    倘若没有科林，倘若是科林并没有回来……

    “海登，备车，前往迎宾庄园。

    我要好好感谢一番科林阁下！”

    怀尔德深深吐出口气，神色郑重对门外的骑士海登吩咐道，疲惫的眼底满是庆幸。

    ……

    迎宾庄园。

    仍旧是长廊尾端的那栋二层洋楼。

    甚至连接待的女仆也依旧是同一人。

    走到门前，接待女仆慢慢停步，从腰间拿出钥匙，轻轻打开房门。

    而后将钥匙取下，转身恭敬的双手递给科林。

    “钥匙给您，大人。”

    “嗯。”科林接过钥匙，迈步朝房内走去。

    “大人。”接待女仆琼突然问道，“您需要晚餐吗？”

    她头颅微低，不敢直视科林的视线，内心有些忐忑。

    她本以为科林已经离开，可没想到只是下午，科林便又再次回到迎宾庄园。

    而且，这次她看得一清二楚，竟然是国王陛下亲自将这巫师大人送过来的，神情还十分尊重。

    她难免心里有些担忧。

    虽说上次在最后她拜托凯西前往厨房，为科林等人取来了晚餐，但她一开始的态度并不是很好……

    琼低着头等待着科林的回答。

    可这时。

    嗒嗒嗒——

    长廊上响起了清晰的脚步声。

    科林抬眼望去，微微挑眉，竟是国王怀尔德带着海登到来。

    “科林阁下。”怀尔德来到近前，笑了笑懊恼说道，“我思前想后，科林阁下您拯救了查纽卡城，甚至拯救了整个伊里王国，我如何能不好好感谢您！”

    “当然，我也知道科林阁下您专注修炼，所以感谢并不是宴会之类……”

    说到这里，他顿了下，又道：“您知道为何伊里王国能请到两位巫师供奉吗？”

