
　　“怎么，你也准备加入复仇者吗？我们对成员的战斗力要求可是很高的，你得先打赢巴顿才行。”托尼·史塔克忍不住笑着调侃道。

　　鹰眼听到这句话顿时不乐意了：“为什么是我？难道我看起来像是最弱的那个吗？”

　　“难道不是吗？”托尼挑起眉毛反问道。

　　鹰眼下意识巡视了一下四周，发现雷神托尔自己肯定打不过，跟能变身绿巨人浩克的班纳博士打纯属找死，穿着魔法钢铁战衣的托尼，魔法箭根本不可能轻易穿透，所以也是个惹不起得主。

　　最后剩下能勉强一战的，就只有美国队长与黑寡妇两个人。

　　其中美队有振金盾牌和强悍的格斗技巧，弓箭能发挥的威力实在有限，虽然不像前边几个那么令人绝望，但胜算绝对不高。

　　相比之下，还是身为女人的娜塔莎更容易对付。

　　可问题是，人家黑寡妇的主要职责是渗透和情报窃取。

　　鹰眼觉得自己就算再不堪，好歹也是个大男人，跟一个女人较劲简直太丢脸了。

　　最后只能无奈的叹了口气，承认自己就是复仇者中实力排名最后的那个“守门员”。

　　没办法，谁让他既没有钱和脑子玩科技，也没有好运气玩变异，只是个靠努力锻炼才走到今天的普通人呢。

　　看着鹰眼垂头丧气的模样，在场不少人都露出了会心一笑。

　　事实再次证明，快乐这种东西，永远都是建立在其他人的痛苦之上。

　　只有美国队长安慰的拍了拍克林特·巴顿的肩膀。

　　玩笑过后，托尼·史塔克再次把目光转移回科尔森的身上，一脸严肃的问：“你该不会是真的想要加入我们吧？”

　　“嗯！你猜对了。我有预感，自己这个神盾局局长的位置快做到头了。”科尔森没有任何掩饰，直截了当表明了自己的处境。

　　他不是傻瓜，明白国际安全理事会这段时间一直在清理尼克·弗瑞遗留下来的残余势力。

　　不出意外的话，自己就应该是最后一个被清理掉的。

　　其实科尔森之所以能够被任命为局长，主要是为了起到稳定人心的作用，以便继续利用神盾局的原班人马追捕在逃和潜伏的九头蛇。

　　在分清楚次矛盾这一块，擅长玩弄权术和政治的国际安全理事会向来分得清楚轻重。

　　但随着九头蛇的秘密基地被一个接一个的挖出来，“蛇头”也被一个接一个的抓捕或是干掉，他们的威胁已经不再像原本那样巨大。

　　刚好相反，掌握着无数秘密的神盾局，还有愈发强大且脱离掌控的复仇者联盟，才是需要尽快处理的麻烦。

　　可他们又不能直接下令解散复仇者，那会让数以亿万计崇拜这些超级英雄的平民感到愤怒和失望。

　　因此让神盾局和复仇者联盟走向对立，并且互相监督、互相牵制就成了一个必要的选择。

　　科尔森是尼克·弗瑞时代推动复仇者联盟建立的功臣，他肯定不会与复仇者们交恶，所以被换下来只是迟早的问题。

　　这一点所有人都心知肚明，仅仅是没有公开说出来罢了。

　　如果换成是以前，科尔森或许会默默的接受这种安排，并且继续以一名神盾局特工的身份履行自己的责任和义务，直到有一天跟其他那些因公殉职的同僚一样，死在某个不知名的地方。

　　但是现在，他获得了强大的力量，同样也有了更好的选择。

　　“呵呵，那么我代表全体复仇者，欢迎你的加入。不过还是那句话，我们只要最优秀的，你必须要先证明自己配得上复仇者的名号才行。”

　　说着，托尼·史塔克张开双臂给了这位老朋友一个热情的拥抱，顺便还扯了扯对方身上的锁子甲，以确认上边附着的魔法。

　　等做完这一切，他才转过身饶有兴致打量着站在一旁看戏的艾伦，意味深长的试探道：“你应该不会是专门送科尔森过来的吧？”

　　“不，当然不。我是受国际安全理事会委托，负责确保你们这次行动不会搞出什么大乱子。而且事后还要回收洛基曾经使用过的心灵权杖。那玩意太过危险，代表们一致认为还是由我来保管比较安全。”

　　话音刚落，艾伦从口袋里将授权书掏出来，直接扔在了桌子上。

　　就连他都没想到，这群高级官僚竟然会玩出这么骚的操作。

　　毕竟心灵权杖有操控人心的力量，所以各大国高层都害怕这玩意一旦落入别有用心家伙的手里，会对自身构成巨大的威胁。

　　说白了，就是不信任复仇者。

　　但艾伦不同！

　　首先他本人就拥有修改记忆的能力，根本不需要借助心灵权杖的力量。

　　其次，他拥有的力量已经远远超出地球人所能想象的极限，因此如果想要征服和统治人类，完全用不着那么麻烦。

　　最后，也是最重要的一点。

　　樱已经毁灭克里帝国，在宇宙中建立起了一个庞大且强盛的新帝国，应该看不上地球这颗极度原始且科技落后的行星。

　　因此在国际安全理事会的眼中，像心灵权杖这样危险的东西，交给艾伦保管要比交给神盾局或者复仇者保管更不容易出现问题。

　　起码失窃和被抢走的概率无限趋近于零。

　　“该死！这群家伙还真是打了个一手好算盘。”托尼·史塔克瞥了一眼那张授权书，立刻忍不住大声咒骂。

　　他算看出来了，这是国际安全理事会那些老家伙看到自己制衡不了复仇者，所以故意拖艾伦下水，希望你在双方中间制造一点摩擦和矛盾。

　　如此一来，代表们就能正大光明的插手和限制复仇者。

　　“别担心，我只是一个旁观者，不会干扰你们的行动。”艾伦一脸无辜的摊了摊手。

　　“那心灵权杖呢？我可是还想要研究一下它的内部构造。”钢铁侠提出了一个自认为合理的要求。

　　“无所谓。很早以前我就承诺过，不会干涉人类的内部事务，这个承诺现在依然有效。但同样的，我必须提醒你，任何研究和实验都是有危险的。如果出了什么意外，我可不会替你擦屁股。”艾伦再次发出声明。

　　“OK！那就没问题了。”

　　说完这句话，托尼·史塔克立刻开始命令贾维斯出动钢铁军团，同时一架增强版的昆式战机也停靠在大楼顶部，载着所有人前往目的地——索科维亚。

　　这是一个只有在漫威电影宇宙才存在的东欧内陆小国。

　　它与斯洛伐克和捷克共和国接壤，二战结束后就一直是九头蛇成员的藏匿地点。

　　并且在亚历山大·皮尔斯掌权期间成功洗白上岸，将自己伪装成一个神盾局的秘密研究所。

　　由于国家太小的关系，很容易就被九头蛇彻底暗中掌控，哪怕是在这里进行残忍的人体试验，也不用担心会被外接发现。

　　不仅如此，他们还故意制造战争和仇恨，让居住在这里的平民极度厌恶外来势力，形成了一种普遍十分排外的心理。

　　但随着一个又一个蛇头被抓，这个秘密现在终于也保不住了。

　　借助地球上最先进的飞行器，众人禁用了一个小时左右，就从纽约飞抵了目的地。

　　看着侦察卫星传送回来的照片和三维立体图像，史蒂夫·罗杰斯的脸色终于微微一变，质问道：“这么多的碉堡和炮台？之前那些收集情报的特工难道是瞎子吗？”

　　“不，队长。以前被派往这个地区侦查的，基本都是九头蛇的成员。他们自然不会将自己的基地暴露出来。”科尔森苦笑着解释道。

　　“好了，别想那么多，我们当前的任务是扫清周围的抵抗，直接攻入城堡将洛基的心灵权杖抢回来。记住，突击速度一定要够快，不然的话很可能会危及到附近城镇的平民。”

　　托尼·史塔克简明扼要的介绍了一下情况后便腾空而起，率领亲手打造的钢铁群团，从低空率先发起攻击。

　　班纳博士则脱掉上衣，直接冲过向距离最近的碉堡，并在对方开枪射击的一刹那，化身成为绿巨人浩克，如同一辆横冲直撞的坦克，当场把碉堡撞得粉碎。

　　至于里边的人，估计法医来了也很难把地上的残肢、肉饼和肉酱区分开来，搞清楚谁是谁。

　　雷神托尔更是兴奋的挥舞着锤子，化作一道闪电紧随其后。

　　眼见三个最强大的战力已经出手，剩下的人也纷纷加入战团。

　　没有战术！

　　也不需要安排战术！

　　因为他们是复仇者，目前地球表面上最强大的超级英雄团体，同时也是唯一的一个。

　　光凭纯粹的力量，就足以碾压任何一支军队。

　　除非动用核武器和超级能量武器，不然哪怕是军事实力独占鳌头的美国也那他们没什么办法。

　　相比之下，效忠于斯特拉克男爵的九头蛇哪里见过这种阵仗。

　　即使他们手里拿着比神盾局还要先进一些的能量武器进行阻击，可防线仍旧一道接一道被攻破，连拖延复仇者前进的速度都做不到。

　　只有少数的能量炸弹，给美队、黑寡妇和鹰眼造成了一点小麻烦。

　　但随着掌握了死神力量的科尔森也加入战团，局势立刻呈现出一边倒的情况。

　　看着这位老好人手持一面V字形盾牌在敌人中间横冲直撞，每次挥舞都会造成猛烈冲击，史蒂夫·罗杰斯嘴角轻微的抽搐了一下，小声吐槽道：“我感觉再这样下去，自己可能就要失业了。”

　　“放松点，队长。如果说我们中有谁会第一个失业，那一定非我莫属。”

　　鹰眼随手射出一支箭矢，将一辆搭载着能量炮的坦克掀翻，十分无奈的发出自嘲。

　　“我觉得提前退休也没什么不好。起码你可以呆在家里多陪陪孩子们。”

　　说罢，娜塔莎随手甩出一柄飞刀，准确插进想要开枪的九头蛇士兵眼睛里。

　　“那你呢？你也做好提前退休的准备了吗？”鹰眼故意装作漫不经心的反问。

　　娜塔莎转过头微微一笑：“当然！我已经从艾伦手里拿到了一块石头，正在计划着生一个孩子。”

　　“真的？”史蒂夫·罗杰斯震惊的张大了嘴巴。

　　“对！你有兴趣来当孩子的父亲吗？”黑寡妇冲着美队抛了个媚眼。

　　这一举动瞬间把这位“百年老处男”吓得不轻，赶忙拼命摇头：“不！我还是算了吧，不过当教父的话倒是没什么问题。”

　　“是么，那还真是遗憾。”

　　娜塔莎接着说话的功夫，又用飞刀解决了好几名九头蛇士兵，动作优雅的就如同在跳舞一样，完全感觉不到半点的杀气和血腥味，反倒是十分赏心悦目。

　　解决完这些喽啰，她再次遁入阴影之中，跟随在那些复仇者主要战力后面。

　　看着黑寡妇窈窕的背影，美国队长用不是很确定的语气问：“也不知道是不是错觉，我总觉得罗曼诺夫最近似乎变得开朗了不少？”

　　“是开朗了不少，因为她内心之中有一个令自己抱憾终身的洞被填上了。”鹰眼用极其隐晦的语言暗示道。

　　“你是指……孩子？”史蒂夫显然并不笨，一下子就猜到了答案。

　　鹰眼轻轻点了点头：“是的。所有的黑寡妇在毕业的时候，都会强行摘除生殖器官，被剥夺了作母亲的权利，因此并不是一个完整的女人。但是现在，由于超能力和魔法的出现，一切不可能都变得可能了。我听说，那种石头甚至可以让男人怀孕，而且还能提前确认婴儿的性别。”天籁小说网

　　“什么？！让男人怀孕！”

　　美国队长整个人瞬间忍不住打了个哆嗦。

　　作为一名被冰封了大半个世纪的老古董，他完全无法想象男人生孩子这种离经叛道的事情。

　　“看开点，队长。我们正生活在一个剧烈变化的社会，没人知道几年之后会变成什么样子。而且世界永远都是如此，你无法适应那就会遭到淘汰。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，鹰眼拉开弓一口气射出了好几支能量箭，每一支都摧毁了一架从头顶飞过的无人机。

　　史蒂夫·罗杰斯也不甘示弱，冲上去轮起振金盾牌将某个倒霉蛋的脑瓜子拍碎，红白相间的脑浆顿时四散飞溅。

　　在复仇者们猛烈的攻势下，斯特拉克男爵很快便意识到，自己这个基地恐怕是要完蛋了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十七章 鹰眼：你们礼貌吗免费阅读。https://xs.23sk.com 