    在路上行驶了不到半天时间，周末的马车就被人拦路了下来，马儿一阵惊吓，马技超群的车夫很快将其稳定了下来。

    “难道又是强盗？”

    朱竹清看向马车外。

    闭目养神的周末睁开了眼睛说道：“不是，是三个封号斗罗。”

    “封号斗罗！？”朱竹清惊呼。

    还是三个！

    “走吧，我们出去吧，他们没有恶意。”

    “你可以回去了，剩下不用退了。”

    下车后，周末对车夫说道。

    车夫一脸欣喜，连声谢过后，驾着马车扬长而去。

    周末和朱竹清面对上那三人。

    为首的是一位女子。

    身材不高，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，一身看似普通的衣着，令她看上去是那样的与众不同。

    身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上，可以看到她经过很多岁月，而岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    此人便是执掌了大陆最高的权柄，斗罗历史上双生顶级兽武魂封号斗罗强者，要实力有实力，要权力有权力，武魂殿教皇，比比东。

    身边一左一右是哼哈二将，菊斗罗菊花关月关，一身女装妖娆打扮，鬼斗罗鬼魅悄无声息，仿佛鬼魂。

    “看情况，你应该已经认清了。”周末看着他们说道。

    比比东面无表情看着周末，一股压力朝着周末压迫而去。

    周末不慌不忙，升起了三尺剑围！

    来得也快，去得也快。

    “把相思断肠红交出来！”比比东冷冷直接说道。

    “有意义吗？那不过是你的执念而已，很多事情你也验证过了，难道还不死心。”周末说道。

    比比东收到周末给她的剧透剧本后，差点就把整本书都撕成碎片。

    故事中的那些事，比比东信吗？比比东当然不信，特别是在添加的结局中，那个至死都还在深爱着的玉小刚，沉浸在自己的荣耀当中，把她所遗忘，将他们故事秘史魔改，如何让教皇爱他死心塌地！

    武魂殿的圣女，却因为一场可笑的爱情，爱上了一个废物！

    最终成就废物，却换不了一点点心中的地位。

    冷静下来后，她怀疑剧本的真实性，但说她在进行的神考的罗刹神，她又不怀疑。

    唐三老家圣魂村也派鬼斗罗及时去查证，得到证实，杀戮之都找之路之王喊了一声波赛西，杀戮之王果然清醒了几息时间，变成了唐晨，询问了罗刹神，杀戮之都果然是修罗神的传承之地，看到了小舞，小舞就是一只十万年魂兽。

    甚至是出现在玉小刚面前，玉小刚问了她双生武魂的修炼方法……

    总之基本上全部验证过了，剧本是真的，未来发生的一切都会是真的。

    但她还是不太相信，自己所爱之人真的是一个心中永远在意的，能洗刷废物耻辱，扬名立万，能功成名就。

    所追寻的，永远只是名利而已。

    所以最后她把最后的希望放在相思断肠红身上。

    “少废话！赶紧给我老娘交出来！”

    周末笑着摇了摇头，从如意百宝囊中取出来了相思断肠红。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，令菊斗罗的眼神顿时变的如痴如醉起来。

    他那眼中的痴迷，根本无法用言语来形容。

    这是他梦寐以求的仙品啊，对他最为有用的仙品。如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。

    可是教皇比比东就在身边，教皇点名指姓要的，他能有什么办法。

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功。”

    周末刚说完，比比东便一把抢了过去。

    “老娘已经知道了，用不着再说一遍。”

    催动气血，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    血落花瓣，‘相思断肠红’轻轻的颤抖了一下，所有人的目光都落在这株花上，静静的等待着。

    然而很快的，那‘相思断肠红’的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    摘取失败。

    比比东顿时脸黑得狠，美眸里亮起了血色，抬手就是要将相思断肠红毁去。

    连忙被周末拦下，并且大喊了一声。

    “静！”

    直接把准备失控的比比东拉了回来。

    “这不过是你的执念罢了，如果你还不愿接受的话，那就把玉小刚绑来，让他试试看。”

    “不用了！”比比东说道。

    深呼吸了一口气，咽下了眼泪。

    “基本上已经被证实得差不多了，没有必要再进行下去了。”

    玉小刚他也会爱么？你不配说这个字。爱还会离开她？宁可和自己的妹妹在一起！

    现在还收了一个双生武魂的弟子，还是和武魂殿有仇的弟子，唐昊的儿子唐三，以唐昊和武魂殿的仇恨关系，必然将来会报复武魂殿，和武魂殿作对。

    出现在他的面前，他真的问了她双生武魂的修炼方法。

    比比东信了，彻底信了。

    剧本上发生的一切就像真实记忆一样充填在比比东的脑海里。

    不难说周末在里面有没有动手脚。（划重点！）

    用了一些无色无味的精神药物，撒在剧本上，比比东只要一打开看了，很容易被影响到，从而被里面的内容侵蚀，仿佛亲身经历了一般。

    “既然你已经选择相信，那么我们之间可以进行合作了，很多内容相信你也看过了，也知道该怎么做了。”周末说道。

    “我想知道，你到底是谁，又到底有什么目的，你想要从中获得什么。”比比东问。

    合作的前提是双方都有利益的，你带给我很多利益，那你想要什么？

