    啪！

    “你好大的胆子，既敢骗我！”陆江一个耳光甩在了对面低着头的小二脸上。

    那张略有些坑坑洼洼的脸皮顿时高高的肿了起来。

    小二被扇的人都站不稳的倒在了一边，泪眼婆娑的跪着朝着陆江这边爬了过来，求饶道：“大小姐饶命啊，我真的看见宁公子进那房间，小的没有说谎，没有说谎啊。”

    脑袋磕在地上，咚咚咚的响。

    粗糙的地板割破了头皮，一股粘液血液在地上形成了一个小圈。

    “没说谎，那你跟我说说，他是谁？”玉琴指了指扔在一边的男子。

    小二瑟瑟发抖的朝着旁边看了一眼，低声道：“那……那是，是宁公子昨，昨夜带，带回来的……男子。”

    陆江一脸嫌恶的拧起了眉宇，这人一脸的胭脂水粉，一看就是那种出在窑子里的男人，宁辰羽难不成喜欢的是男人？

    不对，那床上只有这男子一个人。

    “陆大小姐，小的真的什么都不知道，求你放过我吧，放过我吧……”小二哭喊着，眼泪鼻子血液混合在一起落在了那地上。

    陆江看的恶心的后退了两步，到了夜里，客栈就只有小二一人，说不定宁辰羽出门了，或许去了别的房间，他也不定就能看到。

    她甩了甩手道：“行了行了，赶紧给我滚。”

    那小二连忙从地上爬起来跑了，只是刚跑到门口，又被人叫住了。

    “等下！”陆江喊道，指了指旁边的小倌：“别人要是问起……”

    “小的什么都不知道，什么人也没见过。”小二连忙道。

    陆江拍了拍手，只觉得晦气，那小二连忙侧身一让，看到远走的两个人，颤抖的双腿一软跌在了地上。

    额头上隐隐传来的痛楚越来越大，只觉得脑袋都疼了起来，他余光看到旁边的人，低声骂了起来，要不是他，他今日何来受这份罪。

    心底猛的窜出一股怨气，朝着那还在昏睡的小倌走了过去……

    *

    “药人？”宁辰羽吃惊道，他怎么也没想到这人身体特殊能特殊成这样，而且：“可，她怎么……？”

    “怎么还能跟正常人一样？”万沐倾说。

    “嗯。”宁辰羽拧着的眉宇让那张温柔的脸立马严肃起来。在他的认知里，药人都是那种被人操控不能算是人的人，因为他们没有自己的思想，只是一个听之任之的“木偶”。

    但清妙很明显，跟一个人正常人没什么区别，而她还可以控制别人。而不是别人控制她。

    万沐倾扯出了一个很是苍白无力的笑。

    没人比她更清楚清妙的过往，清妙那异于常人的身体，当年夜煞为了让她修炼成超越前人的魍魉魅影之术，她想了一个刁钻的法子。

    就是让清妙成为药人。

    让她从体内自然而然的散发出一股蛊惑人心的无色无味的香味，从小便将清妙当成了一个药人而养。

    这也是为什么，世人都会觉得清妙很美，很好看，除了她本身的长相之外，也因为她身上那股无色无味的香味让人产生一种迷幻感觉。

    她要是用上内力，那股香味就会散发出一种致命的幻觉，杀人于无形。

    除此之外，她还要学会如何的勾引别人。不管是男人还是女人，每一个动作，每一个表情，都要让她如同刻在骨子里一样，成为一种深根蒂固的习惯。

    所以，清妙就算是打架，也是极美的。

    清妙，是夜煞毕生的得意之作。

    人人都以为夜煞最看重的是她这个天赋极佳的弟子，然而，不是，她最喜欢的是清妙，清妙每次受伤，她都是亲力亲为，从不假以他人之手。

    因为她是药人，很多毒对她并没有作用，就像宁辰羽自己说的，他用了毒，想要以毒攻毒，但，没有什么用。

    “那那个什么狐魅也是药人？”宁辰羽问道，她不是清妙的徒弟么，他猜，是不是修炼魍魉魅术得人，都要先成为药人？

    万沐倾摇了摇头：“不是。既知道了她特殊的身体，你可有办法？”

    宁辰羽沉思道：“我没看到这方面的典籍，但，或许可以尝试用药浴跟银针将毒控制下来。”

    他说完，又想到了什么似的，噫道：“你怎么知道她是药人？你跟她认识？”

    “宁侯爷既知神阴令，又不好奇如来经，那敢问，你是谁？”万沐倾不答反问道。

    “那你呢？”宁辰羽反诘道：“这么了解江湖狱仙子，敢问，你又是谁？”

    “万家三姑娘，万沐倾。”万沐倾眼睛都不眨一下的道。

    宁辰羽在心里冷哼：鬼才信你！

    “宁家侯爷，宁辰羽。”宁辰羽不假思索的一字一句道。

    万沐倾心里冷哼：信你个鬼！

    “所以，谁下了毒？”万沐倾不欲在这件事上与他争执，她决定说出清妙的秘密时，就决心不在隐藏自己是狱阎王的身份，只不过，她猜宁辰羽也一定想不到她是谁。

    除此以外，一是为了清妙，二是试探宁辰羽。

    但宁辰羽的反应很明显并不知情，能给清妙下毒的人，除非是知道清妙这种体质，才能知道如何下毒，用什么毒。

    宁辰羽摇了摇头：“我不知道，昨晚我都跟你在一起，到天亮时，俊北才叫我过去。但下毒的人，一定不会是俊北。”

    “有谁接触过她？”万沐倾问。

    “只有俊北跟清水。昨夜二更时，陆江来了一趟，他们三人都在外面，大概僵持了差不多一柱香的时间。”宁辰羽昨夜听到了动静，只是那时他正在给万沐倾运功疗伤。

    宁辰羽的言外之意万沐倾听明白了，排除俊北跟清水，或许有人趁着那个空挡给清妙下了毒。

    陆江的来意说不定是调虎离山。

    砰砰砰！

    “公子，你快去看看，清妙姑娘吐血了！”门口忽然传来俊北急切的声音，门板被他拍的啪啪响。

    两人的对话也就此停了下来。

    今天大清早就把他给拖出去了，那模样，活像他媳妇要死了似的。

    宁辰羽心里顿时觉得这个随从太没出息了！

    真正是，儿大不中留！

    气死他了！

    “扶我起来，我去看看。”万沐倾想要从木桶里出来，苍白的脸色好不容易出了一丝血色，又被俊北这不合时宜的声音“吓”的退了色。

    宁辰羽抬手按住万沐倾欲意起的肩膀：“你去了也是无济于事，而且，清水好像还不知道你是万家三姑娘吧？”

    万沐倾心想：谁知道呢？是狐狸，还是报恩的忠犬，尾巴总会露出来的。

    宁辰羽知道这样说定是说服不了她，继而道：“放心，要是实在不行，我定让她拖到晚上，到时候，万大师用功力或许可以将她身上的毒逼出来。”

    宁辰羽感受到了肩膀对抗的力量消了下去，收回了手，只是他刚迈步，就听到万沐倾说了一句：“我有办法，不仅能够知道谁下的毒，还能知道怎么解毒。”

