
　　秘境入口处，在秦潮和景艳秋等人的带领下，数百名地武境强者，正在奋力的轰击着秘境大门。

　　还有很多人站在队伍的最后面，神情沮丧的看着眼前的一切。

　　还有那断断续续传来的，翼刓的吼叫声，让他们内心颤抖。

　　“怎么办？我们出不去了，我们会不会死在这里呀？”有些年轻的女性武者开始悲观的询问。

　　这已经不是第一个发问的人了。

　　那名来自江城刘家的刘继章，不知道已经抱怨了多久了。

　　“都是那个赵北辰的错，若不是他惹怒了那个什么敖鑫，我们说不定也不用这么狼狈？”他还在抱怨着赵岩。

　　“啪！”一巴掌直接扇在他的脸上，刘继章直接被扇倒在地。

　　“你个畜生不如的东西，为了给我们争取时间，赵先生独自一人在和那个怪物周旋。”

　　“你居然还在这里诋毁他，我特么真想宰了你！”

　　动手的是一名中年男子，可以看得出，能够将地武境巅峰的刘继章一巴掌扇倒在地，这个人至少也应该是地武极境。

　　周围的人也都向刘继章投去鄙夷的目光。

　　赵岩已经不是第一次救他们了，连那几个和赵岩有些深仇大恨的隐世家族的强者，都已经对赵岩感激涕零了，尽释前嫌。

　　他这个和赵岩没有无仇无怨的人，却还在不断的诋毁赵岩。

　　被周围的人如此的怒视，此刻的刘继章连抬头的勇气都没有，将头埋起来，反驳都不敢有一句。

　　“真不知道，你们刘家怎么会生出你这么一个奇葩！”景艳秋来到这里，看着倒在地上，将头埋起来的刘继章说道。

　　“看来，你们江城刘家，在江城生活的太舒服了，等到出去之后，大家都可以去刘家做做客，也让江城人知道知道，他们的这个少主，在秘境之内都做了些什么？”

　　周围的人听了之后，无不响应。

　　“前辈，您不是和那个赵北辰有仇的吗？怎么你也和他们一样了……”

　　“不错，我们隐世家族的四家，都与赵北辰有些不共戴天的仇恨！”

　　“但是，说到底，都是我们四家先招惹的赵北辰。”

　　“这次，赵北辰一次一次的救了我们的性命，最后甚至不顾自己的安危与怪物纠缠，为我们争取时间。”天籁小说网

　　“本座对于赵北辰的高尚品行，甚为钦佩，我相信，等到我回到景家，我家家主也会支持我今日的决定。”

　　“至于你，还想着借助于我们来满足你那见不得人的小伎俩，做梦去吧！”

　　小伎俩？他想做什么？诋毁赵北辰对他有什么好处？

　　“还是我来说吧！”从头至尾，都没有再敢说过话的白面阎罗吴驰，这个时候站出来说道：“最近几年，这个江城的刘家，好像和西方人走的比较近。”

　　“听说他们刘家还从西方人手里得到了不少好东西！”

　　“如果大家不信，可以搜一搜他说不定会有意外收获呢！”

　　“吴驰，你休要血口喷人，我们刘家和西方人，不过是一些普通的生意来往，并没有……”

　　“哼！华夏从来都不缺乏汉奸，前有敖鑫，后有你们刘家，你们的行径，连隐世家族都不如！”越连城一脚踏在刘继章的身上咒骂道。

　　“轰隆隆……”终于，秘境的大门，在所有人的努力下，打开了一个缺口。

　　所有人都惊喜的看着缺口打开的方向。

　　就在此时，在大家都注意力全都放在了缺口上的时候，一道身影以极快的速度窜向缺口。

　　“刘继章，你……”吴驰第一个发现他，却没有拦住。

　　然而就在下一刻，所有人都愣住了，随后一个个咬牙切齿，连将刘继章千刀万剐的心思都有了。

　　因为，刘继章在缺口被打开的一刹那，第一个穿过缺口。

　　在他穿过缺口的同时，他的手中不知道扔出了一个什么东西，那东西居然在缺口出再次爆炸。

　　将刚刚打开的缺口再次堵住。

　　“轰隆隆……”秦潮对着缺口处再次攻击几次，随后一脸的愤怒与失落。

　　“外面被加盖了一层非常坚硬的东西，打不开了！”秦潮回过身来对众人说道。

　　“这个刘继章，真该死！”景艳秋咒骂一声，脸色阴沉到了极致

　　“如果我们出去了，一定要将他们刘家灭族！”

　　“刘继章真不是个东西，这种事都做的出来！”

　　“他应该是怕他们刘家的秘密，被我们出去之后给揭开，所以才这样做的！”

　　“啊，我们现在只能在这里等死了吗？”

　　刚刚燃起的希望，再次破碎，很多人都露出了绝望的表情。

　　“吼……”远处再次传来翼刓震天地吼叫声。

　　这让他们更加的沮丧了。

　　……

　　翼刓的紫府之中，赵岩以肉体之身，与翼刓和敖鑫的灵魂结合体对峙。

　　敖鑫的灵魂体，此刻正被嵌在翼刓灵魂体的额头。

　　赵岩可以判断的出，现在的翼刓，完全在敖鑫的控制之下。

　　而敖鑫同样吃惊的看着赵岩，他想不通，赵岩是用的什么方法进入的这里。

　　翼刓的泥丸体，和人类的泥丸体一样，位于额头印堂穴内部，又叫紫府，也被称之为上丹田。

　　它是修行者灵气和灵魂外放的源头之一。

　　是生命体修行的极致所在。

　　修行者修炼到金丹之后，就面临着结婴，结婴就是元婴境界，元婴境界，其实就是为后面的化神境界打基础。

　　元婴境界连接上中下三个丹田，使得修行者全身一体，身体的各个部位协调性和肉体强度达到极致。

　　这个时候，就可以突破化神境界了。

　　化神就是在泥丸体之中，凝结出灵魂体，为接下来的灵魂和肉体分离做准备。

　　也就是接下来的分神境界。

　　也就是说，任何生命体的泥丸体，都只是灵魂的容器，无论任何人，不管他有多么的强大，都不可能以肉体肉体之身进入泥丸体。

　　这是敖鑫对泥丸体的了解。

　　“呵呵，无知！”赵岩冷笑着说道：“泥丸体既然是一个空间，并且这个空间还那么大，我为什么就不能以肉体的状态进来？”

　　“当然，也不是任何人都能够做到的！”

　　“首先你的那位所谓的祖先西延，他就不行！”

　　说到这里，赵岩的神色突然一冷，双目喷射出一道耀眼的匹链，直接射向敖鑫的灵魂体。

　　“你……你对我做了什么？”敖鑫痛苦的嚎叫着。

　　此刻的他，双手捂住自己的头，痛苦的挣扎，倒在紫府之中，不停的翻滚。

　　“之前你有翼刓肉体的保护，我无法触及到你的灵魂，所以，才装作不敌。”

　　“如今你的灵魂体就在眼前，我看你还能怎么跑？”

　　灵魂体最具怕的就是光和热，如果赵岩还能拥有雷系能量的话，那就最好了，那就可以直接将敖鑫的灵魂体给湮灭。

　　之前赵岩利用破妄之瞳伤到了敖鑫的灵魂，这才使得敖鑫如此的痛苦。

　　赵岩想杀他，非常的想。

　　不过，赵岩还不打算让他这么死去，他还有很多事情没有弄明白。

　　“说，西延和那位仙人之间，后来发生了什么？”

　　“我不知道，即便我知道了，也不会告诉你！”敖鑫的态度非常强硬。

　　此刻的他，生死都在赵岩的手中捏着，他还能如此硬气，难道他还有底牌？

　　“这是你逼我的，赵北辰，即使我得不到你，我也要毁了你！”敖鑫高声喊叫着，紧接着，他的灵魂体念念有词的说了些什么。

　　顷刻间，翼刓的紫府之中，突然变得有些阴冷。

　　“呜呜呜……”其中还夹杂着一些古怪的声音。

　　再然后，这方紫府空间，突然出现无数的虚影，都是一些黑色的虚影。

　　赵岩可以感觉到，那些虚影个个都充满怨气。

　　“这些都是翼刓吸收的那些死者的灵魂残片？”赵岩面色有些不好看。

　　她知道，敖鑫要用这些充满着怨气的残魂来对付自己。

　　“哈哈哈哈，赵北辰，你想不到吧，你想不到有一天你会死在这些残魂之下吧？”

　　“这些充满着怨气的残魂，很快就能够将你的灵魂蚕食干净，然后，我再将他们全部吸收，。”

　　“到那时，我不仅可以吞噬你的身体，还能够拥有你的灵魂。”

　　“让你生生世世永生永世作为我的奴隶存在！”

　　赵岩看着此时有些歇斯底里的敖鑫，脚步后退，紧靠着泥丸体的外壁。

　　“怕了？晚了！”说着，敖鑫继续口念咒语。

　　那些残魂就好像长了眼睛一般的涌向赵岩。

　　赵岩还真的有些怕！

　　因为他不确定自己是否能够抵挡的了这些残魂的侵袭。

　　虽然此刻的他，仙尊的灵魂已经觉醒，但是，他毕竟才练气六层，灵魂再强大，也无法发挥出来。

　　“呼……”那些残魂如同一阵风一般的扑在赵岩的身上。

　　赵岩的身体立即僵硬，脸上露出极其痛苦的表情。

　　“敖鑫，你会为你今日做出的决定后悔的！”赵岩强忍着疼痛，利用最后一丝力量，扑向敖鑫。

　　敖鑫还在默念口诀，并没有注意赵岩，赵岩踏踏实实的将他的灵魂体压住。

　　“这不可能，肉体之身，怎么可能压得住灵魂体？”敖鑫不敢相信的说道。

　　“没什么不可能，在本尊身上，一切皆有可能！”赵岩虽然痛苦，但是，他仍然微笑着说道。

　　“吼……”那些充满怨气的残魂，不仅在侵蚀赵岩的灵魂，同时也让翼刓痛苦不已。

　　翼刓的体外，树妖和曲胜男都在关注着翼刓的状态。

　　此刻他们看到，在半空中不断翻滚的翼刓，都露出奇怪的表情。

　　“发生了什么？”

　　这是他们共同的疑问。

　　“轰隆隆……”挣扎了不知道多久，翼刓庞大的身躯竟然砸向了空间内部的阵法结界。

　　“不好……”树妖惊叫一声，带着曲胜男奔向结界的方向。

　　与此同时，此方空间也开始发生前所未有的震动。

　　“大门开了……”有人看着秘境大门喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0194章 大门打开免费阅读。https://xs.23sk.com 