
　　“除了鬼市，我们在追杀我们的人所用的武功上还发现了千羽门的影子，但只凭这些，我们也不能完全确定他们就是千羽门的人。”江凝歌面色有些凝重的说道。

　　“竟有此事？”楚白玉一听，面色也有些凝重的说道，“如果追杀你们的人中真的有千羽门的人，那事情就真的有些难办了。”

　　千羽门与鬼市都是拥有宗师境高手的江湖一流势力，但一流势力和宗师境强者一样，彼此之间的实力差距有时也会非常巨大。

　　千羽门门主羽无痕是宗师境后期强者，门内还有一名宗师境初期和一名宗师境中期的太上长老。除了宗师境强者外，千羽门宗师境之下的高手也与鬼市天差地别。

　　“的确，”江凝歌也这样认为，“楚公子你也知道我的身份，我的父亲江夜白也是一名宗师境中期强者，若没有千羽门这样的实力，就是三个鬼市也不能神不知鬼不觉的灭了我江家。”

　　说到这，江凝歌似乎是想到了什么，神情带着几分忧愁。楚白玉也理解她的心情，毕竟没有人能在说起自家被灭门而无动于衷。

　　“的确，也只有千羽门这种江湖大势力才有能力神不知鬼不觉的灭了江家，”楚白玉也不知道现在应该对她说些什么，只能附和了她的说法后安慰道，“江姑娘你也不要太过难过，要是因此伤了身体，想必你父母的在天之灵也不会安心吧。

　　而且江姑娘你若是想要调查出幕后真凶，并为父母报仇的话，你以后就一定要好好保护自己的身体了，毕竟成事在人啊。”

　　“可是现在我实在无法安心休息，自从爹娘死后，我和玉锦几乎没有睡过一个安稳觉，那里还有精力为父母报仇。”江凝歌明白楚白玉的好意，但有些事情不是她想要做就能做到的。

　　“江姑娘你们放心，有本王在，你们暂时不必再东躲XZ了，”楚白玉自然知道他们现在的难处，因为长生诀对江凝歌展开追杀的人太多，就是楚白玉也不能保证自己能护他们周全，但他还是会尽力帮助他们。

　　而且楚白玉也没有说得太过肯定：“本王会派人调查灭了江家以及追杀你们的人的身份。但以那些人行事的谨慎程度，江姑娘你们并不要对此报太大希望。”

　　“楚公子的好意我心领了，但是~”江凝歌知道自己已经接受过楚白玉好几次帮助了，而且她们现在没办法回报楚白玉什么，所以她不想再继续欠楚白玉的人情，而且~

　　“江姑娘放心接受就是，不必有什么心理负担，我知道你在担心什么，这是我主动给你而不是你要求的，你不用担心还不上我的人情，也根本不用还。

　　你也不用担心你们会对我产生什么困扰，若是你们在我这里的消息真的暴露了，我也只是会护送你们离开，我并不会为了你们和那些追杀你们的人死磕。”楚白玉一听就知道江凝歌的意思，楚白玉微笑着说道。

　　“而且我承认，我对你手中的关于长生诀的线索有几分兴趣，不过我也不至于做出挟恩图报的事情。但若是你主动告诉我，我也不会拒绝。”M.23sk.com

　　楚白玉的话都说到这个份上了，江凝歌也彻底明白了他的意思，也就不好再多说什么，江凝歌感激的说道：“那小女子就多谢楚公子了。”

　　“不过区区小事，江姑娘不必太过在意，你们就在我这里好好休息几天吧，毕竟将来的事谁也说不准。”楚白玉见江凝歌已经接受了他的好意，也就微笑着说道，“画竹，你去安排江姑娘他们休息。”

　　楚白玉话音刚落，画竹就从屋外走了进来，客气的将江凝歌三人带了出去。

　　江凝歌跟着画竹来到了楚白玉给他们安排的船舱，她与玉锦一间，苏宸一人一间。楚白玉给他们安排的船舱虽然又小又简陋，但好在干净整洁且五脏俱全。

　　画竹将他们安排好后，就从屋内退了出去，江凝歌，玉锦和苏宸就都坐在楚白玉为江凝歌安排的船舱内讨论事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，我只想武破虚空更新，第四十四章：千羽门免费阅读。https://xs.23sk.com 