    慕明月眸色深深地凝注着他，半晌后才收回目光。

    “战云开，我不用你保护。”慕明月说道。

    “我身为你的男人，我必须要保护你，你是我这个世界上唯一的亲人了。”战云开伸出手，握着她的小手，揣在了心口的位置。

    在触碰到他结实的胸膛时，她的手指微微颤动了下。

    她想要抽回小手的动作，被战云开看得清清楚楚，他握着她小手的力度加重，“明月，我不想告诉你关于我的过去，是因为我不想把你牵扯进来这种烂事里。”

    她就应该是无忧无虑的。

    而不是要跟着他一起扛起这些压力，面对那么多危险。

    “我知道啊。”慕明月一个人在外经历过那么多风雨，就猜到她和他在一起的时候，她对他的认识是除了知道他的名字之外，其他信息是不知道的。

    战云开闻言，眼眸里闪过一抹错愕，诧异地看着她，“明月……”

    “我懂……”慕明月拍了拍他的心口，定定地看着他。

    “……”

    战云开激动地一把将她抱入了怀里，力量恰到好处地拥着她，喟叹一声，随后柔声细语地问道，“明月，我们和好好不好？让我留在你的身边，好好地保护你和我们的孩子。”

    慕明月的心咯噔一下响，她何曾不想和他重新在一起啊。

    只是，她不能这么做。

    她现在也担心慕乐乐的情况。

    一旦慕乐乐出事，她都不知道自己怎么活。

    “战云开，我现在蛮多事情要做的……”她用忙碌来搪塞他。

    “我陪你一起一件件事情去完成。”战云开认真地说道。

    “战云开……”慕明月从他的怀里起来，抬眸望着他，“我始终相信一句话，是我的别人抢也抢不走，不会因为一张纸的关系就能把两个相爱的人分开，这些年，你的确是我第一个心动的男人，我也没有放弃过你。”

    战云开闻言，心跳加速，激动的心，颤抖的声音，深深地凝视着她，“明月，你说什么？你再说一遍？”

    此时的战云开，有点不敢置信地自己所听到的。

    他想再确认一下。

    慕明月脸颊倏地一红，微微别开眼睛，说道，“我说过的话不想再说第二遍，你没听到就算了。”

    战云开此时心里乐开了花，像个幼稚的小孩一样，舔了舔嘴唇，语气轻快地说道，“你不爱说没事，我都记心头了。”

    “别转移话题，那你以后打算怎么办？”慕明月想起他和战家的复杂关系，不禁地担忧起来了。

    “你在关心我？”战云开一眼就看穿她是在担心他，却不好意思说。

    慕明月严肃地看着他，“我在很认真地告和你说话。”

    “以后的打算，就是绝对不会放过战家任何一个人。”战云开风轻云淡地说道。

    慕明月蹙眉，“你这是要去报仇？”

    这一点是她所担忧的。

    战家几年前要他的命，如果知道他还没死的话，肯定会想方设法地追杀他。

    更何况，他是世界首富，战家怎么可能会放过他？

    肯定会谋财害命的！

    她可不想他冒险。

    “明月，我知道你在担心我，可是你的担心是多余的。”战云开给了她一个安慰的眼神。

    他做事有分寸。

    类似这种被人陷害的事情，他是绝对不会允许再出现第二次。

    他现在的身份地位，想要毁灭一个家族，哪怕是再顶级的豪门贵族，只要他一句话，十秒内就能让对方破产。

    “战云开，如果你还想重新和我在一起，你就要听我的话，放下对过去的仇恨，好好重新开始，别再把自己的命搭上去了。”

    慕明月心有余悸地说道。

    她是海外著名的悬疑破案编剧，对于这种剧情，她不知道写了多少形形色色的。

    而且像战家那种曾经要他性命的人，残忍无比，绝对不会心慈手软念亲情的。

    “如果你没有能力，就这样硬和沈家对抗，我也会担心你的。”战云开眉心轻蹙，凝着她的眼睛深邃担忧。

    “我不会以卵击石的。”慕明月说道。

    “嗯，我也不会以卵击石的。”战云开语气沉静。

    “云开，我知道，让你放下仇恨是不可能的，我也知道那种将你置于死地之后是有多绝望，可是他们也得到了惩罚不是吗？你已经废掉了战阳尉，你如果不解恨，你再处理掉战家，让战家倾家荡产，得到应有的惩罚。”

    慕明月并不希望战云开去复仇。

    那毕竟是一条不归路。

    她现在能做的就是尽量掌控着沈家上下所有人命运的喉咙，让他们一辈子都陷于痛苦之中。

    甚至是生死不如。

    “明月，等我一段时间，我处理好了战家，我答应再也不会做这种冒险的事情。”战云开和慕明月说道。

    慕明月知道自己无法改变他的想法。

    那就要陪他一战到底。

    “爹地，妈咪！你们又甩开我们偷偷谈恋爱！”

    慕乐乐从里面出来，站在石阶上看着战云开和慕明月，插着小蛮腰，奶凶奶凶地说道。

    慕乐乐真的是被刺激到了。

    天天吃狗粮，他真的是不想活了。

    距离他谈恋爱还有十三年呢！

    想想都难过！

    慕明月拉着战云开的手，走了进去，经过慕乐乐的身边时，她说道，“你别乱说话，我和你的战爹地有事情谈的。”

    “谈什么啊？谈恋爱吗？”慕乐乐不怀好意地冲着慕明月挑眉，“妈咪，羞羞的事情，不要做太多哦，很容易生宝宝的哦。”

    慕明月，“……”这孩子，好想揍一顿！

    要不是看在童言无忌的份上，她真想胖揍一顿。

    “没有的事情。”慕明月否定道。

    慕乐乐则是把目光落在战云开的身上，“战爹地，你刚才不和我妈咪谈恋爱吗？”

    “不是。”战云开看向慕明月，知道她脸皮薄，也不想谈这些事情，尤其是在儿子跟前。

    “那你不和我妈咪谈恋爱，你弹钢琴吗？”慕乐乐双手抱胸，很是不服气地问道。

