    曹宁感到不解，谁会要自己去重庆？

    虽说表面上，曹宁不想去重庆。但是在内心中，他是非常想去重庆的。那可是中国抗战的陪都。

    田中十二让曹宁带一些人去，曹宁提出不带特工处的人。

    “为什么？”三个问声。

    “特工处一下子损失了五个人，再带人去，万一出了事，那损失更大了。人多目标大，还不如我一个人去，遇到了事儿，我一个人好溜。”曹宁解释道。

    井上五郎知道，曹宁这是临终前的打算。

    “别这么悲观！当初在南京你还不是闯过来了。”井上五郎说。

    “当初中日没有宣战，所以他们对我的警觉性不大。现在我的名气太大了，只要我一出现，那就会被粘住。为了杀我，他们派人来上海，现在我送肉上枮板，他们会更发狂。”

    田中十二说：“这次的行动，牵涉到绑一个人回来。所以你必须要有人手。”

    曹宁说：“如果军统的人知道了刘翔的任务，那么，他们就会挖好坑等我去跳。去再多的人也没用。如果军统没防备，我只需要一个人帮忙，就可以完成任务。”

    最后，提川表态，组成一个突击队，特工处派两个人，特别行动队派三个人。

    这是曹宁又一次听说特别行动队。

    当初进特工处时，他曾听到一个消息，说是日本人招了一批人，组成了特别行动队，用以执行侦察、暗杀的任务。

    但是，就是曹宁当上了特工处副处长，他也再没有听说过特别行动队的事。

    想不到，因为自已不想带特工处的人去重庆，吉川贞佐竟然动用了特别行动队。

    晚上，曹宁特别的小心，因为他发现有人跟踪自已。

    这个跟踪的人从曹宁从宪兵司令部出来后，便有了。不用说，曹宁也知道他是谁派来的。

    两世的特工经验，老子要是干不过你，那我就是笨蛋。

    曹宁回家后，在家门窗四周做上了“功夫”，只要有人进来，自己就能发现。同时，曹宁做了一个假人，躲在床上看书，很逼真的，相信能骗过监视者。

    之后，曹宁便从地下离开了屋。

    并且，曹宁还到监视者的后面，看了几分钟。

    那个家伙，找了一个草地，躺在那，一边看曹宁的屋子，一边抽烟……

    曹宁来到了韩雪的家中，敲了窗户。

    这敲的节奏，是一首歌曲。

    韩雪听到曹宁的信号，便打开了门。

    曹宁闪进门内，马上关上了门。

    “又有什么事？”

    “吉川让我去重庆。”曹宁说。

    “去重庆？”韩雪感到意外。

    曹宁将刘翔行动失败的事说了。

    “日本人现在很急着找了黄鸟，所以，他们让我去重庆，协助重庆的日特绑出马依依。”

    接着，曹宁又将今天的事说了。

    韩雪听后，急匆匆地去了地下室。

    曹宁见韩雪招呼都不打就走了，便给自己倒了一杯茶，点上一支烟，抽烟喝茶起来。

    半个小时后，韩雪上来了，拿来了延安的命令。

    延安在命令中说，让韩雪先于曹宁去重庆。社会部在重庆莲花巷有一个秘密点，那里留有电台，韩雪到了重庆，就去莲花巷。曹宁到了重宁，也去莲花巷与韩雪见面。

    同时，延安让韩雪联系重庆地下党行动，杀掉马依依。

    这不是草菅人命的问题，为了抗日，马依依不能落到日本人的手上。只要她落入日本人的手中，就必须让马依依死。

    对于延安的命令，曹宁只得执行。

    他与韩雪商量好了，韩雪明天上午就乘船去重庆。她在重庆莲花巷里等曹宁。

    给了韩雪五百大洋，让她到重庆时，能以富人的身份出现，减少外界的怀疑。

    曹宁离开后，便去了老宅，给方杰发了一封加急电报。

    过了半小时，方杰汇报戴笠后，给曹宁发了一封电报，告诉曹宁一个电话号码，同时告诉他一个地方，让他到了重庆后，去哪里见方杰。

    将老宅安排好后，曹宁这才离开。回到家的前面，曹宁看到那个家伙又变了。他正坐在那草地上，吃着花生米，嚼着猪耳朵，喝着小酒呢。

    曹宁没有惊动他，退回到地道的入口，进入其中，安全的到了屋内。

    回到了屋内，曹宁脱了衣服，打开大门，在屋外面转了转，拉了一次尿，这才回屋，上床睡觉了。

    第二天上午，曹宁又被叫去了宪兵司令部。在那里，他见到了三个人。

    这三个人的年龄都在二十二三岁左右，一身强壮的体格，一看就知是长期训练的人。

    “从现在开始，他们三个就是你的手下了。”井上五郎说。

    那三个人向曹宁敬了礼，曹宁回了一个礼。

    曹宁看向他三人问：“介绍你们的各自情况。”

    最高的那个人站出来：“我是77号，善长用飞刀。”

    说着，他拿出了三把飞刀。

    这三把刀刀身上锐利，刃薄如纸，呈柳叶状，长约25厘米。刀柄末端系红、绿绸，各长约6厘米。

    77号的身上有一个皮夹，里面放着一排的飞刀。

    曹宁看向了最矮的那个人。

    “报告，我是69号，我的善长是偷窃。”

    这是一个梁上君子，不过，曹宁从他的身上看到了两支手枪，都是勃郎宁的。

    最后的一个人是80号，他善于格斗，只要让他近了身，就没有对手的希望。

    那三个人在见了面后，便到宪兵司令部的院子中等曹宁了。屋内，井上五郎有事交待曹宁。

    “这次，想不想赚一笔。”曹宁问。

    井上五郎连连点头：“当然想啰，只是，手上没活钱了。上回赚的钱我都寄回家去了。”

    井上五郎的家族是个大家族，老人多小孩多，能赚钱养家的就只有井上二郎、井上五郎，还有两个人。不过那两个人是战争狂人，不想赚钱，只想打仗。

    据井上五郎讲，如果不是上次赚的钱，他们家族会饿死人的。

    曹宁说：“我赚的钱都没用，我可以拿出来。但是，货你很去买。”

    井上五郎问：“重庆需要什么货？”

    