    第449章博士小叔，别咬（14）

    农场外就有一条山溪，彭大原本是带着丧尸黑虎到这边来清洗的。

    但突然冒出一群人，二话不说就对着他们一顿猛烈的炮火攻击！

    然后……领头的就被丧尸黑虎给摁在了爪子下了！

    孔殊等人赶到的时候，就看到是自己留在外面看守物资的队员们。

    “都住手！”

    孔殊喊住举枪对着丧尸黑虎的队员。

    “队长！”

    “阿殊，你怎么……”没事的？

    比起其他队员的欣喜，被他们保护在后面的年轻女人却是震惊居多，喜完全没有,反倒是有些不甘心。

    孔殊正好注意到了，心里不禁泛起异样，只是他没表现出来。

    反而是那年轻女子担忧又着急地喊道：“阿殊，你快救郑易啊！”

    孔殊目光不明地看了一眼女子，转头看向被丧尸黑虎压在爪子下面的男子，“怎么回事？”

    “阿殊,你先别问了,救郑易要紧，他可是你的兄弟！”

    阮绵刚走过来就听到这话,忍不住在心里接了一句：觊觎他家底和老婆的兄弟！

    咳咳，阮绵问彭大，“发生什么事情了？”

    丧尸黑虎见到自家小主人，原本威风凛凛、众生皆蝼蚁的虎头连忙低下来，朝着阮绵温顺地嗷呜了一声：小主人，俺没伤人哦！

    它只是摁住了，不信看？

    丧尸黑虎把爪子抬起来，让阮绵看到了郑易，在他要逃跑时，无情的大掌淡定地摁了下去。

    阮绵看到男子被压得直翻白眼，险些狗带。

    她额……

    偏偏丧尸黑虎还特别得意地摇着尾巴，像是在抓了老鼠的大猫，跟小主人邀功：俺棒不棒？

    阮绵一脸不忍直视，看了看她家小叔,好想问：他们真的是养了一只老虎吗？

    怎么看着那么像哈士奇呢？

    肖庭挑眉，像是在说：换一只？

    丧尸黑虎瞬间炸毛,两只虎目好可怜地瞅着阮绵：小主人，救虎！

    阮绵：“……”

    而彭大还没说话，那女人又开麦了！

    她对阮绵语气很不好地质问：“你谁啊？”

    阮绵一向不太喜欢理会脑子有猫饼的人，直接就给无视了。

    “你……”

    “陈欣，闭嘴！”

    年轻女子，也就是陈欣不敢置信地看向孔殊，仿佛无法相信自己的未婚夫居然为了其他女人吼她！

    陈欣突然嘤嘤嘤地就哭了起来，“阿殊，你要是看上其他女人不要我了就直说好了，何必如此作践我？”

    孔殊：“……”

    阮绵也：“……”

    见她小叔要动手教训人，阮绵赶紧握住他的手，对他轻轻摇头。

    肖庭声线淡漠，“她污蔑你。”

    把他的小侄女跟其他男人牵扯起来……嗯，该死！

    阮绵好感动小叔对她的爱护，但是，“没事，小叔，脑子有坑的人都是这样的。”

    而且杀鸡焉用牛刀啊？

    阮绵指了指丧尸黑虎爪下的倒霉蛋，对陈欣道：“你有时间在这儿嘤嘤嘤，他就快死了哦！”

    陈欣慌忙喊道：“阿易……阿殊你快救人啊！”

    阿易？

    这下不仅孔殊,其他人的眼神也有点不对劲了！

    被丧尸黑虎压在爪下的男人更是一脸猪肝色，都不知道是被丧尸黑虎吓的,还是被陈欣给气的！

    孔殊脸色也不太好看。

    即便孔殊性格再好，但哪个男人在又可能被戴了绿帽子的情况下能高兴得起来？

    其实如果不是陈家老爷子之前救了他爷爷，临死前只求他能与孙女结婚，照顾好他唯一的孙女。

    孔殊也是不想娶这么个动不动就哭哭啼啼的妻子。

    现在在看到陈欣这个样子，孔殊心里就很不得劲。

    算了，回去还是跟爷爷好好商量这件事，这婚约是不能要了。

    他不需要他的妻子多能干，但至少别天天给他在外面惹事或是戴绿帽子啊！

    不过，事情到底如何还不知道，孔殊也不会随便在没证据之下，冤枉自己的未婚妻和手下的队员。

    但他也不是那种会理所当然就跟其他人提要求的人。

    孔殊没理会陈欣的嚷嚷，还是先问了事情的经过。

    结果就得知郑易刚刚什么情况都没了解下，就对着彭大和丧尸黑虎用机关枪扫射。

    如果是面对丧尸直接开火没人说什么，但问题是彭大还在那……

    孔殊脸色更难看了，他深吸一口气，先对阮绵和肖庭道歉，“肖博士，阮小姐，我的人险些伤了彭先生，实在抱歉。”

    阮绵还没说话，陈欣就开始哔哔了，“什么？那丧尸黑虎是他们的？人怎么能养丧尸呢？阿殊，这女人肯定不是好人，你……”

    “陈欣，我让你闭嘴你没听到吗？”

    孔殊语气很暴躁！

    陈欣第一次见他对自己发那么大的脾气，也被吓到了，又嘤嘤嘤地哭起来了。

    孔殊冷漠地开口，“再哭你就自己去救人。”

    陈欣哭声顿住，她像是在看个陌生人，“阿殊，你、你怎么了？”

    孔殊闭了闭眼，他们两个果然有问题！

    阮绵没理会他们那边的感情官司，都这样了，孔殊还能被未婚妻和兄弟算计到，那就真是大傻子了。

    这样的人，就算她想帮，估摸也是烂泥扶不上墙，更别说能跟厉铎打擂台了。

    阮绵是想瓦解厉铎的末世霸主之路，却也没什么兴趣去做扶阿斗的诸葛亮。

    嗯，关键她也不行！

    而且只要她不拖后腿，厉铎怎么可能是小叔的对手?

    她问彭大，“有受伤吗？”

    彭大摇头：“黑虎帮我挡了子弹。”

    说到这，彭大倒是很感激丧尸黑虎了，如果不是它反映得快，他怕是要被射成筛子了。

    只是没想到，有一日他居然被一只丧尸兽给保护了，这其中滋味，确实复杂！

    阮绵对丧尸黑虎招招手。

    丧尸黑虎立刻屁颠屁颠地往阮绵那边跑去，就是离开的时候，直接刨了一把郑易，将人给掀出好几米去，摔死倒不会，就摔个手脚折了而已。

    阮绵掩了掩脸，默默给丧尸黑虎点一排的赞。

    就冲这点，这虎能养！

    “阿易！”

    陈欣慌忙地跑到男人身边，关心地要扶起他，“你怎么样了？”

    (本章完)

