    “弥彦。”

    远方。

    小南和长门飞快地赶到了现场，看到了遍体鳞伤已经被折磨的晕厥过去的弥彦。

    从红豆的背后接了过来。

    “弥彦！”

    长门瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信。

    弥彦的身上简直已经不能看了，折磨得不成人的样子，遍体鳞伤，肩胛骨和小腿都被铁链穿透，鲜血已经凝固成了紫色的血痂，不知道已经过去了多长时间。

    “可恶啊啊！！”

    “半藏！！”

    长门紧紧的握着拳头，眼眸中的波纹剧烈的扩散，看样子隐隐有了失控的样子。

    “长门！”

    看到长门的模样，小南赶忙抓住了他的手掌，让他冷静下来。

    “冷静下来！”

    “你已经很虚弱了，不能再使用那一股禁忌之力了。”

    小南紧紧的抓着长门的手掌，语气急促的说道。

    她不想在失去了宇智波辰后再同时失去弥彦和长门两个伙伴。

    同时转过头来看了一眼不远处肆虐的紫色大蛇，然后转向了仍然在昏迷之中的弥彦。

    “大蛇丸会牵制住半藏。”

    对于小南来说半藏是雨之国的神明，战无不胜的一座大山。

    她并不了解大蛇丸的实力，毕竟十几年前包括大蛇丸在内的木叶三忍都惜败在了半藏的手中。

    如今十几年的时间过去了，大蛇丸能不能够敌的过半藏她也不清楚。

    只希望大蛇丸能够牵制住半藏就足够了。

    小南的语气有些急促。

    “现在的耽误之急是先要送弥彦去抢救。”

    继续说道。

    “如果抢救及时，或许还可以保得住他的双腿和双臂。”

    这种虽然不是致命伤，但是时间若是太长的话弥彦的双腿和双臂或许就保不住了。

    “交给我吧。”

    宇智波晴点了点头。

    “我会一点的医疗忍术。”

    若不是宇智波晴自己说或许没有人记得她还会医疗忍术。

    当初在夕日真红的班中宇智波晴就是以医疗忍者的姿态出现的。

    她是最早施行2+1制度的实验者。

    两个战斗忍者加上一个医疗忍者，因为医疗忍者需要耐心和细腻的手法，所以以女孩为主，宇智波晴在那个时候学习过一段时间的医疗忍术。

    只不过...成绩不好就是了。

    后来索性彻底转为了体术忍者。

    夕日真红班就变成了一个幻术忍者老师带着三名体术忍者的小队。

    “多谢。”

    小南点了点头。

    而红豆看着远方有一些担心。

    “老师，他...”

    吼！！

    紫色的大蛇咆哮，一道修长的身影站立在巨蛇头颅之巅，双臂抱肩，狭长的眼眸微冷。

    嘭——

    一团烟雾炸开。

    一头体型同样不小的怪物也出现在了已经被打废的雨隐忍村之中。

    嗬！！！

    只是一瞬间便撞开了万蛇，让防备不及的万蛇吃了一个小亏。

    庞大的身躯在地面上犁出来一道巨大的沟壑，无数的房屋倒塌。

    来不及逃跑的人们更是直接被万蛇庞大的体型碾压成了肉泥。

    “山椒鱼...”

    大蛇丸双手抱在胸前脚下犹如长了钉子一般，牢牢地站立在万蛇的头顶一动未动。

    嘴角勾起了一丝冷笑。

    忍界‘半神’山椒鱼半藏最为赖以成名的就是这一头山椒鱼通灵兽，再加上半藏体内植入的山椒鱼毒素。

    果然。

    白烟炸开之后缓缓飘散。

    一头容貌恐怖的怪物出现在了大地之上，全身的皮肤黏稠，裹着一些不知名的粘液，四肢伏在地面上，后腿极为的强壮，看起来弹跳力极强。

    拖着一条粗壮的尾巴，不耐烦的在地面上扫着。

    山椒鱼的头颅没有眼睛，仅仅只有一张大嘴，微微张开，一股剧烈的腥臭味扑面而来。

    “嗬嗬嗬——”

    发出了让人恶心的怪叫声。

    银色的长发飘散。

    山椒鱼的头顶上站着一个身形有些佝偻的老人，身披武士铠甲，手中飞链刀快速的舞动，发出了沉闷的声响。

    呼呼~

    卷动风声。

    “大蛇丸！”

    “老夫就算是上了几分年岁也不是你这个小辈能够轻视的！”

    刚刚大蛇丸狂妄的态度彻底激怒了这位曾经的忍界半神，就算他已经老了但也不代表他会忍下来这一口气。

    而且。

    灭村的危机迫到近前，若是他再不出手恐怕就算熬过了这一劫村子里的人心也已经散了。

    果然。

    半藏站出来后，下方幸存的雨隐忍者爆发出来了欢呼声。

    “半藏大人！”

    强横无敌多年的半藏就是所有雨隐忍者的主心骨。

    他们已经选择性的忘却了他们的这一座靠山已经多大的年纪。

    英雄迟暮，艰难的挺直了腰杆。

    但是...雨隐忍者觉得只要半藏大人出手，他们这一战不会失败。

    雨隐忍者重振了士气。

    “该死的杂碎！！”

    刚刚吃了一个小亏的万蛇瞬间便陷入了暴怒之中，俯瞰着这个比自己小上不少的山椒鱼，咆哮出声。

    “大蛇丸，我要吃了它！”

    “呵..”

    然而大蛇丸露出了阴冷的笑容，蹲下身来微微抚了抚万蛇的头颅。

    “它可不好吃。”

    山椒鱼可是忍界至毒。

    万蛇的毒素在山椒鱼面前都不算什么。

    然而下一句，大蛇丸的话锋便是微微一转。

    “我们...可以杀了它。”

    嘭——

    大蛇丸脚下猛然发力，黑色的斗篷瞬间被甩了出去，紫色粗麻绳束缚着，米白色的粗布长袍飘动。

    哗啦——

    犹如一道闪电一般快速地射向了站立在山椒鱼顶端的半藏。

    “来了。”

    半藏昏黄的双眸微微一紧，手中握紧了飞链刀。

    嘶~

    毒蛇吐信，快速地在半藏的眼眸中放大。

    “潜影多蛇手！”

    吓！！

    无数条毒蛇从大蛇丸的袍袖中激射而出。

    “哼——”

    半藏冷哼了一声，手中的飞链刀舞动。

    呼呼作响。

    然后猛然斩了出去，一道银光闪过，直接扑向了毒蛇的头颅。

    米白色的布袍猎猎作响。

    啪——

    脚尖一点山椒鱼的头顶。

    铛铛铛——

    五指尖跳动的手里剑轻而易举的弹开了沉重的飞链刀。

    “什么？”

    半藏的瞳孔微微一缩。

    然而下一秒大蛇丸阴冷的脸颊露出了一丝冷笑。

    袍袖之中的手指单手结印。

    查克拉涌动了上来。

    “手里剑影分身之术！”

    一道巨大的手里剑阴影顷刻间便笼罩了半藏的身躯，老人须发皆炸，怒目圆瞪。

    吼！！

    下一秒就是上万把手里剑组成的阴云铺天盖地而来。