    “不知，外出有事？”

    山门前，碰上护山白猿，宁易也不惊慌，虽然不识，却也装着相熟，打了声招呼，很轻松地出了关卡。

    圣山是白猿一族重地，四周多阵法禁制，又有四名元婴境的护山将军相护，可见此地防守有多严。

    “当心点，最近人族发疯了，别靠近商道附近。”

    “明白。”

    宁易摆了摆手，纵身跃进山林间。

    前段时间昆吾妖兽袭击商队，特别是宁易经历的那次，人族可谓是损失惨重。昆吾商道，作为云州与中州的连接点，其中牵扯到的利益方极多。各方反应过来后，雷霆出击，九妖王各有损伤，这段时间确实安定了不少。

    不过，这只是表象。

    有狼族在暗中以利益驱使，昆吾不可能真正安稳下来。除非人类愿意花大力气，一举灭了昆吾九妖王。

    显然，这是不可能的。

    昆吾九妖王并不弱，更何况还有金圣银王这样的大能存在。

    护着商道，各方得利者都愿意出力。可若找妖王们拼命，不死十几个元婴境以上的老怪物，只怕是不可能达成目标。

    元婴境以上的老怪物，谁又愿意拼死呢。

    至于朝廷，主力都放在前线，此时要调兵剿灭，已心有余而力不足。

    当然，更重要的原因或许是，朝堂从未把昆吾妖众当成大敌。

    昆吾深在帝国内部，当初也有圈养之意，所以这些年来，昆吾妖众虽时常作乱，但是破毁性极小，反而大唐修士，从昆吾妖族身上得到了无数修炼宝材。诸多因素之下，昆吾就成了大唐一个有意留下的癣疥之疾。

    在大唐打击之下，昆吾妖众缩首。

    从明面大举进攻，转化为暗中骚扰，目的很明显，就是牵制住大唐的一部分力量。

    所以，商道附近，如今也成了战场。

    大唐修士，越聚越多。

    有些是维护商道的得益者，有的则是想趁机猎杀一些妖兽，换取钱财。人多了，杀戮多了，矛盾也就多了。

    如今昆吾山脉，渐渐变成了一个火药桶。

    可以预见，双方相互杀戮，仇恨越积越深。打了小了，来了老的，总有一天，这里必将引起发一场大战。

    有些时候，局面一旦形成，就不是一两个人能够掌控的了。

    在灵果山时，宁易已知道白猿一族的打算。

    它们想要左右逢源，从中捞尽好处。

    只是，从目前的形式来看，只怕会引火烧身，这背后，或许有狼族狐族在其中鼓动。

    身在局中，宁易几方探听消息，便能做到洞岸观火。

    宁易这次的目标，便是这个火药桶。

    与其让他慢慢发酵，最终造成难以想象的破坏，不如自动引爆，至于引爆地点，灵果山圣地就很合适。

    圣果山外围，宁易站着等候片刻，两只白猿一前一后赶过来。

    三猿聚在一起，两个重新化为白蛇，缠在宁易手臂上。

    稍稍辨认了一下方向，直奔商道而去。

    奔出百余里后，彻底出了灵果山的范围。

    宁易就准备变换身形，突然脚下大地突然一沉，顷刻间化为一个充满怪力的泥潭，眨眼间已淹没至膝盖。同一时间，大地之内，突生数十根尖刺。这些尖刺锋利至极，尖端细而不规则，闪烁着寒芒。

    宁易瞳孔微缩，脸上却不见半点惊慌之色。

    经历了数次厮杀后，宁易早已不是刚刚穿越来时的菜鸟了。

    一道金色光芒浮现，罩住周身，金芒之中，缕缕细沙如同金粒，疯狂地转动着，透着一股坚不可摧的气息。

    尖刺方一刺入，便被金沙折断。

    随后金沙猛地朝着八方扩散，所过之处，万物皆被磨成粉粒。

    宁易脚下轰然间多出一个半圆形的大洞，其中被法力异化的泥土，皆被金刚沙碾成粉碎。

    三彩灵沙障，这件顶尖法器，在宁易筑基大成后，全力催动之下，终于展现出恐怖的威能。

    金刚沙，无坚不摧。

    不仅能够护体，亦可伤敌，飞速转动之下，若被擦中，顷刻间就会被磨成粉粒。

    摆脱困境后，宁易双眼泛起神光，快速地扫过四周。

    青微灵目之下，没有任何发现。

    双耳微动，两个巨大的耳朵虚影浮现，整个世界突然变得清晰可闻，方圆数里之内，一切声音皆入耳中。

    天耳通！

    咚咚！

    咚咚！

    两个微弱的心跳声，从地底深入传来，听声辨位，十丈远处，地下二十米深。藏得如此之深，难道清微灵目看不到。

    毕竟，清微灵目，并不是透视眼。

    它的妙用在于发现破绽，于微观之处，见到事物的本质。透视，却非它的能力所能触及之处。

    “找到了。”

    宁易冷哼一声，不等对方再次发动袭击，闪身来到二人藏身的上方。

    一黑一暗红两色灵沙飞出，没入地下，在真元的催动下，犹如万千小虫，快速地融入地下。

    坚硬的石块，在它们面前，和水似乎没有什么两样。

    眨眼间，方圆数十米内，皆被两种灵沙笼罩，化为一个圆形囚笼，无声无息间把两人困住。

    这一切，说来话长，实则不过一两呼吸间。

    地下潜藏的二人，见偷袭不起作用，其中一人稍稍有些意外，刚刚准备有所行动，突然察觉到异常，面色微变，一把抓起身旁另一人，飞速遁去。

    刚刚动身，地下世界中，两色神沙一扑而上，如同虫群一般，把二人笼罩在内。

    沙粒转动，犹如绞肉的森森獠牙。

    刹那间，阴寒无比的气息，充斥地底。

    二人只觉得通体冰寒，肢体已有麻木之感，想催动真元化解防御，却惊骇发现，原本如臂所驱的真元，在这一刻竟然变得凝滞如铅汞，催动起来，费力无比，且速度极慢。

    “不好！”

    两人心头刚刚浮现了这个念头，暗红灵沙，已经临体。

    二人身上的护体真元，顷刻间被腐蚀大半，些许灵沙穿过真元，触及肌肉，如岩浆滴在蜡人上，立时便是一个个血洞。

    啊……

    伴着两声惨叫，一股恐怖的真元，从其中一人身上爆发出来。

