    战况变糟，希望之城的军队都已经全部登上了城墙。

    城内，炼丹师和炼器师也是紧急炼制着丹药和法器，各个工厂也是全力开动生产着科技武器。

    这次匆忙下生产出来的东西或许比较低级，但能给人类一方增加一点实力是一点。

    特别是科技武器，生产快，使用方便，更是让很多原本根本不够资格的人也可以参与到战斗中。

    在希望之城所有人类的共同努力下，妖魔巨兽被牢牢的拦在了城墙之外。

    人类的抵抗也的确超出了妖魔的预料。

    但这都改变不了谷幽处境的艰难。

    有了恐鸟的带头，妖魔们对着谷幽的位置发起了疯狂的攻击，特别是恐鸟靠着超快的速度，不断骚扰着护住谷幽的人类修士。

    而人类一方，谁也跟不上恐鸟的速度，也就使得他们的防御频频出现漏洞，被其他妖魔抓住机会伤了好几个。

    这样一来，谷幽的就不得不直接面对着妖魔的攻击，而他还要辅助铜炉进行炼化里面的妖魔，这就让谷幽顾此失彼，不但自己也受了一些伤，炼化的进度也被拖慢了。

    看到谷幽负伤，恐鸟更加的兴奋，它仿佛已经看到消灭了谷幽，破除了人类的希望之城，妖魔重新在荒星上建立起原本的秩序。

    只是就在恐鸟带着几只妖魔攻破了谷幽身边修士组成的防线准备全力攻击谷幽时，一道彩色闪现，一道身影挡在了谷幽的身前。

    来人正是秦语岚，她身穿着钻石龙甲，稳稳的站在了谷幽的身前。

    晶莹的钻石龙甲此时显得格外漂亮，晶莹的铠甲反射出彩色的光芒，使得秦语岚看起来美丽而又庄严。

    “语岚小心些，恐鸟的速度特别快！”谷幽看到秦语岚出现松了口气，同时也不放心的提醒了一句。

    “恩，我知道了！”秦语岚对着谷幽轻轻一笑，看样子并没有把恐鸟太放在眼里。

    在地球上生活了很长一段时间，恐鸟自然是认出了秦语岚，对于秦语岚它也有些了解，“都小心些，这个女人不简单！”

    说着，恐鸟就朝着秦语岚发出试探性的攻击。

    面对着快速移动的恐鸟，秦语岚仍旧稳当的站在原地，对于她来说，消灭恐鸟不是目的，保护谷幽不受攻击才是她唯一的任务。

    所以不管恐鸟如何挑衅，秦语岚根本无动于衷。

    其他的妖魔看着恐鸟不断试探却什么也没有试探出来，就有些不以为意了，一只妖魔立即冲向了谷幽。

    这时，秦语岚动了，即便变大后依然显得苗条的身体面对比妖魔还是非常的瘦小，但就是这瘦小的身体却是稳稳的挡住了妖魔的攻击。

    甚至通过自身的反震，让这只妖魔受了一点点震伤。

    “好硬！”这只妖魔后退，忍不住开口说到。

    “这是龙甲，可好像又有所不同！”在妖魔的传承中，之前人类的确是得到过一件宝物龙甲，但和秦语岚的却有所不同。

    它们当然不清楚，当初的龙甲被妖魔打碎，分散到了地球各地。

    这些龙甲碎片经过了地球大地的蕴养已经有所转变，加上秦语岚得到后核心部件后，更是以龙甲为核心布置了阵法，使得龙甲和地下灵脉合二为一，更是淬炼了龙甲，进一步促进了龙甲的改变。

    此时的龙甲防御甚至比远古时的防御力更为强大了。

    只是，秦语岚的性格不喜战斗，她的成长过程中的战斗也主要是以防御为主，这就使得她能完美发挥出钻石龙甲的防御，但攻击力却不是很强。

    “我们一起进攻，我就不信打不破她的防御！”被震退的妖魔立即招呼身边的妖魔一同朝着秦语岚发起了攻击。

    可秦语岚依然稳稳的站在原地，她的脚就像是长在了大地之上，任凭着几只妖魔攻击，一步不退，甚至是连身体的晃动都没有。

    “嘶！”妖魔们忍不住倒吸一口气，“这个人类的防御怎么会如此之强，我们的联手竟然都不能打退她！”

    “不对，她并不是光站在那里，她的脚和大地已经有了一丝联系，你们攻击的可不止是她，还有她身后的城墙！”恐鸟刚才没有攻击，而是一直紧盯着秦语岚。

    看到秦语岚的表现，他想起了叶孤风曾经跟它说过，这个女人非常擅长防守，曾经更是把自身和地下灵脉合为一体，完全挡住了叶孤风他们的偷袭，不然谷幽一家早就被灭了。

    这里没有了地下灵脉，但这里也有着希望之城，秦语岚此刻就是通过提前布置好的阵法，已经把自身和身后的城墙合为了一体，除非是遭到的攻击能够同时击破她自身和身后城墙的防御，不然没有人能轻易伤到秦语岚。

    “还好你及时完成了布置，不然今天真的麻烦了！”看着秦语岚轻松的挡住了那些妖魔，谷幽紧张的心态也放松了很多。

    “恩，防御就交给我了，你全力炼化里面的妖魔吧！”秦语岚开心的说到，能在关键时刻帮到谷幽，她心里也是挺自豪的。

    有了秦语岚的防守，谷幽完全放心，全心全力的炼化着铜炉里的妖魔。

    有了谷幽的专心辅助，铜炉炼化起妖魔来更加的高效，很快就响起了里面妖魔的惨叫声。

    而且惨叫越来越急切，显然里面的妖魔处境非常不妙了。

    感受到里面被炼化的妖魔情况不妙，妖魔们展开了更加猛烈的攻击。

    可秦语岚就像是一座稳固的大山，牢牢的把所有的攻击都挡住，一动不动额站在谷幽的身前，给谷幽提供了安心炼化的环境。

    惨叫声戛然而止，显然里面的妖魔在谷幽的炼化下已经扛不住被炼化了。

    惨叫的突然停下，就像是一个危险的信号，正在围攻秦语岚的妖魔顿时慌张起来，急忙撤退。

    然而这个时候，秦语岚却是动了，她纤细的手一伸，就把一只妖魔抓住，任凭这只妖魔如何挣扎，短时间内根本逃脱不了。

    就是这么一耽搁，谷幽就操控着铜炉把这只妖魔关进了铜炉内，再次开始炼化起来。

    虽然谷幽的注意力再次被拖住，但此刻，恐鸟等妖魔已经没有继续攻击的欲望了，实在是秦语岚的防御太变态了，就是它们这些妖魔都忍不住咒骂起秦语岚的妖孽了。

    而随着谷幽这里危机解除，其他地方的战斗也逐渐稳定了下来。

    经过了最初的慌张，面对着妖魔巨兽的猛烈攻击，希望之城的守军们已经渐渐习惯了这种高强度的战斗，伤亡虽然惨重，但没有人退缩，牢牢的守住了城墙的防线。

    而妖魔巨兽一方就不同了，久攻不下，妖魔就有些烦躁了，它们全力攻击，发泄着心中的不忿，给希望之城巨大压力的同时也渐渐疏忽了对巨兽的控制。

    缺少了妖魔的指挥，在满是血腥气味的战场上，一些巨兽渐渐有了失控的趋势。

    这个时候，明显感受到巨兽状态变化的毒茶和宫雪立即加大了药物和干扰设备的投放，立即在巨兽群里引起了巨大的骚乱。

    人类修士已经被提前告知，在巨兽骚乱开始就极力的拖住了交战的妖魔，使得它们无暇去平息巨兽的骚乱。

    巨兽骚乱的规模越来越大，即便是一些妖魔有心去控制，但也无法完全控制的住。

    随着巨兽群的失控，妖魔巨兽对希望之城攻击的压力顿时大减，人类的伤亡顿时小了不少。

    而没有了巨兽的配合，那些妖魔在人类高手和城墙的防御双重压制下也渐渐落入了下风，不得不后退。

    妖魔的这一波攻击也被打退，留下了大量的巨兽尸体后，妖魔退出了战场。

    看着周围很多妖魔满身是伤，而且数量也减少了一些，恐鸟心中满身苦涩，“人类的崛起已经不可避免了，我们已经无力阻止他们了！”

    恐鸟的话虽然有些消极，但在场的妖魔们却是没有反驳，刚才的一波攻击已经算是它们全力出手了。

    “也不知道灵兽那里的战况如何，现在就要看它们的了！”

    “如果能消灭了灵兽，即便是攻不破希望之城，人类也能被限制在产城内，他们提升的也会有限，我们仍能控制着人类的发展！”

    然而这些妖魔想的好，但实际上，另一处战场，妖魔同样没有占到便宜。

    依靠着阵法，和源源不断的资源补充，灵兽们也爆发出了强大的战斗力，而且因为灵兽和妖魔个体的实力相当，更是直接灭杀了一些渡劫期的妖魔，妖魔在灵兽那里的损失比人类这里还要大。

    而灵兽因为依靠着阵法，即便是被妖魔击伤，也可以从容退出修养，死亡的非常少。

    此消彼长下，灵兽逐渐站到了上风，给妖魔造成了极大的损失，比人类这里战果可大的多。

    这里的妖魔也暂时后退，也期待着人类战场的妖魔能取得胜利。

    两处战场的妖魔都落入了下风，经过了交流，妖魔的气势更弱了一筹。

    “败了！”恐鸟叹息，“我们的高傲和自大断送了我们最后限制人类和灵兽的机会，今天以后，荒星再也不是我们妖魔说了算了！”

