    江筱看得实在是有些激动，她都恨不得自己这个时候也立即过去那边，帮着孟昔年，去追上小梦。

    但是在孟昔年刚才视野范围内入目尽是人，那么多人，这个时候她是肯定不能过去的，一出去那就会立即被人发现的。

    现在孟昔年可能暂时也找不到机会来打开符图了，所以她现在也不知道那边到底是什么情况，真的就只能在这里焦急地等着消息了。

    “抓住他！”

    “别让他跑了！”

    “都让开！让开！”

    船上的那些打手们都大声叫嚷着，从各个方向追击围向孟昔年。

    那些本来只是上来玩乐的男男女女们都被吓得变了脸色，纷纷躲避或是抱着头蹲了下来。

    一时间，这船上一片乱七八糟。

    就在这样的情况下，小白带着余海云和司晴已经驶离开这大船一阵距离。

    余海云频频回头看向大船，这个距离他们是看不到船上的情形了，但是她却大概能够想象到上面是个什么样的情况，估计孟昔年现在真是的要应付很多很多打手。

    “那个，你叫什么？”

    “小白。”

    “小白啊，孟盟官怎么办啊？你们真的就两个人来找我的？”余海云现在满脸急色，她也是真的很怕孟昔年出事。

    因为孟昔年是魏亦熙的好朋友，要是因为来救她而让孟昔年出事了，那她以后怎么面对魏亦熙？而且孟昔年是为了救她而来，她也绝对是不希望孟昔年出事的，否则她也一定会一辈子都愧疚。

    “孟盟官一定会没事的，他很厉害。”小白说这句话的时候也没有特别大的信心。

    现在孟昔年可是一个人在船上啊，都不知道船上到底有多少打手，万一他们都有武器呢？

    “咳咳。”因为落过水，现在浑身湿透，紧紧裹着小白脱下来的上衣的司晴这个时候沙哑着声音说道，“孟盟官要是打不过，跳船不就行了吗？”

    她这话一说完，小白和余海云都蓦地瞪着她。

    司晴缩了缩身子，有点怯意，“我也没有说错啊，孟昔年的水性一定也很好的。”

    她一个女孩子，他都可以直接把她给弄到海里了，他自己跳到海里去应该更没有问题了吧。

    “你还说呢，要不是你在那里拖时间，孟盟官肯定是有时间跟着我们一起离开的！”

    “为什么怪我啊？那你们都是联盟的队员，我又不是，你们也不能要求我的身手跟你们一样好的啊。要不然你们每次去救人的时候，难道都得要求你们救的人练过功夫？”司晴辩解。

    她也很委屈啊。

    又不是她想拖时间的，她是真的恐高，手臂力量又不够，就抓着一根麻绳就要滑下来，她是真的是觉得很难啊，那个时候又很紧张，怎么能怪她呢？

    再说，她都已经被丢到海里了，现在一身湿，还被灌了好几口的海水，冷得瑟瑟发抖，也很惨了好吗？

    她也是不想孟盟官出事的，再说，她是真的觉得孟盟官跳海应该是个办法啊。

    “不好意思，我不是联盟的队员。”余海云冷声道。

    “可你肯定练过啊。”

