    “偶步？袁枚的偶步？”

    沈步其算不上袁枚的粉丝，但他却知道袁枚这首《偶步》的来源。

    袁枚，清代乾隆、嘉庆时期的代表诗人之一，与赵翼、蒋士铨并称乾隆三大家，和纪晓岚被后人称之为南袁北纪。

    《偶步》诞生于1802年，当时这首诗一经推出就轰动了整个京城，就连当时的嘉庆皇帝都大为赞赏。

    1802年？

    沈步其的心都凉透了，乾隆皇帝1799年死于嘉庆三年！

    他怎么就没想到这茬呢！这首诗诞生出来的时候，乾隆的尸骨都进了清裕陵了！

    所以这么一来，高升垫的由来就非常的清晰明了了。

    高升垫确实是富察氏晋妃亲手缝制的，也确实是为乾隆皇帝量身定做的，只是虽说是名为乾隆，但乾隆皇帝却一天都没上手触摸过，这就是历史的真相，通过一件高升垫呈现的淋漓尽致。

    “可以可以……”

    败局已定的沈步其，面目表情反而释然了很多，他朝着沈秋道出了一番意味深长的话：“沈秋！老书生果然没看错人！你小子果然有一手，不仅仅在摸宝技能上，眼力也是相对的毒辣！有你在燕京古玩届顶着！我们这些老骨头就放心的退休了哈！”

    与此同时，刘阳东也大声的宣布道。

    “恭喜！接下来我们恭喜沈秋！恭喜沈秋成功突围决赛圈！接下来他将和b组胜出的郑光荣争夺最后冠军的位置！让我们掌声恭喜沈秋！同时也请大家把掌声送给沈步其老一辈的鉴宝宗师！在我看来！这不是国师榜的比赛，而是新老一代宗师的接力赛！掌声送给两位鉴宝大师！”

    体育场内外掌声雷动，网络直播平台上的议论声一浪高过一浪。

    “沈秋不负众望终于是突围到了总决赛啊！情理之中意料之中啊！接下来就是沈秋和郑光荣的比赛斗宝了，说句实话，比赛进行到这个地步了，我反而不知道该支持谁了，沈秋和郑光荣都展现出了异于常人的天赋爆发力，一个是黄金瞳的天才！一个是燕京城的鉴宝天才！两大天才强强对决！看点十足！绝对是一场没有尿点的决赛啊！”

    “确实，两大天才的实力相近，论天赋的话郑光荣要略胜一筹，但要论经验和鉴宝技巧的话，无疑是沈秋更老道一些，到底谁能赢？我暂时还是站队沈秋！在鉴宝、斗宝这一块、经验就是无穷无尽、取之不尽的财富呀！”

    “楼上的几位还是外行了，我可以负责任的告诉你们，今天这场总决赛，最终的赢家就是郑光荣，不要问我为什么，说出来你们都不信！从我个人的角度来观察郑光荣，他品阶修为的等级，至少不会低于七品三重！据我所知沈秋才是七品一重的境界吧？相差两重的境界怎么打？”

    “七品三重？楼上的宝友你还是太天真了！你怕是没有注意到一个细节，郑光荣和赞坤对决的时候，完全是碾压级别的存在，我不夸张的预测一下，现在的郑光荣很有可能已经晋升到了八品宗师的行列！”

    八品宗师？

    虽然说只是网友们之间的讨论，但郑光荣八品宗师的品阶并非空穴来风，包括现场许多的观众都不由感慨万分。

    如果郑光荣真的是八品宗师的话，那么他可就直接打破了八品宗师的年龄记录了，目前为止最年轻的八品宗师已然是六十二岁，这小子直接二十岁就打破了这个记录。

    这绝对是前无古人后无来者的存在啊！

    郑光荣不光是打破了这个记录，并且还会毫无争议的坐上国师榜大师的宝座，亦是成为燕京城最年轻的国师榜大师、燕京考古系最年轻的讲师……

    中场三十分钟的休息时间。

    一个苍老的身影躲在角落接听电话，电话中传来松村的恭贺的声音：“毛老板！看来我得要提前恭喜你了啊!没想到你把郑光荣藏的这么深，明明就是八品宗师的底子，你却把他掩饰成六品宗师的料！你连郑光荣自己都骗了呀！真有你的呀！”

    “松村先生过奖了，其实我早就看出郑光荣这小子的毛病了，如果他事先得知自己是八品宗师的料子，岂不是要在燕京嚣张跋扈城大杀四方？燕京城乃是藏龙卧虎之地，一定会有人站出来收拾他的！为了稳妥起见，我只能留了这么一手。”

    毛老板话锋一桩继续说道：“其实我这么做也是为了松村先生您啊？郑光荣迟早是要将入宗师联盟的，迟早是要归入您的麾下，松村先生？您这个时候给我打电话，莫不是也是给我通报好消息的吧？我们的那个计划成功了没有？”

    “还没完全成功，估摸着也快了吧！也就是几分钟的时间，待会沈秋和郑光荣决赛之前，应该是可以搞定的！”

    “那真的太好了！恭喜松村先生！贺喜松村先生，您这就是双喜临门的呀！”

    ……

    “沈秋你过来一下！一起抽根烟！”

    沈秋正准备下台准备接下来的决赛，突然看到背后传来一声，是沈步其邀请他去楼梯口抽烟。

    沈步其两鬓露出白发苍苍，整个人看起来似乎一下苍老了很多岁。

    沈秋已经很久没抽烟了，但还是接过了沈步其递过来的大前门香烟，一块八的大前门。

    廉价的香烟抽起来就直呼嗓子，一口烟下来仿佛立刻屯进来无数只的蚂蚁吸附在喉咙间骚动，呛的沈秋连续不断的咳嗽了好几声。

    “哈哈哈……你们年轻人啊！就是吃不了苦头啊！以前我们那一代人，谁要是天天有这种烟抽，那简直就是皇帝过的日子啊！”

    “其实我也是很久没抽烟了，打从来燕京之后，就戒烟了！对不住了沈师傅！让您看笑话了！”

    沈步其微微一笑：“沈秋我问你，现在你看出来了吗？我为什么用灵气锁住你？”

    “看出来了！您不是在针对我，而是在考验我，往后我碰到这一类的对手应该怎么应付，其实这一局的胜利者应该是你的！沈师傅！别人也许不知道，但沈秋心里比谁都明白！”

    沈步其贪婪的吸了一大口的烟：“沈秋你小子能这么说，说明你还有点良心，说明我和老书生都没看错人，好样的！我看好你！来！我送你一样东西！”

    “沈师傅！这您就见外了，拿了你的位置，还送东西给我！您这不是在骂我不懂事嘛！我不要我不要！”沈秋摆手道。

    “你先看看，我送你的是什么！”沈步其从怀中掏出来一直用旧报纸包裹住的东西，一只晶莹剔透的物件呈现了出来。

    “这是……”

    沈秋明明是第一次见到这个玩意，但却在第一时间内喊出了它的名字：“道门舍利子？我草！老疯子！哦不！沈师傅？这就是传说中的道门舍利子？当初皇家鉴宝团队带到燕京来的宝贝？”

    “你小子不傻啊！还知道道门舍利子！没错就是它！”

    “可这东西不是被埃尔斯给毁了吗？”

    “毁了它？姥姥！当初我就留了一手！就想它能在关键时刻发挥作用！今天终于让我等到这一天了！来吧小子！静脉七寸的位置卡住这只道门舍利子！是时候让它发挥自己的功效了！”

    沈秋瞬间恍然大悟，沈步其喊他来楼梯间抽烟时间，其实是想通过这道门舍利子将自身的灵气传送到他的体内。

    “不行不行！沈师傅！我不行啊！我体内的灵气是阳修……这道门舍利子输送的是阴气，再说了那是您一辈子的修炼结晶，我不能要啊！”

    “少废话！我比你在行！你小子拿来吧！”?

