    “太湖之光，武器自检中...自检完成，武器无异常！”

    “灵魂打击被挡住了？”岳原舟暗道一声卧槽，这是他第一次遇到。

    他其实也有想过灵魂打击会有被防御住的一天，只是没想到这一天来得如此快。

    “敢情这三艘正三角体飞船的规避动作是做给我看的？”

    岂有此理！接下来难道用数量堆？

    就在岳原舟这么想的时候，阿追走到他旁边，然后伸手虚点了一下，一道投影屏形成的同时她说道：“作战部分析出来了，那种正三角体飞船在沿着中心轴高速旋转的时候是放光粒的时候，由于光粒提速的同时会产生质增效应，所以作战部分析，打出光粒的炮口或者飞船本身具有引力屏蔽技术，而且从其能挡住灵魂打击的情况分析。其大概率拥有引力结技术，而其看似胡乱旋转的行为大概率是在其表面释放引力结的过程。”

    “当然还有一种可能，那就是这三艘飞船根本没人驾驶或者他们没有灵魂！我觉得这种可能性更大。所以我们必须换一种武器，反物质炸弹太慢了，我们又没有来得及装备正电子炮，所以目前看来只能用空间切割武器了。”

    是的，反物质炸弹实在太慢了，因为这原本就是饕餮的凶潮，虽然号称亚光速，但其实只要没有达到光速的告诉运动都可以叫亚光速，比如光速的15%也可以叫亚光速。

    而之前的反物质炸弹就是这个速度，岳原舟在升级之后也不过把炸弹推到50%光速，这种速度的炮显然很难打中这三艘飞船。当然也不是不可能，冒着被光粒打中的风险，贴脸放总能打中。

    “不过根据科学院分析，用空间切割武器的话必须要开放时空稳固，否则强行切割可能会造成空间隔断导致时空稳固装置的区域协作性发生变化，从而造成整个时空稳固区域被大宇宙强行拉回正常时空状态，而敌人很可能会趁此进入曲速航行状态逃离此地。”

    “现在他们已经试图强行启动曲速航行了！”

    此时那三艘正三角体飞船都以轴心为轴线疯狂自转起来，但是他们却没有释放光粒，而是强行启动曲速航行。

    看得出来是因为这三艘飞船如今空间相对位置在改变，而空间改变的同时其尾部的时空构架似乎变得异常起来，不过这种异常没能持续多久就被岳原舟的时空稳固设备加固回来。

    “哼！”

    岳原舟见此冷哼一声，淤泥里的鱼还想游。

    “除了开放时空稳固区域然后使用空间切割之外，还有没有其他方案？”

    他的声音传到了科学院和作战部。

    只是过了几秒钟，科学院首先给出回答：“从技术的角度讲，除了空间切割武器，只有反物质炸弹可湮灭之......”

    科学院的声音还没结束，作战部就给出了他们的方案：“时空稳固装置持续运作，然后派出战舰向附近恒星跃迁，用恒星驱动技术炸掉这个区域三十到五十光年范围内的所有恒星，大约有十八颗，到时候我们只损失一些设备，而他们则被恒星爆发的能量摧毁。”

    这也不失为一种方案，因为这种大范围的恒星爆炸的能量是空前的，肯定能毁灭这三艘正三角体飞船，即便他们进入曲速航行，不过这也太夸张了。

    “还有一个方案，那就是时空稳固不变，然后出动大批量战舰，携带反物质炸弹炸之。”

    理论上反物质会与任何物质发生湮灭，所以不论何种防御，都会被湮灭。毕竟反物质不同于正电子这种带电的反粒子，带电的反粒子还可以用磁场防御，但是不带电的就没法防御了。当然一些空间类技术与更高技术或者大一统有成的文明还是可以防御的。

    岳原舟稍微思索一下之后便下决定。他原本是想拿到这三艘飞船的，现在看来很难，能消灭他们就已经很不错了。

    而要消灭这三艘飞船，他有更好的办法。

    岳原舟首先让八艘战舰牵制住那三艘飞船，然后从神舟星这里出动数千艘战舰，这些战舰绝大部分是为了迷惑对方的。真正的杀手锏是其中一艘战舰携带的东西。

    这个东西就是岳原舟从神舟星上取出来的那颗红矮星，这原本是当做能源用的。

    只是如今用了那么久，岳原舟觉得也该换一换了，以他现在初级大一统的技术，捕捉太阳这么大的黄矮星已经没问题。

    这上千艘战舰开始投入战场，他们投入战场之时，原本的八艘主力战舰还在不断的开着无用的炮，电磁炮是打不着，能量炮和赛博坦射线是打中了但没有效果，全都被其看似胡乱旋转的时候挡了下来。

    就在这时，携带这反物质炸弹的战舰群开始向目标飞去，然后以短程跃迁的方式跳到敌人附近再发射反物质炸弹，这种慢吞吞的攻击方式当然打不着敌人。

    但是这也够了，就在上百艘战舰被这三艘正三角体飞船摧毁的时候，有一艘战舰以短程跃迁的方式跳到了其千米范围内。

    跳到位置的同时，这艘飞船直接解除其携带过来的空间收纳装备，这个空间收纳装备很特殊，因为里面放的是一颗红矮星。

    早已准备好的岳原舟在让飞船接触空间收纳装备的同时，立刻启动了恒星驱动技术引爆这颗红矮星。

    这时候在战场里面的八艘主力舰瞬间开启短程跃迁向外闪去。

    这都是计算好的，当这八艘主力舰立刻一定范围之后，一个火球从十米大小瞬间扩大变成半径为太阳八分之一左右的红矮星，在其变大的过程中还伴随着内部坍缩。

    由于是空间收纳起来的，所以这颗红矮星是随着空间一起同比变小的，如今被放出来也是如此，它与空间一起出现，所以那艘携带它的飞船在距离敌人一千米左右范围释放，放出来之后的恒星瞬间从十米大小扩大到太阳八分之一大小也是与空间同比的。

    这就导致了变成原样的红矮星距离敌人也是一千米。

    从视觉效果上看，这就很怪异了，漆黑的星空中忽然出现一个亮点，这个亮点瞬间变成无比巨大，而变大的同时与目标的距离又不变，同时又在坍缩然后爆炸。

    一千米在星空中的尺度很短，被恒星驱动技术干涉的红矮星迅速爆炸，无尽的光热、还有物质向上下四周抛射，瞬间席卷到那三艘还在自转的飞船。

    事实证明，这个文明的飞船顶不住恒星爆炸所释放的高能射线，三艘原本很嚣张的飞船直接被爆炸吞没，然后瞬间气化变成组成它们的基本元素，然后伴随着恒星的爆炸一起向宇宙抛射。

    这次被恒星驱动点爆都红矮星并没有之前那个超新星爆发猛，也不属于超新星爆发，但是也一样能杀死靠的如此近的应猝不及防的飞船。

    一场英仙悬臂星空之战就此结束，岳原舟没有捞到一艘飞船，反而损失了一艘主力舰和无数艘常规战舰。而那个不知名文明则是三艘全灭。

    释放光粒打击用恒星爆发可能毁灭无数文明的三艘飞船就这样死于恒星爆炸之下。

    但是在临死之前某艘飞船却发出了一条广播，岳原舟第一个接收到这条广播，这是一个这个位置的星图坐标，还有一段明显规律的信号。

    这种未知文明发送的信号，岳原舟一时半会也破译不出来，不过他觉得应该也不是什么好话，毕竟这个位置的坐标都被广播出去了。

    于是他一不做二不休也发了一条信息，这条信息是以引力波的形式和最原始的福尔摩斯码发送的，大概意思就是：垃圾法老文明，我神舟文明必找到你们主世界灭之！

    是的，岳原舟把这个拥有正三角体飞船的文明叫做法老文明了，因为这种飞船怎么看都有点像金字塔，即便金字塔的底部与其飞船并不一样。

    而他广播完之后直接就开启恒星蛙跳，每次一百多一百多光年的距离以恒星为跳板开始跃迁，离开这个是非之地。

