    第1501章 三五个月   

    “你找我的青天尊者弟子决斗，那我找你家的副教主决斗不行啊？”

    

    左学却如此说道，“你那个还叫无耻呢，而我这个才叫一个公平，你问其他人是不是？”

    

    “玉骨圣人挑战玉骨圣人，十分公平！”

    

    “左院长是可以的，冯教主不用质疑。”

    

    “赶紧开打吧，我想看看左院长是怎么手撕你家副教主的！”

    

    “同感！”

    

    “同上！”

    

    “同情！”

    

    周边人群纷纷表态，个个支持左学，个个想看大戏。

    

    “你们……”   

    冯闸气得七窍生烟，感觉被左学和陆沉耍着团团转，而只能吃哑亏。

    

    “算了，不打了，都不打了。”

    

    冯闸怒极，又无可奈何，只得如此说道，“今天此事作罢，下次陆沉再得罪我，就别怪我手下无情了。”

    

    “老实说，你在我前面叫嚣，你哪来的勇气？”

    

    左学冷冷的看着冯闸，淡淡的说道，“下次你再得罪我的弟子，同样别怪我辣手催花！”

    

    “院长，这货是男的，你催哪门子的花？”

    

    陆沉好奇的问。

    

    “菊花！”

    

    左学一本正经的说道，犹如一道天雷轰顶，当场雷倒所有人。

    

    “左学！”

    

    冯闸气得不行了，全身发抖，口中结结巴巴的，愣是不知在说什么，“你……你……你这个变态！”

    

    “你才变态，你全家都变态！”

    

    左学想都没想，直接就怼回去了。

    

    而冯闸差点气得吐血三升，快被左学和陆沉给轮流玩死了。

    

    “冯教主，我刚从暮土出来，有点累，就不跟你决什么斗了！”

    

    这时，陆沉又开口了，竟然如此说道，“若你想决斗，下次见面，我可以跟你玩玩生死决斗，不死人不罢休那种！”

    

    刚才那一刀，陆沉就试出了自己的战力，跟冯闸有多大差距！   

    若冯闸撑起异象，施展战技，全力以赴，他不是对手！   

    “何时？”

    

    冯闸眉头一挑，喜从心来，立刻如此说道。

    

    “你还要定这个？”

    

    陆沉笑了笑，说道，“我可给不了你时间，咱们有缘相见之时，那就干一场吧。”

    

    “不约个时间，我等你来找，岂不是等到天荒地老？

    “   

    冯闸哼了一声，不屑的说道，“年轻人，装逼也要有个逼样，张口就来，谁不会？”

    

    “这样，等我修出金身，就去炎罗教找你！”

    

    陆沉想了想，如此说道。

    

    “主动送上门来？”

    

    冯闸的眉头又是一挑，却是一脸不相信的神色。

    

    “不，是上门踢馆！”

    

    陆沉纠正。

    

    “虽然你的潜力很大，但只是修出金身，你也不是我的对手，尊者与圣人隔了一道鸿沟，实力有天壤之别！”

    

    冯闸冷笑一声，根本不相信陆沉的鬼话，并且如此说道，“除非你入了圣，那就差不多了，不过等你入圣，我恐怕也成就真王了，差距更大。”

    

    “不用入圣，我修出金身则可，足够吊打你了。”

    

    “这里有很多势力的高层在，他们都可以作个见证，我修出金身的那一天，必上炎罗教踢馆！”

    

    陆沉扫了一眼人群，然后伸手在左学的胸膛拍了拍，如此说道，“还有，我家院长可以担保，到时我上炎罗教踢馆，院长广发邀请帖，邀请各个势力过来围观！”

    

    “哎，你要干架自己去干，摆我上台干啥？”

    

    左学一愣，连眉头都皱了起来。

    

    他才不愿意当什么担保人，因为他不清楚陆沉的战力，所以不愿意陆沉去踢炎罗教的馆。

    

    无端端的，跟冯闸打什么，就算你修出了金身，也不可能挑战一个玉骨圣人啊。

    

    玉骨圣人是最高阶的圣人，战力之强，根本不是纹骨圣人可以媲美的。

    

    你陆沉打得过纹骨圣人，也不可能打得过玉骨圣人，那根本是两个不层次的圣人，相隔一道很大的鸿沟啊。

    

    “你是天荒书院院长，在这里威望大，有你保证比较有力度！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “好，我在炎罗教等你，不过别让我等太久，要是等个三五年，那你就别来了。”

    

    冯闸说道。

    

    “不用三五年，不过三五个月而已，如果你运气好，可能不用三个月呢。”

    

    陆沉笑了笑，便大手一挥，率众往人群让开的那条路走去。

    

    “三五个月，吹牛也不是这么吹法，这都快把牛给吹上天了。”

    

    冯闸也不挡在那条路上了，一边让开路，一边冷笑，“这里有诸位势力的高层在场见证，五个月之内，你不来炎罗教踢馆，我就带人去踢天荒书院的馆！”

    

    其实，他是不想让路的，他很想趁机出剑斩陆沉，一了百了。

    

    但是呢，左学的异象一直撑开，手中一直提着扇子，明显在提防着，他就知道没有偷袭的成功可能。

    

    “你没那个机会哈！”

    

    陆沉扯着一脸懵的左学继续走，很快便率众离去了。

    

    “他从暮土出来，才进阶了青天尊者，现在连境界还没巩固下来，就想在三五个月修出金身，真是白日做梦啊！”

    

    “尊者三阶，最难修的就是金身，别说三五个月，就算三五年修出金身，都算天资极高了。”

    

    “当初我从青天尊者修出金身，足足花了五十年！”

    

    “那是你水，我就不用五十万，我只花了三十年！”

    

    “你们都很水，还三五十年那么长，我十年就搞定咯！”

    

    人群望着陆沉远去的背影，纷纷如此议论，没有一个人相信陆沉的鬼话。

    

    陆沉才堪堪进入青天尊者，就想用三五个月修出金身，这是绝不可能的事。

    

    起码苍王府区域之内，如此多的势力之中，就没有人可以做到！   

    就算是苍王府新收的那个宁峰，人家去苍王府之前，就已经是很强的青天尊者了，还是金身在即的那一种。

    

    后来，苍王府还得花了不少资源，又用了三个月时间培养，才帮宁峰修出了金身。

    

    宁峰也很争气，在苍王府的资源培养之下，在圣人大赛开启之前，就迈入了圣人境。

    

    陆沉没有宁峰的前提条件，天荒书院又是穷得叮当响，怎么能在三五个月修出金身？

    

    

