    复仇者联盟能担负起保卫地球的职责么？

    目前而言，尼克·弗瑞对比抱有悲观态度。

    他站在指挥舰桥上，深邃而肃穆地紧盯着大屏幕，看着鹰隼型战机载着这些刚刚见面不到5分钟的超级英雄们，向着曼哈顿城中飞去。

    纵使有美国队长这位高尚英勇的领袖人物，但是浩克、钢铁侠、雷神这些不服管教的“刺头”可不会安分守己，指挥如臂。

    可眼下，也没有更多的选择了。

    随着战机逐渐接近那座帝国大厦，电磁波通讯变得不稳定起来，借助复仇者联盟制服内的传输影像装置、传送至空天母舰上的实时景象，也变得模糊不清，掉帧错乱。

    如果排除掉神盾局后勤部克扣装备的假设，那么影像传输系统的失灵肯定与瘟疫本身有关。

    尼克·弗瑞将目光投向了作为微生物学顾问的李昂。

    后者正在与专家组分析瘟疫样本中的菌株机理，发现弗瑞局长将目光扫来，漫不经心地说道：“瘟疫菌株内部的网络结构能够充当神经元的作用，传递生物电讯号。

    帝国大厦顶端的那颗菌株树木体型如此之庞大，估计已经有了自己的智能，可以散发出广域电磁波干扰。”

    弗瑞局长脸色又阴郁了数分，沉声说道：“你是说那颗树木知道我们可能对它进行勘察？”

    “也许吧。”

    李昂随意说道：“我们对于对方的情报掌握实在是太少了，在这种突然蹦出来的强力存在面前，任何猜想都有可能成立。”

    “...”

    黑人独眼龙并不习惯这种深陷于情报黑洞的无力感，他深吸了一口气，凑近话筒，按下按钮，“史蒂夫，汇报情况。”

    美国队长的视线通过广播再现，虽然并不清晰，但好歹能看出个大概，“...我们已经到达了帝国大厦下方，正在逐步靠近。”

    这位来自二战的老兵，不仅穿着新式战甲，还戴着全覆盖式的隔离面罩，能防止空气中逸散的孢子被吸进体内。

    除此之外，美国队长还提着一个巨大的手提箱，里面放着由神盾局提供的一系列科研仪器。

    尼克·弗瑞紧盯着画面，吩咐道：“很好，保持警惕，不要惊扰到菌毯本身。”

    “明白。”

    美国队长带着一众身穿奇装异服的复仇者成员步入帝国大厦的正门，通过转播画面可以看到内部景象。

    这座于1955年被美利坚土木工程师学会评价为现代世界七大工程奇迹之一的奢华建筑物，此时已经彻底被菌毯占据。

    菌毯覆盖了每一处廊柱、地板、走廊，连盆栽里的景观植物都没有放过，统统包裹上了一层绿色。

    整个大厅空旷，压抑，像一座空空如也的棺椁，等待着死者躺入其中。

    李昂作为顾问，拉过了话筒，轻声问道：“史蒂文，你能检查一下地上的菌毯么？只要用剪子切下一小撮、放入检测仪中即可”

    “可以。”

    美国队长听命照做，片刻过后，来自便携式检测仪的数据就投映在神盾局指挥舰桥的大屏幕当中。

    “啧啧啧，真是奇葩啊。”

    李昂只是扫了眼屏幕上那纷繁复杂至极点的数据，就大致了解了菌株的致病原理。

    他摇了摇头，由衷感慨道：“一般而言，生物医学工程中，会将病原体用生物安全等级BiosafetyLevel，也就是BSL进行分类。

    像类天花病毒、克里米亚出血热病毒、马尔堡病毒以及埃博拉病毒在内的数十种病原体都属于BSL4级别，必须在最高安全等级的实验室内才能进行研究。

    菌毯本身没有毒性，它更像是BSL4级别实验室里的专用培养皿，寄放着上百种病毒、细菌、真菌、微型寄生虫的样本。

    一旦菌毯开始扩张，上面寄存的病原体随之散布，整个人类族群很有可能还没反应过来，就被铺天盖地的病原体大军消灭殆尽。”

    尼克·弗瑞的手微不可见地抽搐了一下，他转过头，沉声问道：“李昂先生，那么用什么方式才能抑制乃至消灭菌毯呢？”

    李昂笑道：“呵呵，菌毯本身依旧只是类似于真菌的真核生物体，并不坚韧。无论是用凝固汽油燃烧弹还是火焰喷射器，都可以将其连同病原体一并摧毁。

    不过清理容易，彻底清除可没那么简单。”

    尼克·弗瑞深深皱眉，询问道：“您什么意思？”

    李昂幽幽说道：“我察看过疾病防控局发来的数据，那些被堵在桥上的民众，有很大一部分已经吸入了一定量的孢子。

    其皮肤内层已经长出了真菌层，某些严重的甚至出现了肺部被菌毯彻底蛀空，呈现纤维化。

    换句话说，曼哈顿乃至整个纽约的民众，正在成为菌毯的一部分。”

    李昂说话的时候并没有关闭通讯，所以位于帝国大厦内的复仇者成员们听得一清二楚。

    美国队长的脚步一个踉跄差点没摔倒，他看着空旷的大厅，艰涩问道：“李昂先生，那他们还有救么？”

    “有，也可能没有。”

    李昂摊手说道：“真菌会蛀空生物体的体内组织并取而代之，整个腐蚀过程耗时极短，这也是你们看到的那些变异体的由来。

    不过目前而言，菌毯本身陷入了某种沉眠期，连同那些普通民众体内的真菌腐蚀速度也大大降低——这也是我认为菌毯具有某种心电感应能力的原因。

    总之，疾病防控局那边正在紧锣密鼓地研制能抑制乃至消灭未知真菌的解药，而你们所要做的，就是尽快查明帝国大厦内部的真相，帮助我们拯救800万纽约市居民。”

    说罢，李昂拉过话筒，沉声说道：“他们的生死，全靠你们了。”

    整个空天母舰的气氛为之一肃，所有人的目光都投向了大屏幕上的复仇者联盟。

    此时此刻，这些被凡人认为是怪胎的“超凡者”们，才第一次认识到自己肩上的重任。

    李昂说的话极为到位，滴水不漏的同时让尼克·弗瑞根本插不上话，只能在一片死寂的舰桥中补充说道：“....史蒂文，你们沿着楼梯不断向上吧，不要惊动楼房外侧的变异体。”

    “明白。”

    认识到了严肃状况的美国队长斗志更加坚定，连那些原本不服管教的复仇者联盟成员们，都收起了各自的心思，沉默着向上攀爬。

    而那位尼克·弗瑞局长，则忍住了抚摸自己大光头的欲望，看着站在一侧、隐隐被他人敬畏尊敬目光拥护着的李昂，心中暗道：“呃....怎么回事，这里的指挥者不是我么？什么时候变成他了？”