    第235章 不过一栋楼而已，没什么大不了的（求收藏求订阅）

    “你是这里的业主？呵呵....开什么玩笑？这里的三栋楼，一百多户人我基本上都认识，怎么从来没有见过你？”

    当李浩说自己是这里的业主的时候，这个洪自刚也是一脸不信的说道。

    这里一共四栋豪华住宅，但是只有三栋楼已经销售出去并已经入住了，而另外那一栋楼，不知道什么原因，却压根儿就没有销售过，而入住的这些人，都是土豪大老板之类的人物，洪自刚作为魔都本土的土豪，在魔都也是很有名的，对于其他这些入住的土豪老板也基本上都认识，但是他却从来都没有见过李浩。

    而且，看眼前这个家伙的样子，分明就是一个学生啊，也不想是什么富二代的样子，怎么可能买得起这汤臣一品的房子啊。

    李浩却是没有理会这个中年男子，李浩直接掏出了手机，然后拨打出去一个电话。

    而这个电话，正是之前系统奖励这汤臣一品房子的时候所留的收房电话。

    叮叮叮。

    “喂，我是汤臣一品集团的魔都区经理张强，您是哪位？”

    电话里，顿时响起了一个男子的声音，居然是汤臣一品的魔都的区经理。

    “我是李浩！张经理你好，我之前在汤臣一品的买的房子，我想要收房，是找您是吧？”

    李浩也直接说道，报出了自己的名字。

    “李浩？您是李浩李先生？是是是，是找我？您现在在什么位置呢？”

    听到李浩的声音，电话那个男子陡然一震，连声音中都带着一抹惊异，顿时对着李浩问道。

    “我现在就在汤臣一品门口。”

    李浩又直接说道。

    “好的！请您稍等一下，我就在销售中心，我马上出来。”

    电话的男子又说道。

    “好的。”

    李浩应了一声, 便直接挂断了电话。

    这汤臣一品的销售中心, 就在不远处, 一眼就能看见。

    此刻，李浩便是见到不远处那销售中心里面出来了一个穿着西裤衬衣的男子，身后更是跟着两个同样穿着职业装的美女, 匆匆的向着这边跑了过来，这个男子赫然便是那个汤臣一品的区经理张强。

    刚刚, 他听到李浩的电话之后, 内心顿时生出惊涛骇浪。

    李浩是谁啊？那可是他汤臣一品的大业主啊！买了整整一栋楼的超级土豪啊。

    要知道这里的房子, 随便一套都是上亿乃至数亿啊，而这个李浩, 居然能够直接拿下一栋楼，那是何等的恐怖啊。

    到底是什么样的土豪，才能买下一整栋汤臣一品的楼啊, 张强的心中也是无比的好奇。

    此刻接到李浩的电话, 顿时震惊无比, 立马跑了出来。

    下一瞬, 这个男子径直的来到了李浩几人的身前。

    “请问，您是李浩李先生吗？”

    这个男子直接对着洪自刚问道, 在他看来，这个带着眼睛的中年男子，更像是一个土豪的样子, 应该便是刚刚给他打电话的李浩吧？

    “嗯？你是不是这汤臣一品的张经理吗？你怎么出来了？”

    这个洪自刚听到这个张强的话，顿时一怔, 也是瞪大了眼睛，认出了张强来。

    “我不是李浩, 他才是。”

    然后，洪自刚又是直接说道。

    听到这洪自刚的话, 张强骤然一愣。

    “啊？”

    张强惊疑的看向了李浩, 看到了李浩的样子，内心之中更是骇然无比。

    这个青年才是李浩？

    嘶~

    张强忍不住倒吸了一口凉气。

    这么年轻的吗？

    “李....李先生, 您好。”

    张强神色一震，顿时对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头, 又直接说道。

    “那个....收这汤臣一品的房子是找你吧？”

    “是的。”

    张强又点了点头, 然后又是对着李浩说道。

    “李先生，麻烦出示一下您的身份证件，验证一下。”

    李浩也是爽快, 直接从兜里摸出了自己的身份证来, 这身份证李浩也是随身携带的。

    下一刻。

    张强结果李浩的身份证一看，整个人又是陡然一震。

    没问题。

    地址也是没错, 和记录的信息一样。

    “李先生您好, 您购买的那四号楼里面的八十八套房已经全部精装修完毕，由车国著名设计师托尼·丹妮设计，共计三十六种不同的风格......请您验收。”

    这个张强又是对着李浩说道。

    但是张强的声音落到那王丹妮以及洪自刚的耳中，却是让他们又瞪大了眼睛。

    “什么？四号楼？张经理，你不会搞错吧？那四号楼不是一直都没有销售吗？他验收什么？”

    洪自刚一脸懵逼的对着张强说道，旁边的那王丹妮也是一脸疑惑。

    然而，这张强却是又淡淡的看了洪自刚一眼，像是看一个傻子一眼的看着他，却是皱着眉头说道。

    “谁说没有销售的？这栋楼早就被李先生给买了啊！”

    张强的话音落下。

    “什么？你说什么？这栋楼已经被他给买了？这怎么可能？”

    洪自刚顿时难以置信的说道。

    “买了一栋楼？这......这是真的吗？”

    便是旁边那王丹妮也是瞪大了眼睛，捂着胸口一脸的震骇，甚至连呼吸都有些急促，使得那宏伟的胸口不停的上下起伏。

    “我的天呐，李浩你买了这里的一栋楼？”

    就连旁边的沈漫歌此刻也是震撼的看着李浩，内心掀起巨大的波澜。

    “呵呵。不过一栋楼而已，没什么大不了的。”

    却这时，李浩又是笑着说道, 波澜不惊的样子。

    但是落到沈漫歌几人的眼中, 却是又震撼得不行。

    还没什么大不了的？

    这可是汤臣一品的一栋楼啊。

    刚刚这个张经理可是说了, 一共八十八套啊。

    要知道，这里的单价可都是十多万甚至二十多万一平啊，每一套都是好几百平的豪宅，每一套至少都价值一亿乃至好几亿，那这八十八套房子该值多少钱啊？

    几百亿？

    这已经不能用简单的豪来形容了。

    这是...神豪啊。

    “李先生，这些房子的产权都已经办好了，都在这个两个箱子里了....”

    张强又是对着李浩说道，身后那跟着的两女手中，还抱着两个箱子，里面竟然装着一本又一本的房产证。

    (本章完)

