    “——”那人举着长枪，望着被他一枪挑飞的张小卒，惊讶地愣在了原地。

    他不是惊讶于自己这一枪之威，而是惊讶于张小卒为何招式用到最后突然偃旗息鼓。

    若不是他在最后时刻鬼使神差地收了一下枪，张小卒恐怕已经被他一枪捅个对穿，挑在枪尖上了。

    “干！”甫一从惊讶中醒来，他心里顿时懊悔地咒骂了声，气自己为何要收那一下枪，若把张小卒一枪捅个对穿，那多畅快。

    其实他心里是有答案的，只是不愿意承认罢了。

    是张小卒的强大和狠绝，在他心里生成了威慑力，刚才交手那一瞬间，这股威慑力让他下意识地畏惧，不敢杀张小卒，从而招式犹豫，收了一下枪。

    张小卒这虎头蛇尾的一招，把所有观战者都看愣了，继而哭笑不得，觉得张小卒是画虎不成反类犬，让人贻笑大方。

    并且也太想当然了。

    别人的绝技，只是看了一遍，就妄想依葫芦画瓢据为己有，实在可笑。

    如果这么简单就能学会别人的武技绝学，那还用得着拜师学艺么？

    直接瞪着一双眼睛到处看人打架就好了。

    张小卒的失败，一下让他成了场上的笑话。

    “这厮怕不是个傻子吧？”叶十三撇了撇嘴，一脸不屑。

    可他心里却慌的厉害，一颗心仍在紧张地砰砰猛跳。

    他比谁都看得清楚，张小卒的《剑一》距离成功只差一步，虽然是最难的一步，但仍让他惊为天人。

    可要知道，张小卒只不过才看他施展了一遍《剑一》而已。

    外行看热闹，内行看门道。

    看不懂的都在笑话张小卒是个蠢货，看得懂的才明白张小卒刚才这一剑有多恐怖。

    恐怖的不是这一剑威力有多强，恐怖的是张小卒超越常人认知范畴的可怕悟性。

    姜汉不自觉地看了眼自己的拳头。

    他甚至怀疑张小卒施展的二次发力，是不是从他在云竹小院打出的那一拳中悟出来的。

    叶明月惊吓得鸡皮疙瘩起了一身。

    她终于明白张小卒的二次发力是怎么做到的了，原来是在与她战斗的过程中生生悟出来的。

    所以她比任何人都要惊恐，因为她毫不怀疑，若果让张小卒多看几遍叶十三的《剑一》，张小卒真会把它悟透。

    年力夫皱着眉头盯着摔在地上的张小卒，瞥了一眼叶十三，眼睛里闪烁起狠毒之色，小声道：“这家伙有点恐怖，将来必然是个可怕的对手，要不——咱俩现在联手把他给宰了？”

    叶十三皱眉。

    可很快就舒展了眉头，扬起手中的剑，傲然道：“吾有一剑，可斩天地，何惧人乎？”

    “二.逼青年！”年力夫嘟囔着骂了句，他盯着躺在地上一动不动的张小卒，心中杀意渐盛。

    天妒英才，人更易妒。

    张小卒躺在地上有点懵，这和他想象的结局太不一样。

    他虽是一时心血来潮，要施展叶十三的《剑一》，可他并不是肆意胡来，拿自己的小命开玩笑。

    他信心满满，觉得至少能发挥出《剑一》五成威力，退一步讲，就算施展失败，他也有能力挡下对方的枪。

    可他万万没想到，这一招《剑一》竟是这般诡异。

    明明力量已经蓄势待发，然而就在最后临门一脚时，力量突然毫无征兆地散了。

    以至于面对疾刺而来的长枪，他的力量骤然溃散，几乎没有一点抵抗之力，差点被一枪贯穿胸膛。

    “大意了。大意了。”张小卒躺在地上心有余悸地摇头叹息。

    然后取出一粒元始金丹服下，又拿出药瓶往胸前伤口上洒了些治外伤的药粉，最后坐起身把两只衣袖往胸前伤口上一系，伤口就算包扎好了。

    “张小卒，快说，周剑来在哪？！”有人见张小卒受伤，并且伤得不轻，不禁增了几分胆量。

    但也只敢躲在人群里叫嚷。

    噗！

    一根闪着金属光泽的锋利地刺，毫无征兆地自叫嚷之人的脚下拔地而起，自下而上贯穿了他的身体，并把他挑起了一丈多高。

    “啊——”他嘴里发出惊恐惨叫。

    然而只挣扎了几下就断了气息，一命呜呼。

    鲜血流淌，把土黄色的土刺染红了。

    噗！

    又是一根地刺拔地而起，把人群中另外一人身体贯穿，并挑到空中。

    噗！噗！噗！

    下一刻地刺竟如雨后春笋般接连冒起，每起一根必有人惨死当场。

    “跑啊！”

    有人惊恐大叫，抓住惊吓过度的同伴拔腿就跑，可刚跑出几步距离，就被地刺贯穿了身体。

    有些人已经跑出百步远，可仍然难逃一死。

    一场令人头皮发麻的杀戮盛宴，在河对岸恐怖上演起来。

    叶十三等高手纷纷皱眉，因为他们感受到自己被一道杀机锁定，极度危险的感觉降临。

    他们的神情不由凝重，顺着杀机涌来的方向往西边望去。

    只看见一个雄壮黝黑的青年，背上背着一个人，自西边河流的上游缓步往这边走来。

    他脸上挂着微笑，看上去和煦友善，可这样的笑容却让叶十三等人心生寒意，因为河对岸正在上演的杀戮盛宴正是出自这人之手。

    他们抑不住冒出一个念头，觉得缓步走来的这位不是人，而是一个面带微笑的恶魔。

    来人脚步看似缓慢，实则行径速度很快，眨眼间就到了面前。

    “看一下。”他在张小卒身边停下脚步，把背上的人放下，冲张小卒说了声。

    然后站起身，看向河对岸。

    河对岸情景凄惨。

    八重天境以下的全部惨死。

    近千人的队伍，眨眼间变成一片尸林，只剩下五六十个八重天境的修者和两位半步大能。

    “你是牛广茂！”有人认出了黝黑青年。

    他没有认错，来人正是牛大娃。

    “没错，我是牛广茂！”牛大娃冲那人点了点头。

    他不知道这里之前发生了什么，只知道他一来就看见张小卒在包扎伤口，就听到有人在逼问张小卒周剑来的下落，于是他基本就明白了这里在干什么。

    又看见四周地面残破不堪的样子，他很难想象张小卒先前经历了怎样的残酷战斗。

    所以他怒火滔天。

    他右手一晃，从须弥芥子里取出一张大弓，又道：“我把周剑来给你们送来了，你们找他有什么事吗？”

    吱——

    大弓被他一把拉满，发出绷紧的挤压声。

    他手中没有箭矢，可弓拉满的瞬间，一支流光环绕的金色箭矢凭空显现，搭在弓上。

    崩！

    弦松，箭出。

    确切点说是，箭突然消失了。

    好像是射出去了，又好像是消散了，没人知道它去了哪里。

    河对岸一个八重天境的高手，忽然眼皮狂跳，恐怖的危险感让他头皮发麻，可他却不知道危险来自何方。

    他没有多想，转身就跑。

    噗！

    就在他转身的一瞬间，消失的金色箭矢突然出现在他的面前，下一刻贯穿了他的心脏。

    他身体带着惯性，往前跑了两步，而后一头栽倒，生机全无。

    吱——

    牛大娃再次张弓搭箭。

    哄！

    河对岸的人顿时作鸟兽散。

    牛大娃的诡异和恐怖让他们再无心夺光明剑，哪怕周剑来已经摆在面前，哪怕光明剑已经近在咫尺，他们都不要了。

    此刻，只想逃跑。

    可牛大娃手里的弓似乎不答应。

    崩！

    弦松，箭出。

    噗！

    又一人被贯穿胸膛，命丧当场。

    “跑快点！”牛大娃喝道，可紧接着又笑道：“跑快了可以死的慢点。”

    张弓，搭箭。

    弦松，箭出。

    牛大娃重复着一样的动作，越来越快，越来越娴熟。

    一个又一个八重天境的高手在没命奔逃中被他射落。

    “住手！他们已经放弃抢夺光明剑了！”姜汉出声呵斥道，牛大娃的无情杀戮让他觉得太残忍。

    “他们想要抢夺的时候你怎么没让他们别抢呢？”牛大娃冷笑问道。

    “想抢的时候就是我杀你，不抢的时候就是你不能杀我，真好笑。”

    “若如此，我现在看上了他们的小命，想要拿来给阎王爷送礼。”

    “可以吧？”

    牛大娃嘴上说着话，同时手上也没闲着。

    眨眼的时间，河对岸已经看不到活人的身影。

    可他却沉喝一声，再次张弓搭箭，且这一箭明显比之前那些箭更加凶猛。

    方圆百丈内的元素之力似乎都被这一箭搅动，朝张开的大弓疯狂涌来。

    “小爷，饶命啊！”

    数百步外一位躲藏在高大树木上的半步大能忽然惊恐尖叫，同时拔腿狂奔。

    他心中后悔极了。

    因为他本应该可以逃的更远，可他心有贪念，又仰仗自身实力，故而跑出四五百步远，就一个折身躲到树上，准备观望一下，看等会张小卒等人混战起来，是否有可乘之机。

    可他万万没想到，牛大娃发现了他，并且不打算放过他。

    崩！

    箭射了出去。

    下一瞬间就到了那人身后。

    那人回身挥剑，与金色箭矢斩在一处。

    轰的一声，金色箭矢炸裂，极度压缩的元素之力瞬间迸发爆炸。

    那人手持利剑，顶着元素冲击，在地上滑行数十步。

    “也不怎么样嘛。”他忽的咧嘴一笑，感觉自己似惊弓之鸟，被牛大娃唬到了，原来这箭的威力远比他想象的弱很多，以他的实力完全可以挡下。

    “切！”牛大娃撇了撇嘴，嘟囔道：“以我现在的战力，隔这么远射杀一个半步大能，果真有点困难，隔近一点肯定没问题。”

    他简单总结了一下战斗经验，然后转身看向河这边使枪的那个半步大能，接着张弓搭箭。

    他嘴角不由的勾起一抹笑意，似乎在说：“这个隔得近。”

    “住——住手！”那人顿时头皮发麻，急声道：“张公子已经答应放我离开了！”

    牛大娃向张小卒投去询问的目光，见后者点点头，于是转移目标，看向姜汉。

    “别误会，我不是来抢光明剑的。我是奉太子殿下命令，请三位公子去武卫营喝茶的。”姜汉连忙摆手解释，非有必要，他不想品尝牛大娃的箭。

    牛大娃皱了皱眉，又把目标转向年力夫和叶十三，片刻后定格在叶十三身上。

    “为什么是我不是他？”叶十三很是不悦，冷着脸道：“是因为觉得我比他弱吗？”

    “不是，是因为你长得太白了，我生平最恨小白脸。”牛大娃回道。

    “——”叶十三好想抽自己一巴掌，恨不该多问。

    “哼！够了！”

    虚空中突然传出一声怒喝，而后自百步外的东方天空显现出一位儒衫老者。

    其背负双手，踏空而行，盯着牛大娃说道：“小小年纪，心性竟是如此残忍，杀人如麻，视生命如草芥，地狱里的恶魔尚比你善良三分。你之恶，天理难容。”

    牛大娃收了弓，快步走到张小卒身边，小声问道：“这老东西是星辰大能，有后手没？没有的话，咱就立刻脚底抹油溜之大吉。”

    “死！”朱舜已然领教过牛大娃脚底抹油的本事，甫一看见他和张小卒嘀嘀咕咕，怕再次被他逃脱，当即毫不犹豫地出手。

    “呵—”一声冷笑自九天高空落下，下一刻一道魁梧身躯挡在了牛大娃和张小卒面前，拂袖一扫就把朱舜的星辰之力击散，并出言讥笑道：“万剑阁的人是越来越有本事，越来越会欺负人了。”

    “你是——”朱舜目光落在来人身上，微微皱眉思索，旋即瞳孔猛地一颤，失声叫道：“张屠夫！”

    （感谢大佬36009917的打赏，恭喜大佬登临盟主宝座。感谢佛系小袁的月票支持。感谢所有平台所有读者的支持。）

