    林文在西沪城第一医院里躺了一周。

    其实第三天他就醒了，但无法面对自己痛失完美转世修仙开局的机会，于是又在病床上挺尸了四天。

    好在有三个护士小姐姐全天候的精心照顾他，每天都有全身按摩保养，据说是为了预防肌肉萎缩失活。所以日子也不算难过。

    稍微令林文有些困扰就是她们小动作太多了，经常到处乱摸还窃笑私语。

    “哇，这手感太好了，摸多少次也不会腻！”

    “你看这腹肌，柔软强韧有弹性，比那些健身房练的硬梆梆的死肌肉强多了。”

    “这浮夸的胸大肌，胸膛出乎意料的宽广呢，靠上去一定非常有安全感。”

    “这大腿强壮又有型，力量内敛，香弹可口，我一个女孩子都很羡慕呢。”

    “哇，我摸了下大腿内侧……”

    “臭丫头你想死啊！”

    “就你最不要脸！”

    只有护士长巡房时她们才会安份一些，不过也安份不太久。

    在林文看来，这其实也是一种考验，修仙时会面对各种各样的诱惑，一旦把持不住就会道心受损，严重时还会产生心魔。突破时更是会幻觉纷呈，各种源自心底的大欲大诱潮涌而来，一旦分心突破失败事小，根基尽毁就糟了。

    所以现在提前锻炼下也不是坏事，反正他也是专注于猛冲死因，研究法术。

    还真给他找到一个有价值的死因。

    为爱而死，【成为红尘不解情缘之人，情种红尘缘种月，爱留白雪梦留人】

    悟性+9，机缘+3，气运+1，魅力+3，获得【情根】，若负缘人，心崩神坏，入魔。

    这是林文第一次见到单项加值超过3的死因，而根据他在研究另一个法术时获得的信息，修仙资质有三元，一，根骨，二，神识，三悟性。

    根骨主生，神识主魂，悟性主大智慧。

    这是最重要的根本资质。

    机缘和气运是特殊属性，机缘决定过程，气运决定上限。

    修仙世界想走得高，气运是必备，想走得稳走得快，机缘是必备。

    没有气运还想往上爬，最终就是身死道消，财散宝失，也就是林文常说的散财童子送宝真人。

    在修仙界，没有气运还想活下来，那就只能庸庸碌碌，低头做小，屈居人下，对于以称霸修仙界横扫漫天仙为目标的林文来说，这是不可能接受的。

    所以，气运第一，机缘第二，资质第三。

    除了这五项之外，其它的都是次要资质属性，比如魅力，心性，气感什么的，不是说没有用，只是说不是特别重要。

    这样来看，为爱而死这个死因，悟性简直高得可怕，唯一缺点就是气运稍微少了点。

    这也是它最大的缺陷，所以林文只能念念不舍地把它作为备选，除非能找到一个可以与它共同实现的大气运死因，否则还是无法撼动救世之星和守责之人的地位。

    另外，林文还找到了某些法术的用法，并且验证了某件事。

    当初发现的两个特殊的、没有境界的法术【青冥浩荡】和【问道于天】。

    其中【青冥浩荡】无法使用，原因很简单，这个世界没有天机，自然混沌不起来。

    【问道于天】则是使用方法没搞对，如同字面意思，要先提问，然后根据问题的难度，决定法术的消耗，最低是10%元神，最高则是无限多的善缘。

    之前有关资质的部分就是他使用【问道于天】获得的答案。这部分信息不在他记忆之中，还浪费他好多时间猛冲。

    记忆中的信息应该只包括系统方面的，不包括全部修仙问题。

    而如果用【问道于天】问有关于系统方面的问题，得到的答案全是【无】。

    这里面透露出的信息就很有意思了。

    更有意思的是，【问道于天】可以解答这个世界的问题。

    林文露出一个清冷高贵邪魅狂狷的冷笑。

    “这个问题，只有等我成为道祖之后才能知道答案了。”

    还有一个与它类似的法术：【仙人指路】。

    它们唯一的不同是，【问道于天】只回答客观存在过的事物。【仙人指路】则是回答主观问题。比如某件事情怎么办才能成功。

    【仙人指路】的消耗极大，动不动就是几百上千善缘，如果不是这样的话，林文现在就想问一句：“怎么才能把这三个妖精赶走？”

    这段时间她们越来越过分了。

    “哇，你看他的脸，这棱角，分明是小帅哥嘛。”

    “真的耶，以前都没发现。”

    “你们这些小贱人，明明是因为你们以前都谗人家身子去了。”

    “说得你好像没谗人家身子似的。”

    “就是，还不是小贱人。”

    一阵打闹之后，有人幽幽叹了口气。

    “这要是我老公多好。”

    一人嗤笑道：“做梦吧你，人家年纪轻轻就已经是镇长了，今天帝国本报的头版头条就是他，‘大堤上的最后一人’，副标题：‘长夜中永不熄灭的星辰’，你看看，这种男人你配得上吗？”

    哗啦啦一阵，有人把报纸翻出来了。

    “你看这张照片，真的绝了。”

    “哇！不是吧，有这么帅的吗？”

    “我要晕过去啦！”

    “这真的帅炸了，我梦中的绝世英雄白马王子又出现了！”

    “你们看，这光线，这剪影，这构图，简直绝了。正好在黑夜将过，黎明未到，天色似朦微朦之时，他一个人站在大堤之上，面对滚滚洪水，是不是一股英雄气概油然而生，虽千军万马吾往矣的气势就扑面而来了？”

    “再看这画面，在他之上，乌云滚滚，气氛凝重。在他脚下，大堤静默，蕴藏危机，在他面前，水花飞溅，证明江水汹涌，敌人近在眼前。再看他的身形，巍然不动，直面敌军，隐隐还有一种昂扬而上，冲锋号角的前奏。”

    “这多重烘托构建之下，是不是让人心驰神往，情不自禁？面对如此天地重压的，只是他一人。那身影虽小，却宛若顶天立地。这感觉是不是很爆炸？”

    “我敢打赌，这张照片绝对是今年最佳摄影金奖，并且碾压了过去二十年所有金牌。”

    “李姐你别说了，我的小心脏快受不了了。”

    “我怎么忽然有一种恐怖的悔恨感，想拿这把刀捅下去……”

    “喂！小蹄子快给老娘放手，你这是危险动作，意图谋害帝国英雄，小心被帝国内务安全局带走的！”

    又是好一阵打闹，她们的声音忽然小了许多，但林文依然听得清楚。

    “这种顶级男人，如果不是正好躺在我们这里，摸都摸不到呢。”

    “没错，估计以后仕途通顺，平步青云，成为高官显贵了，身边一大堆小妖精，夜夜宠幸……”

    “别瞎说！这是帝国英雄，他以后只会有一位妻子，白头偕老！”

    “你傻呀！你这样说，你的心不是更痛吗？你以为你能成为官太太吗？”

    “所以说，他最好还是贪财好色，身边围上几百个美女，说不定你还有点戏能一亲芳泽。”

    “别瞎扯了小蹄子们，现在是我们最后的机会了，他要是醒了我们就再也摸不到了。不如趁现在把能摸的都摸了。”

    没有说话，只有几声吸口水的声音。

    “帝国英雄耶，我第一次见到活生生的，还被我呃。”

    “嘘！”

    轻微的移动声，林文脑海中浮现出三个护士小姐姐蹑手蹑脚靠近的样子。

    “喂，我们这样是不是有点不太好？”一个超细的声音。

    “那你就出去！”一个声音毫不客气地说道：“以后你就在梦里去摸吧。”

    一阵沉默，林文感到他的被褥被轻轻揭开，几只柔若无骨稍有冰凉的小手伸了进来。

    与以往不同，小手没有在他身上留恋，而是一路向下，两只小手轻轻提起他全身上下唯一的短裤，一只小手再往下拉。

    林文只能立刻“惊醒”了，打了个大哈欠，伸出懒腰。

    三只小手闪电一般缩了回去，旁边噗通一声，似乎有人绊到椅子摔了一跤。

    不约而同的，三个护士小姐姐都跑了出去，林文只能看到她们纤细的背影，和仿佛熟透了的耳朵。

    过了一小会，走廊上传出大喊：“帝国英雄苏醒啦！”

    “英雄醒啦！他没事了！”

    声音渐渐远去，过不多时，无数脚步声涌来，大门被暴力挤开！

    无数比洪水猛多了的长枪短炮涌进来，对着他就是一阵猛拍。

    这闪光频率比雷暴那刻猛多了。

    一个话筒直接怼到嘴边。

    “林镇长，有关守堤有什么想说的吗？”

    这个动作仿佛打开了个某个开关，无数话筒怼了过来。

    “林镇长，据说您的工作人员都跑了，不愿冒险守堤是吗？”

    “林镇长，砖家说大堤上应该动用了大功率施工设备，可据我所知整个长山郡都不可能有这种设备，请问您是如何做到的？”

    “林镇长，支持您在大堤上奋战的勇气是来自于帝国的荣耀对吗？”

    “林镇长……”

    “林镇长……”

    哇哇哇哇哇哇哇哇哇。

    林文感觉他的养气功夫瞬间到头了。

