    “嗯，什么味？”

    “好香啊。”

    天空之上，环形的云台之上，凡世联盟的领袖们，高坐于高际。

    突然，他们闻到了一阵香气，从地面传来。

    寻香而去，就看到一个少年双手捧着一个小蒸笼，笼子里有着十个晶莹剔透、雪白丰满的包子，每一个包子都大小匀称，只手可握，散发着诱人的清香。

    “小笼包？”

    云台上，凡世联盟的高层们，只当是看了个热闹。

    “呵呵，近期疲于选拔战士，倒也真是累了，一笼包子，竟然能引起本尊的注意，实在是让诸位见笑了。”

    联盟里，一位资深元老，呵呵笑着。

    可是很快，他发现不对。

    不只是他一人的目光被那笼包子所吸引，可以说整个联盟在此的成员，全都被那名少年手中包子吸引注了，甚至不少人喉结滚动，直咽口水。

    “凡世联盟一员，美食家林星昂，请求加入人神对决战士预备营！！”

    林星昂见自己成功吸引了联盟高层的注意，出声说道。

    “胡闹！”

    “战士选拔已经结束，刚才不是已经宣布过了？再说了，你不过是一个小小的筑基期修士，何德何能加入预备营，把小笼包放下，哪里来的滚回哪里去！”

    一名高层喝斥起来。

    “星昂实力是很微弱，但星昂认为，人与神之间，本就有着巨大的鸿沟，单以武力，人族想要胜利，很难，既然如此，当另辟蹊径，不走寻常路，方有取胜机会。”

    林星昂不卑不亢。

    “少年，你能有此想法，很好，但事关三界存亡，儿戏不得！”

    联盟首席长老起身。

    “长老们，何不尝尝我制作的小笼包，再作点评？”

    林星昂递出他做的美食。

    可是这一次，联盟长老们，看都没看。

    不是他们不想尝试，只是事关三界生死，他们若这样做了，只怕被天下人笑话。

    “虎狼帮愿为林星昂请命。”

    “星雨阁愿为林星昂请命。”

    “火云营愿为林星昂请命。”

    ...

    然而，就在众长老想要驱散林星昂的时候。

    一连串的声音，此起彼伏。

    联盟首席长老错愕地看向下方，星雨阁圣女、虎狼帮帮主、火云营营主，这些分量级的人物，居然都在为一个美食少年站队，这让他感觉到疑惑。

    “既然有如此之多人为举荐你，你留下吧。”

    联盟首席长老随口说道。

    “您可以尝下我的小笼包......”

    “不必了。”

    首席长老清高地离去。

    虽然闻着香，但他还有自控能力的。

    而且，凡世的审查，只是初审，这些凡世间的战士们，能否登上人神对决的舞台，最终还得看新天都的审核。

    天上一日。

    地下一年。

    人神对决，对于仙界而言，是一个月的期限。

    但对他们而言，则有三十年期限。

    从联盟成立，到第一批战士的考查，才过去三年而已。

    未来，他们还会向仙界输送第二批、第三批的战士。

    所以，多一人不多。

    就这样，林星昂随着大部队，成为了人间代表团的成员之一。

    一年后。

    “林星昂，林星昂在哪？”

    星雨阁圣女挺着大肚子，到处寻找林星昂。

    林薇薇吃着小笼包，看着星云阁圣女挺着的大肚子，嘟囔道：

    “今天是飞升仙界的日子，联盟启动飞升仪式，我哥正在飞升的路上。”

    “王八蛋，把老娘肚子搞大了，就想走？”

    星雨阁圣女，已有想法，想把林星昂留下来。

    哪怕是最终打击到来，也能够陪她度过余生。

    可是晚了。

    此时的林星昂，已经站到了飞升大阵前。

    “人间代表团，飞升！！”

    轰。

    伴随着巨大的阵式启动，历时四年，凡世第一批战士三千名战士，送向了仙界。

    ...

    仙界。

    新天都。

    白启君负责凡世的战士审查工作。

    看着凡尘送来的战士们。

    白启君摇了摇头。

    “这些凡世之人，最强的也不过才‘凡仙’层次，把三界之未来，交给这些人，实着让人不放心啊。”

    哎。

    一声长叹，白启君动了把这些人全部刷下去的念头。

    然而。

    就在白启君刚宣布这一决定的时候。

    凡世三千战士，突然全部起身，向着白启君一躬身道：

    “上仙，我等愿主动退出，但只求一人，能够代表凡世出战！！”

    “哦，谁？”

    白启君意外。

    凡世战士们向来自私，可是现在，居然集体请愿，让他好奇。

    人群散开，林星昂提着一笼小笼包，前来送礼！！！！！

    ...

    仙界一个月。

    凡尘三十年。

    一个月后。

    经过重重筛选和审核。

    参与人神对决的三界代表团十人，终于是全部敲定！！

    这十人中，仙界代表四位，冥界代表三位，凡尘代表三位！！

    他们分别是：

    西方圣佛【释迦】---仙界

    逍遥仙【云中子】---仙界

    刀河王【沈无敌】--仙界

    上古【通天教主】--仙界

    西方魔主【撒旦】--冥界

    东方魔主【黄泉】--冥界

    洪荒魔主【冥河】--冥界

    美食家【林星昂】--凡尘

    按摩师【周少荣】--凡尘

    歌姬【虞曦】--凡尘

    这里值得一提的是，像通天、冥河、黄泉、撒旦这些人，都是听闻三界有难，不知道从哪里冒出来的，而逍遥仙、刀河王则是从上古闭关到今日的最强散仙，修为极强。

    至于凡尘的三位代表，其实都是凡尘战士们的集体请愿的结果，因为事关三界，就算是玉鼎大帝也不得不考虑凡尘的意志，因此才暂定了三位凡尘代表。

    当然，这些人也都有相应的仙界替补。

    一但他们所谓的“剑走偏锋”无效后，会立即会替换上。

    甚至，玉鼎大帝都有可能亲自上阵。

    因此，这议定的十人，其实只是明面上的。

    真正的，后台还有很多人。

    都是随时可以为三界牺牲自己，上战场的。

    这一日。

    三界代表团，及各方势力，皆是齐聚于新天都。

    “陈前辈，可有音信？”

    大会开始之前，玉鼎大帝忍不住又看向夏竹鸢。

    夏竹鸢摇了摇头。

    一群人，又都黯然起来。

    如果这个时候，陈前辈在的话，他们何需如此沉重。

    嗡~~

    女武神洛伊如期而至。

    “三界代表团，可曾选好？”

    “选好了。”

    玉鼎大帝硬着头皮说。

    “好。”

    洛伊点头，“那好，我现在打开星空战场，所有的战斗，皆在星空战场完成！！另外为了表示公平和对你们的照顾，时空神殿每次出场哪位神灵，我会提前把资料给到你们。”

    哗。

    洛伊女武神一挥手。

    新天都上空，出现了片星空战场。

    那里有着一座擂台，擂台四周的观众席上，则是零零散散地坐着一些观众。

    洛伊直接动用神力，把三界参与及观战之人，转到了星空战场。

    众人全都是出现在擂台前的观台上。

    “这些观众，都是诸天万界中，或是应邀请，或是买票过来观战的，他们感兴趣的是时空神殿，而非你们，因为彼此实力悬殊巨大，所以观战人群并不多。”

    洛伊给众人解释着。

    然后她一挥手，一个卷轴飞到了玉鼎大帝等人面前。

    “人神对决，第一场！！”

    “神族代表：雷源界战神‘雷爆’！！”

    卷轴展开。

    上面有着雷爆的详细资料。

    雷爆：

    所属世界：雷源界

    年龄：三十万岁

    神力等级：道神境二劫

    神力属性：雷电

    最强神通：天塌地陷紫金雷斧

    神兵：雷源战斧

    最强姿态：雷源神体觉醒（实力可提升至120%）

    ...

    看着卷轴上，那体态彪悍，眼神锋利无边的男人。

    三界众仙圣，皆是感受到了压力。

    玉鼎大帝也是极为紧张，他与夏竹鸢对视一眼，看向三界代表团道：

    “这一战，极为关键，谁愿为三界出战？”

