 开车的劫匪已经慌了。

他恨不得马上转过头来跟杨天作战，但问题是车还在高速行驶呢。

他只能赶紧踩动刹车，然后一边往后转身，一手掏出随身的短匕首，朝着杨天刺去。

杨天笑了笑，一伸手，直接精准地用两根手指架住了那位匕首。

然后……他的手就如同滑索一样，顺着匕首的边缘划到了刀柄处，陡然抓住刀柄，把匕首一扭转，刺了进去！“嗤——”这位司机的动脉直接被刺破，血液像是洗车的喷头一样，不要钱似得喷了出来。

这越野车上的最后一位劫匪，很快也死掉了。

这一系列过程中，李月颖都是完全懵逼的。

甚至直到杨天将身子探到前面，把车子给刹停下来的时候，她依旧是一脸懵逼。

只是她还下意识地记住了杨天的话，用手护住了头部，所以在车刹停下来这段乱晃的时候，她并没有撞伤脑袋。

车停了下来。

她愣愣地看向杨天。

杨天却是一脸清醒地看着她，捏了捏她的鼻子，道：“记住我刚刚说的话。

现在……下车！”

……那四辆面包车一直跟在这辆越野车后面。

不过由于车速一直很快，为了防止追尾，他们还是保持了几十米的距离的。

此刻，看到老大开的越野车停了下来，他们都有些奇怪。

按照撤退计划，怎么也不该在这里停下的吧？

但停都停下了，还是老大的车，他们自然不可能越过那辆越野车直接逃跑。

所以他们纷纷停下车来。

四辆面包车很快停在了离越野车十几米的地方。

四辆车上分别下来了几个劫匪，他们有些疑惑地朝着那辆越野车走去，却忽然看到有道身影从马路上跳到了一侧的田地里，然后躲在了一个稻草垛的后面。

他们都有些奇怪，但也没有马上开枪。

他们走过去，来到越野车几米外的地方。

这时……一个人从越野车后边走了出来。

众劫匪微微一惊——这不是那个小子么？

他……怎么出来了？

而且手还没被绑住？

而且……老大呢？

怎么还没出来？

“如果你们是在找那个矮个子家伙的话……不好意思，他已经死了。”

杨天微笑着说道，“不过你们也不用担心，你们很快就会见到他的。”

这话一出，劫匪们微微一怔。

随后……所有劫匪的脸色都变了，身体紧绷起来，手中的枪也一下子抬起来，朝着杨天这边开枪。

然而……这对于杨天来说，太慢了。

杨天微笑着，朝前移动起来。

他的步伐看上去一点都不慌张，但身体却很违背物理定律地飞速移动起来。

一瞬间，他就来到了一个反应最快、已经把枪举起来的劫匪面前，一掌打在他的脖子上。

“噗哧——”明明是手掌这种钝器击打，但这个劫匪的脖子上却陡然如水枪般喷射出大量的血液来。

他几乎都没来得及做任何其他的动作，就倒下了。

待他落在地上，脑袋和身体以一个奇怪的角度弯曲在那里的时候……大家才知道喷血的原因——原来杨天那一掌，直接把他的脖子给硬生生敲断了！皮肉自然也直接撕裂开来，能不喷血吗？

其他的劫匪们看到这一幕，简直都僵硬了一瞬，脊背一凉，心中冒出一股无法言语的恐惧！——这小子居然就用手掌把人秒杀了？

这特么还是人吗！不过……身为劫匪，他们毕竟不是一般人，也没那么软弱。

在感受到巨大的危机之后，他们立马抬起枪，准备用子弹把这个“怪物”给杀掉。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵连绵的枪响！一颗颗子弹在空中飞舞，仿佛编制起了死亡的巨网。

只要碰触到分毫，就极有可能瞬间毙命。

然而……杨天却依旧没有丝毫慌张。

他脸上的淡淡笑容，都没有削减分毫。

这种程度的“枪林弹雨”，对他而言，只是不入流的小把戏。

此刻……众目睽睽之下，他的身影再次如同鬼魅一般消失。

当他再一次被其他人的视线捕捉到的时候，他已经来到了又一个持枪劫匪的侧面。

这个劫匪脖子很长，上面有一颗大大的黑痣，黑痣上还长着长长的毛，看着就很让人难受。

杨天也觉得很难受，所以他把手伸到劫匪的脖子旁，像撕胶布一样，轻轻一撕……“嗤啦——”一片血肉直接被撕扯了下来。

颈部的动脉血管也被顺势撕裂了，血液又一次迸溅而出，在空中飘散而起，仿佛起了一阵血色的雾气。

“这下就不难受了，”杨天点了点头，然后身形再次消失……很快，他又来到一个人身旁。

这人似乎知道来不及开枪了，想拿枪托砸他，但却被他抓住了枪，直接顺势一扣扳机……嘭！这人的脑袋瞬间就变成了筛子！再下一个人，掏出了随身的匕首想跟杨天玩近战。

但杨天又哪里需要什么匕首？

直接一张拍在这人天灵盖上，这人直直地就倒了下去，手中的匕首也无力地落在了地上。

不远处……有三四个人比较机警，他们彼此看了一眼，颇为整齐地举起枪，准备对着杨天来一轮齐射，确保至少要打伤杨天，让杨天放慢速度。

然而，他们的扳机还没扣下，三道细细的银光就飞了过来，刺在他们胸腹的某个位置，直接让他们彻底失去了力气，软倒在了地上。

而后……杨天收拾完手中的敌人，便来到这三人身旁，一一夺走了他们的生命。

还有一个鸡贼的家伙放下了步枪，捡起两把手枪，分别对准两个方向，想等杨天出现在下一个人身旁的瞬间，直接开枪。

毕竟杨天出手，还是有动作的，也会停留一秒钟的。

然而……他没想到，杨天下一个出现的地方，就是他的身旁。

然后……他也再也没有开枪的机会了……这场战斗，真得一点都不公平。

从人数上、装备上讲，真得是单方面的碾压。

从战斗的结果来讲……也是单方面的屠杀。

只不过……这两个“单方面”，并不是同一边而已。

 