    

    第三百一十六章到达目的地

    果不其然，林凡总是能够精准地get到江雪所十分在意的那个点，在经过他一番长长且细致的讲解之下，江雪果然是将刚才的事情给忘了个一干二净。

    不但如此，她还变的异常的兴奋了起来。

    是的，就只是仅仅从林凡的口中听到那些，就已经是让她感受到足够的兴奋了，现在的江雪那可以说也就是没有翅膀就是了，这要是现在她的身上安了一对翅膀的话，估计这个时候，她是一定会抛弃掉林凡，离开这台车子，直接奔向那栋林凡所说的别墅之中了。

    “小凡，那我们还要多长时间才能到啊？”江雪开口问道。

    估计这个时候，江雪自己都是没有注意到的，她此时跟林凡说话的那个声音都是有了些许的颤抖。

    后来就林凡的想法，他大概是认为这应该就是因为江雪实在是太过于兴奋了一点儿。

    于是呢，他想了想，便是开口对江雪说道：“很快的，你不要着急！”

    “嗯！”

    听到林凡如此说，江雪也是非常激动地点了点头，说完这句话的同时，她又是一脸激动地看向了车子奔赴的前方。

    脸上那一抹期待的表情，林凡也是真的看的真真亮亮的。

    所以呢，在林凡确定好了这一点之后，真的是发现自己做的真的是太对了。

    于是，开车的林凡，也是不自觉地加大了车子奔跑的速度。

    脚下的油门加大，车子的速度加快，可是，这一切脚下还是就好像是不知道一样，在她看来，这车子的速度依旧是慢了一些，她想要快一点儿去到那栋别墅。

    林凡后期会想起今天这一段的时候，其实都是有些后怕的，这多亏了现在这个时代路上的轿车还不是特别的多，但是即便是这样，这京都路上的车子还是不少的。

    只不过就是现在没有测速摄像头之类的东西了，但是要是同样的车速要是放在二十一世纪的话，估计都是要直接被罚个好歹的吧。

    这以后能不能开车都还是个未知数呢！

    只是，这些现在还不足成为问题就是了。

    在林凡的不计车速和江雪翘首以盼之下，林凡总算是带着江雪来到了凤凰山庄。

    “小凡，这里真的是好漂亮啊！”江雪看着窗外的美景由衷地赞叹道。

    她发誓她是真的从来都还没有见过这样漂亮的小区，哪怕是在电视上她都是没有见过。

    在刚刚进入小区的时候，她就见到了一座漂亮的温泉，温泉里面更是有一些假山一样的东西，其实，林凡是想要把这里弄成音乐喷泉的，就好像是二十一世纪的那一种，可是实在是现在的技术条件有限，他找了好多家，都是没有找到能够接这个活儿的人。

    所以，这到了后来的时候，就也是只能做了一个喷泉了。

    在林凡看来，算是美中不足的一个事儿了吧。

    哦，忘记说了，在小区的门口，左右两侧各有一只孔雀，每一只都是开屏的孔雀，看起来真的是漂亮极了。

    再往小区里面走，每看到一栋房子，那都是会震撼到江雪的。

    因为每一栋房子都好漂亮，好吧，其实是每一栋房子长的也都是一样的。

    “小凡，这每一栋房子真的是就只有一家人在住吗？”江雪一脸疑惑地问道。

    要知道，现在他们两个人住的就是楼房，可是，他们住的楼房，那可是一栋楼都住好多人家的。

    这刚才在来的路上，林凡可是已经跟她科普过的，说这别墅是不同于楼房的一个存在，一栋楼只是一家人在住而已。

    只是这样大的地方，难道说真的就只是住一个人吗？

    就在江雪这样想着的时候，林凡已经开着车来到了一处地方。

    “我们到了，下车吧！”林凡停好车了之后，便是对江雪说道。

    江雪下车之后，直接就是怔住了，因为此时出现在她面前的这栋别墅，那跟其他的别墅从本质上那可是有着很大的区别的。

    不但是从大小上，这个已经是领先这别墅区里面所有的别墅了，就连这建筑的风格也都是与其他的别墅有着本质的区别的。

    这别的别墅都是三层，可是此时的这栋别墅那可是足足有着四层的。

    所以说，这会儿江雪的眼睛都是要睁大了好几倍的。

    话说自己现在和林凡住的那栋楼也不过就是只有六层楼高而已，可是，现在出现在自己面前的别墅却是足足有着四层楼高的，你就说夸不夸张吧。

    “行了，小雪，你就别在这儿看了吧，我们进去看！”林凡看着足足过了好一会儿这嘴巴都还是因为太过于惊讶而闭不上的林凡说道。

    说实在的，林凡现在还真的是非常的庆幸这凤凰山庄还没有什么人入住，不然的话，这江雪如今的模样要是被其他人看到了，那岂不是要被人笑话的。

    不过，转念一想，林凡也不这么想了，这一整个凤凰山庄那都是自己的，谁要是敢笑话，那自己就将房子给收回来，老子不卖了还不成么？

    林凡这边才刚刚是一这样想完，那边的江雪也是似乎意识到了自己现在的表现有些太过于那什么了，所以就也是赶紧收回了自己那很是惊讶的表情，紧接着冲着林凡尴尬一笑，说道：“那什么，小凡，我，我，我，我们进去看看吧！”

    冲着林凡说完了这句话，江雪还下意识地看了一下自己的周围，在发现周围并没有什么人在注意他们这边的时候，这才放心地松了一口气。

    随后更是抬起小手轻轻地拍了拍肩膀。

    “行了，走吧！”看江雪那一副样子，林凡也是一阵好笑，话说一个人怎么可以这么可爱呢！

    江雪笑了笑，没有说话，直接就是朝着林凡走了过去，然后两个人就是一起朝着自家的大别墅过去了。

    “等一下，你们是干什么的，这是你们该来的地方吗？”

    就在林凡带着江雪想要踏入这栋自家大别墅的时候，一道很是傲慢的声音就这样突然传了过来。

    林凡皱着眉头看了过去，什么情况？

    不但是他，就江雪也是直接就愣住了的，林凡不是说这栋别墅是他们的么？

    这怎么他们现在要进去看看，还有人会拦着呢！

