    天梯浮山上。

    诡异黑雾滚滚而起。

    犹如化为一处处阴森地狱，处处皆散发邪恶至极的气息，有无数恐怖鬼怪挣扎爬出。而浮山上的神族弟子，此时皆坠入犹如黑油潭般的阴森之地，为无数从黑潭下爬出的鬼怪所争食。

    即使神将级别的神族，亦在顷刻间被无数鬼怪食光。

    “救命啊——”

    有神族弟子惊恐大喊。

    但是此时，他无法脱离黑油潭，一点点沉没下去。他在惊恐中，感受到无数可怕的触手，正在撕裂他的躯体，分食他的血肉。

    似乎更有恶鬼在啃咬他的骨头，吸食他的骨髓。

    在较后的浮山上。

    有神侯，乃至是神王，亦无法逃离黑潭地狱。

    他们身上绽放出来的强烈神光，此刻亦无法破开黑暗，更无法脱离黑油潭。即使他们拼命挣扎出来，身子刚刚离开黑油潭，但是黑油潭下立时会伸出恐怖的黑手，一把把他们拉下来……

    一直往黑油潭下拉下去。

    这犹如深渊。

    “杀！”

    有神王目眦尽裂，疯狂燃烧自身，欲为族人破开一条生路。但是，他破开一个黑油潭地狱后，前面却是另一个黑油潭地狱，不过是从这个地狱，进入另一个地狱而已。

    他怒吼一声，疯狂破下去。

    但是拦在他前面的地狱，似乎没有尽头般。

    不久后，他便死在第十八个黑油潭地狱中，不论是血肉还是骨头，皆被一个个黑油潭地狱的鬼怪所抢食……

    只剩下悲吼的灵魂。

    但是悲吼灵魂飞不起，一点点往黑油潭下沉下去。

    而在一个个黑油潭的下方，早便不知沉没了多少的神族灵魂，它们在黑潭中挣扎，最终失去所有的希望。

    渐渐沉沦。

    不过短短的数十息时间。

    浮山天梯上便有数百上千的神族弟子被吞噬。

    一个个悲吼的灵魂，一点点沉没于黑油潭下，似乎黑油潭下乃是无尽深渊，永不见底般。

    第一百零七座浮山上，站立一道伟岸无比的白衣身影。

    他高大的身影贯穿整个天地，似乎映照于时空的每一个角落，身上弥漫出阴森可怕至极的帝威。他的身影每映照到一个角落，那个角落便有诡异黑雾降生，无数鬼怪从黑雾中爬出，瞬间吞噬一切生灵……

    犹如人间处处皆化地狱般。

    这人便是封青岩。

    但准确来说，是不论躯体还是灵魂，皆已经发生可怕诡异的鬼帝。此刻的鬼帝，只能是令天下惶恐的鬼帝，并算不上是雄才大略的商帝，更不是晋封为虚圣的封青岩。

    倘若是封青岩，他不会让发生诡异的帝心，如此早便回归帝躯。更不会让发生可怕诡异的鬼帝重临天下，祸害人间……

    倘若是商帝，亦不会陷天下于恐怖地狱之中。

    所以现在归回的只是鬼帝，身上发生可怕诡异的鬼帝。

    他一归回，便将可怕的灾难降临人间，使得人间处处皆化恐怖地狱，让无数生灵陷于恐怖地狱之中。

    浮山天梯上。

    神族弟子在死去，灵魂在沉沦。

    昆墟界中，神族弟子在可怕的诡异黑雾下，身体渐渐发生可怕的诡异。有人身上长毛，长长的绿毛；有人身上腐烂，散发浓烈恶臭；有人体内长出各种东西，或是多了几只手，或是多了两条腿……

    “啊——”

    燧火城中。

    有神族弟子惊恐大叫起来。

    他看到自已的脖子上，长出一个犹如蛇头般的脑袋，正在疯狂吞噬自已的血肉……

    不过短短的数十息间，身上的血肉便被蛇头啃光。

    而更多的神族弟子，变得与恶鬼或凶鬼等越来越相似，并渐渐失去理智，眼睛中充满了邪恶气息。

    神城中，不少神王和神侯见到如此，目眦尽裂起来。

    他们想解救族人，却是无能为力。

    即使是他们，似乎亦要发生可怕的诡异了……

    在昆墟界相对的黄泉鬼地。

    此时，黄泉鬼地发生强烈的震荡，似乎幽冥正发生可怕的异变。在幽冥深处的那个巨大深坑下，传出阵阵诡异吼声，似乎是在兴奋，似乎是在激动……

    一道道恐怖的气息冲天而起。

    一道道恐怖的影子冲天而起。

    这是隐藏在深坑下的可怕“诡异”，它们疯狂掠出深坑，似乎带着欢呼朝黄泉鬼地掠去。

    虽然深坑前的那酆山，正散发着淡淡的纯正帝威。

    但是此时的帝威，却是无法压制“诡异”，毕竟“诡异”之主，诡异的源头，鬼帝，已经回归……

    酆山上。

    夭夭小娘子依然是艳红的凤冠霞帔。

    此时她仰望天宇深处，脸色更加冰若冰霜了，觉察到深坑的动静，便立即飞至深坑上空，欲以身后的一层地狱压制“诡异”。

    可惜此时的“诡异”，似乎寻到主心骨般，并没有太过畏惧夭夭小娘子。

    无数“诡异”从深坑下冲天。

    不过眨眼间。

    幽冥天地便出现数百上千的“诡异”。

    而且“诡异”源源不断从深坑下冲出来，疯狂朝黄泉鬼地掠去。

    这时夭夭小娘子脸色大变，根本无法镇压深坑，不由怒极而大吼一声，便朝黄泉鬼地飞去。

    轰隆隆——

    黄泉鬼地剧烈震荡起来。

    镇守在黄泉鬼地外的文人，感受到一道道恐怖的诡异气息冲天而起，便见一道道可怕至极的样子冲出……

    “诡异！”

    第一城上有大贤大喝。

    但是一息后，几乎所有的文人都怔住了。

    他们看到无数可怕的“诡异”从黄泉鬼地下冲出，差点连黄泉鬼地都被它们掀翻了。

    它们可怕至极，强横无匹，势不可挡。

    瞬间便冲破万里长亭的封锁。

    “杀！”

    数息后。

    无数文人回神过来，立即催动文灯，或者是直接杀上去。但是，不少文人还没有近身，便被“诡异”身上迸发的余威击杀……

    “退！”

    有大贤大喝。

    如此多的“诡异”，根本超出他们的能力范围，此时杀上去只有送死。

    “退，快退！”

    那大贤疯狂大吼，但是依然有不少文人，义无反顾冲上去。

    轰！

    轰！

    在“诡异”的恐怖冲击下，一座座文亭炸开。即使是第一城，亦出现一条条的裂缝……

    无数文人绝望杀上去，没有丝毫的犹豫。

    “啊——”

    大贤悲吼亦杀上去。

    而在此时。

    黄泉鬼地下冲出一道怒到极点的艳红身影。

    她身后的黑色磨盘，正在疯狂旋转起来，不断放大放大……

    ……

