    …

    帝都·西五环·西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    …

    一楼厨房与餐厅衔接处的预处理间人声杂沓，莺莺燕燕，语笑喧阗。

    “卿姐，小龙虾真好玩，你看，它夹到我的手套了！”

    许墨儿裹在乳胶手套里的右手翘着兰花指，一只肥硕的小龙虾紧紧钳住她食指指尖的橡胶位置，正卖力地抽动着尾巴。

    “喵喵姐，这虾会不会买多了呀，咱们一共才八个人，三十斤呢。”

    周佩佩和苗妙都在忙着继续从水槽里一把接一把的捞出冲洗多遍的小龙虾。

    预处理区和厨房间的窗口飘来一阵葱段，姜丝，紫苏，香叶，八角，桂皮等大料过油爆炒的香味。

    “应该不会，佩佩你闻闻这味道，Emm…”

    深吸一口气，踩在小板凳上的苗妙边忙着捉虾，边吞咽着口水：“真香！鸢儿做的虾尾一定很好吃！老章都夸过好多次了。”

    唯一抱着手看热闹的邵卿闪身躲开：“墨儿，快放回去，你喵喵姐和佩佩姐又准备往厨房运虾了。”

    周佩佩将水槽里最后一只妄图虎口逃生的虾也捉回了水桶里。

    穿着厨娘围兜的李寒鸢戴着乳胶手套举着勺子从厨房探出身来：“喵喵，清哥很能吃辣的，对吧？”

    「话说清哥的嗜辣习惯到底怎么改掉的？为憬姐改变了自己的饮食习惯还是怎么着…」

    厨房里同样装束，麻溜刷着小龙虾章雅梦暗中思忖着。

    她耳边传来苗妙软糯糯的抱怨声。

    “佩佩你桶别抬那么高啊～人家垫脚好累呀！”

    言笑晏晏间，苗妙和周佩佩又抬了一桶冲洗干净的小龙虾进厨房。

    “鸢儿，我看还是算了吧…”

    脱下乳胶手套，苗妙拍着手气喘吁吁回到李寒鸢：“他不知怎么的，最近养生很多，以前真是无辣不欢～”

    “行，那我多做几份不辣的蒜蓉蒸虾，憬姐口也清淡…”

    李寒鸢手上继续处理着卤料，她柔声回道：“辛苦啦，小喵，佩佩你们去休息吧，剩下的交给我就行。”

    “好叻…那咱们就等着享受啦。”

    苗妙主动挽起周佩佩，两人恋恋不舍地闻了会卤水的香气，才转身出去。

    “口味虾，油爆虾，蒸虾，虾尾…”

    见苗妙她俩一边往客厅走，嘴里还碎碎念叨着，章雅梦忍不住偷笑。

    “两个贪吃鬼，寒鸢你正常做就好…”

    手上将最后一只刷得干干净净的小龙虾扔进桶里，章雅梦轻声劝道：“佩佩没跟你说过么？憬姐她晚上几乎都是素食。”

    “我还没有跟憬姐一起吃过晚餐…”

    摸着自己平坦的小腹，李寒鸢若有所思道：“明明身材那么好，她对自己要求好苛刻呀！”

    “憬姐，向来严于律己，宽于律人…”

    章雅梦温言细语安抚道：“寒鸢你刚接触她，不要有压力，相处久了，她其实也是个很温柔的人。”

    见准备工作完成得差不多，猛火沸油，李寒鸢娴熟的开始爆虾。

    “好吧，对了，今晚你要上电视啦，老章你做好准备了吗？”

    闲聊间，李寒鸢刷刷地出锅一盘油爆虾。

    “我做好准备跟大家见面了。”

    章雅梦择着菜，淡定自若道：“还有她…”

    …沉默…

    “老章，憬儿姐跟清哥在那边录歌…为什么大家都这么习以为常，他俩不会尴尬吗？”

    终于她还是没忍住，向旁边做着备菜收尾工作的章雅梦发问道：“我感觉录节目这两天刘导他们都神神叨叨的，是不是我错过了什么，明明之前每期节目我都有追。”

    “你老板，跟我老板，他们以前是那种关系…”

    备菜工作完成妥当后，章雅梦挤眉弄眼一番，面对李寒鸢的后知后觉，她不以为意地摆手道：“小喵都懒得管清哥，我们就别打扰他俩了。

    “难怪卿姐神神秘秘跟我说什么，住在清哥那让我当自己家一样就行…”

    举止扭怩，李寒鸢双颊羞红：“敢情她把我当陪嫁丫鬟了…”

    “你承担的是帮你老板监视男人的重任…”

    蜕下手套，章雅梦在水龙头下仔细清洁着双手，她调笑着说道：“陪嫁你就别想了，要知道憬姐跟我一样可是天蝎座，某些事情上最是记仇不过！”

    “对哦，憬姐刚好比你大一天，可她性格看上去很恬淡。”

    边闲聊，李寒鸢边将肥硕的小龙虾在高压蒸锅里码得整整齐齐。

    “女人嘛，都是很会伪装自己的，憬姐可是学院评出来的影后…”

    擦拭干净手，章雅梦止住闲聊，她不放心地问道：“你一个人真的可以吗？我得去书房继续去准备下周的弹幕互动文案啦。”

    “去吧，晚上回去务必多给我发点清哥和憬姐的糖。”

    轻松地双线操作两个灶台，李寒鸢表示毫无压力。

    …

    空荡荡的客厅

    墙壁上的石英钟指向四点整

    …

    茶几上堆满苗妙爱吃的水果和零嘴儿，可惜无人问津。

    “啪！”

    向来十指不沾阳春水的请客鬼才邵卿笑意盈盈傲立于玄关处，她眼波流转顾盼向洗手归来的苗妙、周佩佩。

    烈焰红唇倾吐着袅袅的烟圈，她妩媚道：“这多不好意思呀，说是请客吃饭，结果还要你们亲自动手…”

    “都是鸢儿和老章在忙活，我和佩佩、墨儿就玩了一会水”

    苗妙腼腆地摆手不居功，望了一圈后，她关切地问道：“墨儿呢？”

    “快过来坐着休息会，小喵…”

    夹着烟往沙发边走去，邵卿冲楼梯间努嘴回道：“墨儿在二楼洗澡呢，贪玩淋湿了头发，她这几天晚上都住在这边，对啦，佩佩你要洗澡的话，可以去三楼。”

    周佩佩还在回味卤水的诱人香气：“鸢儿姐和老章超贤惠的，不像我，只会三明治、沙拉加意面…”

    “我也只会做些清哥不爱吃的粤式点心…”

    扑到邵卿旁边的苗妙一脸幸福道：“呼，不过有鸢儿跟老章跟我一块住，每天吃得可好了，太幸福啦。”

    “没心没肺的丫头，就知道吃…”

    邵卿宠溺地揉着苗妙头顶的呆毛：“小喵，今晚在卿姐这看完节目再回去呗，上周你对堵车的吐槽，我可还记忆犹新着呢！”

    久违的顺毛体验让苗妙颇为享受：“到时候再看吧～其实我无所谓啦。”

    黛眉浅拧，邵卿低声道：“怎么，我家喵喵就那么不喜欢卿姐家，我明白了，一定是怀憬太可怕了！”

    “哪有，不要说她坏话逗我开心…她很完美呀！”

    苗妙可爱地张牙舞爪道：“我其实很喜欢她。”

    邵卿神情一凝，她深吸一口烟。

    看了看时间，周佩佩抬手绾起梨花头，跟邵卿苗妙打了声招呼也上楼去洗澡了。

    恰好这会章雅梦也悄无声息地穿过客厅，她粲然一笑直奔书房而去。

    “老章，等会我来找你～”

    邵卿信口一句，让正在上楼的周佩佩不由得打了个寒战，她瑟瑟发抖地为章雅梦暗中祈祷道：「卿姐苦练多时的撩妹神功终于要派上用场了，希望梦儿姐能挺过来。」

    “小喵，你最近是不是一直在跟怀憬联系啊…”

    耐心待到四下无旁人，邵卿才搂住苗妙：“你俩到底在搞什么…气死了，对我也偷偷摸摸的。”

    “没有的事，我和她没有什么见不得人的秘密…”

    矢口否认，苗妙咬文嚼字道：“就偶尔联系，传道授业解惑！”

    “我突然觉得你这丫头比我当年聪明多了…”

    邵卿笑笑探身按灭烟头，她手臂依然紧紧围住苗妙。

    “卿姐你在说什么呢，我听不懂…”

    面色娇红，苗妙依偎在邵卿怀中，她忍不住有些痴态地追问道：“卿姐，8栋那边怎么样了，你就不好奇吗？”

    “他们俩啊，都是温吞吞的性子，还有得磨～”

    淡淡一句，邵卿对着旁边吐出肺里最后一口烟，怜爱地捏了捏苗妙通透的脸颊后，她斗志昂扬的站起身来：“先说好，今晚晚点回去，我先去找老章报一箭之仇。”

    …

    古香古色的书房

    …

    “啪！”

    “老章，哟，在做正事呢？”

    兰花指夹着烟，优雅地在老章正对面的太师椅上落座，邵卿将双腿交迭起，稍稍倾斜着身体翘起二郎腿，黑色的高腰包臀半身裙自然往上卷了一寸，她雪白的腿更多地敞露在章雅梦眼前。

    “卿姐，你们工作室不是向来都只公爵夫人倾斜坐吗？”

    扫了眼邵卿，章雅梦继续着手里的活，她哑然失笑道：“这是要闹哪样？”

    “这不是旁边没外人么，你今天怎么不敢看我了…”

    说话间，邵卿叠在左腿上的右脚脚尖还悠然地晃荡起来，一支细高跟鞋将坠未坠的耷拉在她玉足上。

    “没有啊，就在想下周直播的事。”

    苦苦忍耐邵卿的挑逗，章雅梦顾左右而言之。

    一圈烟雾从唇息间蓬薄而出，邵卿挑逗地含舌吐信，均匀舔抵着嘴角盘旋一圈后，她才媚眼如丝道：“老章，不是对着我耳朵吹气么，不是要给我看更刺激的么，就这？”

    “你在玩火…”

    忍无可忍，无需再忍，章雅梦陡然邪魅一笑：“请你停止危险的行为，女人！”

    “偏不！”

    不动声色地朝书房门口递出一记眼神，邵卿得意洋洋道：“你能奈我何？”

    老章起身探手捏住邵卿尖尖的下巴，贴近吹弹可破的肌肤，吐气如兰间，一个微微濡湿的吻落到苦练撩妹神功的邵某人脸颊上。

    “！！！”

    书房外偷窥助威的苗妙和邵卿同时陷入呆若木鸡的状态。

    “你满意了吗，卿姐！”

    章雅梦潇潇洒洒转身重新回到自己位置上，而方寸大乱地邵卿一言不发落荒而逃。

    …

    9栋隔壁

    纪羡林私人录音工作室

    …

    两点多进来，将近三个小时过去了。

    相比于隔壁的姬情满满，这边清淡得多。

    晏清逐渐摸清了翁怀憬的一些习惯，翁教授录歌时必定认认真真，兢兢业业。

    大多数的时候他俩都是一人在棚外监棚，一人在棚内录干音。

    录歌过程中，除了一些专业细节上的问题，和躲躲闪闪的视线碰撞，难得处于私密环境下的翁怀憬和晏清的反而不算太多。

    等到两版《词不达意》、两版《暗涌》录制完成后，他俩之间总算开始有来有回的交流起来。

    “很好，这样用咽音处理听起来舒服极了，完美，格格。”

    晏清的声音故作镇定对着监棚麦克风来了一句。

    “不知道为什么，总感觉听着有些怪…”

    翁怀憬推开门，她躲开晏清火辣辣的凝视，嘴里若无其事问道：“为什么一定要让我录一版《暗涌》。”

    晏清真实而勇敢的脱口而出道：“因为我想听你唱…”

    “你…这一版要不别发了吧，我总觉得不太合适…”

    翁怀憬默默转身背对着晏清，她过了一会才解释道：“我是觉得暗涌这种情绪其实还挺私人的。”

    「你的暗涌只会因我而起么？」

    心领神会的晏清心里一阵甜蜜：“不发，我一个人的独享版本！”

    “《暗涌》不是纯钢琴伴奏么？你怎么给我换了编曲…”

    重新转回身来的翁怀憬还在纠结《暗涌》的风格化问题，她埋低了头，声若游蝇般继续道：“而且换成咽音来唱，这首歌听起来有点类似《暧昧》、《花事了》？”

    「哈，《花事了》？等一下，这怎么可能？」

    心里咯噔一下，翁怀憬的声音若有似无的，晏清怀疑自己可能是幻听，又不敢再仔细问，他只能默默记下。

    “很喜欢这首歌，想让你也录一版，我听得最多的就是你的《暧昧》和《女儿情》。”

    晏清坚定不移地追逐着翁怀憬游离的目光。

    “我更喜欢那首别让我伤心。”

    翁怀憬脱口而出，说罢她俩视线终于交汇上，眼角一红，她改成英文强调了一遍：“《Don’t break my heart》”

    “我不会再让你伤心了。”

    对视中晏清眼底满满都是真挚和信誓旦旦。

    “我不是那个意思。”

    秋水倒流，翁怀憬眉目如画，眼神清澈而澄净。

    “格格，《立秋》的事，我想我应该给你个交代，对不起…”

    晏清正待长篇大论拿出他准备许久的道歉。

    “等等，我想跟你说…”

    翁怀憬似是鼓起所有勇气，她的声音婉转而清灵：“其实《月色撩人》我读懂了。”

    “啊…”

    晏清哑然无声。

    “陆川和路越都是你…”

    翁怀憬抿嘴一笑：“张雅，前女友，则代表着你一直试图隐藏的那个秘密，不能言喻的秘密。”

    「这到底是错误解读，还是她真的读懂了。」

    晏清默默点头。

    “就像…我从来没有问过你伤口有多痛…”

    翁怀憬一泓秋水间流转着怜惜和心疼，她坚定地凝望着晏清，朱唇轻轻瓮动：“我也从来没想过要向你道歉，而你也从来没有怨恨过我。”

    “因为我亏欠你太多…”

    对视中晏清双眸熠熠生辉。

    “不是，我始终觉得路是我自己选的，认定了我就不会放弃，所以小黑屋的采访其实有些画蛇添足…”

    翁怀憬眼中有些责备的意味，但更多的是情意绵绵：“我的答案从来没有变过，翁瑜对爱永怀憧憬，这是我妈妈一生的箴言，其实…翁怀憬也是这样。”

    「翁怀憬对爱永怀憧憬，《一生守候》！」

    恍然明悟之前苏矇的忠告，晏清期期艾艾道：“我…我…”

    “凡所过往，皆为序章…”

    翁怀憬随口引用一句莎士比亚的戏剧《暴风雨》中的台词，她浓密的睫毛簌簌扑闪着，一双桃花眼带着醉人的娇红：“对路越和喻格而言，虽说错过的十年并非没有意义，但与其纠结过往的对错，一起憧憬未来的各种在我眼中要更有意义得多。”

    “嗡嗡嗡，我懂你的意思了…”

    晏清压抑住胸中的平地惊雷，他尽量让自己的语调平缓温柔起来：“我愿意等你做好准备，无论多久…我都甘之若饴。”

    “我们要回卿姐那边了，待太久她会笑话我的…”

    避而不谈熟练祭出被身单打战术，翁怀憬俏生生地催促起还想再表决心的晏清。

    「嗡嗡嗡就像麋鹿一样，一定不能急于求成！」

    心里明镜一般的晏清从善如流，他直接起身：“我好了，走吧！”

    从8栋出来走向9栋的路上，隔着两步左右的距离，晏清首度与翁怀憬并肩同行。

    「邵卿可真是个大恶人，明明才五点多，就要笑话我家嗡嗡嗡。」

    稍稍有些怨念的晏清偷偷拿出手机扫了一眼时间，又飞快放回去，他继续用余光偷瞄着翁怀憬，好像怎么也看不够一般。

    “有什么好看的…”

    翁教授边躲避着烦人的目光，边随口挑起话题：“你怎么不换个手机？都用六年零两个月了。”

    「果然是你买的。」

    晏清珍视地摸了摸兜里的手机，他郑重其事道：“衣不如新，人不如旧，我已经用习惯了。”

    翁怀憬怀疑一眼：“乐府诗，你在暗示什么？”

    “没有隐喻的意思…”

    晏清连忙讨饶，他站定满眼希翼地望向翁怀憬：“我说人话，一来是表情包的事，二来是没有人再给我买啊。”

    翁怀憬锋眉一扬：“你想得可真美！”

    “不给买手机的话，可以给我手机号码吗？”

    厚起脸皮，晏清一本正经找着理由：“我平时不太好意思打扰老章她们。”

    两人说话间，短短几步路很快走到尽头，翁怀憬快步跨上台阶，她回头冲晏清澹然一笑：“我已经主动给过你一次号码啦，这次轮到你主动了。”

    「你明明有我的手机号码吧，那我还能怎么主动！」

    独自站在台阶之下的晏清有些茫然也有些甜蜜，望着翁怀憬清清丽丽的背影，他傻傻想到：「我之前没有爱过别人，嗡嗡嗡是第一个，其实很害怕自己做得不好，让她觉得爱情不过如此。」

