    在一口气把涂山雅雅的青狐卧雪全部倒进去后，东方明的喉结也是疯狂滚动，半晌后，脸上露出了一个很勉强地笑容。

    “雅雅你不是说这是专门给我做的吗？那我肯定是要全部吃光的啊。”

    “可……”

    涂山雅雅还想再说些什么，不过东方明也是直接上前一步握着她的手将她想说的话打断。

    “谢谢你，雅雅。这是我这辈子，哦不，加上上辈子以来吃过的最好吃的佳肴了！”

    看着东方明那“真诚”的眼神，涂山雅雅的脸色也是逐渐柔和了下来。

    本来这道菜就是她专门为东方明准备的，所以对于东方明刚才的行为她倒是并没有怎么生气，反倒是有些小欢喜。

    毕竟每个人都希望品尝自己做的菜的人对自己的菜赞不绝口，虽然东方明言语上没有说什么，但是涂山雅雅觉得，他刚才的行动就已经说明了一切。

    “没……没事，你喜欢就好。”涂山雅雅俏脸微微一红，连忙将手从东方明的手中抽出。

    看到涂山雅雅不准备继续追究，东方明心中这才重重的松了一口气。

    什么？你问他是怎么做到把雅雅的那道青狐卧雪全部吃下去而没有当场被抬走的？

    呵呵，东方明表示，那你们真的是高估了他。

    拜托，仅仅是一口就差点没让他当场躺下去，这么一大盘下去，那黑狐娘娘那边还不得直接放礼花庆祝？

    其实，就在东方明将那道菜全部倒进嘴里之前的一瞬间，他便已经悄无声息的用星河将他的口中完全覆盖。

    所以表面上看起来他是将那道菜全部倒进了嘴里，但实际上，那道菜早就在涂山雅雅看不到的视角内被东方明通过星河转移到了乾坤扇当中！

    然后东方明只需要装作有几下吞咽的动作，这样一来便完美的骗过了涂山雅雅。

    一想到刚才自己那波急中生智的操作，东方明自己都忍不住在心中默默的给自己点赞。

    虽然这样有点对不起雅雅，但，为了小命，啊不对，为了能够帮助雅雅实现她复活姐姐的理想，东方明决定，还是让那道什么青狐卧雪永远的躺在自己的乾坤扇里吧！

    想到这里，东方明也是有些怪异的看了一眼涂山雅雅，虽然他对于自家雅雅做的菜的恐怖程度已经早有准备了，但事实证明，他还是小看了这个狐妖之王。

    刚才那第一口下去，毫无准备的他差点没被直接送走！

    好在他意志足够坚定，演技足够炸裂，这才没让涂山雅雅看出什么不对劲来。

    一想到是自己当初在苏苏面前随口一说才给自己招来这么大的“福气”，东方明瞬间感觉眼角都微微有些湿润了。

    事实证明，有些话，还真不是你想说的就能说的……

    “嗯，看来准备的也差不多了，可以去给我那个蠢妹妹教了，希望她在这方面别像以前那么笨了。”涂山雅雅喃喃道。

    东方明满头黑线的看了一眼桌子上那空荡荡的盘子，又扫了扫四周那一片狼藉的样子，心中也是先为白月初默哀了一小会。

    虽然苏苏的厨艺注定是会被带歪，但貌似在自己的插手下，这颗小树苗不但会长歪，而且就目前的情况来看八成是要横着长了。

    雅雅教苏苏做菜，恐怖程度直接拉满！

    “希望白月初能活着去南国当鸡……”东方明内心默默祈祷着。

    ——————————————————————————————————

    两天后，正在教室上课的东方明突然得到了一个消息，那就是白月初这家伙进医院了。

    刚听到这个消息的东方明还在奇怪，按道理来说修道之人因为有法力护体，一般来说基本上很少会得什么病，所以也很少会有道士去医院。

    后来听人说好像病因是什么食物中毒后，东方明一下子就全明白了。

    感情这下苏苏做的菜没把白月初弄吐，而是更狠的直接给他送进了医院啊……

    东方明当时一下没忍住，抱着肚子整整笑了好一会，然后也是找涂山苏苏打听了一下白月初所在医院的地址，当即也是赶了过去。

    当然，他这次去并不是为了去看望白月初，而是想确认下欢都落兰接下来的打算。

    毕竟因为有了苏苏“送毒”的这个小插曲，白月初也是直接进了医院，她那需要连续七天每天三顿的毒就没法继续了。

    不过按照欢都落兰那性格，她肯定不会放弃这次已经快完成的计划。

    所以东方明也很好奇，她接下来会用什么方法继续把剩下那些毒给白月初灌下去。

    医院外，东方明抬头打量了一下自家面前的这家医院，发现这地方有点眼熟，皱着眉头想了半天这才恍然大悟。

    “对了，这不是白月初他们在进行梵云飞的转世续缘任务的时候，被军娘一刀给削出来的露天医院吗？这是又重建好了？”

    想都不用想，这肯定是一气道盟花了重金的，不然重建的速度绝对没有这么快，毕竟这不是某个神奇的国家，可以在短短十天内完成一座医院的建造。

    在感叹了一波金钱的力量还是强大之后，东方明也是走进了医院，按照苏苏给的地址找到了白月初的病房，推门走了进去。

    东方明一进门，围在白月初床前的一大一小两个女孩便是同时转过头看向了他。

    其中，那个大一点的女孩在看到他之后很明显的瞳孔一缩，随后也是连忙移开了视线，不敢继续多看东方明一眼。

    东方明目光一凝，视线放在了那个粉色头发的姑娘的身上，嘴角微微掀起一个弧度。

    “果然，还是不肯放弃吗？”

    “小明哥哥，你来了！”涂山苏苏对着东方明笑着招手道。

    “嗯，来看看你家道士哥哥。”

    东方明笑着点了点头，缓步走到了白月初窗前。

    病床上的白月初还没醒过来，他的脸色看起来是那样的憔悴，就连嘴唇也是那样的苍白，仿佛一个病入膏肓的人一般。

    看到白月初惨成这样，东方明一时间内心居然是感到了有点小愧疚。

    “都怪我，道士哥哥都是因为吃了我做的青狐卧雪才变成这样的……”涂山苏苏眼眶一红，泪水在眼眶中打转，眼看着就要哭出来了。

    东方明手不由自主地摸了摸鼻子，眼神瞟了一眼别在腰间的乾坤扇。

    果然，雅雅还是把那道青狐卧雪教给了苏苏，白月初，你这枪躺的，不冤……

