    琢磨了一番，刘安觉得自己现在应该默默修炼，天机商会肯定不会善罢甘休的，要说矛盾也没有多大矛盾，只是有些人太贪婪了一些。

    刘安重新开辟一个洞府，布置阵法。

    数百阵符组成的阵法，直接把这里组成一个封闭的空间，洞府长五十米左右，宽八米左右，中间是过道，然后两边就是玉盒，玉盒有数百个之多，每个玉盒里面铺垫几块上品灵石，然后铺设峡谷石头与淬炼过后的蝎子碎片，然后把一些草本的灵药，当然是峡谷里面的那种，种植在里面。

    灵药种植成功！刘安可以宣布了。

    当然刘安不会宣布，在每个玉盒周围还有阵符隔绝，看起来十分的高大上，不弄得高大上，以后怎么卖出高价，这种灵药一颗不卖数百上千极品灵石，那也好意思？

    这边布置妥当了，刘安就下峡谷了，这次下峡谷就在悬崖下面附近溜达，抓那些蝎子，蜈蚣，还有甲虫之类的，抓~住了淬炼之后，封禁起来。

    回来的时候带几只铠鼠，就回到洞府里面，阿福与阿风负责巡查领地。

    刘安来到坊市，没办法，小鹿，独角犀牛吃灵植，灵果，这方面储备没有。

    直接来到坊市入口，然后拿出一块布，丹药换灵植，灵果。

    刘安还是第一个摆摊的修士，几个时辰，都没有看到一个修士进入坊市。

    “咦，鹤鸣道友？”泰明与几名师弟一起进入坊市，看到一个摆摊的，很是惊讶，过来一看。

    “是我？”刘安指了指布上面的字。

    泰明也知道刘安现在有小鹿吃灵植，开口说道：“不知道怎么换？”

    “一品破障丹，灵植品质不需要多高。”刘安开口说道，当然这是废话。

    “道友，我这里有一些灵植？”泰明身后一名师弟听到是一品破障丹，开口问道。

    “是天阶一品。”泰明没好气的喝道，这名师弟一缩脖子。

    刘安点点头，泰明开口说道：“我这边有一些灵果，你看看？”

    泰明拿出来的灵果，的确不怎么好，刘安开口说道：“你看看丹药，你说换多少颗？”

    刘安把难题抛给泰明，让他自己开价，价格可以就交易，价格不行就算了，自己的丹药又不是找不到人要。

    “我这里灵果不够。”泰明摇摇头。

    灵果除非是顶级的，其余的也就相当于灵石，不过灵果可以配合灵药酿酒，当然灵酒不是一般人可以酿造的，是需要一些技术的。

    “那就算了。”刘安摆摆手说道，修士之间除非是最亲的，其余的都算的十分清楚，这就是说的因果。

    “那好吧。”泰明也不缺丹药，毕竟上次刚刚炼制了一炉丹药，就那一炉灵药，就让泰明凑了好几年。

    泰明离开之后，一名修士就过来了：“鹤鸣道友，我这里有一些灵植，你看看？”

    这人就拿出一个储物袋，刘安神念一扫，就发现里面有不少灵植的叶子，灵茶，灵柏等等。

    “你这数量有点少，再来一袋子，就换一颗丹药。”刘安开口说道。

    “好。”这名修士是一名青年，听到刘安这么说，立即就答应道。

    两个储物袋里面有几万斤的灵植叶子，还有一些细小的树枝，不知道是从什么地方来的，年份都不短。

    “道友如果以后还有需要，可以去灵台派找我。”这名修士拿出一枚传讯玉符开口说道。

    “好吧，这我长期需要。”刘安点点头。

    带的灵植叶子回来，就放在养小鹿与犀牛的洞府里面，有灵竹，灵柏，灵茶，灵松。

    拿出翠绿的珠子，这类的珠子叫着灵珠，分为很多中，属性也不一样，翠绿的珠子被祭炼之后，就是一个空间，这灵珠是木属性的，也就是可以在里面长期养殖，种植。

    是一个直径三百米左右的空间，空间很大，并且这种比纳戒好的就是不需要时常的通风，其他的纳戒就像是一个封闭的空间，这与灵珠的属性有关。

    首先把灵植纳戒里面的骸骨全部弄成碎块，放在这珠子里面，然后放上石头随后把几颗天才地宝放进去一颗紫竹，一颗藤蔓，一颗茶树一样的，还有一丛草。

    这四颗天才地宝安顿好了，刘安直接把木灵珠收进体内，彻底松了一口气。

    其余的几颗珠子，也是灵珠，但是不属于五行，其中蛇毒的三颗珠子是解毒的珠子，青猿的就是木灵珠，剩下的大象骸骨得到的黄色的是一件灵珠，但是没有储物功能，只能作为法器或者法宝使用。

    封禁的灵药拿出一部分来，直接放在了灵植纳戒里面种植起来，这是后手，虽然现在身上灵药多，但是要可持续发展，当然能够不~泄露这些灵药，那么就不~泄露。

    但是有时候在面对选择的时候，多一个选择也是很好的。

    包括改造的洞府，就是在需要的时候拿出来作为底牌？

    这是刘安真正的底牌吗？

    不是，刘安真正的底牌是小鹿，犀牛，这种摆在明面上的，最容易被忽视，每天来到峡谷下面抓蝎子，也不深入森林，想到这独角犀牛的父母也许还在这森林里面，刘安就觉得危险。

    当然了，也是最近几千里之内没有什么好东西，都被搜刮了一遍。

    “鹤鸣道友！”在深渊对面，忽然出现一名修士。

    “云舒道友。”刘安看到对面的修士，也开口喊道。

    “道友有时间聚一聚？”云舒开口问道。

    “暂时没有时间，你有什么收获没有？”刘安与云舒就隔着深渊说了起来。

    云舒拿出两只蝎子，开口说道：“就是这东西。”

    “我也是。”刘安拿出一只蝎子，开口说道，不过刘安看到深渊对面的有灵光一闪，有东西？

    “那我先走了。”刘安摆摆手说道，云舒也点点头。

    刘安离开之后，心里琢磨自己手里的东西，发现还有一块印章没有祭炼，这是一颗树木给自己的回馈，

    “先祭炼一下，然后准备晋级，级别太低，想要做什么都有些畏首畏尾的。”刘安回到洞府，把该喂养的都喂养一遍，看了看种植在洞府的灵药，添加了一些淬炼过后的蝎子，蜈蚣甲虫碎块，心里惦记那个很深的山洞，说不定那下面就有其他东西。

    