    而这个副本，还有一点，就是，这个副本里面的怪物也是非常的强悍，这些怪物的等级也都是相当的高，而且他们拥有各种各样的武器，还会使用各种各样的魔法，这些魔法，威力十分的强悍。

    而且，在他们使用的魔法之中，还蕴含着各种各样的元素的力量，这些元素力量，都是非常的特殊，而且，这些魔法，也是相当的精妙。

    而且，这些魔法，都是一招比一招厉害，每一招，都是相当的恐怖，如果秦铮不小心的话，说不定也会死在这魔法之中。

    当然，这些魔法虽然厉害，但是也不可能是秦铮的对手，秦铮在战斗之中，也是不断的施展自己的各种技巧，将这些魔法全部都是消耗掉。

    而在秦铮消耗掉这些魔法之后，他也是发现，这些怪物的属性都是十分的强大。

    然而，秦铮本想解决掉这些怪物的时候，却被一旁的阿奇罗拒绝了。

    这阿奇罗想要自己解决，并且自己通关这个副本，获取积分。

    这个副本虽然危险，但是，却也是相当的刺激，他也是很想尝试一下这个副本。

    听到阿奇罗的理由之后，秦铮想了一想之后，也是点了点头，他也是知道这副本的难度是相当的大的，如果是让别的玩家去做的话，估计也不是一个简单的副本，甚至，他们可能一个副本都是无法通关。

    在看到了秦铮点头之后，这个阿奇罗也是微微的一怔，紧接着，他的脸上也是露出了灿烂的笑容。

    在得到秦铮的支持之后，这阿奇罗也是毫不犹豫的冲入到了这个副本里面。

    看到阿奇罗的动作之后，秦铮也是一笑。

    随后，他也是朝着这副本的另外一侧走去。

    此刻，秦铮也是已经看清楚了这个副本的情况，这个副本，并不是很大，里面的怪物的数目，也是极为的稀少，只有区区四五只。

    但是，秦铮在仔细的观察了一下这副本之后，秦铮也是感觉到了一丝的不对劲儿。

    虽然说，这些怪物，看上去，是非常的弱小的样子，但是，秦铮却总觉得，这些怪物，并不是表面上那么的弱小，他们之中，也是存在着很多高端的boss。

    而这些高端boss的属性，在秦铮的眼里面，也是十分的惊人。

    在秦铮的感觉里，那个最强的boss，已经是超越了天王境界的怪物。

    虽然说，这样的boss，在整个华夏国来讲，并不算什么。

    但是，这样的boss，秦铮还真的没有遇见几只呢，他的目标，自然不是这样一只，他的目标是另外三只。

    不过，秦铮并没有着急的进入，而是仔细的思考着，这副本里面，究竟有没有这样的boss。

    而就在这个时候，秦铮突然看见，在副本的正前方，有着一个巨大的门户。

    在这个门户之中，则是出现了一条通往下面的阶梯，看样子，这个副本的最下面，就应该是这副本的终点。

    想到了这一点之后，秦铮也是直接冲进了这门户之内。

    在秦铮进入到这个副本之后，阿奇罗也是紧随其后，跟着进入了这个副本之中。

    而在秦铮和阿奇罗进入到副本之内之后，他们身后的那个副本之门，也是迅速的消失，显然这是一个单项传送门。

    而秦铮也是看清楚了，这个门户，是从一座山峰之巅落下来的，而这一座山峰，距离这个地狱副本的第一层，也是不近。

    虽然说，秦铮的速度已经是达到了极限，但是，这第二层的怪物，却是非常的密集，秦铮想要通过这些怪物，到达下面，显然也不太容易。

    所幸的是，他并没有碰到任何一个高端的boss，这也使得他的运气变得十分的好。

    不过，即便是如此，秦铮的运气还是变得十分的差。

    因为，在他的前方的一个怪物，却是突然的出现在了秦铮的面前，看着面前这个怪物的属性。

    “【魔鬼领主】（领主级怪物）等级：100攻击：1000防御：1500魔法：500技能：【死亡之火】、【黑暗之爪】、【毁灭射线】......“

    【黑暗之爪】的技能介绍之后，也是让秦铮微微的一愣，没有想到，这怪物的攻击竟然这么高，而这黑暗之爪，更是让秦铮感觉到一丝的棘手。

    不过，秦铮可是一名顶尖的刺客职业，对付这黑暗之爪，倒是不需要多少的担忧。

    想到了这里之后，秦铮也是直接的使出了自己的攻击，顿时，一道巨大的剑影，就直接的朝着这个怪物狠狠地砸了过去。

    秦铮的攻击十分的霸道，瞬间就将这个怪物砸翻了出去。

    在看到这怪物被打飞了之后，秦铮也是一喜，然后快步的向着这怪物的方向走去。

    秦铮刚刚想要再次的攻击的时候，却又是停住了，他看了一眼身后的副本的门口，这个门口，也是有两个boss守护在哪里。

    这两只boss，都是天王境界的boss，攻击非常的猛烈，秦铮根本就不敢轻举妄动。

    他现在，还没有足够的实力和实力，去面对这两只强大的boss。

    秦铮看了一眼自己身后的门户，他也是没有办法，也只好转过身，快步的朝着这个副本之外走去。

    而在秦铮离开之后，在那两只怪物之中的其中一只怪物，他的嘴巴，也是缓缓地张开，他的双臂，更是直接的朝着这副本的门户，抓了过去。

    秦铮快步的向着副本之外跑去。

    在秦铮离开之后，那只怪物，却是没有追出去，他的双手，则是停留在半空之中，没有再次向前一伸，他的双眸之中闪烁着冷冷的杀意。

    “竟然敢闯入我们魔兽森林的副本，找死！“那怪物，怒吼了一声，随即，他的身躯，化作了一团浓郁的黑雾，直接的朝着秦铮追击了过去。

    而在他追击的同时，他的周围，也是散发着一道道黑色的烟雾，这黑雾，迅速的将他笼罩了起来，使得他的速度，瞬间就提升了数倍，朝着秦铮，迅速的奔袭而去。

