    评委们互相感慨中，杜英却突然在意到了一个特别的细节。

    章文友向李文音约的歌......似乎质量很不错的样子。

    这顿时让杜英来了兴趣。

    说实话，章文友已经四十多的年纪，虽然地位仍旧很高，但也很久很久没有发行专辑了。

    很长一段时间都在吃老本。

    但是架不住章文友当初实在是太火，作品多，质量过硬，以至于新一代的人也有不断入坑的新粉。

    时隔五六年，章文友重发新歌？！

    这可是一个大事。

    而且操刀制作歌曲的，还是新一代里最被圈内人士看好的新星！

    或许可以运作一下。

    杜英眯了眯眼。

    审视着李文音。

    现在的华语乐坛，需要有生力量，也需要一些新的东西融入市场，促进进步。

    李文音很大机会能成为年轻一代的领军人物。

    但站在那个位置，无论你做的再好，再优秀，受到的非议与恶意也会很多。

    他......能不能扛得住？

    杜英虽然相借李文音的手，去刺激一波华语乐坛的市场，来推广华语音乐的进步，但她更不想看到一个惊才绝艳的少年在这样花季年华下，被恶意所笼罩。

    评委点评环节结束。

    或者说，已经变成了评委吹捧环节。

    当然没有恶意或夸张的吹捧，评委们也都是老油条了，在这方面度的把握非常好。

    “太棒了！这一次果然没白来！”

    楚湘灵的脸上浮现一抹激动的红晕，即使表演结束了，但楚湘灵依旧沉浸在了李文音的音乐意境之中。

    “真的好厉害啊！”

    苏晓萌也忍不住点了点头，只不过眼神之中似乎透露出一丝遗憾。

    “但我还是想听抒情一点的，浪漫一点的，唉！”

    “说什么呢？！”

    林辰亮有点不愉快。

    “李文音的快歌才是灵魂！快歌才是灵魂你知道吗？！天天听唱的情情爱爱的，我都快吐了！！”

    “呸！臭男人！”

    苏晓萌决定坚决的捍卫自己的音乐品味。

    “《七里香》不香吗？！吵吵闹闹的听不懂唱什么的，我都不知道你为啥喜欢！”

    “哼！愚蠢的女人！快歌才刺激！《本草纲目》这种拒绝崇洋媚外，弘扬华夏传统，还那么嗨的歌不好吗？！快歌才是李文音的王道！！”

    两人斗着嘴，楚湘灵在一旁哭笑不得。

    “无所谓，反正李文音的歌我都喜欢！”

    楚湘灵瞥了两人一眼。

    “你们两个假粉！”

    “说谁呢？！”

    “说谁假粉呢？！”

    三人又开始了小声的嘻嘻哈哈打打闹闹。

    “擦！光顾着震惊了，早知道发一段视频进群里好了！”

    林辰亮无比遗憾的喃喃自语。

    “切！辣鸡，还得看你楚姐姐我！”

    楚湘灵美眸一翻，得意洋洋的晃了晃手机。

    点击视频，发送！

    一段现场表演的视频便被发进了这个神秘群里。

    节目有条不紊的继续进行着。

    李文音回到后台，沈维便迎了上去。

    沈维的脸上满是赞叹与真挚。

    “这一局我心服口服！甚至很开心！”

    李文音感觉有些不好意思，嘿嘿一笑。

    只听沈维很认真的对李文音说道。

    “也多亏了你的这首歌，让我找到了前进的方向！”

    旋即，沈维的眼神似乎飘的很远，喃喃道。

    “或许是被知识束缚了吧，这么几年里，该如何运用戏曲的元素来演绎流行音乐，我一直在找这条路，钻了牛角尖，反而看不清了一些东西。”

    李文音闻得此言，看向沈维的眼眸中露出一缕敬意。

    钻牛角尖，没有成绩，却几年如一日的去钻研。

    只有越来越多这样的人，音乐才能真的进步！

    这些人，便是进步的基石！

    “其实我也是钻空子了！”

    李文音摇了摇头，嘿嘿一笑。

    “戏曲确实和流行音乐很难有共通之处，所以我才干脆就将两种元素分开唱，凸显出一种强烈的对比，一味的追求将戏曲唱腔融合进流行音乐里，反而有些不伦不类！”

    “当然，这算是我的一些理解，毕竟我在戏曲上也算是个外行新手，不过以前我也试过融合许多其他元素，这算是一种尝试吧！所幸效果还不错！”

    沈维眼前一亮。

    就像是李文音所言。

    如果说流行音乐是肥美的西式牛扒，戏曲是一杯辛辣传统的二锅头。

    自己想的一直是如何在制作牛扒之中，加入二锅头，让味道变的更好。

    但每每尝试，总会觉得格格不入。

    但李文音却并没有这样。

    而是在吃牛扒的时候，就着二锅头喝。

    这样看起来虽然也有些不伦不类，甚至突兀。

    但无论是对于常吃牛扒的人，还是常喝二锅头的人，都是一种全新的体验。

    牛扒的肥美与二锅头的辛辣刺激居然很是相配。

    只不过，很多人从未如此尝试过而已。

    牛扒取代了烧烤，变成了二锅头的下酒菜。

    而二锅头也取代了红酒，让口感滑弹，味道鲜香的牛扒变得更有野性。

    至于非要吵吵红酒佐红肉，白酒佐白肉，还非要和你解释所谓白酒是白葡萄酒不是高度白酒怎样怎样的人。

    不需要去理，那都是学点跟风知识然后喜欢装B的。

    心情好了我甚至红酒就大蒜。

    别笑，德国人就这么吃的。

    众口难调，你别管我洋不洋土不土的。

    你就说好吃不好吃吧！

    不好吃你就别吃，就这么简单。

    这年头爱吃屎的都一大堆，你还能管的住谁？！

    想通了此节的沈维，顿时感觉豁然开朗。

    两人颇有些相见恨晚的感觉。

    李文音欣赏沈维的心态，性格，与音乐上不断钻研的态度。

    而沈维，则是感叹李文音的才华与天马行空的创意。

    聊着聊着，沈维突然看到了一个人影，旋即脸色微变，低声对李文音说道。

    “下一场你要面对的宋孟军，你得小心一点！”

    李文音一愣。

    “怎么了？他很厉害？”

    “不是......”

    沈维摇了摇头，眼神之中颇有些不屑的意味。

    “那个宋孟军，可算是一个老裁缝了。”

    “老裁缝？”

    沈维点了点头。

    “这家伙喜欢套用和弦，抄袭旋律，但是他还不全抄，正常连续八小节，或者前三后三这种算得上实锤抄袭的行为他都会有意避开，而是这首歌截个两三小节，那首歌截个两三小节拼凑出来的。”

    李文音有些吃惊。

    还有这种操作？！

