    若若已经开始闹了起来，她不比两个哥哥，小姑娘胆子小，再加上以前哥哥们总在她面前说爹地是如何的坏脾气，如何的欺负妈咪。

    于是这个时候，她已经开始害怕了起来。

    温栩栩彻底回过神来了，顿时，她紧紧得抱着自己的女儿，就如同雪上加霜般，人都恐慌得有些微微颤抖了。

    “她……”

    “她真的是你女儿？！！温栩栩，你厉害啊，中午还在我面前标榜你多冰清玉洁呢，可一转眼，居然跟别人的私生女都这么大了，你真够恶心的啊？！”

    没想到，她一句话都还没说完呢，这个男人忽然就骂了起来。

    他满脸铁青，寒意逼人的眉宇间里，更是充满了尖锐和厌恶，这一刻，这个在商海里千军万马当前都没有变过色的总裁大人，竟然都没能控制住自己的脾气。

    温栩栩愣了一下。

    私生女？

    他……竟然以为这个孩子是她跟别人生的？

    温栩栩顿时一颗心落了地，同时，她看着这个男人，表情也有点一言难尽。

    她真不知道该庆幸还是该哭？这男人眼瞎成这样，到底是怎么坐上他那把商业帝国第一掌权人交椅的？

    “说话啊？你怎么不出声了？”

    “我说什么？什么叫私生女？霍司爵，我跟你早就没有任何关系了，你能跟顾夏那个小贱人在一起，我就不能找别的男人？不要说生一个女儿了，我就算是别人生一窝！那也跟你没有任何关系！！”

    “……”

    终于，这句话把这狗男人直接给怼死在那了！

    手指捏的嘎吱作响，一张俊脸更是青一阵白一阵的，但是，他硬是再也说不出一句话来。

    跟她吵这个话题？

    那简直是自找的！

    温栩栩怼完了他，不想搭理了，看到检查室里儿子终于出来了，立刻，她牵着女儿就过去了：“医生，他没事了吧？可以走了吗？”

    她得赶紧带这孩子走，要不然，以这个狗男人的脾气，刚刚才眼瞎发现她跟别人有了私生女，再知道还有一个双生儿子在她手中，他非剖了她的皮不可！

    温栩栩准备把儿子带走。

    可这时，一只大手突然就横空插了过来，在她都还没有抱到儿子的瞬间，这手就把小家伙给拉过去了，力气大得她根本毫无争夺的余地.

    “霍司爵，你干什么？”

    “拿开你的脏手，别碰他，你不配！”

    又是这个男人，他把孩子给夺走了，根本就不让温栩栩碰。

    温栩栩要气疯了！

    这是她的墨宝，又不是他的胤胤，他凭什么不让她碰？她现在就剩下这一个儿子了。

    温栩栩巨大的恐慌下，终于也有点失控了，她红着双眼，几乎就要冲过去把孩子抢回来，可忽然，被霍司爵抢过去的孩子，开口了：“爹地，你在干什么？”

    温栩栩骤然呆住！

    爹地？

    她的墨宝……叫这个男人爹地？

    霍司爵则是没多大反应，因为一开始，这医院通知他过来的时候，就是告诉他儿子霍胤在这里。

    于是他低下了头，看向这小家伙：“爹地带你回家。”

    “不回家，我要去幼儿园。”

    然后霍胤就从爹地手中挣脱开来，直接朝妈咪走去了。

    温栩栩看到，顿时大喜，根本就没有心思再去想其他，她上前两步就一把将朝自己走来的儿子给搂怀里去了。

    “好好，我们不回家，我们去幼儿园，霍司爵，我不会带他去别的地方，就是让他回幼儿园而已，他既然都这么主动了，那我们就不要因为大人的事，影响他。”

    温栩栩一边说着，一边飞快的把儿子抱了起来。

    随后，在这个男人根本就还没来得及反应的情况下，带着两个孩子就跑了，那速度，简直就跟兔子一样，没一会就不见人影了。

    气得后面的霍司爵在这诊室里七窍生烟！

    温栩栩！！！

    ——

    温栩栩带着两个孩子一路狂奔，直到她搭上了一辆的士，母子三就如惊弓之鸟一样，回到了老城区，她这才拖着两个孩子下车。

    然后一屁股坐在附近一个小公园里再也起不来了。

    “妈咪？”

    若若是女孩子，心思会比较细腻些，看到妈咪一下车就坐在这里不动了后，她马上靠了过去，胖嘟嘟的小脸挨着妈咪，关心的询问着。

    温栩栩看到了，便抱住了这小小的一团。

    未几，眸光里又看到站在旁边眼巴巴瞅着她的儿子，把手伸过来，又把他也搂了过去。

    “妈咪没事，不用担心哈，妈咪就是有点累了，在这里坐一会就好。”

