    第二天，中午，幽山城，英雄楼内，气氛凝重，英雄楼外，正气帮和火龙阁的各一千弟子泾渭分明的守在火龙阁外，占据了火龙阁外的两条街道。

    正气帮弟子一身黑压压的铠甲服饰，手上拿着各种武器，几个正气帮的坛主，正隐藏在周围的几栋建筑之中。

    而火龙阁的弟子一个个穿着火红色的披风，煞是显眼，火龙阁的长枪队就在正气阁旁，火龙阁的长枪队成员身上的红披风下是明晃晃的金属胸甲，长枪队成员一个个手拿长枪，长枪上有刺刀，腰上别着手枪和短剑，附近的几辆马车的车厢里，还藏有有火龙阁的几挺重机枪。

    火龙阁最多的就是普通人，以擅长使用制造枪械火器而在混乱的幽山占据一席之地。

    大街上一片肃静，双方虎视眈眈剑拔弩张……

    整个幽山的势力都在关注着这里。

    事情的起因，自然是昨晚正气帮四大金刚之一的图烈遇刺。

    原本就和火龙阁在摩擦和有矛盾的正气帮，一下子就锁定了火龙阁，整个幽山城的气氛，也一下子紧张了起来。

    “呆会儿如果英雄楼内发出信号，我们第一时间就摧毁火龙阁藏在外面那车上的那几挺重机枪，绞杀火龙阁长枪队中的那些队长，长枪队一没有指挥，就是一团散沙，近距离冲突不是我们的对手，然后我们再配合楼内护法，把火龙阁的副帮主等人劫杀在这里……”

    附近一条街上的酒楼的包厢内，正气帮的两个坛主眯着眼，看着远处英雄楼外火龙阁的长枪队，在商量着怎么对付火龙阁。

    “火龙阁的法师营没有露面，估计隐藏在暗处，不可不防，他们的长枪队没有法师营的保护，是不会出来的……”

    ……

    英雄楼内，气氛降至冰点……

    火龙阁的副阁主灭雷冷笑着，双手抱胸，看着坐在他对面的正气阁的两位护法，寸步不让，“真当我们火龙阁好欺负吗，你们死了一个图烈都想要算到我们脑袋上，逼我们在矿场让步，想要独吞银矿，你们有什么证据能证明图烈的死与我火龙阁有关？只要你们能拿出证据，一切好说，这幽山也是有幽山的道理可讲的，要是你们没有证据，那你们刚刚说的话，就是放屁，要是我们火龙阁哪天那个成员死了，是不是也可以栽赃到你们正气阁的头上，让你们给我们一个交代？把矿场让出来？”

    “整个幽山，只有你们火龙阁有动机，怎么，你们有胆子做，没有胆子承认么？”正气帮两大护法之一的鹰飞烟也冷冷的看着灭雷。

    和灭雷成熟健壮犹如怒狮一样的形象不同，鹰飞烟看样子只是一个十五岁的少年，眼角上挑，唇红齿白，一袭白衫，样子颇能迷惑人，只是眼角微微有点邪气，但要是你以为鹰飞烟比灭雷年轻，那就特错特错了，在幽山，自五十年前，鹰飞烟就是这副模样了，论起年龄来，鹰飞烟有可能可以当灭雷的爷爷。

    传说鹰飞烟曾在虚空秘境之中吃过不老神果，所以，面目就一直是这副模样。

    灭雷撇了撇嘴，“你们正气帮也就蒙蒙外人而已，咱们都知根知底，什么正气，别搞笑了，你说得对，我们火龙阁的确有这个动机，不过你们正气帮得罪的人还少么，有动机的绝不止我火龙阁一个，而且图烈被杀的现场，击杀图烈的都是魔狼一族的人，你们以为我们什么都不知道么，现场留下那么多魔狼的尸体，你们有种就去找魔狼一族要个说法！”

    “魔狼一族现在正在内讧，有不少魔狼武士和魔狼法师被驱逐流浪到了幽山城，那些魔狼，只要能给出好处就可以雇佣，你真以为我们会被这点小手段给骗了么？”

    “还是那句话，证据呢？没有证据，我们火龙阁一概不认，想要打要杀，我们随时奉陪，就算要在这里见真章也行……”

    鹰飞烟旁边的正气帮的另外一个穿着黑衣鸡皮鹤发的护法竹空行一下子站起，杀气腾腾，一掌拍在桌子上，双方谈判之间隔着的那张巨大的木桌，一下子就化为冰渣，散落在地。

    正气帮这边的人气息狂涌，身后黑雾翻滚，几乎就要出手。

    火龙阁这边的人也一下子站起，灭雷手一动，手上一下子多了一个黑不溜丢的，像是鸵鸟蛋一样的东西，那东西表面光滑，但在那光滑的表面上，却有着一圈一圈的奇异符文。

    看到灭雷手上的东西，正气帮这边的所有人就像被冰冻住了一样，一下子僵住了，几个主事者眉头跳了跳，再也不敢动手，英雄楼内瞬间安静。

    所有人的目光，都集中在了灭雷手上的那个东西上。

    “来，接着狂，接着闹，想动手，来啊……”灭雷的脸上显露出霸道又狰狞的笑容，身上甚至显露出一丝疯狂的气息，脖子上的火龙纹身一下子清晰起来，灭雷红着眼睛瞪着正气帮的那些人，“老子一个换你们全部，怎么都不吃亏，有种的朝着我身上来招呼，看看我敢不敢和你们一起死……”

    “虚空神雷……”鹰飞烟的面容微微有点扭曲，死死盯着灭雷手上的那颗黑蛋。

    “有眼力，这颗虚空神雷虽然是最低级的，不过带走你们几个，也够了……”

    “你敢引爆？”

    “我们火龙阁召唤师没你们多，武者没你们多，我们别的本事没有，就是不要命的人多，我死了，火龙阁能接替副帮主职位的人一大堆，我敢不敢，你试试就知道！”灭雷狂笑着，环视一遍跟在自己身边一起来在英雄楼内来谈判的那几个随从，大声问道，“兄弟们，你们敢不敢和我一起死？”

    “愿意和副帮主一起赴死，为兄弟们闯出一条生路！”灭雷的几个随从上前一步，大声吼道，随后几个随从解开身上的衣襟，那衣襟下，全部绑满了炸药。

    正气帮的几个召唤师和一群高手，一下子就被灭雷和他的随从给震主了，没有一个人敢动手。

    就在这时，英雄楼的外面，传来轰隆隆的声音，整个英雄楼似乎都在震颤着。

    ……

    一队兽人的牛头人武士，也是一千人，穿着厚实的金属铠甲，手上拿着雪亮的重斧，迈着统一的步伐，突然就从远处的街上黑压压的走过来。

    那些牛头人武士原本就一个个牛高马大，一个个的身体重量加上身上的盔甲武器的重量，体重轻松破吨。

    一千牛头武士步伐整齐的冲来，不亚于一列火车驶来，整个地面都在震颤着。

    兽人之后，又有一千蛇人武士从另外一个方向走来，把英雄楼的另外一边的街道也给封住了。

    天空之中，一条七八十米长的黑色巨蛇突然飞来，在飞到英雄楼上空的时候，那巨蛇身体一扭，才变成了一个穿着绿色长袍面目苍老的蛇人法师的模样。

    蛇人法师吐着嘴上的信子，沙哑怪异的声音响彻在英雄楼的上面。

    “那珑璁沟的银矿矿洞，最早就是我们兽人发现的，不如今日我们就谈一谈，那矿洞的银矿怎么分吧！”

    整个幽山城内关注着英雄楼这边的势力和人都惊讶了，没想到兽人会在这个时候突然插手进来，正式向正气帮和火龙阁宣告要染指珑璁山的银矿。

    原本火龙阁和正气帮的谈判，一下子复杂起来。

    英雄楼外，随着兽人的加入，那对峙的势力，一下子就从两方变成了三方，局势瞬间复杂。

    ……

    而此时的夏平安，却已经不在城内，而是出现在城外的珑璁沟，也是三方争夺的银矿附近，正在打量着正气帮的银矿矿场……

    ……

    今日第二章稍晚！

