    “咦？你们怎么来了？”

    就在那下面的人双腿打颤之时，杜凡诧异的声音从不远处传来。

    在听到杜凡的声音时，中年男子等人心头一松，感觉到压在他们身上的威压散去的同时，他们也连忙稳住打颤的双腿，站直了身影。

    齐康和罗宇两人在听到杜凡的声音时也是一怔，朝声音之处看去时，就见手中执着扇子的杜凡身边哪着叶飞飞，两人正大步往这边而来。

    “他们怎么在这里？”齐康和罗宇两人相视了一眼，便从空中落下，往地面而去，待他们走近时，罗宇便迫不及待的问着：“你们两个怎么在这里？主子呢？主子是不是也在这里？”

    杜凡一笑，手中的扇子轻轻的扇着风：“那还用说？我们在这里，主子自然也在这里，倒是你们，怎么来了？”

    “我们是收到消息，说这边有魔修出没，所以过来看看是怎么一回事，没想到魔修还没瞧见，就遇到你们了。”罗宇很是开心的说着：“你们这一走就是近一年，可真是想死我们了。”

    说话间，目光在叶飞飞身上掠过，看到她的实力比之前提升了不少时，不由点了点头，拍了拍她的肩膀，道：“不错不错，看来跟在主子身边这段日子，你也是下了苦功夫的，实力提升了不少。”

    叶飞飞听他这么说也很开心，朝他们两人行了一礼，唤了一声：“齐大哥，罗大哥，见到你们真是太好了。”

    “主子呢？”齐康问着，又扫了周围一眼：“这里是怎么一回事？”

    “主子在王家那里，走走走，我带你们去见主子，顺便跟你们说一下这是怎么一回事。”杜凡说着，上前便搭着罗宇的肩膀，一边对一旁呆站着的中年男子们说着：“他们是我们的兄弟，你们继续，这两人我们就带走了。”

    “哦，好好好。”那中年男子缓过神来连忙应着，看着他们几人走远后，这才抬起衣袖拭了拭额间的汗水。

    路上，杜凡将这里的事情简单的跟齐康和罗宇说了一下，一边又询问着家里和事情，以及两位小主子的近况。

    边走边聊着，来到王家大门前，杜凡停下脚步，道：“就是这里了，主子在调配解药，按理说，应该也差不多快调配出来了。”

    两人点了下头，跟着他们一同进了王家，直接便往他们主子所在的院子走去。

    “冷霜。”罗宇笑着打招呼着。

    听着熟悉的声音，冷霜回身看向他们，见是他们两人时，便微点了下头：“主子在炼药，若无急事的话，稍微等等。”

    “不急不急。”罗宇摆了摆手，在院中坐下，道：“杜凡都跟我们说了，本来我们还以为到了这里少不了一顿收拾，却不想你们快了我们一步，将这里都收拾得差不多了。”

    “家里一切还好吧？两位小主子怎么样？”冷霜问着。

    罗宇咧嘴一笑：“都好，至于两位小主子，慕宸倒是乖得很，就是玥儿经常出乱子，让阎主头疼不已。”