
　　几乎在村长说完最后一个字的瞬间，玩家们的耳边也响起了系统提示音。

　　提示当前任务目标已更新，从【找到进入圣山的办法】，更新至【杀死魔兽，完成守护者一族村长委托，得到通往圣山的钥匙】，

　　任务时间限制也变更至18小时。

　　就是说，眼前的这位村长确实是剧本任务的关键npc。

　　玩家们对视一眼，霍恩海姆轻咳一声，看向村长询问道：“我们只是想上圣山朝圣，没预料到还回发生这种事情。

　　唔...村长阁下，那头魔兽具体是什么种类？又是怎么破坏掉圣山大门的？”

　　“这个么...”

　　村长迟疑了一下，缓缓说道：“其实我也不是很清楚，村子里面并没有相关记载。

　　我祖父那一辈的村民，对于那件事情讳莫如深，从来没有跟后来人讲述过...”

　　“等等，”

　　大卫忍不住插嘴道，“您刚才说，圣山大门是在五十年前，被陌生魔兽破坏掉的吧？

　　难道当时您不在场？”

　　村长理所应当道：“当然，当时我都还没出生呢。”

　　？？？

　　众玩家看着满头白发、皮肤满是皱纹，看上去至少七十多岁的村长，一时间竟集体沉默了下来。

　　大卫张了张嘴巴，迟疑道：“不知村长您...今年贵庚？”

　　“按照外面的时节来算，我应该是二十四岁。”

　　村长叹了口气，摸了摸自己下巴上的白胡子，悠悠道：“多亏我平时注重养生，早睡晚起，少食多餐，膳食均衡，每天坚持锻炼，才能保养得这么好。”

　　注重养生还长这副模样...您难道就是传说中的神级程序猿？

　　似乎是注意到了其他玩家脸上的表情，村长叹息道：“我们村庄里的其他同龄人，基本上已经死得差不多了，我算是这个年龄段最长寿的那一批。

　　虽然这也并不是什么值得庆祝的好事情...”

　　大卫迟疑道：“这到底是怎么回事...”

　　村长又叹了口气，招了招手，让佣人把茶水满上，慢慢解释起来。

　　他们这支守护者家族，已经守卫了圣山无数年，按照残缺不全的族谱计算至少已经有上千年历史。

　　他们的使命是守卫圣山，接待世界各地勇者，发布初级试炼，以提前筛选掉一些实力不济或者心性不佳的朝圣者，

　　这既是为了防止让过于弱小的勇者进入圣山挑战，结果发生死亡事件，为圣山蒙上不祥阴影，

　　也是为了防止心性卑劣之人混入朝圣者行列，滥用圣山的许愿祝福，对外界造成伤害。

　　所有村民都不会踏出圣山范围一步，他们提出的试炼，一般会在圣山脚下，几个会自由变动的地下城当中进行。

　　那些地下城每二十四小时重置一次，里面装满了千奇百怪的魔物，致命或非致命的陷阱，外来勇者踏入其中，要么完成试炼走出，

　　要么死在其中，被地下城重置效应吞没，守护者村庄的村民绝对不会去主动干涉。

　　一直以来，外界的朝圣者络绎不绝，想要回家的异界旅客以及想要实现愿望的勇者们，一批又一批地踏上朝圣之旅。

　　他们的到来，会为守护者村庄注入新的活力，带来外界物资，改善村民生活，也会带来有关于外界的见闻，令闭塞的村庄能知道外界发生的事情。

　　但在大概一百余年以前，外界掉落的异界旅客数量，便逐渐减少了，根据朝圣者队伍遗留下的只言片语，

　　似乎外面世界的几个强大公国，因为某种信仰上的原因，爆发了时间跨度漫长的战争，战争规模越来越大，将一开始试图置身事外的其余国家也卷入其中。

　　由于剧本世界各片岛屿王国的科技树截然不同，因此战争形态变得极为复杂。暗杀渗透、敌后破坏、飞艇大规模轰炸、在大气层散播毒气制造有毒酸雨...

　　漫长的战争摧毁了原有的社会秩序，有实力的朝圣者的数量也越来越少，

　　似乎受此影响，圣山脚下的那些地下城，也逐渐荒废。

　　自那时起，村庄就变得有些不对劲起来，许多村民患上了提前衰老的病症，未老先衰，四十岁不到便老态龙钟，形如八十岁。

　　到了村长祖父那一辈，就算是村庄中最长寿的人，也很难活过三十岁。

　　“历代以来，我们也想弄清楚这种衰老病症的原因，并一劳永逸地将其解决，”23sK.com

　　村长叹息道：“但是作为圣山的守护者，我们不允许走出圣山范围一步，也不能作为朝圣者进入圣山，接受试炼，许下愿望...

　　咳咳，话说回来，五十年前，我的父亲才刚出生没多久，他也是后来听我的祖父提起过，有头强大的陌生魔兽，趁着夜色破坏了我们绝密的圣山大门。

　　各位刚才应该看到了，我们村庄内部摆放着的光学隐形设备了吧？”

　　玩家们点了点头，在来村长家的路上，他们在一片广场上看到了一台四四方方，电冰箱一般的大型光学迷彩设备，技术水平与周围的中古村庄形成鲜明对比。

　　“包括那台光学隐形设备在内，我们村庄保存了相当多历代勇者赠予或者遗弃的装备道具，虽然现在它们绝大多数都已废弃，但在五十年前，还是有很多能够使用的。”

　　村长说道，“并且五十年前，我们村庄的衰老症要比现在稍微轻微那么一些，保卫着圣山门口的守卫，实力也有一些勇者的平均水平。”

　　大卫与霍恩海姆交换了一下眼神，负责守卫圣山的守护者一族，自然不可能连自我防卫的能力也没有，

　　尽管他们现在无比衰弱，遇到外来者的时候得拿着草叉长剑警惕，

　　但他们的血脉之中，还是隐藏着一丝微薄的超凡之力。

　　“然而，那头魔兽，轻而易举地攻破了我们对圣山大门的防御，残忍地杀死守卫，暴力破坏并窃取了圣山大门上的一块岩石，”

　　村长缓缓说道：“那块岩石失窃之后，圣山大门就不再对钥匙有所反应。

　　受到圣山影响的数座地下城，也全部失效，不再有重置效应。

　　我们也不清楚，我们村庄的衰老效应，是否与那块岩石有关。

　　当然，如果各位勇者能取回岩石，那就再好不过了。”

　　玩家们彼此对视一眼，任务目标已经写明了要杀死魔兽，完成委托，自然不可能不去完成。

　　霍恩海姆点头问道：“那么那头魔兽现在在哪里？”

　　“西北方向，五公里外的地下洞窟当中。”

　　村长补充说道：“应该是在那里。”

　　霍恩海姆眉头微皱，“应该？”

　　“具体的我也不太清楚，”

　　村长苦笑道：“以前我们村庄还能组织巡逻队，去各个地下城检查巡逻。

　　但现在...您也看到了，实在是有心无力。

　　那些地下城的重置效应早已消失，已经成了魔物盘踞的巢穴，对于我们而言太过危险。

　　我唯一知道的一点是我祖父遗留下来的话语——那头‘全身覆盖在阴影当中的庞大魔兽’在窃取岩石之后，朝着西北方向的地下洞窟逃窜而去。”

　　李昂眯着眼睛，手掌手指在装着温热茶水木质茶杯上，轻轻点了几下。

　　几名玩家看似沉默不语，默默思索，实则已经在【群体连心术】的精神链接中讨论起来。

　　霍恩海姆：【我身上的测谎法术显示，他没有撒谎】

　　大卫：【但也一定有所隐瞒。比如降到衰老原因那一块时，他的目光有些闪烁。】

　　李昂：【这应该正常吧。毕竟从气息的监测来看，这支守护者族群是某种黑暗种族，不管是长寿还是短寿，都涉及他们种族的核心秘密，当然不可能跟随便一支外来人讲。不过这个剧本世界还真是恶意啊，竟然让一支黑暗种族来当圣山的守护者...】

　　安博里：【呃...那我们现在要怎么办？这个村子的守备力量还蛮空虚的，虽然门外蹲着三个自以为很隐蔽的守卫，但这点守卫力量我们能够轻松横扫。要不现在，用吐真剂或者心灵干涉类型的法术，迫使村长讲出额外的内容？】

　　霍恩海姆：【我个人持保守意见。这些人是圣山的守护者，对他们出手也许会触发什么机制，比如直接引动天上的雷电之类。而且根据以往的攻略经验，我们也不太可能采用“欺骗隐瞒”的方法，蒙混过关。】

　　丁真嗣：【蒙混过关？】

　　霍恩海姆：【就是故意避开系统设计好的攻略路线，按照任务的文字描述，最低限度地完成目标。比如我们现在的任务是“杀死魔兽，完成守护者一族村长委托，得到通往圣山的钥匙”，我们可以去地下城随便杀一头实力低微的魔兽，哄骗或暴力威胁村长已经完成了委托，拿到钥匙。在文字层面上，我们已经完成了任务要求，然而在实际操作层面...一些偷鸡耍滑的行为可能反而会加大任务难度。】

　　文字游戏是杀场游戏的重要一环，不爽不要玩。

　　不止系统可以设置文字游戏坑害玩家，玩家也能够通过文字层面的漏洞，偷鸡耍滑（某些时候偷鸡耍滑的举动，也是攻略环节的一部分），

　　但现在众人进行的是第一梯队玩家的高难度剧本任务，没有理由去冒着风险舍近求远。

　　玩家们在精神链接中很快商议好了决策，霍恩海姆率先站起身来，对村长说道：“可以。

　　作为朝圣者，我们没有理由拒绝试炼。

　　不过在此之前，我们想要知道那块圣山大门岩石的外形。”

　　村长愣道，“啊？”

　　“我们要做的，是取回修复大门的那块岩石吧？”

　　霍恩海姆平静道：“假设我们最后找到了那头‘全身覆盖在阴影当中的庞大魔兽’，并且成功杀死了它，但它住在一片满是乱石的废墟当中怎么办？

　　如果我们知道那块圣山岩石可以辨认的具体特征，事情就好办多了。”

　　“哦哦，也对。”

　　村长站起身来，走进旁边房间，片刻后拿来了一张至少有几十年历史的老旧黄褐色卷轴，上面画着一块岩石。

　　那块岩石整体呈长条形，纯白色，中间有着一个类似云朵状的复杂图案。

　　村长讲解道：“圣山大门的岩石坚不可摧，并且在黑暗无光环境下散发出微弱光芒。如果没有被遗弃在某个角落的话，肯定能找得到。”

　　霍恩海姆认真地观察了一番，将卷轴从村长手中接过，“事不宜迟，我们现在就出发了。”

　　村长来回搓着的手掌顿了一下，“这么快？”

　　“尽早完成试炼，我们也能尽早去朝圣。”

　　霍恩海姆笑了一下，没有解释这一阶段的任务时间限制为18小时，

　　很有可能那个地下城的范围会非常广，又或者那头魔兽并不在西北方向的地下城，而在其他区域，

　　玩家需要赶更远的路才能追踪锁定到其位置。

　　“哦哦，呃，那就祝各位勇者大人一路顺风了。”

　　村长话语之中有着多次停顿，目光闪烁，欲言又止。

　　“怎么了？”

　　李昂问道：“有什么要帮忙的可以直接说，我们很乐于助人的。”

　　“不，没什么。”

　　村长最后还是将话语咽了下去，什么都没说，站在门口目送玩家向村头方向走去。

　　待到玩家走出村口之后，整个村庄再一次被光学迷彩重新覆盖，同化成寻常的山脚岩石景象。

　　“我们走吧。系统这次给了十八个小时的时间限制，如果西北方向的地下城里找不到那头魔兽，没有岩石，我们就得大范围重新搜索。”

　　霍恩海姆收回了看向村庄的视线，淡淡说道。

　　这回有了明确方向与目标，众人行进速度陡然加快，

　　丁真嗣驾驶夔牛机甲，启用滑轮模式，拖拽着坐在雪橇车上的众人，行驶在最前方。

　　沿途狂风呼啸，其他人在精神链接中，继续讨论刚才的话题，而在群体连心术之外，李昂又释放出了一道精神链接，连通至柳无怠。

　　李昂：【是我。我开启了一个私密频道，其他人听不到我们两个的讨论。刚才我注意到，在村长拿出了圣山大门岩石的图画之后，你的心灵链接有所波动...】

　　柳无怠打断道：【那块岩石中间的云朵状图案，我见过。】

　　李昂：【你见过？在哪？】

　　柳无怠：【特事局，异学会，资料库。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十九章 岩石（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 