    第8章倾盖如故荷叶伞

    如果系统是实体的，它此刻已经遭遇百草诗一万点暴击了。

    好生气哦，她辛辛苦苦所得，只换得杂草种子。

    “亲爱的宿主不要生气，你听我狡辩。”啊呸，激动的人工智能，自动带入了人的情绪，“解释，我给你解释。”

    黑暗中，百草诗磨牙、吹刘海儿，一副“不得到满意答案誓不罢休”的架势。

    系统车前子说道：“亲爱的宿主，咱们的百草园系统提供百草种子，那么车前子是不是本草，蒲公英是不是？你熟读的《神农本草经》、《本草纲目》都是有记载的。本草无贵贱，系统并没有坑你啊。”

    前面的话都有道理，百草诗无可辩驳，可后面一句，“既然本草无贵贱，你为什么不给我人参、灵芝、冬虫夏草？”

    系统模拟人的叹息，“这就是系统的设定啊，通关总是由浅入深嘛。等宿主你录入了更多珍稀本草，系统肯定投桃报李。”

    平心而论，百草诗采的药也不是特别珍贵，气消了些，此刻满脑子蒲公英，“看来，我家以后顿顿大拌菜、蘸酱菜、蔬菜沙拉了。”

    系统车前子不愿打击宿主积极性，温馨提示，“宿主不妨想想，这些种子如何价值最大化，比如卖给药房，或许也能赚一笔啊。”

    百草诗脑海里顿时电光火石，果断买入了一百克车前子种子，耗费十积分。

    “那个，亲爱的宿主，积分商城还提供天然无公害有机肥料哦，准保你的草长得又肥又壮，只收十积分啦。”系统车前子给条杆子就往上，推销套餐服务。

    “既然是套餐，你给打个折呗。”百草诗哼唧唧，讨价还价谁不会？

    车前子犹豫了一会，忍痛割爱，“八折，不能再低了。”

    最后百草诗以十八积分的代价，将车前子种子和肥料拿下，现在她口袋里还剩十积分。

    这积分可真不耐用。

    **

    第二天，小两口几乎同时起床。

    折羽看了看百草诗的黑眼圈，问：“昨晚睡的不舒服吗？今晚换你来睡床。”

    百草诗揉揉发顶，团出了一个萌萌哒鸡窝，瞥见身子内测一小袋子种子和肥料，都是系统害得。“没事，你赶快洗漱，我做些简单吃食，咱们出发。”

    老姜家的牛车准时地出现在村口，还拉了一些草料和蔬菜，占了不少地方。赶车的是小姜老头，四十多岁。

    百草诗付了九个铜板，搀扶折羽上车。至于背篓和木桶，都交给百小树抱着。

    “坐好咯，驾！”车夫鞭子一甩，牛车慢悠悠向长沟镇上而去。村镇之间大概有十几里，牛车要走一个半时辰。

    立夏已过，气候变得很热。

    狭窄的车上坐三个大人，顿时变得局促，百草诗几乎和折羽手臂贴着手臂了。他正襟危坐，身姿挺拔，自带雪中松竹的气息，倒是让百草诗觉得凉快一点。不过想到谪仙似的人儿，变成牛车上的乘客，这落差就挺大的。暗暗下了决心，一定努力种草养家，让他貌美如花。

    行至半途，太阳越大，百小树都流汗了。

    “姐，好热啊。”

    正好经过了一片沟渠，里面清荷接天莲叶、一片碧绿。

    “姜伯，停一下。”

    待车子停下，百草诗跳下牛车，向着沟边跑去。此刻她眼里全是小心心。这么大一片莲池，到了夏末秋初，遍地莲蓬和莲藕，可以兑换很多积分吧，现在录入显然不划算。

    她脱了鞋子，光着脚走入水中，折了一片大的荷叶撑过来，返回牛车。

    向着折羽甜美一笑，阳光下的女孩也似反射了辉光，她将荷叶递过去，“诺，给你的伞。”

    (本章完)

