    “彤彤吃。”

    “嗯。”

    彤彤极小地应了声，抓起草莓送进嘴里，死寂的眼神明亮了些，郑工心里很欣慰，草莓买对了，这些天不管他说什么做什么，女儿都没反应，看到喜欢吃的草莓就有反应了，明天他再去买一些。

    等初六那个王医生上班了，他就带女儿去看病，等张素琴手术过后，他就离婚，他一天都不想容忍了。

    张素琴初六要去手术的事，很快就传遍了机床厂，大部分人都幸灾乐祸，等着看张素琴的笑话，甚至旁若无人地在走廊上议论。

    “我咋就那么希望她肚子里的是儿子呢，四个多月了吧，都有人形了，哼，刮出来气死张素琴！”

    “也怪造孽的，月份都这么大了，你少说几句吧。”

    “那可不怪我，张素琴她自己对亲生女儿都那么恶毒，这就叫报应，活该她这辈子都生不出儿子，老天爷在天上看着呢！”

    “这就是恶有恶报，谁让她平时不会做人，再说了，就她那神经病，谁知道生出来的是不是神经病，大神经生小神经，这是祸害社会！”

    走廊上几个女人议论纷纷，嗓门挺大，并不在乎会不会被当事人听见，肆无忌惮地说着，有个女人看到了阴沉着脸的张素琴，吓了一跳，捅了下身边还在眉飞色舞的同伴，挤了挤眼，小声提醒：“别说了，人在那听着呢。”

    大家侧头看去，都被张素琴阴冷的眼神骇了一跳，就感觉像是被毒蛇盯着一样，尽管今天阳光灿烂，可她们还是觉得阴森森的。

    “做饭去了，明天就要上班了，时间过得可真快，一眨眼就要上班了。”

    “可不就是，除夕一过，就过得跟飞一样，一下子到初五了，明天又没懒觉睡喽！”

    几个女人岔开了话题，被张素琴那样盯着，她们都觉得疹得慌。

    张素琴端着面盆，阴着脸去水房洗衣服了，等她进了水房，女人们又议论开了。

    “瞧她那死人样，哼，跟谁欠了她一百块钱似的，看她明天还神气得起来不！”

    “四个多月做手术挺伤身子的，都少说几句吧！”

    “其实最可怜的是彤彤，碰上这种妈，太造孽了。”

    “以前多活蹦乱跳的小丫头，现在连笑都不会笑了，张素琴也不怕遭报应。”

    想到可怜的彤彤，几个女人对张素琴更是深恶痛绝，就没见过这么恶毒的亲妈，畜生都不如，她们甚至希望明天张素琴死在手术台上，这种恶毒的神经病，就不应该活着，张素琴死了，彤彤也解放了。

    水房的张素琴机械地搓洗着衣服，眼神发直，面无表情，不知道她在想什么，水房的其他几个主妇，看到她这个样子，只觉得后背凉叟叟的，匆匆洗了衣服就出来了。

    见走廊上的女人们还在议论，便说道：“你们别说了，张素琴那样子太疹人了，她可是神经病，小心她在背后搞鬼！”

    几个女人激灵灵地打了个寒战，心里后悔了，神经病杀人可不犯法。

    “我回家了。”

    “我也回了。”

    几个女人们一哄而散，不敢再提张素琴了，生怕会被报复。

    楚翘也听到了这些女人的话，张素琴的人缘是真的差，机床厂几乎人见人嫌，没一个人替她说话，明天就是初六，看样子这女人肚子里的孩子，应该保不住了。

    “晚上吃啥？”

    顾野从外面回来了，一进屋就问吃啥。

    他脱了大衣和围巾，挂在衣架上，伸手去冻楚翘的脸，一副欠揍样。

    “西北风吃不吃？”

    楚翘一把推开这家伙，白了眼，这么大的人越来越不稳重了，大宝都比他稳重些。

    “吃，翘翘你做啥我都吃，西北风你准备清蒸还是红烧？”顾野一本正经地问。

    楚翘本来板着脸，被他给逗笑了，没好气地推着他出门，指着楼道说：“你上顶楼吃饱了再回来，省得我做饭了。”

    说完她没绷住，笑开了，顾野也笑嘻嘻的，又伸过来冰冷的手，楚翘怕冷，一点冷都受不了，他就爱逗媳妇玩，看到媳妇发飚就乐。

    “滚！”

    楚翘踹了脚，太犯贱了，一天不打就皮痒了，她从被窝里拿出发好的面团，晚上做素包子吃，再熬点白粥，正月天天大鱼大肉的，吃点素的清清肠胃。

    “吃肉包子？翘翘你包大一点，肉放多点啊。”顾野眼睛亮了，他爱吃肉包子，一顿能吃七八十来个。

    “没肉，素包子。”

    楚翘已经拌好了馅，粉丝香菇包菜豆干馅，这样的素包子挺鲜，顾野使劲看了半天，一点肉星都没看到，心一下子凉了。

    “要不翘翘你再做点红烧肉吧，大过年的总不能吃这么素。”

    “天天吃肉还没吃腻？瞧瞧你这肚子，再吃下去都要看不到你脚尖了。”

    楚翘嫌弃地戳了戳这家伙的小腹，其实没多挺，就是这几天吃得稍微多了些，正月又没去晨跑，一下子就膘了，等过了正月恢复晨跑，小肚子很快就会消失。

    顾野的身材一直保持得很好，就算到了中年，也依然身姿挺拔，没有一点赘肉，但楚翘还是担心，这家伙是肉食动物，每顿都得吃肉，饭量还大，她得控制点儿，不能让顾野变成油腻的大胖子，太带不出手了。

    “没了。”

    顾野赶紧吸了口气，肚子就瘪了，被楚翘推到了一边，别耽搁她干活。

    晚上就吃素包子和白粥，顾野吃了不少，他发现素包子也挺好吃，一气吃了六个，两大碗白粥，大宝小宝也吃了不少，兄弟俩现在都成双下巴了，尤其是小宝，朝着仨下巴发展了，楚翘都担心会不会影响这小家伙将来当明星。

    小宝喜欢喝粥，晚上喝了两碗，下场就是半夜要嘘嘘，他扯开了灯，想叫哥哥陪着他去厕所，大宝睡得四仰八叉的，还打着小呼噜，小宝叫了几声，压根没醒。

    只得自己跳下了床，快尿出来了，小宝穿上衣服，开门出去上厕所了，一阵冷风吹来，小宝冻得打寒战，小跑着去了厕所，匆匆尿完，又跑着回来了，正准备进屋里，就听到了隔壁门也开了。

