    一共在古玩市场逛了两个钟，掏了几十件宝贝，王泽才产生了离开之意。

    当时天已黑，大伙饥肠辘辘，乔漫也是没有多想，开着车就把他们带到了一家上好的西餐厅。

    餐厅是她的发小所开，一个个干干净净很健谈的大男生，巫启航。

    巫启航招呼很周到，什么好东西都吩咐厨房给他们端了上来。

    并且还亲自陪席。

    “王医生，昨晚的事情，谢谢啊，我敬你一杯酒，以表我的心情吧！”巫启航倒了一杯酒递给王泽，同时说了一番叫王泽摸不着头脑的话。

    王泽接又不是，不接又不是。

    “我闺蜜是这小子的同学，也是这小子的表妹。”乔漫提醒道。

    “哦，原来如此。”王泽这才接过了酒杯。

    不过，刚要喝，桌子上面的手机不合时宜响了起来。

    巫启航倒是识趣，连忙说道：“王医生你先接电话，我们等下喝。”

    王泽抱歉一笑，拿起手机走开去接听。

    “王医生你是不是和洪清萍有矛盾，而且是你死我亡的那种矛盾？”电话另一端，曾嘉慧震惊的问道。

    这一边的王泽也非常震惊，不明白曾嘉慧是怎么知道的。

    他也是一时间不懂回应了。

    心里虚虚的，难不成黑吃黑这事穿帮了？

    “喂，王医生你在听吗？”

    “嗯，你为何问这些？”

    “昨日我家里一个作坊被偷袭，被抢了不少东西，我正在彻查是何人所为，洪清萍就主动来了，说是她的人干的，不过不是她的主使，她本来是要这帮人杀你的，但是她识人不明，遭到了背叛。”

    王泽捋了一遍，满满都是疑点：“她居然跟你承认？这不太合理，她准备杀我她也告诉你，更不合理了。”

    曾嘉慧非常有条理的说道：“第一个问题，她知道我能查到事情和她有关，我们是老相识，相互有些把病，她害怕我报复。第二个问题，她看到了咱们起冲突的视频，却不知道我们已经和解，她自认为能合作一起杀了你。”

    王泽呵呵一笑。

    明白了。

    “曾小姐，我觉得她的提议挺不错。你觉得呢？”

    “王医生你别开玩笑了，我哪敢杀你，你给我一百个水缸做胆，我都不敢的。”

    曾嘉慧实话实说，她确实不敢，杀不起，也没有这样的需求。

    除了她自己亲眼见过王泽的本事，王泽的恐怖之外，王泽的底细，洪清萍也向她说了许多。

    当然洪清萍之所以说那么多，无非是告诉她，陆家搞定不定王泽，陆家需要洪家。

    要是洪清萍不说那么多，她还不会那么惧怕。

    况且说了，她敢杀王泽，乔家也会杀了她。

    洪清萍倒是干净利落，事完了回江海，后果却由她来承担。

    保不齐她不只是要面对乔家报复，还要面对很多来自王泽的其他朋友的报复。

    这还是能杀王泽成功，要承担的后果而已。

    万一杀不成功，百分百会被反杀。

    而被王泽反杀的机会，比杀掉王泽的机会，恐怕大得多得多。

    这件事洪清萍找上门承认过错，看似非常给她面子，真计较起来，是推她入火坑。

    她之所以第一时间给王泽电话，把一切抖出来，也是因为想到了这里面的可怕，也是有些气愤洪清萍坑她。

    特么的洪清萍先不仁，就别怪她不义了。

    “你为什么要告诉我？你要借刀杀人？”王泽也不傻，这里面的错综复杂虽然他不能都想到，但是重点还是能抓住的。

    “哎呦，王医生，你千万别这样说，就算要对付洪清萍，我也是那把刀。”

    “她多少人过来？现在何处？”

    “她加上她女儿，还有几名保镖，我正在招待她们吃饭。”

    “我想想我要不要干点什么，你等我回复吧。”

    挂断电话，王泽往回走，去喝巫启航的敬酒，去吃饭。

    他表面上一副若无其事的模样，心中却一直在想，自己要不要应对。

    这一趟是来工作，来游玩的，结果麻烦也没有消停过。

    王泽是真不想再有什么麻烦了。

    可是洪家又搞暗杀，从心里讲，他特别特别生气。

    所以，思来想去，还是干吧。

    不过也不用急，至少要和身边几位美女商量一下。

    吃完饭已经八点多，巫启航送他们出门，乔漫送他们回酒店。

    刚到酒店，看着乔漫开车远去了，王泽连忙对身边的美女说道：“到我房间，我们商量个事情。”

    见王泽心情有些沉重的模样，方雅显得不安：“是什么事？”

    “上去再说。”

    飞快上了楼，进了房间，王泽用最简短的话把一切交代清楚了。

    再看她们的神色，除了秦荭之外，一个个神色古怪。

    方雅说道：“王泽你肯定是对曾嘉慧干过什么，不然曾嘉慧绝对不会告诉你这些。”

    “昨夜我跟秦荭出去了，把他们干怕了，陆轩铭现在还在医院，而且没有一个月，恐怕下不了床。”

    “这就不奇怪了，而且也说明了曾嘉慧不是在埋坑，既然这样，我觉得一定要给洪清萍一个深刻的沉痛的教训才行。”方雅给出了自己的态度，洪家三番两次暗杀王泽，她也是生气了。

    “加一。”钟无艳举双手同意，

    宋怡融没有说话，她觉得自己人微言轻，就别掺和了。

    秦荭则是说道：“我们离开江海那么远，对他们来说是机会，他们跑过来了，对我们来说也是机会，杀了吧，不这样做，他们长不了记性。”

    所有人，包括王泽都震惊的看着秦荭。

    秦荭懂他们的意思，冷冷的说道：“对敌人仁慈，就死对自己残忍，尤其是洪家这种黑恶的敌人。”

    杀吗？王泽又不是刽子手：“杀掉就算了，教训肯定要给，但是在此之前，方雅钟无艳宋怡融你们要先走。”

    钟无艳立刻反对：“我不走，这是乔家的酒店，他们敢杀进来不行？”

    方雅不反对，她更了解王泽，既然王泽和她们商量，肯定想好了，要她们非走不可，不然王泽哪用跟她们说，比如昨晚出去对付曾嘉慧，王泽不也没说么！

    她不想王泽为难，更不希望王泽有后顾之忧。

    她说道：“师妹，听王泽的吧，我们先走，反正也计划好了明天走的，提前了一晚上而已。”

    宋怡融和方雅想的差不多，帮不了忙不要紧，别添乱：“我也觉得应该先走，以防万一。”

    钟无艳还是不乐意：“这样一声不吭走了很不礼貌，怎么跟乔漫说？况且八百万还没花完。”

    王泽笑了：“你这人真是，什么时候了还想这事，行吧，我保证替你花完再回去，你们赶紧收拾东西启程，秦荭，咱们出门干活了。”

