 顾恒生和许问天对视着，两人仿佛忘记了自己所在的地方，眼中只剩下了对方。

一眼对视，顾恒生如同坠落到了没有尽头的深渊之中，若不是他道心稳固，有前世见识和红尘道小成，估计现在已经出了洋相。

“不愧是九先生，果然名不虚传。”

许问天慢慢收回了目光，沙哑道。

“此举，非君子。”

刚才许问天绝对动用了不为人知的秘术，想要迷惑了顾恒生的心智，从而可以看出顾恒生是否名副其实。

“我本枭雄，无缘君子之称。”

许问天倒是不在意所谓的君子名头，他要的是登临最高处，俯瞰人世间。

“若多给我一千年的时间，你认为有资格和我说一句话吗？”

刚才许问天的举动，明显是不将顾恒生放在眼里，一言不合便动用了秘术。

幸亏是顾恒生，要是换作是其他的妖孽，怕是早就已经出了笑话。

“这世上没有如果，只有实力才是王道。”

许问天面无表情，无人可以猜到他心中所想何事。

“说的有道理，希望你可以一直保持本心，走到最后。”

顾恒生轻笑一声，眼神慢慢变得锋芒凌厉了起来。

等你走到了最后，才能够让我更好的镇压你，塑造一颗无敌道心。

两人第一次见面，便有了不小的争锋。

诸天骄看着这一幕，完全不知道刚才发生了什么事情，许问天便和顾恒生开始针锋相对了。

或许只有在场的妖孽之辈，才知晓许问天和顾恒生刚才的短暂交锋。

“会的，也希望你能够登临至三十三重天，不要败给了其他人。”

许问天话里有话，他将顾恒生视为对手，摆明了要把顾恒生当作是垫脚石，以求证道之路。

“阁下的口气未免太大了点儿吧！”

夫被挑衅，身为妻子的李秋柔怎能坐视不理呢：“若是阁下这么喜欢打架，本宫倒是不介意满足阁下的愿望。”

哗——诸天骄不禁倒退了半步，皆是被古幽宫主李秋柔的霸气所震慑。

古幽宫主真是霸道哪！被誉为帝路第一人的许问天，古幽宫主根本不惧。

“九先生都没开口说话，宫主倒是先沉不住气了吗？”

许问天顿步回头，言语多有轻蔑。

“别用这般姿态和本宫讲话，当年我和南宫大帝争锋的时候，你许家的现任族长都得靠边站，没有资格成为本宫的对手。”

李秋柔玉足轻点蒲团，低头俯瞰着许问天，一身道力直涌天穹，将许问天弄出来的漫天焚烧的烈火给扑灭了。

道场的气温陡然下降，似乎可以将灵魂给冻结了。

而这一切的源头都来自于古幽宫主李秋柔。

霸道，亦不能形容古幽宫主现在的风采，诸天骄唯有仰望。

许问天的眼中闪过一道火光，没有出口反驳。

因为李秋柔说的都是事实，没有一丝一毫的虚假。

三千多年前，古幽宫主还没有堕入轮回，那时候的她堪称绝代风华，古族和帝族的妖孽纷纷不敢与之争锋。

“宫主，那都是陈年往事了，提多了反而会落了颜面。”

许问天的这句话貌似不是对李秋柔说的，而是另有所指。

自从顾恒生显露于人前，便传着恨天剑仙的亘古唯一的名头。

久而久之，世人对恨天剑仙都不怎么感冒了。

毕竟，以前听到恨天剑仙，只叹是一个神话和传说，堪比大帝。

现如今，顾恒生远不及前世风采，当然没有什么威慑力了。

许问天这是暗讽顾恒生名不副实，不要在拿着恨天剑仙的名头招摇撞骗，以免贻笑大方。

在场之人，哪个不是人精？

怎会听不出许问天的话中之意呢？

“本宫翻手将你镇压，便算不得落了颜面。”

李秋柔说完，便抬手一翻，直往许问天而落。

“哼！”

许问天冷哼一声，大有动手的意思。

与此同时，顾恒生腾空而起，眸如利剑的盯着许问天。

“好了，诸位都消消气。”

这时候，洛瑶伊款款而来，玉指轻轻一点，便无声无息的化解了李秋柔的这一掌：“大家好不容易聚集到一起，怎能一言不合便动手呢？

往后的日子还长，有的是时间一较高下。”

轻描淡写的便化解了古幽宫主的全力一掌，洛瑶伊的实力未免太可怕了吧！即使是许问天都不禁眯起了双眼，他自认为也可以轻松的接下这一掌，但却还不至于到洛瑶伊的这种地步。

洛瑶伊，你的实力到底有多强呢？

不仅是许问天，而且连顾恒生等人都对洛瑶伊充满了好奇，并且心生忌惮。

随着洛瑶伊的出面，倒是给双方找了一个台阶下。

“既然洛仙子都出口了，我当然要给仙子这个面子。”

许问天脸上的平淡神色终于有了变化，轻声笑道。

“宫主，可否看在瑶伊的薄面上暂且息怒？”

洛瑶伊依旧和之前一样温柔，红唇嘴角总是带着一抹淡淡的笑容，好像刚才所做的事情和她并没有关系。

李秋柔沉默不语，一直盯着洛瑶伊，她从洛瑶伊的身上闻到危险的味道。

“柔儿，别那么大火气，有些事我来做就行了。”

顾恒生牵着李秋柔的玉手，让李秋柔四周冻结的虚空瞬间恢复如初了。

“嗯，都听你的。”

李秋柔陪着顾恒生回到了原来的位置，她现在的模样和刚才判若两人，简直难以让诸天骄相信。

不由间，很多人心里都对顾恒生起了羡慕嫉妒的情绪。

得妻如此，夫复何求？

回到位置以后，顾恒生和许问天又对视了一眼，不过这一次没有什么冲突，只是随意的一瞥而已。

洛瑶伊，不简单哪！通过刚才之事，让众人更加直观的了解到了洛瑶伊的本事。

“诸位道友千里迢迢来到此地，可不是来听瑶伊说家常的。

瑶伊相信诸位都对帝运充满了好奇，想要寻求一个答案。”

洛瑶伊扫视了一眼众人，百花盛开都不及她嘴角的一抹笑意。

众人闻言，不约而同的瞳孔放大。

 