    颜韵觉得邵叙越来越上道了， 还知道在礼物里面放几颗钻石讨她欢心， 光是这份心意， 都足够让颜韵遗憾几分钟了， 可不是吗， 如果邵叙跟颜中正没仇恨就好了， 这样的男人对她来说不就是最好的结婚对象吗？

    有钱就不说了， 长得好挺帅，身材也好，最重要的是眼瞎喜欢她对她好啊！

    他还对乔佑清这一类的女人避之不及， 完全是对别的女人一点面子都不给，诶，好心痛。

    要知道， 以前她认识那么多的男人， 没有一个比得上邵叙，各方面条件都好， 还喜欢她， 想到这里， 颜韵又在心里哀叹了一声。

    这样好的男人还不知道以后会便宜谁呢。

    仔细想想， 还真有点小羡慕未来的邵太太呢。

    “喜欢就好。”邵叙见她是真喜欢，也满足了。

    颜韵看了他一眼， 问道：“既然是你最珍惜的东西， 为什么要送我啊， 其实你只送我几颗钻石我就很开心了。”

    “对男人来说，送礼物就送自己珍惜的， 送想要送的，可是我发现对女人来说，好像收礼物只想收她喜欢的，你都说了你喜欢钻石了，我也想送我珍惜的，干脆就合在一起送。至于为什么要送你……”邵叙顿了顿，“送你礼物，难道还需要理由吗？那只能怪圣诞节还没来临。”

    “那谢谢你了。”颜韵将那玻璃罐护得更紧，要知道这不仅意义非凡，里面还有价值不菲的钻石，还是好几颗呢。

    这个父母的忌日，并没有邵叙想象的那样灰暗，有了颜韵的陪伴，哪怕是今天这样的日子，也不觉得难受。

    晚上吃饭的时候，颜韵特地耍了个心眼，拍了一张跟邵叙的合照，又拍了邵叙送给她的礼物，当然钻石是一定要显露出来的，还得很明显，她十分高调的发了一条朋友圈，就是要让乔佑清看到。

    【好多好多小贝壳，谢谢啦。】

    乔佑清自然也知道今天是什么日子，本来她没想在邵叙面前刷存在感，只是看到颜韵发的朋友圈时，直接将手机往墙上给砸了过去。

    这让她怎么能不动怒，难道邵叙忘记今天是什么日子了吗？今天可是他爸爸妈妈的忌日，他居然还要跟颜韵一起过，他是不是已经不记得颜韵是什么身份了？！

    当然最让乔佑清震惊的是，邵叙居然将那罐小贝壳送给颜韵了，她知道邵叙非常珍惜这个玻璃罐，那时候她还不懂，只是有一次出于好奇拿起来看了看，那次邵叙发了好大的脾气，也是那次之后，邵叙渐渐疏远她了，现在他将这个送给颜韵了？

    乔佑清在不可置信的同时，内心也无比的恐慌。

    邵叙是不是真的爱上颜韵了？他是不是要放弃他的复仇计划了？

    这怎么可以！

    颜韵发那条朋友就是给乔佑清看的，现在想到乔佑清在家里发疯，她一下没忍住，偷笑了起来。

    邵叙一头雾水，不知道她好好的，怎么突然又笑起来了，像一只成功偷腥了的猫似的，“笑什么？”

    颜韵光是想想乔佑清现在是什么表情，她就觉得格外的畅快，往车座一靠，伸了个懒腰，“我就是高兴，今天真是高兴。”

    “……高兴什么？”

    “对了，你手机给我一下。”颜韵伸出手来跟他要手机。

    邵叙的手机里并没有什么秘密，他从口袋里摸出手机，直接递给她，但还是不放心的问了一句，“你要做什么？”

    “我刚发了条朋友圈，都有我俩的合照，你要不去点个赞评论一下，这不是我一个人自嗨吗？”颜韵一边说一边打开邵叙的手机，他递给她的时候已经解锁了。

    打开微信朋友圈，第一眼就看到她发的朋友圈，颜韵给点了个赞，又在下面非常有心机的评论了一个爱心。

    下面评论也不少，其中周加宜的最惹她注意。

    ——你其中想秀的是钻石吧，别以为我不知道。等你生日我会送更大的给你。

    她将手机又还给了邵叙。

    邵叙心想，她难得秀一次恩爱，要知道，她的朋友圈还是第一次提到他，他也不能放过这个机会。

    想到这里，邵叙干脆直接截屏，然后也发了一条朋友圈，当然他没编辑什么文字，只是单纯发这个截图而已。

    一个截图就是最好的秀恩爱的方式，难怪那么多人喜欢发转账截图。

    看到她今天这么开心，邵叙更是觉得以后要多送她喜欢的礼物，比如钻石什么的，他算是摸清楚了，大多数女人喜欢的，就是她喜欢的，什么贵重喜欢什么。

    这样也好，比较好伺候，以后不用为送什么礼物绞尽脑汁了。

    乔佑清的确快气炸了，气得连晚饭都吃不下了，不过还好她将手机给砸了，暂时还没看到邵叙的朋友圈，不然真是要将电视机给砸了才能解气。

    这世界上，没有哪件事比在情敌面前秀恩爱更爽的了。

    ——

    颜中正经过跟邵叙的那出谈话之后，对邵叙比以前更加满意了，他觉得邵叙是个非常有担当的人，毕竟同身为男人，他是知道男人的劣根性的，同处一室过一个晚上，邵叙还能如此，这代表什么，这代表他很珍惜自家女儿。

    其实为人父母的对女婿没太多的要求，对女儿好，把女儿放在心上就够了。

    颜中正一扫之前的阴沉，又重新神清气爽起来了。

    只是这神清气爽并没有维持太长时间，这天，颜韵下班出去吃饭还没回来，颜中正刚吃完晚饭，就听到管家说，孙家的那个长孙孙谨行过来拜访了。

    颜中正还没忘记自家女儿之前跟孙谨行一起出去吃饭的事情，现在圈子里也在传，孙家有意向跟颜家联姻，所以孙谨行是牟足劲想追求颜韵。

    其实对孙家，颜中正也是能看得上的，毕竟有底蕴，也没听说孙谨行有什么荒唐的行为，虽然说他爸爸不是很有能力的人，但却是圈子里难得的好人。

    正因为如此，颜中正对孙家的印象还不错，他想了想，就起身去迎孙谨行了。

    虽然孙谨行只是个晚辈，可他接手孙氏，如果他是以孙氏继承人的身份过来，颜中正自然是要给足了面子，免得孙家那臭脾气的老爷子以为他不把他孙子当回事，到时候罗里吧嗦的惹人烦。

    孙谨行的长相并不是颜中正这个年代的人喜欢的，颜中正就喜欢那种一看就很靠谱就很正气的长相，恰好孙谨行不是。

    不过孙谨行又不是他未来女婿第一人选，所以颜中正对他并没有那么挑剔，还是挺热情地招呼他，“谨行，你今天怎么有时间过来了？”

    颜中正跟孙谨行的爸爸勉强算得上是朋友，所以他称呼一声谨行并不奇怪。

    孙谨行还带了礼物，他很大方，并不显局促，毕竟是孙家捧着长大的长孙，在待人礼仪方面还是很拿得出手的，“颜叔叔，您这是笑话我来拜访太晚了呢，我应该一回国就立马过来拜访的，您别跟我计较。”

    “怎么会跟你计较，快快快，坐下，想喝点什么茶？”颜中正招呼孙谨行坐下来，又问道。

    孙谨行坐了下来，笑了笑，“颜叔叔这里自然都是好茶，谁不知道整个帝都就您最懂茶，我今天来就是讨一口茶涨涨见识。”

    他自幼就在这个圈子里长大，知道见什么人说什么话，常常把人哄得合不拢嘴，其实爷爷奶奶最喜欢他最心疼他，也是他从小就会哄老人开心。

    孙谨行很聪明，他从很小的时候就知道，这家里说话做主的人就是爷爷奶奶，所以都不用爸妈教，他就知道怎么哄老人，要不然孙家这大权怎么着也不会落在他手里。

    颜中正听了孙谨行这话，的确也很开心，赶忙唤来管家上茶。

    正在颜中正跟孙谨行说话的时候，他一不小心就盯着孙谨行的腿去看了。

    孙谨行不愿意穿正装，今天来穿的也是九分裤，这样坐着，裤子就显得更短了，正好露出脚踝一大截。

    颜中正十分不赞同现在年轻人的这种穿着，老了也不怕得风湿……

    更何况，穿这么短的裤子，是要下田插秧吗？

    他实在欣赏不来这样的风格。

    反正他看着挽起裤脚，或者裤子短了的人，都不觉得这是一种时尚，完全就是要去插秧的。

    正当颜中正准备移开视线的时候，恰好就看到孙谨行的脚踝处有着纹身，他视力不是很好，看不大清纹的是什么。

    只是，他对纹身更是欣赏不起来，一看就不是正经人。

    有了孙谨行比较，颜中正越发觉得邵叙好了，穿着正经，也没什么乱七八糟的纹身，那才是正经人，才是适合他女儿结婚的人。

