    在医院里，苏远没能找到饿死鬼的踪迹，只发现了很多尸体。

    他们生前都是驭鬼者，而今却死在了这个医院里，默默无闻，并且身体里所驾驭的厉鬼都消失不见。

    最大的可能性，估计是被饿死鬼给吃了。

    没能找到有厉鬼的存在，苏远便离开了医院，漫游在街道上。

    整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和鬼婴的啼哭声之外就没有任何的声音了。

    繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。

    这一路走来，苏远看到了很多诡异的东西。

    有躺在路边肚子破开，血肉模糊的尸体，也有行走在阴霾之中那一个个步伐僵硬，身形可怕的人影，还有那一滩滩只剩一些血肉，内脏的血迹。

    偶尔更是有一声绝望带着哭腔救命声传来。

    然而没有人回应，反而阴霾之中有更多的恐怖身影走了过去。

    这里已经彻底沦为了一座鬼城。

    存活下来的人只能绝望的等待着自己的性命被收割，在不了解厉鬼的杀人规律的情况下，普通人是很难活下来的。

    有人说人类的恐惧大多数是来源于未知。

    但苏远觉得人类的恐惧应该是来源于死亡。

    唯独只有克服死亡的人才能克服恐惧。

    克服未知也只是能帮你了解恐惧而已，并不能解决根本的问题。

    尽管了解一到四阶鬼婴的杀人规律，可以最大限度的规避死亡，可是置身于这个死寂般的城市时，又有谁能够置身事外？

    这一路走来，也不知道有多少鬼在黑暗的阴霾之下注视着苏远。

    那一双双空洞漆黑的诡异眼睛，仿佛一回头就能看到，并给与之对视。

    “也许我应该做点什么？”

    依旧保持着楚人美的形态，苏远停下了脚步。

    因为在他的面前，有一具幼小的躯壳正冰冷的躺在了路面上。

    残缺不全的尸体，身下满是已经凝固的血液，无助而又茫然的眼神看向头顶阴霾的天空。

    像是在控诉，又像是在求助。

    为什么死的人是我！

    苏远默然，饿死鬼的事件爆发严格来说是与他有一定的关系的。

    当初鬼婴在从周正肚子里爬出来的时候，自己是成功的将其限制了，若是在那个时候将其关押，也许就不会有如今大昌市s级别的灵异事件爆发。

    可惜的是，苏远当初并没有那么做，而是在限制了鬼婴之后，在暗中把它丢向了杨间，让他去袭击杨间，从而保证原剧情的走向。

    若是让杨间知道了当初来自鬼婴的袭击是因为自己的原因，估计会弄死自己吧，他心中想到。

    但苏远并不觉得自己这么做有什么不妥，就算自己不出现在大昌市的敲门鬼的事件中，按照原本的剧情，鬼婴也一样会从周正的肚子里复苏，也一样的会袭击杨间。

    他只不过是趁机借此进行签到，增强自己的实力而已！

    想要变强有错吗？

    想要增加实力有错吗？

    没有错啊！

    可是……

    莫名得，看着面前这具未成年人死去的尸体，苏远只觉得有股难以言说的压抑笼罩在心头。

    很不是滋味。

    按理来说不当如此！

    他从来都不会是一个想当圣母的人，再加上因为驾驭了厉鬼拼图的原因，以前的他从来都不会有过类似的念头，会觉得因为自己的过失而内疚？

    总不会是因为拼图都转移到楚人美身上去了，自己被影响的人性又回归了吧？

    苏远不知道，但他觉得自己或许真的应该得做点什么。

    能力越大，责任越大。

    这句话适合用在英雄的身上，并不适合他。

    但是穷则独善其身，达则兼济天下，这句话拿来用用或许还不错。

    这一路走过来，苏远没见到一个幸存下来的人。

    但他知道，恐惧之下，城市的居民已经觉察到了，他们躲在家中，卷缩在某处储备着粮食和水，试图熬过这个黑夜，活过这场灾难。

    可惜的是哪怕储备着再多的食物和水，这源头不解决的话就只有死路一条，唯一的区别就是在于是早点死，还是晚点死而已。

    虽然事件已然爆发，但总归还有人活着。

    亡羊补牢，为时未晚。

    “像我这样的人，既不想当好人，又当不成坏人，只能取个平均值，当个庸人，可是在这世道，连当个庸人也是错的，不！是连活着都是错的，做什么都是错的啊。”

    苏远自言自语的说着莫名的话语，像是在说给自己听，又像是在说给那句残缺的尸体听。

    “对不起……”

    沉默了许久之后，苏远回过神来，又迈开了步子。

    只是这次，他手里多出了一张东西。

    那是一页泛黄的纸张，上面写满了密密麻麻的小字，与鬼画符上面的文字有些类似，充满诡异而又难以辨认。

    然而这却是一张地契。

    鬼屋的地契。

    一旦将其烧掉，那么便会有真的一栋诡异的屋子，从某个不可描述的诡异之地将近到现实中来。

    苏远准备做一个很疯狂的举动。

    因此需要做一些准备，而鬼屋就是他的后手之一。

    “鬼屋不能放在这里，不然等饿死鬼的事件结束后，恐怕会生出什么别的变故。”

    苏元站在主城干道一个足够宽敞的十字路口处，暗自想到。

    他知道饿死鬼如今正在大昌市的第七中那里，但是却没有要过去寻找的打算。

    他要让那只鬼自己过来这里找他！

    “最好把鬼屋安置在我的鬼域中，到时候用不上了还可以直接收走！”

    这般想着，苏远撑开了楚人美的鬼域，黑色的鬼域扩张，蛮横霸道的挤开了青灰色雾霾，划分出了一片属于黑色鬼域的地带。

    下一刻，苏远手中的地契忽然燃起了一阵虚幻的火焰，绿色的火焰给人的感觉和李军所驾驭的鬼火有些类似，但是在燃烧得时候，却丝毫未曾伤到楚人美的那双鬼手。

    仿佛就像是不存在一样。

    一栋宅邸模样的虚幻影子突兀的出现在了楚人美的鬼域之中，起初只是一道模糊不清的影子，但却渐渐变得凝实起来，很快便完整无缺的出现在了鬼域之中。

    看上去是充满日式风格的宅邸，有围墙，有庭院，是一栋二层半楼高的小别墅，占地面积不算大，看上去似乎有了些许年龄。

    但整体给人的感觉异常萧条，虽然是很整洁干净的样子，但无形中却透露着某种诡异的感觉。

    宅邸大门处的铁栏杆紧锁，庭院里长毛了杂草，种植的树木已经枯萎，给人一种异样阴森的感觉。

    而大门的门牌上，那是宅邸主人的姓氏，只见上面清晰的写着几个岛国的文字，翻译过来的中文便是。

    佐伯！

