    这张森之名，方继藩可是久仰的很。

    一听此人有事相告，方继藩却是乐了：“噢，张森，来来来，坐下，我一向对你是极看重的，将你视如己出，有何事啊？”

    张森敬畏的看着自己的太师公，这个人，是自己敬仰的存在。

    又将太师公这般的和颜悦色，突然……眼里竟是有些模糊了。

    想不到……想不到太师公他……竟是如此的平易近人。

    他纳头便拜：“太师公，学生……学生最近的论文，不知太师公看过吗？”

    方继藩颔首点头：“那那篇细虫病疫论？”

    “正是。”张森道：“学生坚信，许多疫病的来源，就在于此。从前只听说过，病从口入、祸从口出，若此立论成真，那么学生想，理应是病既从口入，也从口出，人们呼吸之间，喷出染病的细虫，最后在漂浮入另外一人的口鼻。这才是许多疫病防不胜防的原因。学生有一个办法，可以进行验证。”

    这个论文，方继藩是看过的，而且他想不到，细虫研究所，居然很快就寻到了研究的方向。

    这个张森，果然不愧是自己的徒子徒孙，这是渊源的。

    方继藩也被他这研究，给吓着了。

    方继藩当然清楚，这个理论是对的。不过显然，这细虫和病毒之间的区别，张森还没弄清楚，可现在对病毒已有如此认知，已经十分的了不起了。

    方继藩颔首道：“如何验证？”

    “很简单。”张森正色道：“太史公，现在夏秋之交，正是伤寒疫病最盛之时，可学生，却想到了一个防治的办法，若是学生的细虫病疫论没有错误的话，若是有人染病，只要捂住人的口鼻，岂不就可以使这疾病传染他人？可怎么样捂住人口鼻呢？学生从恩师的一样东西里，找到了方法，不如……用口罩！恩师难道忘了，恩师当初做手术时，就曾用过口罩？只要在京里，发现了风寒病人，立即令他戴上口罩，与他接近的人，也戴上口罩，倘若学生的文章没有问题，那么……便可将疫病降到最低。”

    “对呀。”这一点，竟连方继藩都没有想到。

    毕竟，有太多的事，比如卖房，或者还是卖房之类的事，需方继藩操心，为了劳苦大众们的生计，方继藩非要将房子卖掉不可啊，这么多人，指着自己吃饭呢。

    谁知这张森，居然想到了这一点。

    方继藩摸着自己的额头：“你继续说下去。”

    张森正色道：“恩师，很简单，学生已经去过了顺天府衙门。”他随手，掏出了一个簿子：“这是请顺天府调出来的历年伤寒的奏报。”

    “一直以来，在夏秋之交，京师里，都会有伤寒流行一阵子，弘治九年，染病者两万三千九百余人，死一千四百余；弘治十年，染病者一万九千余，死九百七十余；最近三年的数据，大抵也差不多，病患在两万至三万之间，因此而死的，则在一千至两千人。太师公，只要今年，尝试新的方法，推行口罩，或许这口罩，就可防止人喷出口鼻的细虫喷出，感染他人，若是今年，能够大大的降低了传染者，这岂不是，证明了这一点，如此一来，既可救人，又可对学生的论点，进行验证，一举两得。”

    “只是……”张森显得有些紧张，继续道：“只是学生不过区区一个博士，何德何能，可以调动如此大的力量，推广口罩，此事，还是需恩师出面。”

    方继藩一下子明白了。

    这是一个好办法。

    既然查出了许多疫病的传播，来自于细虫，那么，口罩确实是防疫的好方法。

    最重要的是，通过数据的比较，也可检验细虫论，一旦得以检验，这细虫学，便算是真正可以普及推广了。

    方继藩激动的脸通红，卖房卖傻了啊：“好，我这就上书一封，给陛下，请陛下责成顺天府，全面防疫，不错，不错，张森，太师公没有看错你，很好，好的很。”

    张森脸一红。

    这些日子，为了继续深入研究细虫，他可算是花费了无数的心血。

    张森喜欢这种感觉，外界的事，什么都不必管，什么功名利禄，都如浮云。只需将自己关起来，带着一群生员，绞尽脑汁的去选择一个方向，不断的小心假设，进行论证，最后想办法，使其得到检验，其他的事，都有人料理。

    就比如他的论文，不断的被引用，同时，他交出一篇篇的论文，靠着研究所的成果，申请更多的人员和资金，不只如此，他还可从中，得到大量的薪水和稿酬，只短短两月不到的时间里，他的稿酬，已累计到了两千多两，这……已经可以勉强去在新城付一个首付了。

    那里，可是只有王公贵族和富户、勋贵们才敢去住的地方啊。

    当然，现在没心思管这个，心思统统花在了自己研究的方向上。

    方继藩也激动起来，伤寒在这个时代，别看没有其他的疫病恐怖，可这年复一年下来，杀死的人，也绝不会比鼠疫要低。

    方继藩本想亲手书写一篇奏疏，可想来，这奏疏里似乎也讲不清楚，还是亲自去见一见自己的老泰山为好，说实话，这么久不见，心里竟怪想念的。

    方继藩道：“来人，备车，我要入宫！”

    一面又吩咐苏月和张森道：“你们要做好准备，采集数据，口罩，对了，吩咐一下，让王金元多生产一些口罩，将来这口罩……”

    莫名其妙，可能又要诞生一个产业了。

    方继藩汗颜。

    自己真的不想挣钱了啊，我方继藩是个脱离了低级趣味的人，一切以天下万民的宗旨，为自己朴实无华的心灵中，一切动力的源泉。

    方继藩仿佛，脑海之中，浮现出天下万民对自己感激涕零称谢的景象，下意识的，方继藩的嘴唇嚅嗫，低声道：“不用谢，我是方继藩，这是我应当做的，为苍生立命，是我方继藩的宗旨。”

    ………………

    秋日到了。

    为了防止风寒，奉天殿的地暖，又烧了起来。

    在这暖和的殿中，弘治皇帝只需一件薄如蝉翼的单衣，坐在御椅上，他喜欢大明宫，越来越喜欢。

    刘健等人，正在向弘治皇帝汇报着近日的马政之事，弘治皇帝不断颔首点头，却忍不住道：“定兴县，欧阳卿家，近来有什么消息吗？也不知，他现在如何了啊，朕现在最放心不下的，就是他。”

    刘健心里自知，陛下对于欧阳志的关爱。

    其实刘健又何尝不对欧阳志喜爱有加呢，他笑吟吟的道：“近来，倒是没有什么公文送来，陛下……”

    他正待要说，此时，外头有宦官匆匆忙忙的进来：“陛下，方都尉求见。”

    “继藩来了啊。”弘治皇帝笑了：“这个家伙，近来也见不着人，今日倒是想起朕来。宣吧。”

    方继藩疾步入殿，美滋滋的道：“陛下，儿臣……”

    弘治皇帝摇头：“不要多礼了，来，赐坐吧，有什么话，直说，不要绕圈子。”

    方继藩心里叹了口气，陛下似乎很嫌弃自己啊。

    方继藩随即，又打起精神：“陛下此言，正中儿臣的心意，陛下圣明啊，古之君王，哪一个不喜近臣溜须拍马，哪怕是圣君，也是不能免俗。唯有我皇，对此等奉承之言，严令禁止，由此可见，陛下之圣明，哪怕是秦皇汉武，也不及陛下之万一。儿臣能有幸生在今朝，能蒙陛下厚爱，而侍奉陛下，真是儿臣的福分，正所谓……”

    弘治皇帝脸都绿了。

    其实……听着挺舒服的。

    虽然知道这还是溜须拍马。

    弘治皇帝忙压压手：“卿家此来，所为何事啊。”

    方继藩随即从袖里，掏出了期刊：“陛下请看。”

    弘治皇帝脸微微有些难看，自看了朱寿之后，他就下旨，宫里不许出现这求索期刊。

    今日，方继藩竟直接带来了。

    萧敬的手，明显很肿大，他睁着满是血丝的眼睛，徐徐的到了方继藩面前，捧着期刊，送至弘治皇帝面前。

    弘治皇帝打开期刊，只看了第一篇。

    方继藩道：“陛下翻开的第一篇论文，正是儿臣想要进言的话。陛下，细虫研究所，取得了重大的突破，臣有个不肖的徒太孙，此人平平无奇，却发现，这细虫，竟与疫病有关。陛下请先将这一篇论文看完。”

    弘治皇帝有些焦躁，不过，却也没有表露什么。

    只是垂头，细细看起这一篇的论文起来。

    越看，越觉得匪夷所思。

    这玩意……实是想象力太大了。

    人的身体里有虫，不只如此，身体之外，也到处都充斥着虫，这些虫，微不可见，它即融入在这个世界，且还有一群虫，是有害的，它们是疫病的根源。

    这……

    竟有些像是天方夜谭。

    弘治皇帝眯着眼，抬眸起来：“方卿家，你想说什么？”

    ………………

    第四章送到，老虎可不是写套路文的人，现在已经升级为创新文了，哇哈哈，不过最近查资料查的头痛，更新有点晚，各位，晚安。

