    熊廷弼点头，道：

    “是这样，况且，这些内地兵将，除甘肃兵外，都来自南方湿热之地，就算到了，能不能经受关外这天寒地冻还是两说。”

    “诸位还是先别对这些增兵有什么期待了，还是要尽快将这五万的新卒练起来，有没有什么募兵的好去处？”

    听了这话，众将官互相对视几眼，满桂出列说道：

    “禀台台，收复辽东后，抚顺、铁岭一带日有辽民徙归，这些地方的辽民，先前大都因战乱避祸，数量不小，此番辽东百废待兴，民房待建，卫所军备也待恢复。”

    “末将以为，这两地也是建奴兴兵再侵辽左之前沿，募兵最为合适。”

    熊廷弼听了，自语道：“抚顺、铁岭倒是极佳之处，号召辽民为保土复建而战，也可提振士气…”

    想了一会儿，他斩钉截铁道：“那好，就从抚顺和铁岭招募新军！”

    “武靖营上次为保沈阳全营战死，这次招募的五万新卒，就按照武靖营建制重组。”

    “遵命——！”众将官齐声说道。

    待众人声音落定，熊廷弼忽然抬起头说道：

    “传令皮岛，叫毛文龙时刻注意建奴动向，他东江军的人本督不动，到时候该怎么打，他心里得有点数！”

    在辽东，除了熊廷弼，威望最高的不是在场的曹变蛟、满桂、薛来胤这些大将，而是镇江总兵毛文龙。

    说起毛文龙，他的经历堪称传奇。

    东江军自万历四十七年设立直到如今，从最开始的满朝文武皆不明所以，到现在成为深深插入敌后的一枚钉子，这再次印证了天启皇帝的远见卓识。

    熊廷弼对毛文龙，一直都是明面上节制，但基本不干预岛内事务的发展。

    即便常有传闻，说毛文龙杀良充功，劫持商人，率兵在朝鲜抢劫物资，等等诸多行为，熊廷弼也是视而不见。

    因为他知道，皮岛所处的战略位置到底有多重要。

    现在这个时候，皮岛很显然也会成为奴酋如何出兵，规模怎样的一个重要因素，这全赖当年皇帝的提前设置。

    到现在，东江军已经成了一个令后金摆脱不掉，也消灭不了的“顽疾”，每次出兵，努尔哈赤毫无疑问都要担心老家被偷。

    甚至于，毛文龙之前还得手了一次。

    天启二年，此前不名一闻的东江军忽然倾巢而出，在努尔哈赤率领八旗大军外出时神不知鬼不觉地兵至赫图阿拉城下。

    等到后金兵们发觉，为时已晚。

    那一天，东江军的将士们有仇报仇，有怨报怨。

    由于兵力虚弱，又被打了一个措手不及，即便是悍勇的旗人，亦无法阻挡东江军前进的脚步。

    无数的旗人血洒老寨，整个老寨都被毁坏一空，尽管留守大臣倾尽全力，也只能保全了一个汗王庭。

    这场大捷在当时震撼了整个朝野，更是一场东江军的翻身仗！

    这是东江军万千将士献给他们的皇帝的一场酣畅淋漓的大捷，更是给仇敌后金的一记重拳。

    毛文龙在用实际行动告诉努尔哈赤，东江军已经不容小觑。

    他们不再是四年前那样只能东躲西藏打游戏的小分队，他们现在拥有足够的力量在后面发动大规模的进攻。

    ......

    天启四年八月，朝鲜国，铁山。

    黑夜中的临海岸边，寂静且幽冷。

    一阵窸窸窣窣的脚步声从岸边传来，在十几条小船周围，正有数百名身穿漆黑色盔甲的东江军兵士掩盖踪迹。

    行伍中有一名当初同毛文龙共赴敌后的幸存老兵，甫一上岸，辽东的北风就亲切地招呼着他们这帮老相识。

    凉风卷着残雪，不留丝毫情面地狠狠拍打在老兵满是伤痕的脸上

    老兵不为所动，抬着船底的手，甚至被磨出了血。

    血肉和船底的木板粘合在一起，老兵咬着槽牙，狠心一推，随着小船远去入海，一截皮肤便永远留在船底的木板上。

    骨肉模糊，鲜血淋漓。

    可他知道深入敌后意味着什么，没有吭出一声，便握起冰冷的铁枪，跟随队伍钻入密林深处。

    不知道走了多久，数百人偶然撞见了一个小镇，镇外正有十几名身穿黄色镶边盔甲的奴骑守候。

    小镇里冒着腾腾的热气，毛文龙凝眸望了半晌，按着腰间佩刀，忽然间将手竖起。

    就这样，这支深入敌后的小分队，都趴在了镇外的冰天雪地里。

    大抵过去了半个多时辰，一名新兵被冻得浑身发抖，支撑不住，重重摔在密林间的雪地中。

    没有人回头去看一眼，更没人选择去救，即便他们心中不忍。

    老兵的脸紧紧挨着雪地，差之毫厘，没有被新兵的死分了半点心神，这些年来，下场更惨的他也是司空见惯。

    他只知道，这时候自己只要微微一动，便会像那名新兵一样，摔在雪地中，再也爬不起来。

    正在这时，周围的雪地忽然颤动起来。

    远处来了一行骑兵，皆身着亮白环身铁甲，背后有虎枪，腰间还挎着虎头大刀，毛文龙见了，神情止不住一喜。

    巴牙喇护卫！

    白甲兵所护卫的，一般都是八旗中较为重要的王公贵族，看起来细作的情报不错，这温泉镇在这两日是有建奴的重要人物要过来。

    精神提振下，众人屏息凝神，继续等待。

    过不多时，远处颤动声音更大，努尔哈赤赫然出现在众人眼前。

    努尔哈赤来到了距毛文龙隐藏处约莫五百步外，正要进去，却忽然警惕地将手一招，数百名巴牙喇护卫一齐停下，四散开来。

    努尔哈赤手握马缰，鹰眸环视，朝毛文龙所在之处盯了足足半晌，不知道在想些什么。

    过不多久，奴骑中传出一声召唤，众白甲兵皆随着老奴驰入温泉镇，仅留下三五骑在外巡视。

    “将军，怎么办？”老兵僵硬地转过头，看着面色仍显震惊的毛文龙，话语中透着刻骨的仇恨。

    “居然是老奴…”

    毛文龙现在心中只有后悔，本以为抓个八旗的王公贵族回去请功就行，没承想…

    如果早知道来的是努尔哈赤，拼尽了东江军，也要将这老奴斩杀在温泉镇，叫他回不去老寨！

    但是今天不行，老奴身边护卫足有几百人，一看就知，这些人全是精锐中的精锐，努尔哈赤身边最能征善战的巴牙喇护卫。

    今天带来的这些护卫除了装备最为精良以外，还与寻常各旗的巴牙喇护卫不同。

    努尔哈赤身边的护卫，大部分都是统一女真战争时期挑选的各部最勇猛之士，野外战斗力就连熊廷弼的督标营都比不上。

    毛文龙知道，仅凭自己带出来这几百人，一打起来，完全不会是老奴的对手，一旦暴露，连跑都跑不掉。

    今日这么好的机会，难道就这样白白错失？

    想到这里，毛文龙转头看了一眼早已经被冻死在雪地里的几名新兵，心中有了计划。

