    “爸爸，这里就是地下城吗！”

    健壮的王洛身旁，牵着一个小女孩还有一个小男孩。

    两个小朋友左顾右盼着，巨大的通道，两边全都是房屋，房屋高五层。

    可以想象这个通道究竟有多么巨大了，在他们的头顶，还有着一条轻轨连接着。

    这里，没有地铁，只有天铁。

    何为天铁。

    就是在他们头顶安装了两条来回的轻轨，而车厢则是吊着，来回运送。

    巨大的地下城犹如蜂巢一般，而他们面前的五层楼高，上千米宽的通道，延长起码几十公里，相当于地表上横穿的一座一级城市左右。

    可以想象这一条通道，究竟有多么巨大了。

    到处都是灯光，显得整个地下城内，十分的明亮。

    “是的，这里属于一层地下城，在我们的脚下，还有九层！”王洛感慨的道。

    天朝基建狂魔的名声，果然不是吹嘘，在这短短的时间内，就能创造这么一个巨大的地下城，下面还有九层，每一层都是一模一样，可以想象，这座地下城，起码能够容下多少人？

    上千万那都是最少的。

    而就算能够容下那么多人口，但也不会开放入住权限那么多人，每一座地下城平均下来的人口，将会是在一千五百万左右，而巨大的地下城空间，起码能够容纳三千万人。

    为何只是容纳一千五百万人口呢。

    那是因为地下城还有很多地方，都是需要人们再去创造文明辉煌的。

    文明，依旧还是要延续的。

    所有的大小工厂，全部要重启！

    服饰。

    饭店。

    美容美发。

    菜市场，海鲜市场。

    等等一系列。

    这所有的工厂所需要的资源，早就安排好了，资源依旧能够源源不断提供，而且还有很多森林地下城，资源地下城等等作为提供能源的主要之一。

    至于海鲜市场的呢。

    就比如水资源地下城。

    哪里就是养殖所有一切水资源。

    鱼儿。

    虾。

    等等一系列。

    在深底下，氧气，压力等，这些都是各大地区解决的。

    而不是叶凡去思考的事情，氧气十分好解决，而氧气压力等问题，那自然也需要科学手段来解决。

    就算地下水库无法养殖鱼儿那些，地表上的终结者，也会进行海洋收集植物等手段。

    “老王，来了啊，快，你们在北26区域，一会天铁就来了，你们乘坐天铁就能抵达26区域！”

    26号区域，住宅房间六万个。

    他们需要寻找。

    光寻找自己的房间，都需要一段时间呢。

    “王哥，听说你被分配到了上面，是真的假的啊？上面你还敢去啊，听说二级耀斑的时候，小刘等人皮肤都晒爆了，到现在还在治疗中嗯！”

    几个工人走了过来笑着道。

    王洛的老婆听到这话，神情紧张的望向王洛，这件事她可不知道啊。

    王洛抚了抚老婆的手背看着自己的同伴笑着道：“这个时候关乎所有人类的命运，你不往前冲，他不往前冲，没人往前冲，那我们人类的命运，岂不是不复存在？”

    “在且说了，二级耀斑已经过去了，而且官方也说了，耀斑来临之前，会有通知的，还有防护工作，也做的十分到位，你们就放心好了，地表上面，需要人！”

    “我不去，不行！”

    王洛一脸认真的道。

    几位工友们听到王洛的话，全都萧然起敬。

    “老婆，放心好了，若是没有这次前往地表的工作，你和孩子们，怎么会这么快入住地下城呢！”王洛只说了这么一句话，他老婆就明白了。

    后续入住地下城肯定会越来越慢，整个天朝有多少人？

    虽然每个地区都有地下城。

    但是人人都在等待。

    越是等待，他们的心情就越是煎熬，而且这次入住地下城还是因为二级耀斑褪去了，才有机会入住，若是下次耀斑来临，时间久一点，那多少人因为这个无法入住地下城？

    而且一旦大部分人进入地下城后，地表上的所有一切运转都将会停止。

    到那个时候，没有食物，没有电源，空调无法使用，那才是真正的末日。

    所以现如今，能够尽快入住地下城，那就尽快入住地下城！

    全球行动已经开始。

    而各大地区忙的那叫一个不可开交。

    他们要做的事情，实在是太多了，地表上的工厂，很多都是不能关停的，因为如今地下城的工厂，并没有全部复苏，只有等地下工厂全面复苏了，那他们才能关停，而现如今需要的材料实在是太多了。

    比如铁矿。

    到处都是需要铁矿，而铁矿的挖掘速度可是十分缓慢的。

    那怎么办呢？

    征召所有燃油汽车，全部投入熔炉内，重新锻造。

    变为材料。

    还有一切可以收集而来的材料，全部都收集了起来。

    地表上一些已经入住地下城的住房内，也被搜刮的一空，生活用品，全部重新打包运送至地下城内。

    算是一个彻彻底底的大搬家。

    没有原材料，那就想办法。

    没有铁矿，那就熔炼所有一切建造过的东西。

    没有食物资源，那就生产，搜集，如今地表已经不适合种植了，只有一些大棚，还能够坚持，那就多多建造无数大棚出来。

    粮食，依旧被放在第一位。

    人们已经开始学习新的吃法。

    比如蚯蚓干。

    如何将蚯蚓做成美食。

    毕竟蚯蚓的繁殖，也是最快的。

    所有的工作，都在有条有序的进行中。

    而未来科技结晶公司的所有人员，已经全部进入地下城内居住。

    地下城也有为未来科技结晶公司修建的一座实验室。

    在最底一层。

    那里整片都是未来科技结晶公司的区域。

    这也是为了保护未来科技结晶公司所做的一切。

    大小工厂也全部进入了里面。

    而地表上的自动生产线，依旧存在着。

    两条生产线。

    一条生产终结者。

    一条生产工业机器人。

    没有原材料，工业机器人和终结者就会去寻找，搜集原材料，进行生产。

    而生产出来的终结者与工业机器人第一时间就投入了其他离子发动机的建设！

    一切。

    都在有秩序的进行中！

    .....

    