    一头明显与其它同类不同的黑鬃巨猪正朝着他们猛冲而来。

    它整体外形与普通的黑鬃巨猪区别不大，只是皮毛更加黝黑。

    但它的体型却至少是普通巨猪的两倍，目测至少有两三层楼高，背部近乎蹭到了洞穴顶部！

    且不说它实力如何，这体型就给人一种强烈的压迫感……或许应该叫它黑鬃巨猪王。

    此时霍尔特与马洛里二人也已经转过身来，一脸凝重。

    从阵型上来看，他们已经陷入包围。

    “这头黑鬃巨猪已经不是单纯的凶兽。”霍尔特低声说。

    “嗯，看起来比普通的黑鬃野猪要强很多。”马洛里点头，又问：“你来对付？”

    “可以，你去帮其他人。”霍尔特回答。

    马洛里点头，去到另一端。

    “收缩阵型，来我身后！”与此同时，霍尔特沉声喊道。

    学徒们纷纷调转阵型，来到两者之间。

    “吼！”

    黑鬃巨猪王再次吼叫一声，音浪夹杂着莫名的魔力波动滚滚而来。

    这次吼叫之后，它的充满暴虐的双眼里微不可查闪过一丝疲倦。

    而大厅中仍然活着二十几头的黑鬃巨猪，此时竟纷纷变得双眼赤红，身上本就飞速愈合的伤口，愈合的更快了！外表黑色的鬃毛也似乎笼罩上一层薄薄的乌光。

    防御变得更强，恢复能力也加强！

    现在普通学徒发出的攻击，对它们威胁大减。往往攻击处上一秒看着鲜血淋漓，下一秒就又恢复成完好无损的样子。

    不过，好在还有马洛里掩护他们，才不至于被大厅内的黑鬃巨猪冲到近处。

    科林此时也连忙为自己加持上霍普防御力场。在此之前，他顾忌着魔力消耗，只使用了钢铁护甲。

    也顾不得再掩饰自己的实力，他射出梭镖的频率陡然倍增。其他巫师也一样拿出全力。

    就这样，场面一时之间被他们稳了下来。

    科林也微微松了口气。

    又过了一会，

    在他们的屠杀下，大厅中的黑鬃巨猪数量逐渐减少，已经不足十只，胜利就在眼前。

    “马洛里！”

    但就在这时，身后却传来霍尔特的叫喊！

    马洛里急忙回头望去。

    科林心里也咯噔一下，下意识往后一瞥。

    待看清场景后，他提起的心又慢慢落了下来。

    在霍尔特的攻击下，黑鬃巨猪王此时正被无数诡异的藤蔓束缚在原地，已经是鲜血淋漓，明显处于劣势。

    “帮我一把！”霍尔特继续补充道，持续施加魔力。

    科林这才注意到，那些缠绕着黑鬃巨猪王的藤蔓竟然在一根一根断裂！

    马洛里连忙施法！

    但黑鬃巨猪王比他的反应更快。

    “吼！”

    它突然狂吼一声，篮球般大小的双眼闪过一阵赤红光芒，身上黑色的鬃毛瞬间如钢针般竖起，浑身肌肉也忽的膨胀。

    只见它用力一冲，刺啦一声，本就所剩无几的藤蔓骤然全部崩碎。

    或许是察觉到自己已经无力回天，黑鬃巨猪王只是用饱含仇恨的目光瞥了一眼霍尔特等人，便不再恋战，瞬间掉头奔逃！

    速度极快，眨眼间就已经拉开十几米距离。

    “追！不能让它跑了，否则后患无穷！”霍尔特连忙招呼马洛里。

    “你们解决完剩下的黑鬃巨猪，就在原地等我们回来。”

    马洛里没有犹豫，只是快速冲着其他学徒吩咐一句，便和霍尔特一齐追了上去。

    眼下大厅内局势已经明朗，就算是没有他压阵，靠着剩下的中级学徒也能将所剩无几的黑鬃巨猪解决。

    而另一边，暗色森林地势复杂，危险遍布，应付的又是一头实力不弱于寻常高级巫师学徒的凶兽。

    霍尔特明显更需要他的支援。

    至于任由它逃走，这显然不可能。

    且不说这头黑鬃野猪王是难得一见的高等级凶兽，价值不菲。

    就单是因为黑鬃巨猪王最后的仇恨的眼神，他们也要追下去……没有人想被一头拥有高级巫师学徒实力的凶兽天天惦记。

    很快，马洛里便追随着霍尔特的身影逐渐消失在通道远处拐角。

    洞穴内一时之间安静下来，剩下的学徒面面相觑。

    但转瞬间这种寂静便被剩余的黑鬃巨猪嘶吼打破。

    他们不再多想，继续围剿剩余黑鬃巨猪。

    又过了一段时间，科林缓缓吐出一口气，将手中的梭镖放回腰间袋子里。

    此时洞厅中，黑鬃巨猪只剩下最后一头，它正在被一名赤文帮的学徒攻击，已经是强弩之末，只剩下最后一口气。

    按照默契来说，这头巨猪属于他，没有人插手，都只是静静看着。

    但科林似乎想到什么，瞥了眼不远处的凯瑟琳。

    但他头还没有完全转过去。

    “吼！”一声似曾相识的吼叫突然传来。

    他心里猛地一跳，连忙回头往身后望去。

    一头十分眼熟的黑鬃野猪出现在远处通道拐角。

    “怎么会又回来了！马洛里大人他们不是去追它了吗！？”赤文帮一名成员下意识惊慌问道。

    “怎么办？它可是有高级巫师学徒实力，我们可对付不了它！”

    “不是同一头！”旁边有人反驳。

    ‘的确不是同一头。’科林仔细观察后判断。

    这头黑鬃巨猪外形和之前的黑鬃巨猪王极其相似，但体型却要小上一圈。

    砰。

    就在这时，洞厅中最后一头巨猪也被杀死倒下。

    现在所有人都已经转过身，面对着新来的黑鬃巨猪。

    后面是没有出路的洞厅，黑鬃巨猪来势汹汹速度奇快……

    已经没时间多想了！

    科林嘴唇微动，就要提议众人一同抗击……

    “不管是不是同一头！不管能不能对付得了，我们都没有退路，一起准备迎击才有希望！别藏着掖着了，有什么压箱底的本事都拿出来！”

    有人却先他一步说出提议。

    抬眼望去，还是熟人，是同小队其貌不扬的胖子奥兰多。

    他脸上闪过一丝肉疼，咬咬牙从怀中掏出一枚黄色的巫术水晶用魔力激活，捏在手里，单手一挥。

    一根水桶粗细的土刺猛地从黑鬃巨猪面前的地面上冒出！

    “吼！！”

    黑鬃巨猪猝不及防间直接撞了上去，胸前顿时被狠狠扎出一个大洞，鲜血喷涌而出。

    本来飞奔的庞大身躯也被迫停了下来。

    但在场的学徒没有人会天真的认为它被如此轻易的解决了。他们都了解巨猪那变态的恢复能力。

    唰！！

    于是不约而同趁此机会，施展全力攻击！

    有许多人也如奥兰多一般，拿出了压箱底的巫术水晶。

    能成为二等学徒的都不是傻子，他们中没有人不明白现在的处境。

    若是现在如此好的机会还吝啬魔石，将底牌藏着掖着，等下若是没能解决黑鬃巨猪，那再使用底牌可就晚了！

    火球、冰刺、酸液、梭镖、风刃……

    无数形态各异的巫术攻击如浪涌般不断朝暂时被固定在原地的黑鬃巨猪射去，在它身上爆开。

    冲击波卷起地面尘土，一时间烟尘滚滚。竟有些看不清黑鬃巨猪的身影。

    “我魔力不多了，要恢复一下！”赤文帮的那位熟悉的瘦弱巫师突然出声道。

    说完，他便急忙从怀中摸出一块魔石握在手中。

    “我也是！”

    “我也不剩多少了……”

    又接连有人附和。

    想来也很正常，在这之前，他们已经持续使用巫术许久，刚才又拼命输出了一阵……此时有部分人魔力不多也很正常。

    科林心里微沉，但手里不停，继续摸出梭镖朝远处隐没在烟尘中的黑鬃巨猪大概的方向射去。

    相比于其它巫术，射矢术最大的特点便是消耗低。此时他还有至少六成的魔力，到是无需太担心。

    可少了几个人输出，攻击的密度明显下降不少。这让他心里蒙上一层淡淡的阴影。

    远处的烟尘渐渐变淡，一双宛若血红火焰的双眼悄然在烟尘中浮现。

    “吼！！”

    下一秒，狂暴的叫声蓦然响起，将烟尘吹散！

    “怎么可能？！”有人惊呼！

    科林瞳孔也微微一缩。

    烟尘散去，黑鬃巨猪的身影变得清晰可见，此时一股赤红的能量正从它双眼飞速往已经血肉模糊的身体蔓延。

    下一秒，它嘴里喘着粗气，微微曲腿俯身。

    仿佛有无形大手攥住心脏，科林来不及多想，猛地往右侧一跃。

    可黑鬃野猪速度之快，上一秒还在烟尘之中，下一秒便已经冲到近前！

    连他大骑士的速度也没能完全躲开。

    砰！！

    视野忽的一花，等他反应过来，人已经飞在空中，下一秒又重重跌到后面如屠宰场般的洞厅中。

    和他有相同遭遇的还有三人，都是赤文帮的成员。这应该是因为他站的位置刚好是在自己小队最左边靠着赤文帮的原因。

    那赤文帮三人样子可比科林惨的多，基本已经失去行动能力。

    而科林则凭借着霍普防御力场、钢铁护甲和大骑士自带的血气护甲保护，只是受了些轻伤。

    反应过来后，他迅速站起身，咳嗽几声，表情惊魂未定！

    再看向黑鬃野猪，它在使出这次冲撞之后，明显已经是强弩之末。

    没时间犹豫，此时正是反击的好时候！

    “它已经快不行了，快攻击！”科林一边摸出梭镖，一边冲凯瑟琳等人叫喊。

    而另一边，凯瑟琳等人也刚从惊魂未定中恢复过来。

    刚才黑鬃巨猪的冲撞威力远远超过他们能应付地步，已经不亚于一位高级巫师全力一击。

    他们无比庆幸撞的方向不是他们这边。

    此时奥兰多听到科林的呼喊，下意识就想上前帮忙。威拉德和赤文帮剩下的瘦弱巫师也紧随其后。

    可他们刚迈出一步，便听到传来轰隆一声，身后头顶洞穴竟然开始塌陷。

    奥兰多隔着如瀑布般倾泻而下大块碎石、泥沙，发现凯瑟琳不知何时已经跑到远处，正静静的看着这里，手中的魔力还未消散。

    “凯瑟琳，你！！”

    他瞳孔一缩，怒喝一声，连忙折返朝身后冲去。

    而威拉德和瘦弱巫师已经先他一步朝凯瑟琳的方向冲去。

    噗呲！

    金属梭镖射中黑鬃巨猪，在其庞大的身躯上破开一个大洞，深入，然后慢慢失去动能，陷在身体当中。

    科林紧绷着心神，全神贯注地盯着面前的黑鬃巨猪。

    砰！！

    巨大的山岩砸落，发出震耳欲聋的响声。

    不仅科林吓了个激灵，就连黑鬃巨猪也微微一顿。

    他们一齐往巨响传来之处看去。

    待看清之后。

    一时之间，他们竟不约而同怔在原地。

