    “随着工业基础的逐渐完善，军工厂的产能得到极大提升。”

    工业发展委员会副主席任光铺开一张纸，神情略显激动的继续说道：

    “从当前各生产线报告的情况来看，这个月预计能生产步枪8000支、MP40冲锋枪2000支、MG42机枪700挺、迫击炮600门、75毫米步兵炮180门。”

    “嘶！”

    会议室里的许多人倒吸了一口凉气，这才三个月不到的时间，第三十九军团已经彻底实现了武器装备自给自足，并且还有大量剩余。

    江东表情淡然，他只是将任光所说的数据在笔记本上记录了下来。

    任光看了江东一眼后再次开口说道：

    “这些都只是以当前生产线的生产能力估算出来的，可以预见，下半个月军工厂的产能还会提升。这个月的产能究竟会如何，这必须得等到月末才能知晓结果。”

    “也就是说你刚才说的只是最低的产量？”吴展惊讶的问道。

    任光点点头，

    “工厂的奖励制度一天比一天丰富，工人们全都在变着法子优化生产线、提高产能。

    另外，军事科学研究院也给军工厂提供了很大的帮助。

    以后各种军工装备的产量还会源源不断的攀升，最后能达到什么地步，我想象不出来。”

    军队一系的人听了任光的话后全都露出激动的表情。

    “行政公署抓紧时间出台方案，尽快将军火和药品生意做到如香烟生意一样。”江东朝行政公署的几个主要负责人笑了笑，

    “这三方面是我们以后最主要的财政来源，开头一定要做好！”

    王雪琴点头答应，然后又问道：

    “主任之前不是说过这个月成立商会、让您的大哥担任商会会长么，我觉得晋城目前所有的生意都可以纳入商会里，方便管理。

    并且还可以让商业与行政和军事分开，专业的事情交给专业的人去做，效果或许会更好。”

    王雪琴同时主管工业、民政以及对外生意等诸多方面的事，他感觉异常的疲惫，尤其是进入11月以来。

    江东的摊子越铺越大，始终只有他这一个大管家是不行的。

    江东笑着朝王雪晴颔首，

    “丁北风已经在来这里的路上了，大概还有三五日就能到。商会的事老王这两天先支起一个架子，等他到后立刻就能运作起来。

    我们即将面临一个严峻异常的挑战，大家这段时间都辛苦些，各方面的工作都不能落下，既要讲究效率又要讲究质量！”

    “是！”

    “好！”

    众人七嘴八舌的回答。

    了解清楚军工厂的大致产能后，会议进入下一个议题，江东翻了翻笔记本后问道：

    “说说工业工厂的建设情况和大基建计划的进度。”

    在召集众人开会之前江东就已将会议的大致方向与众人说过了，因此王雪琴等人早有准备，能带的资料和报表他们都带到了会议现场。

    江东话音落后，王雪琴从一堆文件里翻出了一份资料，大致浏览一番后，他开始对江东和军队民政两大系统的人汇报。

    “目前已经建起了两座大型钢厂，钢厂所需一切设备皆是从苏联直接运过来的。当下只有一座钢厂投入生产，另外一座还在安装设备。

    根据苏联专家的估计，两座钢厂完全建成投产后，年产钢约80~100万吨。这个产量足以支撑晋东南的所有工业产业，主任以后若是想发展装甲部队，自己建造坦克之类的，这样的钢产量也足够了。”

    “嗯。”江东不置可否的嗯了一声，他没有抬头，笔尖在不停的晃动。

    王雪琴清了清嗓子继续往下说：

    “两座炼钢厂基本完工，有三座炼铁厂正在紧锣密鼓的建设中。苏联出专家与工程设备，我们主要出劳动力，在劳动力充足、设备及时运抵的情况下，铁厂大概还需两个月才能建成投产。”

    “那么每年的铁产量大概能达到多少？”谢成瑞问出了一个大家都比较关心的问题。

    王雪琴笑了笑，竖起一根手指。

    “预估的铁产量是每年100~120万吨。

    在苏联人来之前我们就有自己的铁厂，只是产量迟迟上不去，这次苏联人帮助升级了一些设备，我们自己的铁厂以后每年大概也能生产20~30万吨。”

    众人的脸上都挂着喜色，王雪琴继续翻动手上的资料，

    “除了钢与铁外，大概每年还能产煤1,000万吨，采油与炼油30万吨左右。

    总之，如果一切按计划发展，明年3月后我们就会有完善的工业基础。

    我们已经有能力自己生产拖拉机了，想来用不了两个月汽车厂也可以建立起来。”

    军事科学研究院的院长范筑先及时接话说道：

    “105毫米榴弹炮和150毫米榴弹炮以及88毫米高射炮的生产技术我们很快就会掌握。

    无线通讯技术的研制工作一直没有间断，步话机、报话机和大功率通讯电台的研究都已经有了突破性进展。”

    “嗯，青霉素的研究进展如何？”江东点头后问道。

    “美国的医疗专家死皮赖脸的待在实验室，咱们的研究员被逼无奈，只能收了他们做徒弟。与美国人交流后，我们的研究进展很快。

    现在已经熟练的掌握了提升方法，只要有精密的医疗仪器和设备，大规模工业生产指日可待。”

    “很好。”江东放下钢笔，

    “可以给研究员和他们家人提供最好的生活条件，但有一点一定要保证，军事科学研究院所研究的一切事物都必须绝对保密，绝不允许出现叛徒和泄密事件。”

    江东敲着桌面叮嘱，如青霉素的提纯方法等新式医疗或军事技术，其价值超过了数个步兵师，江东必须将这些东西牢牢握在手里。

    “主任放心，这方面有军情局在监督，我们自己也格外小心。”

    “嗯。”江东看向王雪琴，示意后者继续说。

    “进入11月后，出现在晋东南的灾民数量越来越多，来源方向和人数与行政公署之前所预估大致吻合。我们充分贯彻主任以工代赈的思想，灾民数量达到一定程度后我们就会将之编为一队，由专业的工程人员带到各个工地。

    美国人还在勘测各条铁路线。施工图纸一时半会出不来。目前各工程队主要是在扩建潞安以北的各条公路，争取在今年年末把晋东南所有的公路都铺上水泥。

    洛克菲勒家族的工程设备和技术人员应该还有20多天才会到，届时我们将拥有充足的劳动力，主任的大基建计划会如期开展！”

    “行！”

    江东满意地看着民政系统的众人，

    “各方面的进展都很不错，继续保持，争取不要受到前线战事的影响。

    除了工业方面的事情外，其他民生工作行政公署也不能落下，尤其是粮食的播种和收割。

    我们的事业正处于上升期，我知道大家都很辛苦，但请大家一定要坚持住。

    只要我们按部就班的发展下去，光复山西全境、驱逐日寇、复兴中华就不是空洞的口号！”

    “明白！”

    在发展的过程中总会有各种各样的问题，比如懒政和收受贿赂。

    江东回到晋城后看了军情局递交上来的报告，宋礼在报告中将行政系统出现的问题以及典型案例都给江东列了出来。

    江东将整份报告看完后发现出现问题的都是基层行政官员，工业发展委员会和行政公署的几个主要负责人仍然保持初心。

    小的问题及时解决，大的方向不出现动摇，晋东南仍然能保持高速发展。

    民政方面的工作讨论完毕后，接下来轮到更加重要的军事工作了。

    在会议室里的都是江东最信任的人，也是晋东南军政的最高决策层。

    因此在讨论军事问题的时候江东没有让民政系统的人先离开，而是让他们一同参与。

    江东端起桌上的茶杯润了润喉咙，然后看着谢成瑞等军事高层问道：

    “石油战争已经不可避免，我想知道各部落的装备和训练情况！”

    吴展对这些事情最了解，他率先开口：

    “近卫第1师和第1师于今日中午全部回到驻地，两个师的兵员和物资补给已经在部队抵达之前送到了驻地。他们只需稍作休整，就可投入新的战场。

    第2师与第3师的情况与灭鼠作战前没有太大的变化，两个师的训练一直没有落下，部队始终保持临战状态，可以一战！

    会议开始之前，第4师和第5师已经结束了昔阳方向的战斗。两个师的人员伤亡较少，武器装备损耗颇大。后勤部争取在4~5天内将第4师以第5师的损耗补充齐全。”

    “军团长。”后勤部部长戚哲茂站起来，

    “补充了各部队的物资后，后勤部的仓库就快要见底了。如果打的是持久战，那么只能希望各军工部门能够及时的将前线所需要的物资生产出来。”

    江东压了压手，物资储备情况他一直都有了解。

    “现在已经不是春秋时期了，战争的到来往往都是猝不及防的。后勤部要改变做事思路，不要想着把一切都准备充分，而要多想办法、多思考对策，迎难而上！”

    戚哲茂躬身受教。

    “参谋部已经在着手组建第三十九军团第6师了，只需再有半个月的时间，第6师就可组建完毕。”谢成瑞说道。

    “好，把小豆子的警卫团也补充到第6师，争取让第6师尽快形成战斗力。”

    “那您的安全怎么办？”吕卓然第一时间提出疑问。

    江东满不在意的挥了挥手，

    “有内卫队就足够了，如果要出远门，再从青年近卫军里抽调一个连随行就可。”

    见江东态度坚决，大家也就没有再纠结这个问题。

    会议持续了近三个小时，散会的时候王雪琴走到江东边上说道：

    “主任，过两天就是第1辆拖拉机下线的日子，拖拉机厂的工人和苏联专家都希望你能亲自到现场。”

    江东的眼睛亮了一下，

    “这是好事儿啊，我肯定去！

    对了，咱自己产的拖拉机叫啥名？定了没有。”

    王雪琴的脸上浮现古怪之色，

    “参谋长，副参谋长，还有拖拉机厂的工人以及苏联人都给拖拉机取了不少的名字。这是所有品牌名称的汇总，您从中间选一个？”

    江东接过王雪琴递过来的纸，随意的扫了一眼后说道：

    “行，我一定会去现场，至于叫啥品牌，我也独断专行一回，从这中间选一个。”

    “哈哈哈……好！”

    ……

    ……

    ……

    ……

