    两人一离开城卫军的视野，就毫不犹豫一边御剑而起，一边把会的反追踪手段用了个遍。

    经过上次被追杀的经历，大壮再也不敢小看这些小手段了，甚至关键时刻这些都是保命的东西，那可是真的下了功夫研究了。并结合自身条件，推陈出新了不少。

    至于黄烁就更简单了，借助周流剑破厄的神通，行走于空间裂痕中，在现实世界完全是在瞬移，并不存在移动的痕迹。除非是精通空间法则的，否则还真察觉不了他的踪迹。

    足足逃出数百里，转向无数次，两人才心有余悸的落地。

    这事弄的，本是来逃难的，差点没死妖族手里，死在自己人手里。难怪剑修们不喜欢圣域，避而远之。这帮家伙也太蛮横了吧，不问青红皂白就下杀手。

    黄烁后怕而又懊悔的拍了拍大壮，这次是他鲁莽了，连基本情报都不搜集，就一头扎进了麻烦中。没办法，他上一世毕竟来自一个和平富强的国家，有些基本认知一时还真难转过弯来。

    在他看来，不就上趟京城么，带着身份证买张票就去了。

    哪能想到这里进趟京是要命的。他作为大哥，大壮那憨直的性子，主意都是他拿的，出了问题自然自责。

    黄烁也知道这事铁定没完，虽然没真的出手，但是结果也差不多了。打了城卫军，和袭警没啥区别，必然会引来追查。好在两人即没暴露真实力量，报的也是假身份，一时半会凭着两张脸应该查不到他们。毕竟这个世界通信技术极度落后，各种信息又没联网。

    两人平静了一下心绪，这才有精力四下探查了一番。

    之前来的急，还真没注意到，就在他们被拦之处为界，圣域周边五百里渺无人烟，仿若一片死地。只在五百里外才有几座大城零星分布。

    黄烁懊恼的拍了拍脑袋，如此异样自己该察觉的，实在想当然了。

    两人找了一座这样的外围大城，小心观察了很久，才从路过的商队处打听到了一些消息。

    前边这座城名为角龙诚，是拱卫圣域的二十八城之一，上映天星，为东方龙属第一城。

    东方龙属七城都属于墨宗领地，待在这里的多是够资格却没名额进入圣域的弟子，只能在这里蹭点好处，顺便等待自己的名额。

    据商队的人介绍，随着人族的蓬勃发展，圣域的面积其实是在一直外扩的。

    当年只是在圣域之外建了四象之城，分别被四大上宗控制，作为临时的驻扎点。但后来圣域扩大，不得不后退七百里，扩建为二十八城，拱卫圣域。据说要不了多久，还要继续外扩。

    而两人的运气不错，四大上宗，玄宗高高在上，易宗也差不多，冥宗颇为神秘，也就墨宗相对最为开放，商业发达。所以这墨宗麾下的七城还算比较开放，各地的商人都能获得临时资格，入城七日到三十日不等。

    这才让他俩能找到一个介绍情况的商队，要是换了其他城，怕是历史又要重演了。

    哥俩商量了一下，还是要进城。待在野外，就算有圣域的震慑，也很难保证白小告不敢来。毕竟现在黑石联盟并未暴露，在上宗眼中还是普通的小宗门。

    这其实也挺奇怪的，黄烁对发生了什么并不清楚。但是按理说上宗既然拿出了辩妖法器，说明宿妖者的存在已经暴露。怎么就黑石联盟还能逍遥法外，上宗是真不知道？还是故作不知，放长线钓大鱼？

    其实这一点不奇怪，上宗得知宿妖者的存在，是在鹿老死后，天机观那帮神棍又能窥探命运后才获知的。但是这帮命运的窥探者其实远没想象中的神奇，他们毕竟是偷窥，不是翻阅，只能随机的看到一些命运的可能。而他们能窥探到的只是命运长河中微不足道了个别分支。

    鹿老虽然死了，但是他在死前早就开始利用黑石联盟的高手刺杀那些未来有威胁的存在，清除一些威胁。大壮也就是因此被盯上的。而这种人为干涉命运的方式，早已把命运长河搅浑，未来变的更不可测了。

    这就像蝴蝶效应，鹿老斩断了某个命运的可能，但却因为改变，也许有成千上万个新的可能由此诞生。本来长江大河一般的命运长河，可能在某一段膨胀成了湖海之宽广，直到命运的惯性约束力，在遥远的未来再慢慢汇聚成正常的宽度。

    用上一世小说中的话就是，天机已被搅动，晦涩不明。天机观那帮神棍，也就能窥探到一些碎片罢了。关于宿妖者的存在，还是易宗结合了某些碎片，和他们对秋水寒的了解，连猜带蒙才勉强确认下来的。

    既然是墨宗的城池，刚才听商队的人介绍，在这里匠人的待遇是远超一般人的。他们俩大壮炼剑术可也学的不俗。虽然炼剑术肯定不能露，但是降降级，当个高级铁匠肯定还是没问题的。黄烁就更不用说了，看了那么多邪修的中流传的邪兵，对墨门的手艺还是有所涉猎的。

    给自己编了一套还算熟悉的墨宗分支，一个小宗门的身份信息，两人还是打算冒名顶替。实在没办法，剑修在这里不受待见，邪修散修更是该死的存在，不装不行啊。

    两人稍有忐忑的来到城门口，果然被人拦下了。询问了两人的身份后，值守的人并未要求检查两人的身份信息，但这不意味着就信了他们了。

    而是被人带到了城门外一个规模不小的锻场。

    身份信息，身份令牌一类的东西，可信度实在有限。对于墨宗这样的机关大宗，破解这么点小玩意儿实在不值一提。而城中居住的名额虽然不如圣域那么卡的死严，但也绝不是什么人都能放进去。

    所以这里的墨宗弟子根本就不信任那些小宗门的身份令牌，干脆在城门外直接拉出一个锻场。现场测试能力，然后按照墨宗的标准对技术进行定级。都资格的才会放入城内。

    当然，这说的是长期居住的资格，不是商队那种临时资格。两人要是想弄临时资格倒是容易，但是他俩身无长物，连货车，货船都没有，说是商队也没人信啊。这才只能以墨宗传承，工匠的身份申请入城。

    看着眼前准备好的灵矿，火炉，锻台大锤，大壮没有犹豫，直接撸袖子开干了。他只会炼剑，所以干脆也不弄什么高深的，就是以黄烁的助手自居，打起了百锻钢。

    那种融入骨髓的锻造技巧，看的监工的人频频点头。都是识货的，要不然也不会在这里评级。大壮一看就是童子功，手中大锤几乎和身体融为一体，只是简单地大铁都透着一种美感。好助手啊，要是那个人不行，倒是能挖来当个学徒。

    黄烁却犯愁了，他会的太多，但是大都是不能暴露的。该表现出什么程度，才能顺利过关，还不引人瞩目，好难抉择啊。

    犹豫片刻，一个不算夸张，但绝对新奇的东西在他脑子里冒了出来。

    既然这个世界有弩存在，战船上不少大型战争法器都是弩型的。我打造一把火枪不过分吧？

