    曹嵩很有钱，正史记载当初买三公位置的时候花了亿钱，一般来说买官这种事情，只要狠三个月回本，不过曹嵩不算太狠，一年回本没什么问题，之后几年捞几把十来亿钱还是有的。

    总之曹嵩打包将东西全部装走，钱粮辎重拉了一百多车，很明显这情况要回去就比较慢了，基本上没有个一两个月是不大可能到兖州陈留了。

    “子脩，安民，你们两个带着自己的弟弟们先走吧，想必孟德他们也很想你们了，我和你们的叔伯们随着辎重一起一路缓行。”一百多车的钱粮不是闹着玩，一天走走停停不过几十里，走了十几天还没有到东海，曹家的小辈们早就不耐烦，所以曹嵩也觉得没必要将这群小子限制在自己的身边，让护卫们将他们送去兖州算了。

    “是，祖父大人！”曹昂兴奋地说道，然后带着曹丕，夏侯尚那群小子毫不犹豫就闪了，再继续这么磨磨蹭蹭下去这群早就不耐烦的小子迟早偷跑了。

    之后曹操的长子曹昂还有曹德的长子曹安民带着曹家和夏侯家一伙小子跟着他爷爷分给他们了三百护卫骑着马一溜烟儿全部消失了。

    “小霸子，你为什么跟他们一起离开。”曹嵩有些奇怪的看着年仅十岁的夏侯霸，他的哥哥弟弟们全部都跑了，怎么夏侯霸不跟着去。

    “祖父将护卫给了我们，祖父自己不需要护卫吗？”夏侯霸摇了摇头说道，虽说年幼，但是作为夏侯渊的极为优秀的儿子，年纪稍小的时候已经展露出一些不同的姿容，远比他大哥夏侯德还有堂哥夏侯楙优秀的多。

    “哈哈哈，小霸子，放心吧，爷爷在徐州不会有事的，你大伯可是击败了袁术的豪杰，徐州本身富硕，不会有太多盗匪，到了东海郡，只要他陶恭祖不傻必然会派军送我到兖州的，要是我们一行在他徐州地界上出事，你大伯可不会放过陶恭祖的。”曹嵩得意的大笑道。

    “哦，原来是这样？”夏侯霸挠了挠自己的后脑勺，虽说不是很明白，但也算是清楚了自己的长辈们不会有安全问题。

    “那，小霸子是要和爷爷一起，还是去追你的哥哥弟弟们。”曹嵩笑着问道，夏侯渊的这个儿子他很满意。

    “唔……”夏侯霸有些不好意思的看着曹嵩。

    “去吧去吧，和我们呆在一起你会感觉到拘束的。”曹嵩看着夏侯霸的神情就知道夏侯霸在想什么，于是命人牵来一匹马又派了十几个护卫送夏侯霸去追他的哥哥弟弟们。

    话说正因为曹嵩这一手将族中少小全部送走的举动为曹家保住了不少血脉，否则的话……

    另一边诸葛亮和诸葛瑾靠着当初他爹在泰山为官的时候留下的人脉混到李优身边，然后诸葛瑾靠着自己的才学没多少时间就和诸葛亮混进去了藏书阁。

    “诸葛小友可愿意来我奉高为官？”李优对于诸葛瑾这种年轻有为的学子很满意，至于十八九岁是不是有些年轻在李优看来毫无压力，法正十六岁都被郭嘉，贾诩，陈曦抓童工用了多久了，优秀的少年，只要有能力李优完全不介意吸纳的。

    “唉，瑾自感愚钝难成大器，难承先生所言。”诸葛瑾最近被小孩子打击的有些多了，说这话的时候诚恳的让李优都信以为真了，也就没有再做邀请，只是告诉对方学有所成之后就来他们奉高，奉高是个好地方什么的。

    也就是说李优虽说相当欣赏诸葛瑾这个年轻人，但是诸葛瑾的现在的口气很明显是想当隐士，所以李优也就没有再过强求，当然这也是因为李优和诸葛瑾聊了两句思如泉涌，想去赶紧解决公务，没有太过留心诸葛瑾的缘故，总之诸葛瑾就这么晃过了李优。

    话说按照李优的节操，真要是知道诸葛瑾有精神天赋，压根就不会管对方隐士不隐士的问题，要么自己留下，要么绑了诸葛瑾，横竖都需要留下。

    被诸葛瑾自带的思维发散一启发李优明显智慧拔升了一些，一些以前没有留心到的死角也注意了起来，做起工作工作也变得更为顺手了起来。

    等司马朗和司马懿从正规渠道进来的时候发现诸葛瑾和诸葛亮已经在书架上找书了。

    “伯达兄，仲达两位也来了。”诸葛瑾微笑着说道。

    “子瑜既然早到，可找到心爱之书？”司马朗一脸微笑地说道，连诸葛亮都感觉到了司马朗的和善……

    “伯达兄靠着自己的精神天赋引诱可不是好事。”诸葛瑾刚刚生出对于司马朗的善意就想起来对方的精神天赋，一声冷哼，不满地说道。

    “好说好说。”司马朗收敛了自己的精神天赋，依旧微笑着说道，“不知二位可找到感兴趣的书籍。”

    “走开，走开，别挡着道！”蔡二小姐停下板车，双手叉腰瞪着面前堵住路的四人不满地说道。

    “敢问小姐，这些书是？”司马朗面色温和地说道。

    之前有些泼辣的蔡二小姐在面对司马朗的笑意不由得有些害羞，“妾身羊蔡氏，添为此处管理人员，这些书是新来的一些兵书，以及杂略？”

    “我等可否观之。”司马朗优雅的一礼，同时诸葛瑾也用余光盯着蔡二小姐，他之前在这里转的时候就发现，这里没有兵书，主要是典籍，真正的兵法政略全都在蔡琰那里，要借需要蔡琰通过才行。

    “唔……”蔡二小姐思考了一下，“大概可以吧，陈子川说这些东西都是一些不太重要的书籍，应该是是可以的，唔，你们要看赶紧拿一本吧，别被我姐姐发现就好了。”

    诸葛瑾淡然的跟在司马朗后面抽了一本，当然没少对于司马朗的感谢，“伯达兄这精神天赋真好。”

    司马朗撇了撇嘴，没说什么，带着自己的弟弟就朝着一边走去，他也没对于手上的书籍抱着太大的期望，毕竟蔡二小姐都说不是什么太重要的书，不过想来再怎么样也都是书，有书看你还有什么不满的。

    嗯，蔡二小姐的这一车书都是陈曦结合后世的理论乱来出来的，反正在这个时代万言就是一本书，陈曦一天说十万言，然后让繁简记下来，也算是给繁简找点事情做，到时候整理一下就是一本满载智慧的书……

    毕竟两千年的智慧精华随便抖两下都能抖出来不少吓死人的东西，不过陈曦很明显是在乱来，有些书矛盾大的简直让人无语，他也懒得修改，反正这些书就是用来启发这个时代的人，又不是真要写名著。(未完待续。)

