    李明知道自己的父亲，可是真正的高人，打破了国朝，首辅起于礼部的惯例。

    而且大乾一朝，首辅最多不过十年，但李东阳足足当了十五年，堪称两朝元老，并且得到新君信任。

    因为李东阳第一年的就是将政务交给皇帝，然后选择告老还乡。

    结果，不出三年，重新启用。

    李东阳再次当上首辅大学士，即使如此，李东阳也不揽权，而是对待新君态度非常恭顺，而且，动不动就是请辞，告老还乡，并且经常告假，一年之中，差不多有着大半年不在朝上，对于朝事，除了皇帝询问之外，从来不开口说任何话语。

    李东阳完全就是当一个聋子，哑巴，根本不会提醒任何的事情。

    让皇帝感觉到极为舒服，这样首辅大学士，就如同一根定海神针，他在朝上，就让人觉得稳定。

    而皇帝对于这样首辅大学士，正如同一句话说，投桃报李。

    首辅大学士，这样的地位尊崇起来，而且李东阳举荐的人，也都被皇帝肯定。

    比如李明，李东阳之子，皇帝都动了将公主嫁给对方的心思，只是说不出来而已。

    所以，李明这个身份，也有些自傲啊。

    此时，在礼部的陈旭，笑了笑对着自己手底下官员，说道：“诸位，比试在即，我想诸位还是要精诚配合吧，诸位，其他的就不必多说了。”

    “是，是大人，所说，我等铭记于心。‘”这些人起身纷纷行礼说道。

    他们都是有眼力的人，知道陈旭这个人不好惹。

    程明刚刚跟陈旭别苗头，结果就惨了。

    他一到下，陈旭就成为了最大受益者，目前的陈旭，就是主管之下，多了一处国子监。

    这可是一个好地方。

    国家开设的大学，国子监，算是其中魁首。

    而国子监即使在天下，也是鼎鼎大名，在这其中，不光是有着富家弟子，而且，也有着寒门书生。

    在这里面，国子监一视同仁，即使富家子弟，进入其中，不好好读书，一样会被撵回家。

    寒门弟子，来到这里，更是刻苦学习，因为这里的一切，都是刺激这一位奋发向上。

    而且国子监之中竞争也是十分激烈。

    所以，国子监的含金量还是非常高的。

    浩然书院，其实也就是胜过对方院长是儒家三品高手。

    若不是如此，其实浩然书院，未必能当得上天下第一。

    这也是让人嫉妒的地方，但也没是没什么办法，人家就是有着这个本事，当上天下，你又有什么办法。

    浩然书院，陈旭目光幽深，其实上一次，陈旭去了一趟浩然书院，救治了院长。

    这一位院长十分不错，通过与陈旭的交谈，就领悟了何为二品，对于这一点，连陈旭都惊讶这一位的领悟力。

    估计，这一位很快就能突破到二品境界，若是他加持闲云，两人联手，说不定还真能击败佛陀。

    闲云差的也只是信心而已。

    而院长可以给对方充足的信心，所以，这一点上，两人其实有点差距的。

    院长对于这些事情，都是看在眼里的。

    陈旭笑了笑说道：“对了，国子监需要一个祭酒，我准备向陛下推荐一个人选。”

    “一个人选？”众人对视一眼，其中一人说道：“大人，如今国子监可是在您的麾下，你真的打算让国子监独立出去吗？”

    “没错，我可没有那么大的精力，来经营国子监，所以特意举荐一人。”陈旭郑重的说道。

    听见陈旭如此说，众人都是有些好奇，不知道陈旭举荐的是谁？

    “那不知道大人，打算举荐谁？”有人好奇说道。

    “浩然书院院长。”陈旭说道：“赵守正，这一位当院长，我先想没有人会不服气吧。”

    “这一位？”众人吃了一惊，对视一眼。

    其中一人说道：“赵院长，这一位不会来吧。”

    陈旭笑了笑说道：“当然会来，如今圣人出世，教化四方，赵院长为何会放弃浩然书院。”

    “国子监也是天下一流，这样一来，赵院长完全可以监督两个书院，这样一来，我们也能轻松一些。”

    陈旭正色说道：“这就是我们需要做的事情。”

    陈旭笑了笑说道：“好了，其他不必多说，我们接下来，就是去邀请赵院长，你看他们答应不答应。”

    其他人心中暗笑，赵院长能答应，当年陛下亲自邀请，都没有答应下来，就能随便答应你。

    陈旭本来一开始给人一种高深莫测的感觉，但是他干这件事情，瞬间有一种让人觉得这个家伙破功的感觉。

    因为这个家伙，到底能不能做到，谁也不知道。

    陈旭笑了笑，说道：“国子监的学生是学生，浩然书院的学生也是学生，我想赵院长，即使在兼任一个职位，也是不错的。、

    而陈旭这一番言论很快就传了出去。

    京城的人，都觉得陈旭傻了。

    陈旭竟然真的打算邀请赵院长来国子监当祭酒，那不是代表着赵院长疯了吗？

    当初赵院长可是拒绝了陛下的邀请。

    皇宫之中，皇帝听见陈旭的邀约，不禁一笑，说道：“这个陈旭，还真是一路顺风顺水惯了，竟然去邀请赵院长，真是不知所谓”

    “陛下，这一位陈旭做事其实好稳当的，老奴查了一下，发现跟陈旭作对的人，都没有什么好下场。”皇帝身后的陈总管说道。

    陈总管说道：“陛下，老奴怀疑程明的事情，就是陈旭一手策划。”

    “什么，他一手策划？”皇帝吃了一惊说道：“他胆子倒是挺大啊，不过，程明真是老了不中用了，竟然被一个小孩给算计了啊。”

    “是啊，程明这一次算是输惨了啊，将一切都给输进去了。”

    “那你是觉得陈旭真的有可能说是将赵守正邀请出来？》”

    “没错，放眼天下，陛下，有几个人，一年前还是书生，结果一年之后，竟然朝廷三品大员啊，这一手，可是没有人可以做到啊。”陈总管认真的说道。

    “好，就看看，他到底有没有本事，若是没有，就让他回家。”皇帝哈哈一笑说道。

    这一位皇帝十分自信，眼神中闪烁出一片光芒。

