
　　神霄派也是因为有了这位雷神，这才从千年前正一三山符篆派的一个支派，成长为了雄踞一方的大派，甚至比起天师道也差不了多少。

　　那位雷神泛意识体除了可以让神霄派弟子借助其力量施展神雷外，还可以帮助神霄派修炼雷法。因为其乃是先天雷篆凝聚而成，所以精通各种雷法，其他人修炼雷法时候,也可以借助雷神的力量。

　　陆凡对于神霄派的这个雷神一脸的羡慕嫉妒恨，可是却也无能为力，这雷神虽然是泛意识体，但是也不是谁都可以拿捏的，他和神霄派也不是主仆关系，而是合作。可就是合作这种关系就让神霄派快速壮大。

　　不过虽然无法使用这套仪轨，但是这其中的雷法经验却也让陆凡耳目一新。研究了几遍这修炼笔记之后,陆凡也感觉到了自己的雷法修为也获得了不少提升。

　　在确定了那条蛟龙不再发动洪水之后,陆凡这才离开汉水岸边,向南继续走去。

　　因为这几天江面不太平，那蛟龙虽然最后没有发动洪水，但是心中依旧是气不过，于是就搅动江面，掀起浪花旋涡，让江面上无法行船，这种情况，就算是最老道的船夫也不敢冒着倾覆的风险开船。于是乎，这汉水两岸进来有不少人都被堵在了这里。

　　陆凡来到江边码头，这里已经中断了三天了。不远处的岸边上，此时一群人正在进行祭祀。一座高台搭建完毕，上面竖起了十二面旗幡，旗幡之上画着各种祥云，篆书。十几名膘肥体壮的大汉，身形一动不动的站在外围，另一队人则是抬上了各种各样的祭品走上高台。

　　虽然离开的远了，但是陆凡依旧看到了，这些人抬着的有牛、羊、马三牲,还有六畜。祭祀规格可以说仅次于祭天了。

　　这么高的规格，按理说祭祀一位河神早就绰绰有余了，但是等那位画着油彩，带着羽毛的摊师跳完舞蹈之后，向河神奉上祭品的时候，却尴尬的发现，那位河神并没有接受他的献祭。

　　看到这个情况，那摊师也是脸色微变，这河神居然不要供奉，那他想要干什么？若是不搞清楚，可就真的要完蛋了。

　　只见那摊师再次挑起了舞蹈，这次舞蹈更加复杂。等到最后，再次将准备好的祭品直接倒入河水之声。

　　可是这祭品刚一倒入，没等那些祭品沉入水底，突然又是一道浪花打了过来，直接将那些祭品全部掀飞了出去。甚至就连那位摊师都被那浪花浇了一身水。

　　看到这种情况，周围的人脸色微变，而那位摊师狼狈不堪的爬起身来之后，这才对着为首几人摇摇头道：“非是本座不尽力,实在是无能为力，那位河神不愿意接受我等的祭品，所求之事也不会应允。你们还是另请高明吧！”说完，也不再搭理她们了，转身离去。

　　陆凡皱了皱眉头，这蛟龙虽然没有行云布雨，掀起洪水，却是要将这江水阻隔中断。

　　陆凡离开这祭坛，然后顺着江边来到一处偏僻的芦苇荡中，然后取出一片树叶，轻轻折叠几下之后，就成了一叶小舟。

　　紧接着陆凡将这小舟直接抛起，那小舟飘飘然落在了江水之中，瞬间化作一条足有四米多长的小船。小船微微晃动，很快飘到陆凡面前。

　　陆凡脚下微微用力，身形顿时就落在那小舟之上。这小船虽小，但是却稳稳当当，没有随波入流。

　　陆凡上去之后，清风月池两人也分别跳了上来。小舟微微晃动，很快就恢复平稳。

　　还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。

　　神霄派也是因为有了这位雷神，这才从千年前正一三山符篆派的一個支派，成长为了雄踞一方的大派，甚至比起天师道也差不了多少。

　　那位雷神泛意识体除了可以让神霄派弟子借助其力量施展神雷外，还可以帮助神霄派修炼雷法。因为其乃是先天雷篆凝聚而成，所以精通各种雷法，其他人修炼雷法时候，也可以借助雷神的力量。

　　陆凡对于神霄派的这个雷神一脸的羡慕嫉妒恨，可是却也无能为力，这雷神虽然是泛意识体，但是也不是谁都可以拿捏的，他和神霄派也不是主仆关系，而是合作。可就是合作这种关系就让神霄派快速壮大。

　　不过虽然无法使用这套仪轨，但是这其中的雷法经验却也让陆凡耳目一新。研究了几遍这修炼笔记之后，陆凡也感觉到了自己的雷法修为也获得了不少提升。

　　在确定了那条蛟龙不再发动洪水之后，陆凡这才离开汉水岸边，向南继续走去。

　　因为这几天江面不太平，那蛟龙虽然最后没有发动洪水，但是心中依旧是气不过，于是就搅动江面，掀起浪花旋涡，让江面上无法行船，这种情况，就算是最老道的船夫也不敢冒着倾覆的风险开船。于是乎，这汉水两岸进来有不少人都被堵在了这里。

　　陆凡来到江边码头，这里已经中断了三天了。不远处的岸边上，此时一群人正在进行祭祀。一座高台搭建完毕，上面竖起了十二面旗幡，旗幡之上画着各种祥云，篆书。十几名膘肥体壮的大汉，身形一动不动的站在外围，另一队人则是抬上了各种各样的祭品走上高台。

　　虽然离开的远了，但是陆凡依旧看到了，这些人抬着的有牛、羊、马三牲，还有六畜。祭祀规格可以说仅次于祭天了。

　　这么高的规格，按理说祭祀一位河神早就绰绰有余了，但是等那位画着油彩，带着羽毛的摊师跳完舞蹈之后，向河神奉上祭品的时候，却尴尬的发现，那位河神并没有接受他的献祭。

　　看到这个情况，那摊师也是脸色微变，这河神居然不要供奉，那他想要干什么？若是不搞清楚，可就真的要完蛋了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 