    以王林强悍的押识，并没有耗费太多的时日，就已然把这张雷印的玄奥摸索的一清二楚，此印唯有雷修才施展，威力随着体?内雷霆之力的多少而变，雷霆压缩的越多，则威力越大!

    比如那钟大洪，以其化神修为，可以在短时间内把体?内雷霆压缩十倍，从而换取瞬间的爆发，在闪雷族或许较为寻常，可若是在界内王林出生的朱雀星上，足以成为一方强者。

    不过这还是其次，真正发样这聚雷印，还需修为超越了修道第一步，达到了第二步后，可以从天地间聂去雷力，如此可以使得这聚雷峰疯狂的压缩，直至千倍万倍不止。

    如此一来，其威力惊天动地!

    这种操控雷霆的方法，只是闪雷族神通之一，正因为这无数万年来闪雷族不断地摸索与研究之下，那种种操控雷霆的法术，使得闪雷族，即便没有第三步大能，也依然是太古星辰大族的原因之一!

    神识从玉简上收回，王林神色平静，目露沉思。

    “这闪雷族最强者，是一位达到了天人第五衰的闪雷族老祖，此人距离第三步只差一步之遥，尽管一步如天地之隔，但其强大却是无须质疑，若这聚雷印在其手中施展，不止可以压缩多少万倍……即便是第三步大能，怕是此人也可以周旋片刻……”

    王林沉吟中把这聚雷印默记在心，右手抬起掐出一个印记，立刻他所在大殿四周，顿时就有雷声轰鸣，却是无数闪电雷霆凭空出现，好似一道道银蛇，瞬息就直奔他右手而来，凝聚之下片刻便化作了一个拳头大小的雷球。

    这雷球内更有砰砰之声传出，其内正在不断地压缩，十倍、百倍、千倍、万倍、转眼之下，这雷球就压缩了近三万倍。

    雷球消散，肉眼不可察觉，唯有神识散开才可看到在5-林右手印记之上，那几乎成为了灰尘压缩了三万倍的雷霆之力。

    “迳副身体，尽管被我酞造，但最多也就可以发挥出化神修为，只不过我无神庞大，故而不受身体影响，且外人看来，也不可能察觉到我元神!因为我的元神，已然成为了雷霆，是与那不天之雷同等的存在，即便是天人第五衰的老祖，只要他修的是闪雷族印记，修的是那不天之雷，即便修为超过我，但却无法达到我如今雷霆的高度!”王林望着那好似灰尘的雷霆压缩之力，沉默下来。

    “三万倍的压缩，是这副身体可以承受的极限，若再加剧，这肉身立刻就会崩溃。”王林右手一挥，那压缩了三万倍的灰尘无声无息消散在了大殿内。

    “那钟大洪-本就是闪雷族人，在此行事即便引人注意也无妨，至于许立国，他并非修士，而是剑灵，由他快活去吧。这闪雷族因小围雷域的存在，不是其本族之人根本就无法进来，故而在族内并无什么防范盘查身份。

    我倒也不必太过低调行事……”王林日光一闪，不再去思考此事，而是双日一闭，研究起闪雷族的族印来。

    这闪雷族的族印是那不灭之雷分支，每一个印记都是那不灭之雷一丝力量衍变而出，研究这族印，也就是从侧面研究不灭之雷。

    王林所研究的闪电印记，是那于非族印，此印尽管被于非撕下，但因融入灵魂，绝非肉身撕下可以破坏。

    越是研究，王林便越是可以感受到那不天之雷的古老与强大，仅仅是一个分支印记，其内就蕴含了种种雷霆的变化，这小小的印记内，隐隐的竟然蕴含了雷之本源。

    只不过这本豁无法吸收，其内蕴含了一股意志，这意志好似在沉睡，但却无时无刻都会从每一个分支印记内吸收闪雷族人修炼之力，融入印记内。

    时间缓缓过去，王林在这大殿内已然滞留了一个多月，在他的不断研究下，王林隐隐察觉出了一件诡异之事。

    他双目缓缓睁开，露出疲惫，但却有奇异之芒闪烁。

    “所有的闪雷族人均都修那不灭之雷，无数年来，凭着眉心族印的开启，换来无尽雷霆之力，从而使得修为提高的同时……也在不断的奉献自身的生命与所修雷霆……

    这种事情，与门徒香火……极为相似!”王林眼中光芒越来越

    亮。

    “如果把那不天之雷看成是一个第三步大能，那么整个因它而繁衍出的闪雷族，就是这不灭之雷的门徒……这些门徒拥有印记，在不断地修行下，奉献出一切……但同样也根据奉献的多少，换来不同的修为……

    这一切，与闪雷族族人中的闪雷榜雷晶

    ，也廷相似!”

    王林隐隐感觉好似发现了一个惊天秘闻，深吸口气，喃喃道：“整个太古星辰的所有种族，都有印记……这印记并非只固定在眉心，?x??x??x??s??w??.??n??è??t?比如蓝丝族的蓝色头发，也是一种印记!如果这太古星辰所有部落的族印均都如闪雷族一样……那这太古星辰，莫非……莫非……”

    王林双眼瞳孔收缩，猛地抬头看向上空，其目光破开大殿，直接落在夭地，神色阴沉如水。

    “莫非这太古星辰，还能是某个无法想象修为的奇异存在，构置成的一个圈养之地？如当年水道子与我一战时，打开了一界，其内有二十亿水道门徒，更有众多修真星，那些水道门徒生活在那里，水道子对于他们来说，就如同神灵!”

    越是猜测，王林便越是心底发寒，看向天空的目光，无法穿透，破

    不开迷雾。

    ?这一切只是我的撸测……或许并非如此也说不定……但如此一来，封界大阵的存在，似乎并不是如封界之主所说那样，单纯的为了围住界内之人……

    还有那银衣女子曾说，香火有毒，是一个骗局……再加上蓝梦道尊提及掌尊在界内被人一吼之力重伤仓惶而逃……这一切，到底是否有什么关联，到底有一个什么样的隐秘，笼罩在运界内界外!

    还有远古仙域的存在，又是起到了什么作用……”王林越想越是感觉可怕，心中震动，罕见的出现了心神的颢意。

    他深呼口气，整个人沉默下来，把方才的猜测，深深的埋在心底。

    “不管真假，这香火，我轻易绝不去修!”王林目光一闪，露出坚

    定之色。

    在数日后，钟大洪抢在了许立国之前回来，刚一是入天雷宗山门，他就立刻换上激动中带着恭敬的神色，尤其是听闻王林奋闭关后，他连忙来到闭关的大殿，喝斥身边跟随的修士退下后，自己一个人站在大殿外，背对着大殿，神色极为警惕，看着四周，露出一副忠心护主的样子。

    仿佛即便是有问鼎修士来临，也要从他钟大洪的尸体上迈过，才可进入大殿。

    做出这剖子没有多久，王林召唤其进入的声音在钟大洪心中回荡，这钟大洪立刻精神一振，连忙转身，在进入大殿前，先拍了拍衣衫，好似要把干净的衣服上灰尘打掉，整理了一番后，弓着腰，带着阿谀，快速走进大殿。

    刚一进入，还没等看到王林，这钟大洪就立刻激动的说道：“小的钟大洪，不负前辈所托，此行搜集了众多换取雷晶之物，特来献给前辈。”说话中，他已然进入大殿，右手一拍眉心印记，顿时就把这数月来搜集的一切，全部拿出，在这大殿内高高的推挤如山。

    他更是神色振奋的在大殿内深深的吸了口气，更为激动的说道：“小的已经数月没看见前辈了，眼下见到，顿时神清气爽，更是闻一下前辈打坐吐纳而出的气息，就连修为都仿佛有了增长!只恨自己无某一直跟随前辈身边，不过为前辈去办事，也同样让大洪感觉荣幸，恨不能分?身无数些把所有之物都搜集来。”

    王林神色如常，扫了钟大洪一眼，右手一挥，大殿内的所有换取雷晶之物全部收走。

    “不错，这是赏赐你的。

    王林食指一弹，一枚丹药立刻落在了钟大洪手里。

    钟大洪低头顿时心神一震，喜悦之色无法掩饰，连忙说道：“为前辈办事，是小的荣幸，前辈风采如日月之辉，即便是没有赏赐，小的也是心悦诚服啊。前辈，还有数日就是兑换雷晶之日，那雷晶殿也要开启，我们是不是现在启程先去兑换一些？”

    王林略一沉吟，似笑非似的看了钟大洪一眼，点了点头。

    钟大洪看到王林同意，顿时心中兴奋起来，他故意抢在许立国前面回来，就是为了能与王林单独相处，以便展开无敌之术，同时一路随着王林去那雷晶殿，好让许立国回来时无法遇到。

    “哼哼，许立国，我钟大洪眼下要你与开战了，我就不信，斗不过你!只要能让前辈接纳我，区区换取雷晶之物算得了什么，跟在前辈身边，我好处定然极多!且看前辈的样子，定是准备要抢夺雷晶榜，到时水涨舴高，我钟大洪也有出头之日!说不定日后，这闪雷族，也有我钟大洪一席之地!”

    钟大洪是有野心的，这一点，是他与许立国，最大的区别。

    bk