 其实苏洛有些话还是没说，让楠儿进入奇才府学习，也没什么不可。

关键是这件事，楚心不会同意啊！楚心堂堂一位仙帝级人物，教导小楠儿绰绰有余。

奇才府虽然底蕴，可是相比楚心，差的可不是一星半点。

对于小楠儿，延翁虽然有爱才之心，可惜他终究不知道，这是谁的女儿！陈瑶和明璇，基本上已经确定是女帝的劫身。

小楠儿是谁的女儿？

女帝和仙主苏少陵的女儿啊！仙界有史以来，天赋最强的两个人的女儿。

楠儿继承了苏洛的血脉，必然继承了她母亲的天赋。

别看明璇在苏家庄园，像个少妇一样，对修炼的时间不上心。

她和陈瑶的修炼天赋，可是极高的！悟性和天资皆是极强。

苏洛最为清楚，自己女儿的天赋，必然继承父母的血脉和天赋。

楠儿若是认真修炼，未来的成就，恐怕无人敢断言啊。

加上楚心这个懒人，整天监督着小不点修炼。

楠儿的修炼路，不会出现任何问题。

此刻，延翁还是好奇，小楠儿的母亲是谁。

小姑娘的父亲，不过是道境六转的修为。

偏偏楠儿体内的仙主血脉，让延翁感觉到，若是完全爆发的话，怕是能轻易抹杀掉他这位散仙。

这般恐怖力量，让延翁确定，小楠儿的母亲，绝对是大人物！只不过眼下不是讨论小楠儿的时候。

四方青铜印，对应四个世界，也就是四个战场。

苏洛负手而立，轻笑：“对应霸主境修士的是这尊青铜印吧？”

“对，你想进去？”

延翁顿时惊了。

苏洛轻笑：“数十万参赛者，争夺四个帖子，这么多人，长则三五年短则也需要一年半载，这么长的时间，用来等待的话，未免太过无趣。”

“这……”延翁也懵了。

奇才府每一届招收奇才，还没遇见苏洛这样的怪胎。

他是参赛者不假。

可是他的五个劫身，代替自己本尊，持着黄帖已经进去。

如今苏洛本尊，要进入星空霸主级的战场中。

这在奇才府历史上，还没有过这种先例！苏洛轻笑：“延翁，如果我那五大劫身，持有一张黄帖，我们能全部进入奇才府吗？”

延翁又懵了。

这种怪事，他也没遇到过啊。

百劫应天功的修炼者，女帝是他奇才府请都请不来的人。

如今好不容易，有一位女帝传人要进入奇才府。

延翁也不知道，该怎么处理这件事。

苏洛和五大劫身，说是六个人也行。

说是同一个人，也没问题！毕竟劫身和本尊，同根同源，属于一者。

这让延翁犯难了，这件事看来得询问府主。

他做不了主啊！延翁做不了的事情，不止这一件，苏洛闪身进入漂浮在半空的青铜印当中。

这方青铜印中的修士，都是星空霸主级生灵啊！苏洛直接进去了！延翁一惊，还未反应过来。

昊天平静说：“不用担心，少盟主的实力，面对星空霸主境修士，对自身才有磨砺之效。”

“可是他才道境流转修为！”

延翁目光无奈。

昊天轻笑，并没多解释。

苏洛的确才是道境六转的修为。

可延翁若是见他一剑杀过六品霸主，就不会有太多担忧了。

昊天知道，当初在丹星天牢，苏洛一剑斩杀六品霸主，绝对不是自己的全部实力。

最起码，更厉害的截天术都没动用！若是动用截天术，七品霸主亦能杀！六品霸主和七品霸主，看似只有一品的差距。

却是中等霸主和高等霸主的差别。

拥有击杀中等霸主，以及高等霸主的战绩，含金量也是远远不同。

毕竟星空霸主，也分三等九品，其中实力差距，可是相当大的！苏洛进入青铜印的世界。

一方辽阔的世界，没有一望无际的绿茵，一眼看去，遍地黄沙飞舞，没有丝毫灵气。

这是一方死界啊！没有任何力量可以汲取，对于星空霸主而言，他们的力量，完全可以借助自己孕育的小世界之力。

这样的话，在这种世界不受任何影响。

苏洛一个道境生灵，在这种世界很吃亏的。

满天黄沙的世界，没有丝毫灵气。

苏洛的力量消耗，以后怎么补充都是问题！偏偏苏洛这个邪人，轻声淡笑：“就算储物戒指里面的灵药耗尽，猎杀霸主，孕育的小世界内，可是拥有雄厚的生命力量！”

猎杀霸主，吸取一个小世界的力量化为己用。

对于苏洛而言，可不是太难。

这种事又不是没干过。

只不过不知道王铁憨几个坏胚，日子过得怎么样。

估摸着，他们几个铁憨憨，不会活的太舒坦。

当下，苏洛察觉到，有两股强大的气息在迅速逼近这里。

是两名星空霸主！放在外界，也是雄霸一方的人物。

可是如今，在这里只能吃黄沙。

来的一男一女，看到苏洛后，顿时愣住了。

“道境六转生灵咋进来的？”

男性星空霸主直接愣住了。

奇才府搞什么幺蛾子，弄来一个道境六转修为的生灵，不是让进来送死的么！在这个世界，进来的生灵，彼此相互残杀的例子，比比皆是。

基本上都视对方为竞争者。

女性星空霸主错愕后，惊讶说：“我认得你，你是黄帖持有者！”

“黄帖持有者，万族道境榜的榜首，那位女帝传人！”

男性星空霸主一惊。

苏洛淡笑：“我在外界无事，便进来看看，两位留步，不用送了！”

说完，苏洛竟然想要走。

这两名星空霸主对视一眼，眼神闪过一抹狠戾之色。

在这个世界，可没有任何规矩。

大家想做什么便做什么。

很多生灵进来，压根就没想过能进入奇才府。

毕竟都是星空霸主级，谁能争得过万族霸主榜的榜首田麒麟啊！那个家伙，可是个狠人！星空霸主境，人家基本上就是无敌的存在。

有些时候，面对这些变态，不是人多围攻就能战胜的。

对于超级妖孽而言，一旦形成碾压之势，来多少同辈便杀多少人。

 