    “啊———”

    “该死的海军，跟他们拼了。”

    “我们有一万人，全部冲上去，必须离处刑台远一点，否则会全军覆没的！”

    在求生本能的刺激下，海贼们也是反应神速，马上分散开来，冲进了海军士兵的阵营。

    他们很清楚，这是他们活命的唯一机会，就算被海军围攻，也比承受大将的一击强上了一百倍！

    而且，

    那些海军只是普通的精锐，一对一根本不是他们的对手。

    只要坚持到白胡子海贼团到来，就可以悄悄开溜了！

    “哟，真可怕啊，好多海贼，而且每个人都是悬赏犯呢！”黄猿挠了挠耳朵说道。

    目光却看向了海面的方向，他已经看到了停在海面上的巨大的战争屋。

    终于来了么，

    巴兹尔·霍金斯！！！

    “那艘船是霍金斯海贼团的吧？”

    赤犬扭头看向了黄猿，“这么多囚犯，看来推进城已经失守了，波鲁萨利诺，你要承担一半的责任！”

    如果黄猿在香波地群岛解决了霍金斯海贼团，怎么会有这种事？

    推进城可是有数十万囚犯，也不知道这里就是全部了，还是有更多人逃了出来。

    不过，

    可以预料的是，这个世界要彻底动荡起来了！

    “哟，可别把这么大的罪名扣在老夫头上，为了逮捕霍金斯海贼团，老夫可是拼尽了全力。”

    “说起来，伤口直到现在还在隐隐作痛呢！”

    黄猿眉头紧皱，似乎在强忍着巨大的痛楚一般。

    同时，眼睛和动作悄无声息地引导着赤犬，看向了他腹部的伤口。

    果然，

    当看到他腹部的伤口以后，赤犬那张面色铁青的脸微微缓和了几分！

    “就算如此，这也不是你失职的理由…”

    唉，真难缠啊！

    黄猿不经意间拉了拉裤腿，翘起的二郎腿在赤犬面前晃了晃，脚踝之上还有着斑斑血迹。

    这可是为正义流的血！

    ‘看到了吗？’

    ‘以速度闻名的我，浑身上下可是多处受伤，由此可见战况有多激烈，你竟然质疑我？’

    黄猿在心里默默吐槽。

    “阿拉，别那么认真嘛，萨卡斯基，波鲁萨利诺的确已经尽力了，他可是休养了整整一周呢！”

    就在这时，

    一旁的青雉突然开口解围。

    不知为何，黄猿竟然从他的话语里听到了一丝丝羡慕？

    不过，算了。

    果然还是年轻人懂事啊，萨卡斯基就是太一板一眼了，实在是太不懂得体谅老同志了！

    ……

    另一边，

    “刚才那是…”

    “巴兹尔·霍金斯么，那个小鬼到底想干什么？”

    白胡子向后方望去，一眼就看到了停在海面上的战争屋。

    两个海贼团在几天前才照过面，而且还较量了一场，自然是记忆犹新！

    “老爹，情况对我们有利，海军的火力都被那些突然闯进战场的囚犯吸引了。”马尔科神色有些振奋。

    刚才，面对海军的集火，白胡子海贼团可谓是死伤惨重。

    不管霍金斯有什么目的，也算是间接帮了他们一把。

    不过，用脚指头想也知道，那些人肯定不是来救艾斯的，他们必须赶紧行动起来，海军已经要对艾斯提前处刑了！

    “哗啦啦”

    就在这时，一道水流冲天而起，翻越了高大的包围壁，冲向了处刑台。

    “刚才…”

    马尔科顿时瞳孔紧缩:“糟糕，是艾斯的弟弟！”

    要知道，草帽小子可是革命军首领龙的儿子，分量并不比艾斯低。

    甚至因为龙还活着的原因，对世界政府来说，威胁性还要更高一些！

    “乔兹，出杀手锏！”白胡子大声喊道。

    事态演变到如今的地步，离处刑台也只剩下了一步之遥，已经没有必要再保留底牌了！

    如果艾斯死了，留再多的底牌又有何用？

    “是，老爹！”

    只见乔兹拿起电话虫迅速联络了起来。

    “哗啦啦~”

    很快，

    一艘巨大的转轮船破水而出。

    白胡子海贼团的人马已经全部出动，唯一剩下的，只有这艘一直留在海底的船了！

    “全员——登船——”

    白胡子大喝一声，一跃跳到了船头。

    见状，其他人也连忙爬了上去，一些来不及上船的海贼，手拉着手，挂在了船上。

    ……

    战争屋，

    “不愧是海军啊，这才多久，已经有超过上千名囚犯被干掉了吧！”拿着望远镜观察着整个战场，霍金斯满意地点了点头。

    在他的预想中，原本会有更多人被干掉。

    毕竟，就算是第五层的囚犯，也绝不是那些海军中将们的对手！

    没想到那些囚犯倒是挺聪明，第一时间分散开来，和数万海军混在了一起。

    这下好了，连使用大炮都要小心伤到同伴了！

    “白胡子海贼团已经冲到了处刑台下，这么近的距离，不知道能不能救下‘火拳’艾斯。”

    “呵，救不救都不管我们的事，没想到那个马尔科和乔兹在陆地上竟然这么强。”

    “哈哈，他们本来就这么强啊，伊治，上次的战斗，你可以吹十年了！”

    “哼！又不是白胡子，有什么好高兴的。”

    伊治不屑地撇了撇嘴，不过那微微上扬的嘴角却出卖了他。

    死傲娇！

    霍金斯忍不住暗暗吐槽。

    那可是马尔科和乔兹，悬赏加起来都超过二十亿贝利了，这还不够你嘚瑟的？

    “这次过后，我们的悬赏也会涨吧！”巴萨罗穆咧嘴一笑。

    7200万贝利可完全满足不了他的胃口。

    尤其是推进城的犯人们加入以后，就连身为船长的霍金斯，都被比了下去！

    第五层有几名犯人的悬赏超过了三亿，虽然大多是烧杀抢掠得来的，但也确实超过了霍金斯这个船长。

    “你还是别抱太大期望的好，这次事件的主犯可不止我们，还有草帽小子和黑胡子。”

    “就算涨，变化最大的应该也是霍金斯老大，我们的悬赏海军可能只是稍微意思一下而已！”

    “毕竟，我们并没有展现出过人的实力！”

    对于悬赏，霍金斯海贼团的一众干部们还是有些在意的。

    好歹他们也是霍金斯海贼团的干部，悬赏总不能比手下的普通船员低吧！

    不过众人对此，也有着清醒的认知。

    他们到底价值几何，等到了新世界，和那些四皇海贼团的强者们过招以后，自然会有定论！

