    LGD众人的行动力可谓是相当果断，尽管面临着被康帝盲僧抢掉大龙的可能性，他们还是在做了视野之后立即开始rush大龙，并且把大龙血量打得飞快。

    哗！

    却在此时，随着一颗蓝晶球的亮起，LGD众人立即意识到他们的打龙行动被WE战队察觉。

    回头看去，更是赫然发现WE战队众人已经摸黑朝龙坑包了过来, 想要强行再打一波团战，希望可以完成一次绝境翻盘。

    “停手，我们先打人！”

    虽然小宁有着绝对的信心，认为自己才是真正的“龙的传人”，但小明却不想给到康帝任何和小宁拼惩戒的机会！

    因为陆经理已经说过了，他们必须把这一局比赛当做最后一局来打，所以为了万无一失的拿下比赛，他们不能给WE哪怕只有百分之0.1的机会！

    下一刻, 小明锤石A掉蓝晶球，然后带队离开龙坑，朝着WE蓝区出口的墙后走去，想要卡一下WE的视野，完成先手秒人。

    但身先士卒的康帝盲僧是足够警觉的，他并没有选择从蓝BUFF出口位置进河道，而是先行走进三角草，然后点掉爆炸果实跳进河道草丛。

    只要不被LGD众人发现，那么他就可以神不知鬼不觉的走进LGD上路三角草丛，然后等一会儿完成Q惩Q的抢龙天秀！

    但，LGD战队刚刚做的这一轮视野何其优秀？

    就在康帝打着如意算盘朝河道草丛跳去的瞬间，司马老贼寒冰的大招，便再次出手。

    进攻！

    魔法水晶箭！

    寒冰的大招再一次悍然出手，目标直指河道草丛方向。

    紧接着，就在康帝盲僧落地的瞬间，寒冰大招就已经同时赶到，直接将康帝盲僧冻了个结结实实，连操作的机会都没有给到康帝。

    “冲！”

    司马老贼先手大招再次命中，LGD众人瞬间狂喜。

    梵咒！鼓舞！

    韦神扇子妈立即开启RE技能使出群体加速, 紧接着，狼行泰坦更是直接闪现出Q，立即将草丛里的康帝盲僧继续拽出。

    配合着泰坦平A被动的效果，康帝盲僧几乎长达三秒钟都动弹不得。

    三秒钟，听上去很短，但在英雄联盟游戏当中，足以改变一场比赛的结局！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Condi！

    甚至都不需要三秒钟，司马老贼寒冰的爆炸输出，就将康帝盲僧瞬间秒杀。

    绕视野？打团？抢龙？

    WE战队想了无数种可以绝境翻盘的方式，可还不等他们付诸行动，康帝盲僧就被LGD战队给秒了！

    事实上，就在康帝盲僧落难的瞬间，957慎就已经给到了大招进行保护。

    可根本不等957慎落地，康帝盲僧就已经一命呜呼，甚至需要957庆幸自己没有落地，否则自己也一定会追随康帝的脚步实现光速回城！

    “上路一波。”

    按理来说，此时的LGD战队在杀掉WE打野后，是应该回头去打龙的。

    但这个时候，上路的超级兵已经走到了WE上路的二塔位置, 而在WE战队已经失去了盲僧这个唯一可以开团的英雄后，他们将再也无法打出像第二局一样的奇迹团战。

    既然如此，那还担心什么？

    冲啊！

    下一刻，LGD五人直接放弃大龙，集体朝着WE野区内的其他人气势汹汹追去。

    虽然双方阵型距离还比较远，可Ben露露还是有些担心他们可以快速追上，毕竟小明锤石是除了五速鞋的。

    所以，为了保证WE最后的有生力量回到高地，Ben娜美直接交出了大招怒涛之啸。

    虽然成功的拖延了两秒钟LGD众人追击的步伐，却并没有阻止他们一波结束掉比赛的决心。

    因为娜美都交了大招的话，WE战队其余三人，就再也没有任何开团能力了！

    “一波一波一波一波！”

    终于，LGD队内语音喊声如雷，除了司马老贼，所有人都用出他们吃奶的力气大声呼喊着。

    几秒钟之后，LGD五人成功和上路超级兵线汇合，虽然并没有大龙BUFF的加持，可在WE战队选手们的眼中，面前的敌军，就是一股钢铁洪流！

    直到此时，WE众人才赫然明白，LGD这是想要和他们决一死战了。

    可回头看了一眼泉水当中的康帝盲僧，他还得整整15秒时间才可以复活！

    “拖！”

    泉水中的康帝心急如焚道。

    WE队员们自然明白情况危机，眼看着这波超级兵线已经冲进了高地，大舅子卢锡安立即用出圣枪洗礼企图快速清兵，957慎也想要以肉身抗住兵线的推进，为康帝的复活拖延时间。

    死亡判决！

    疏通航道！

    但在此时，小明锤石和狼行泰坦再次同时出钩。

    闪现！

    尽管957慎已经赶忙交出闪现躲避，却万万没有想到，随着“叮”的一声脆响，他的慎还是被小明锤石的钩子精准命中。

    狼行泰坦的钩子是直接朝957慎的身体去的，但小明锤石的钩子，却成功预判到了957慎闪现的位置，直接一钩命中！

    下一刻，LGD五人再次集体集火957慎，纵使他已经是WE全员最肉的肉坦，也还是根本无法扛得住LGD的火力压制，再一次的阵亡于门牙塔前。

    LGD.SMLZ击杀了WE.957！

    闪现！厄运钟摆！

    WE只死了一个957慎，自然还不能保证LGD战队顺利终结比赛。

    于是小明锤石再次出击，瞬间闪现上前，将那个E到Ben娜美身边的卢锡安一扫而回。

    不仅是卢锡安，这一扫，还把Ben娜美给扫了回来！

    咚。

    Ben娜美的反应还是很快的，立即闪现拉开，同时反手给到Q技能水泡。

    可大舅子卢锡安就没有那么幸运了，被扫在空中的同时，就被狼行泰坦一个被动平A直接敲晕，紧接着，就被一堆来源不明的AOE伤害瞬间秒杀，结结实实的上演了一个血条消失术！

    LGD.XiaoAL击杀了WE.Mystic！

    大舅子卢锡安的最后一滴血，是被泰坦的E技能暗流涌动炸死的。

    而且这个E不仅炸死了大舅子卢锡安，还给到了正巧用W技能魔影迷踪冲到侧翼，企图秒杀司马老贼寒冰的兮夜妖姬一个减速效果。

    结茧！

    坚定不移！

    但是，LGD众人对于司马老贼的保护和对兮夜妖姬的盯防是相当周全的，就在兮夜妖姬W上来的瞬间，小宁蜘蛛和韦神扇子妈就给出了他们的控制技能，瞬间将妖姬按在人堆之中。

    下一秒，兮夜妖姬被动镜花水月被打了出来。

    但兮夜并不想要就此放弃，再次大招复制了一段W，成功踩到司马老贼寒冰的同时，EQ二连立即给上，随后再次迅速按下W，让自己的妖姬在扇子妈的链子生效之前回到了最开始的位移起点。

    不愧是诡术妖姬，兮夜在这一瞬间，着实将妖姬这个英雄玩到了出神入化，几乎是达到了万军从中取敌将首级的程度！

    但有用吗？没有用。

    因为兮夜妖姬的装备并不好，以至于他打完这一套花里胡哨的操作后，司马老贼寒冰的血量竟然还有四分之一！

    反倒是因为兮夜妖姬的强行刺杀，让自己的血量岌岌可危。

    闪现！

    RQ！

    于是，尽管W链子断了，但韦神扇子妈还是立即闪现追击并打出RQ伤害，然后，轻松拿下残血妖姬的人头。

    LGD.GODV击杀了WE.Xiye！

    瞬间，WE战队五人死掉四个，仅剩下如同惊弓之鸟，看着LGD五人根本不知道如何是好的Ben娜美。

    而就在Ben娜美犹豫着自己是回泉水不送团灭，还是舍身取义再为康帝盲僧的复活争取最后的时间时。

    闪现！万箭齐发！

    司马老贼寒冰的减速，直接挂在了Ben娜美的身上！

    LGD.Ning击杀了WE.Ben！

    ACE！

    团灭！

    下一刻，就在康帝盲僧复活的前夕，LGD战队，打出WE战队的团灭！

    ……

    大势已去。

    终于复活的康帝盲僧，眼睁睁的看着面前的LGD近乎于满血的五人，心中一片悲凉。

    万万没想到，曾经在常规赛中被他们2比0零封的LGD战队，竟然在半决赛的比赛当中，反过来打了他们一个3比0。

    而且这三局比赛，几乎局局都打得他们毫无还手之力！

    继续防守？

    康帝的确在做了，他迅速跑出泉水，企图去上路断掉兵线，可LGD五个人根本就没有理他，将所有的平A，全都招呼在了WE战队的门牙塔和基地水晶上。

    轰！

    下一刻，WE战队基地水晶，轰然爆炸。

    ……

    “让我们恭喜LGD！”

    当LGD战队获胜的瞬间，解说席上，早已准备就绪的三位解说，终于异口同声的喊出了这句发自肺腑的恭喜！

    “太强了！LGD战队实在是太强了！”

    “23分钟，这一局比赛比前面两局比赛都快，只用了23分钟就取得了胜利！”

    其中，PDD最为欢喜，整张脸都已经因为激动而红润无比。

    “说实话，赛前我虽然希望LGD战队赢，但也认为面对WE战队这么强的队伍，LGD要赢最多也是3比2赢。”

    “可我根本没有想到，老干爹今天的发挥竟然恐怖到了这种程度，直接3比0血洗了WE！”

    “三局比赛，除了第二局想要一波的时候被WE找到了一次机会，其他时间，LGD战队几乎一个失误都没有犯！”

    “我几乎可以肯定的说，现在的这支老干爹战队虽然有很多新人，可他们的整体强度，已经超过了两年前的老干爹！”

    “而且只要LGD继续将今天的状态延续到总决赛，那么我甚至认为，LGD战队可以直接拿到LPL春季赛的冠军！”

    PDD斩钉截铁道，心中充满了对一周后总决赛的无限向往！

    “我同意PDD的话，现在的这支老干爹战队实在是太强了，可以说这几个新人仅仅用了一个赛季时间，就成长为LPL的一流！”

    “而且我还记得，赛季开始前根本没有人相信重组后的LGD战队可以打出成绩，甚至认为他们摆烂了，会降级到LSPL。”

    “但结果呢？老干爹战队仅仅用了一个赛季时间，就完成了保级到总决赛的逆袭！”

    “而这一切的发生，都因为一个人的出现，那就是陆经理！”

    “去年，就是由陆经理率领的IM战队将WE战队挡在了世界赛的门外，没想到今年，陆经理再次带领LGD将WE挡在了春季赛总决赛的门外！”

    “古人云，千里马常有而伯乐不常有，现在在我眼中，陆经理已经成为了我们LPL的伯乐！”

    “希望他在不久的将来不仅可以发现这几位选手，更可以发掘出更多的优秀新人！”

    “让我们再次恭喜LGD战队战胜WE战队进入总决赛，也希望他们可以在总决赛当中，为我们带来更好的表现！”

    记得掷地有声道，然后，将目光望向属于LGD战队的选手席。

    此时此刻，年轻的LGD战队五人，已经激动到拥抱在了一起，包括已经拿过LPL联赛冠军的韦神，和向来沉默寡言的司马老贼。

    因为对于二人来说，这个总决赛席位，意味着太多太多！

    对于司马老贼而言，能够杀入LPL总决赛，就意味着他彻底摆脱了“保级皇帝”的尴尬称号，证明他真的拥有冲击LPL冠军的实力！

    对于韦神而言，能够再次打进总决赛，就意味着他并没有像广大LPL观众们所说的那样实力下滑即将退役，而是还可以“老骥伏枥志在千里”！

    而对于狼行、小宁和小明这三位LPL新人而言，仅仅用了一个赛季，他们就从LSPL直接打进了LPL总决赛，这样的成功，就像是一个奇迹，如梦如幻般的奇迹！

    成功？

    如果对于绝大多数LPL职业选手们而言，打入总决赛的确就算是成功，但对于LGD战队五位选手而言，只有继续勇往直前，直到拿下春季赛总决赛的冠军，才算是成功！

    “握手握手，快去握手。”

    “我已经迫不及待的想要亲陆经理两口了！”

    小宁激动不已道，若不是半年之前陆经理去YM战队找到他，并让他转到打野位置，否则现在的LGD.Ning就还是YM.Ning，就还是一员上不得台面的小将！

    在全场观众们热烈的欢呼声中，LGD五人走向WE战队选手席，和失魂落魄的他们一一握手。

    随后，走向舞台正中央，在更为热烈的欢呼声中，一起鞠躬致谢！

    ……

    不错，非常不错。

    当LGD战队第三次点爆WE战队的基地水晶时，后台休息室内就已经掌声雷动了。

    陆浩然的脸上充满欣慰笑容，心情畅快无比。

    虽然在赛季初他就跟老板潘洁说过了，他一定可以成功带领重组后的LGD战队杀入季后赛，并且拿下春季赛总决赛冠军。

    但当时，根本就没有人愿意相信他有这个实力！

    而在陆浩然“卧薪尝胆”了整整一个春季赛，在他真的带领LGD战队打入春季赛总决赛时，这种证明自己，“大仇”得报的感觉，当真是无比痛快！

    就在此时，休息室门外响起阵阵欢呼雀跃的欢喜，开门一看，是LGD战队五位选手凯旋而归。

    “恭……”

    陆浩然笑意盈盈着准备恭喜一下队员们的胜利，可“喜”字还没有说出口，小宁就直接扑了过来，一把将陆浩然拦腰抱起。

    “来来来兄弟们，一起抱！”

    下一刻，更是招呼着其他四个人，以及战队的工作人员们一起将陆浩然高高举起，然后在“三二一”的口号中，将他用力抛起在空中，还抛了好几次！

    每个人能够冲进总决赛的喜悦之情，都溢于言表！

    “好了好了，放我下来吧。”

    陆浩然求饶道，他是真害怕这帮孩子太过于用力，直接把他扔到天花板上。

    众人这才依依不舍的将陆浩然放回到地上，然后用满脸期待的眼神望了过来，等待着他的发言。

    “非常好，今天能3比0血洗WE战队，你们表现的非常好，算是圆满完成了我们的既定目标。”

    “不过一周之后的总决赛，你们仍旧不能掉以轻心，毕竟RNG战队可不是我们轻松就可以打赢对线的。”

    “所以，如果想要拿到这个总冠军，接下来的一周，你们必须付出更多的努力，去训练，去备战！”

    “好了，今天既然赢了，我就不多说什么了，大家快点收拾东西，赶紧接受完采访，然后回程。”

    陆浩然乐呵呵着冲队员们说道，虽然今天的比赛还是暴露出了选手们较多的问题，但复盘这件事情，还是回到基地去做更好。

    毕竟现在的时间，可是属于整个LGD战队的欢庆时刻！

    ……

    今天接受半决赛赛后采访的LGD选手是司马老贼和小明。

    司马老贼的回答全都是“嗯好是对”，所以只能由小明一一回答了主持人的提问。

    比如说三局比赛的战术安排，BP设计，以及第二局第三局中选择一波结束比赛的心态有什么不同。

    “最后一个问题，小明，打进总决赛后，你有什么话想对什么人说吗？”

    主持人好奇问道。

    “想说的还挺多的。”

    采访到这里时，小明的脸上，才终于露出了腼腆笑容。

    但再次开口时，语气却是无比坚定，一往无前！

    “首先，我要感谢LGD战队的粉丝们，是你们的一路陪伴才支持我们走到今天。”

    “然后，我想感谢PDD，我知道他是今天的解说，所以我想说，感谢您的栽培，感谢您带我走上职业道路。”

    “最后，我最感谢的就是我们老干爹战队的经理叫教练陆经理了，如果不是他带我来老干爹战队，现在的我就不可能站在这里接受赛后采访。”

    “对了，这句感谢也是代表LGD战队的所有选手，狼行，小宁，韦神和司马老贼，感谢陆经理给了我们一次机会，让我们有机会冲击春季赛总决赛！”

    “所以，下周的总决赛，我们一定会加倍努力，然后拿下总决赛的冠军！”

    “我们会用冠军向所有人证明，老干爹战队就是LPL的最强战队！”

    “我们五个人，就是LPL的最强选手！”

    “陆经理，就是整个LPL的最强经理！”

