    这眼看着自家大王和皇家如此的亲厚，所有的官员这心里都是一阵小兴奋。

    这但凡要是关系稍微疏远一些的，长公主怎么可能会做出这种事情来呢？

    所以听着刘登的惨叫声，那些官员们一个个反而兴奋了起来。

    幸好刘登不知道他们现在到底在想什么，要不然的话，还真得以为这些混蛋一个个都是变态呢。

    “姑姑你就不能给我留点面子吗？我再怎么说也是堂堂的代王殿下，这众目睽睽之下……”

    刘登好不容易才从长公主的手里，把自己那已经发红的耳朵给夺了下来，一边揉着眼睛发红的耳朵，一边嘟囔着说道。

    “呦呵，你的意思是你姑姑我管不了你了呗？我看你小子真是讨打，你这是把你皇爷爷当成冤大头了呀！”

    长公主一般说着，一边有些不解气的伸手，一把揪住了刘登腰下的一块软肉，两只手指稍微这么一旋，刘登差点没跳起来。

    为了从皇帝身上扒点好处，自己容易吗？

    不就是区区的10万贯吗？

    也至于这么收拾自己嘛，再说了这国库里的钱也不光是皇家的呀。

    “姑姑饶命，姑姑饶命！”

    “好了，先放开这小猴子，咱们把话说清楚，你再慢慢收拾他！”

    眼看着刘登的鬼吼鬼叫的样子，就是坐在一旁看戏的刘恒，都感觉一阵的解气。

    “你说说你小子，这几个月前朕不就跟你说过了吗？不许你修缮行宫，惊扰百姓，可是你小子看看你都做了什么？”

    这皇帝出巡，情报工作当然要做得仔细了。

    代国行宫修整一新，这件事情皇帝一早就知道了，然后又收到奏报，说代王亲自安排民夫，修整了晋阳往东三十里的官道，最开始的时候皇帝也没放在心上。

    以为这家伙最多也就是重新修整了一下罢了，可是真正走到近前的时候，皇帝这才发现自己不但错了，而且错的十分的离谱。

    虽然不知道刘登到底是怎么把路面修成了现在这幅样子的，不过看着那笔直光滑的路面，就知道这玩意儿肯定没少花钱。

    于是乎，皇帝这小气的毛病就开始犯了。

    当然了，这毛病要放在皇帝身上，不能叫做小气，应该叫做节俭。

    自从进入代国境内之后，长公主这才发现自己对于代国，了解的实在是太少了。

    越是往晋阳走，看到的新鲜东西越来越多，眼看着那么好的战法，居然全都流入了民间，到最后居然在田地里干农活。

    长公主的眼红的毛病顿时就犯了，这可真真正正的都是铜钱呀！

    就这一路上，道路两边田地里耕作的那些马匹，随便拉出一头到长安市上都是几百贯，长公主的领地上可也是缺马缺的很。

    可是这小子，居然从头到尾一点风声都不露。

    这顿时就让长公主坐不住了，于是乎，就有了刚才的这一幕。

    “回禀皇爷爷，您是不知道啊，但我也是打算按照您的旨意，把行宫好好的打扫一番就罢了，可是这后来上街的时候发现，百姓们一个二个都闲着没事干，很多人都已经开始面有菜色了……”

    刘登说到这里的时候，用眼睛的余光，偷偷的瞄了一下皇帝脸上的脸色。

    “于是呢？”

    皇帝饶有兴趣的问道。

    “这孙儿无奈之下，也就只能借着整修行宫的名头，给百姓们找条活路啊，总不能看着他们饿肚子不是？”

    刘登说到这里的时候，脸上那副幽怨的小表情，看起来还真是十分的委屈。

    “你那是整修吗？朕可是听说了，这整修了一座行宫，你居然花了50万贯……”

    说了半天原来是因为这个，刘登的嘴角一阵抽搐。

    “回禀皇爷爷，这个是代国百姓的一片心意，更是孙儿的一片心意，行宫的所有花销不需要朝廷另行拨付，孙儿愿意一力承担！”

    为了自己的小命着想，刘登赶紧掏出了杀手锏。

    好在这整修行宫的费用，刘登原本也就没放在心上，皇帝要是给的话自己就拿着，他要是不给的话自己也没打算要。

    本来这就是为了讨皇帝一个欢心，顺便给玻璃打个广告而已，这可不是在后世，皇帝就是最好的代言人，这什么东西只要皇帝用过，立马身价倍增。

    就算是玻璃制品也是一样，无论刘登说得再怎么天花乱坠，这东西再怎么像宝贝。

    随着时间的推移之后，人们总会发现，这东西的成本实在是低廉的可怕。

    所以这就注定了，这玩意儿只能赚快钱。

    想要最快的把这东西打入顶级贵族的生活圈，还有什么比把它变成贡品更好的选择呢？

    只要皇宫里用上了，很快长安城里的那些土鳖们就会争相效仿。

    这价钱自然而然的，就被那些土鳖们给炒上去了。

    当然了，那些土鳖们一个个虽然有钱，可是他们毕竟消费的数量有限，刘登真正的目标是那些商人！

    这些人一个个手里攥着大把的铜钱，可是，对于丝绸这样的奢侈品，他们是没办法名正言顺的享受了。

    但是玻璃这玩意儿就不一样了，等他们体验过之后，相信他们很快就会加入到抢购的队列之中。

    “这可不是一笔小钱，你小子可要想清楚了，你要是说的是大话，你皇爷爷可不会给你贴补的！”

    长公主眨巴着漂亮的大眼睛，在一旁搭着帮腔说道。

    “这原本就是孙儿的一片孝心，自然不需要皇爷爷贴补了，孙儿只不过是有个小小的请求罢了……”

    刘登说到这里的时候，脸上挂着一副猥琐的笑容，这两只手不断的搓动着，形象看起来极为的恶劣。

    “就说这小子别有所图，你看看这小子这模样，这浑身上下哪一点像老三？”

    刘恒都被这小子给逗乐了，没好气地指着刘登说道。

    “花了50万贯，就算是有点所图，也算正常，父皇不妨听听他到底想干啥，这小子要是还是算计您的话，咱们再接着收拾他！”

