    主簿身份远不如几位大佬，好声好气的向卫然解释所有人都没有权限借走地图，包括郗偏将车郎将都没有权限，并不是故意为难卫参军。

    卫然点点头，随着主簿走入费桦帐中。费桦不在，主簿摊开地图，然后守候在地图旁边。

    江华扫了几眼，道：“我可以临摹一副吗？”

    “不行。”主簿回绝得很硬气。

    “不借走，就现场临摹也不行？”江华有些不悦。

    “不行。”

    卫然问道：“主簿说话这么硬气，想必实力不凡？”

    主簿拱手道：“卫参军说的哪里话，我平时管些文书，不用上阵杀敌，不过是个炼精五层，算得上什么实力不凡？不是我硬气，是军令硬气，费将军的命令我可不敢违抗。”

    “炼精境？”卫然笑了，然后把张乐游送的迷神符打了出去，主簿便失了神，两眼无光的怔怔发呆。

    “画家，该你出手了！”

    江华拿笔将地图临摹了下来，山水画的部分就没有摹了，而是按照卫然的要求，改成能方便快捷理解的三角形圆形标记，边角上还注明了比例尺，可以说是比原图先进十倍。

    “卫然，换上你发明的这些记号之后，地图简洁明了，比原来的地图强十倍！”江华啧啧称赞。

    其实地图用羊皮画更好，但是帐内只有一张空白的羊皮，擅用的话痕迹太重，怕费桦事后问起，还是用纸不显眼。

    江华画完之后，卫然小心翼翼的用真气把墨烘干，然后将纸折好放入怀里，大摇大摆的离开了军帐。

    二人离开后，主簿猛然醒过来，满心疑惑：刚才发生了什么？

    次日，卫然找到车振，索取手下六十人，车振痛快的答应了，先给卫然一本花名册，然后领卫然到校场。

    卫然随手翻了翻花名册，然后打量着自己的手下。光看身体素质的话，五十名士兵比想象中的好。

    没道理啊，卫然不惮以最大的恶意来揣测军方，怎么突然这么好？卫然心中疑惑，定睛一看，五十士兵虽好，而十个亲兵比想象中差。

    见士兵们肆无忌惮的聊着天，有的甚至把屁股对着卫然，卫然顿时明白了，看了一眼花名册，突然喝问道：“扈大牛，你原属哪一部？”

    一个强壮的士兵习惯性的答道：“原属武猛校尉部下！”

    卫然侧目望着车振：“郝孝的手下，可以啊车郎将，这该不是你的意思吧？”

    车振摇了摇头，他有点害臊，他觉得郗海这个做法有点小题大作，五十个人，在一个新手指挥官的率领下，不可能完成任务的，郗海何必再掺这一脚呢？

    卫然道：“既然不是你的意思，我大概能猜到是谁的手脚了，有权限的人屈指可数。”

    车振眼皮子一翻：“与我无关。”

    跟车振耍嘴皮子没用，卫然对那群傲气冲天的士兵们道：“点个名，熟悉一下。”

    士兵们仿佛没听到一般，或站或坐，自己聊自己的。郝孝看不顺眼的人，就是他们的敌人。

    卫然仿佛没看到士兵们的骄狂，自顾自点名：“赖七。”

    没人回应。

    卫然再喊一次：“赖七！”

    依然没人回应，甚至有人哄笑。

    卫然失望摇头，喃喃道：“原来是个没种的，连自己的名字都不敢认。”

    一个坐在地上的惫懒军汉闻言站起身来，挑了挑眉毛：“老子就是……”

    话还未说完，他眼前突然出现一个拳头，拳头以他反应不及的速度迅速变大，“砰”！

    卫然劲道一拳把赖七的鼻子打成了一滩烂肉！

    赖七发出一声难听的嚎叫，捂着鼻子挑了起来。他的几个同伙口中喊着“五哥”，马上站到赖七身边，望向卫然的眼神充满了恐吓之意。

    卫然轻蔑的勾勾手指：“来来来，六个人一起上吧，往我脸上打，不敢打的是孙子！有种么？”

    见卫然这么狂，赖七及其同伙反而不敢嚣张了，虽然目光依然很讨厌，但身体至少老实了。他们这时候终于想起了，化气境大圆满的郝孝都打不过这个卫参军。

    “还有不认识自己名字的吗？一起过来活动活动筋骨。”卫然肆无忌惮的挑衅。

    见兵痞们敢怒不敢言，卫然对车振道：“这些兵痞，我可以打吧？”卫然并不觉得跟赖七这些人讲道理能讲得通，索性用最粗暴直接的办法，这样更符合军营的作风。

    “能打，只要你有理由，怎么不能打，这是军中，规矩很多，但又没那么多规矩。”车振不咸不淡的说。

    卫然感到满意，车振的态度从恶意往中立方向偏了一点。

    “点名继续——赖七。”

    赖七捂着鼻子，恨声应答：“到！”

    “扈大牛。”

    “到！”

    “吉壮。”

    “到！”

    点名过后，卫然接收了十个亲兵十个随从，再到张乐游手下去交换些好使的。

    张乐游确实有面子，昨天上交的手续，今天就批下来了，上边同意了张乐游的要求。

    于是郝孝手下的二十人就这样稀里糊涂的换到了张乐游手下。

    张乐游给卫然的二十亲兵和随从，算是卫然真正的部下，至于郝孝手下那五十人，不拖后腿就烧高香了。

    卫然带着亲兵和随从去山上踩点，他们不是郝孝的手下，对卫然的抵触并不深。

    一边走山路，卫然一边拿出纸质地图观看，偶尔停下来在地图上圈圈画画。

    亲兵见卫然的“地图”有点古怪，写字的笔竟是硬的，心中好奇，但是不敢问。

    查看地形的同时，卫然还询问某个中年亲兵朝廷运粮的细节。蛮子既然有汉人指点，又有“将军”等称呼，运粮方式很可能模仿了汉人。

    问罢亲兵，卫然又寻了山里的山民聊天，然后勘察地形，兜兜转转大半天才回去。

    回到营帐后，江华继续找卫然商讨细节，卫然屏退当值的两个亲兵，才开始和江华一起制订计划。

    虽然亲兵不是郝孝的手下，但谁能肯定张乐游的手下就不会跟郝孝交好呢？

