    也不知过了多久，缠在陆仰身上的蛇躯突然瘫软了下来，凶狠的蛇头无力的垂了下来，重重摔在了地上。

    “喂，醒醒，你醒醒啊！”

    耳畔似乎有声音在不断的呼喊，陆仰用力的想要睁开眼睛，只是眼皮却沉重的如同灌铅了一般，怎么也无法睁开。

    费尽九牛二虎之力，那红衣女子这才勉强将陆仰的身体从蛇妖的身躯中拽了出来，累的香汗淋漓，用手试探了一下陆仰的鼻息，确定陆仰还有气息，这才松了一口气，累的跌坐在了地上。

    刚刚只顾着救人，还没觉得，如今再看陆仰，脸上早已经被鲜血与肉沫糊满，显得异常狰狞，尤其距离的近了，那种血腥味，简直令人作呕。

    “姑奶奶真是欠了你的。”

    翻了翻白眼，那红衣女子从怀中取出一个酒壶，打开塞子，将酒水径直倒在陆仰的脸上，冲洗鲜血与肉沫。

    想了想，又从衣服下摆上撕下一截，当做抹布，给陆仰擦了擦脸，这才显得干净了许多。

    “这样看来，倒还是个小白脸呢。”

    仔细端详着陆仰的脸庞，那红衣女子不禁噗嗤一声，笑出声来。

    “啊，我想起来了……这家伙是叫陆仰，是星罗宗那个弃徒。”仔细想了想，那红衣女子顿时想起了陆仰的身份，轻声自语道，只是想到传闻，不禁又皱了皱眉头。

    传闻中，陆仰可是个恶毒的畜生，不但奸杀了青梅竹马的小师妹，为了灭口，还残杀同门，这才被星罗掌门亲自出手，废了修为，罚入镇妖司做斩妖人送死。

    平日里，她虽然不太关注这些，但是传的多了，自然也还是有印象的。

    只是，就凭今天陆仰冒险出手救她的举动来看，似乎怎么也不像传闻中那种坏人呀。

    “大名鼎鼎的火罗刹，居然也会照顾人，传出去，怕是都没人信。”

    突然间，背后传来一个略带戏谑的声音，顿时让那红衣女子挑起了眉头，转过身，看向来人，眼中露出一抹冷色：“徐峰，你来做什么？”

    “察觉到这边有战斗的气息，特意来瞧瞧，看来倒是不用我帮忙了。”耸了耸肩，徐峰微笑着开口道。

    “用不着你徐大人帮忙。”冷哼了一声，那红衣女人嘲讽道：“没事就赶紧走，别在这碍眼。”

    “把人交给我，我扭头就走。”

    指着地上的陆仰，徐峰缓缓答道。

    闻言，俺红衣女子顿时冷笑了起来：“我就说你没事跟我搭什么话，原来是为了他来的。”

    “此人是星罗弃徒，关于他的事情，你应该也有所耳闻。”徐峰缓缓开口道：“人交给我，我欠你一个人情，必有后报。”

    “我若是不肯呢？”眯起眼睛，那红衣女子冷冷反问道。

    “我不想与你动手。”看着那红衣女子，徐峰微微摇头道：“尤其是，你已经跟蛇妖战过一场，灵气消耗严重的情况下。”

    这话不仅仅是解释，也是威胁。

    “不过一个小小的斩妖人，居然能让你不惜对我出言威胁，徐峰，你现在出息的很了！”

    “能够踏入斩妖塔三层，便不是寻常的斩妖人。”徐峰认真的回答道：“我欠了郑家一个人情，所以，既然遇到了，就必须要将他带走，没得商量。”

    “他刚刚帮我斩杀了这蛇妖，我欠他一条命，所以，这事也同样没得商量。”缓缓握住剑，那红衣女子淡淡答道。

    “那看来唯有一战了。”摇了摇头，徐峰平静的说道：“不如这样，我们以三招为限！你若还能安然无恙的接我三招，我扭头就走，否则……你也算尽力了，便让我把人带走，如何？”

    “不怎么样。”

    那红衣女子冷冷答道：“我说了，没得商量！别说是三招，就算三十招，三百招，只要我还没死，便不会让你带走他。”

    剑锋之上燃起一抹烈焰，那红衣女子剑锋遥指徐峰，缓缓说道：“你该知道我肖潇是什么人，说出来的话，从来没有收回去过。”

    叹息了一声，徐峰微微摇头，也同样不再劝。

    火罗刹肖潇，虽是一介女流之辈，但却性烈如火，杀伐果断，一言九鼎，比男人还重信诺。

    她说不会让，便是宁死也不会后退半步。

    衣袖轻拂，顿时便有十余道寒芒散开，向着肖潇激射而去。

    “叮！叮！叮！”

    一连串的剑刃交击之声响起，肖潇手中剑骤然扬起，在面前化为一道障壁，将这些暗器尽数击飞。

    只是几乎是在同时，徐峰一步踏出，径直向着陆仰的位置冲去。

    打出暗器，本身也不是为了击杀肖潇，而是吸引肖潇的注意力，他真正的目标，赫然便是躺在地上的陆仰。

    “卑鄙！”

    挡下那些暗器，肖潇这才意识到徐峰的意图，眼中透出一抹惊怒之色，厉声喝骂道。

    只是已经慢了一步，她却是无论如何也拦不住徐峰了，一时间，肖潇眼中透出一抹杀机，手中剑骤然爆出一抹红色的火光，直取徐峰背心而去。

    来不及救人，但却可以杀人。

    肖潇这一剑狠辣至极，若是徐峰执意要杀人，便必然会被她一剑刺中后心，就算不死，也得丢掉半条命！

    听到背后的风声，徐峰眼中透出一抹无奈之色，只得放弃手中的杀招，侧身避开这一剑，反手又是一根透骨钉打出，直取肖潇面门要害。

    叮！

    剑锋再次将透骨钉挑飞，身形转换之间，肖潇却是再次拦在了徐峰身前，剑锋遥指对方，沉声开口道：“徐峰，你也算是成名的高手了，怎么干得出如此下作之事？”

    “杀人而已，何来下作之说。”摇了摇头，徐峰平静的回答道：“我说了，不愿与你为敌，既然你不肯放人，我便只能想办法杀了他。”

    “我知你手段，若是生死搏杀，我就算能赢，也要付出极大的代价！”

    顿了一下，徐峰继续说道：“不过，你若执意要护着他，多半便要死在我暗器之下了，修行不易，为了这么一个低贱的斩妖人，就搭上自己的性命……值得吗？”

