    建文帝的目光有些茫然涣散。

    在昌平公主和三皇子惊喜的呼喊声中，才渐渐有了焦距。

    人在将死之际，头脑反而前所未有的清明起来。

    所谓回光返照，便是如此。

    建文帝有些吃力地看了昌平公主一眼，然后看了三皇子一眼，再然后，目光一一掠过二皇子四皇子五皇子七皇子的脸孔，再之后，是尚未成年的八皇子九皇子。

    那目光中满是眷恋和不舍。

    平心而论，建文帝是一个好父亲。对所有的儿女都格外疼爱。

    哪怕四皇子犯下大错，也要保住四皇子的声名。哪怕七皇子当年的男扮女装颇多蹊跷之处，也未深究。哪怕三皇子这个储君不算精明能干，心胸也有些狭窄，也未生过易储之心。

    “太子，”建文帝思绪清明，脸孔愈发红润，说话也奇迹般地有了力气：“朕归天后，你便登基为新帝。日后，大齐天下便交给你了。”

    “朕这一生，总算无愧于天子二字，也无愧百姓和群臣。朕只盼，日后你亦能成为一代明君。”

    三皇子目中热泪涌了出来，哽咽着喊了一声：“父皇！儿臣不想做什么新帝，儿臣只愿父皇福寿延绵。”

    世上哪有福寿永驻永远不死之人？

    生老病死，人皆无可避。便是天子，也不能例外。

    建文帝没有揭穿三皇子的口不对心言不由衷，又叮嘱道：“政事多听内阁几位阁老的建议，好好孝敬你母后，善待你的皇姐和几位兄弟。”

    三皇子哭着一一应下。

    建文帝又看向几个儿子，最终落在四皇子的脸上：“待朕下葬后，你们几个就去就藩吧！日后替新帝坐镇一方，守住大齐疆土。”

    如此安排，既是为了新帝顺利登基，也是为了诸皇子的平安。

    众皇子不管心情如何，都一起应下。

    建文帝这才看向最疼爱的长女。

    比起装模作样掉几滴眼泪应景的三皇子，昌平公主的伤心绝非作伪。一双眼睛哭得红肿如核桃，一张口声音嘶哑之极：“父皇，父皇！”

    建文帝想抬手摸一摸昌平公主的头，却无半分力气，只得无奈作罢。低声道：“昌平，朕走后，你每日进宫陪陪你母后。免得她孤寂冷清，无人说话。”

    昌平公主眼圈骤然红了，哭着应是。

    ……

    站在床榻边的俞皇后，身子微微一颤，嘴唇亦轻颤不已。泛着水光的眼眸里，掠过无法言喻的复杂情绪。

    是爱？是恨？是怨？是悔？

    这一刻，便是俞皇后自己也无法分清心底真正的情绪。

    躺在床榻上即将咽气的这个人，曾是她倾心相爱的夫婿，是她携手共度一生的良人。也曾令她痛彻心扉悲凉绝望，令她由爱生恨怨恨入骨。

    现在，他终于要死了。就剩这最后一口气了。在死前，他还叮嘱未来的新帝要孝敬她，叮嘱他们的女儿要多陪着她……

    泪水不知何时滑落眼角，很快模糊了她的视线。

    “莲娘！”

    床榻上的建文帝终于抬眼看了过来，轻声呼喊着她的闺名。

    她颤抖着应了一声。

    建文帝手动了动，目中露出渴切。

    她心痛如绞，坐到床榻边，握住他的手。

    双手交握的刹那，建文帝竟笑了一笑。而她，心中痛楚之意更深，似被什么扼住了喉咙，什么都说不出口。

    “莲娘，”建文帝的目光静静落在满面泪痕的俞皇后脸上：“让他们都出去，朕要和你单独待一会儿。”

    俞皇后哽咽着应了，张口道：“你们都退下！”

    ……

    一声令下，所有皇子皇子妃宫中嫔妃都只得退了出去。

    在弥留之际，建文帝只想见俞皇后。贤妃淑妃丽妃静妃梅妃端妃等一众育有皇子的嫔妃，建文帝根本连看都没看一眼。

    那位盛宠几年的莲香美人，也未提起半个字。

    在建文帝心中，唯有俞皇后而已。

    众皇子们心中俱不是滋味，尤其是三皇子，更是愤慨。

    在三皇子看来，别的嫔妃没这份颜面无妨，他的生母淑妃焉能和其余嫔妃一样？他是大齐储君，即将是新帝，他的生母也才是世间最尊贵的女子！

    三皇子走到哭肿了双眼的淑妃身边，轻声安抚：“母妃别哭伤了身子。”

    淑妃轻轻嗯了一声。

    谢明曦冷眼旁观，心中哂然。

    三皇子不是蠢，而是太过心急。

    建文帝还没咽气，俞皇后手握权柄。便是他登基为新帝，也得处处敬着俞皇后捧着俞皇后。待日后坐稳龙椅，再慢慢抬举自己的生母也不迟。

    三皇子倒好，现在当着众人的面就开始抬举淑妃了……没见昌平公主已经怒目相视了吗？

    昌平公主身为最受建文帝器重喜爱的长公主，便是在三皇子面前，也一样霸气凌人。

    “三皇弟，”昌平公主冷冷道：“父皇病危，淑妃娘娘伤心落泪，才是人之常情。你如此张口，又是何意？莫非是让淑妃娘娘不要哭了才对？”

    三皇子：“……”

    自己刚才那句话，确实是个不大不小的话柄。

    建文帝即将归天，身为妃嫔，哭得越伤心越好。最好是哭得昏厥过去不省人事！

    他真是昏了头，怎么会说出那等话来？

    三皇子既懊恼自己的失言，又愤怒昌平公主的咄~咄~逼人。

    众嫔妃的哭声都弱了下来，众皇子和皇子妃也一起看了过来。

    大齐长公主的厉声诘问，大齐储君认是不认？忍是不忍？

    “我知道三皇弟心中有些不满。”昌平公主冷然的声音再次响起：“淑妃娘娘是你生母，母以子贵。如今父皇弥留之际，淑妃娘娘也该留在寝宫里陪着父皇才是。”

    “三皇弟别忘了！淑妃娘娘只是妃嫔，后宫中，唯有我母后才是父皇原配发妻。一个妾室，如何配和我母后平起平坐？”

    “事实上，父皇也从未这样想过。所以，父皇根本提都未提过淑妃娘娘！”

    “若三皇弟心中不服，不妨去面见父皇，为你的生母讨一份体面。看看父皇会否应允！”