    这一次的守城战，李武的表现实在太过耀眼了。

    先是召唤出十三扇亡灵大门，释放出无穷亡灵大军。

    紧接着又是一发狂雷天怒，几乎将所有海洋野怪通通秒杀。

    这也是第一次，李武的两大神级技能暴露在玩家的眼中。

    至于那些侥幸在狂雷天怒外围活下来的海洋野怪，

    这一刻则是头也不回的，潜回海洋之中，惊恐地朝着深海而去。

    操控它们的娜迦一族和人鱼一族的成员，已经通通陨灭。

    唯一还活着的，也就只有两族的王罢了。

    不过双王何等身份和地位？又怎么可能去操控这群低劣的海洋野怪，

    所以，它们如今已经没有了约束，自然是以保命为主。

    看着大势已去，双王的脸色难看无比，紧接着，只见八臂娜迦王奋尽全力，

    不惜牺牲自己的一条手臂，将方武进给打飞出去。

    它迅速来到人鱼王面前，满脸都是怒火地说道：

    “该死的，那些亡灵和野兽都在干什么吃的？竟然只派遣了几个传说级的废物过来！”

    人鱼王的脸色同样难看无比，不过它同样看出来了，就算亡灵帝国和十万大山全力出手，

    它们这一次的攻城战，依然会以失败而告终。

    那个人类实在太恐怖了，仅仅传说级的境界，却能召唤出无穷的亡灵，

    更恐怖的是，那恐怖到仿佛神罚一样的技能，深深地映入了人鱼王的心中。

    它摇了摇头，叹了口气道：

    “或许，它们早就知道了这个结果，所以才没有派遣主力过来。”

    说完，人鱼王取出一枚水晶球，一把捏碎。

    “走了！”

    人鱼王的话音刚落，两人的身上，便传出浓郁的空间波动。

    柳飞云身为顶级的空间法师，一瞬间便感应到了两王身上传来的空间波动，他大喝一声，

    “不好，这两个家伙要跑！”

    话音刚落，柳飞云举起手中的法杖，就要出手拦截两王。

    方武进同样反应过来，他身影一个闪烁，已经来到了两王面前。

    刚准备出手，八臂娜迦王神色一沉，只见它收起手中的武器。

    它左边的三条手臂突然抓向其中一条右手，奋力一扯，强忍着疼痛，硬生生将这条右手扯断。

    下一刻，只见八臂娜迦王的眼中闪过一抹血光，这条断臂被它扔出。

    嘭！

    一声闷响，这条断臂爆炸，化作漫天血雾，将双王笼罩。

    柳飞云强行出手，想要干预双王的空间传送，却发现自己的技能进入血雾之后，却仿佛泥牛入海，根本没有半点反应。

    方武进更是整个人被血雾笼罩，他直接被落在了一个满是血色的小世界内。

    他双手的匕首连连斩出，一道道剑气飞出，撕天裂地。

    而就在方武进疯狂攻击小世界的时候，双王身上已经绽放出耀眼的白光，

    在消失的前一刻，八臂娜迦王的双眼穿透血雾，死死地盯着李武。

    “人类，杀我子嗣，还杀了我这么多族人，你等着，我迟早让你会让你死无葬身之地！”

    人鱼王的目光同样看向李武，不过相比较八臂娜迦王，它的眼神中，只有深深的忌惮。

    它可没有打算找李武报仇，虽然这一战，因为李武死亡了大量人鱼一族的族人，

    但是人鱼王这一次带出来的族人，其实只有三分之一不到，在领地内，还有大量族人。

    所以，对于李武，它只有忌惮，而没有浓郁的仇恨。

    而八臂娜迦王，带出来的族人高达九成之多，这一战，这一片海域的娜迦一族将再一蹶不振，

    八臂娜迦王要么选择离开，要么就只能臣服人鱼王，不然的话，

    这一片海域中，其余强大的种族，可不会放过这么好的蚕食娜迦一族的机会。

    下一刻，白光闪烁，双王的身影已经消失不见。

    也就在它们离开之后没多久，方武进也终于将困住他小世界整个撕裂，

    看着空无一人的前方，方武进不禁摇了摇头，脸上露出了遗憾的表情。

    “可惜了，被它们跑了，我的老伙计好久没有品尝过王者的血液了。”

    方武进的话音刚落，他手中的两把匕首便纷纷震颤起来，十分通灵。

    就在这时，李武一个闪烁，来到众人面前。

    他朝着四人微微行了一礼，口中说道：

    “多谢各位前辈的鼎力相助，晚辈感激不尽。”

    闻言，方武进和叶柳点了点头，脸上露出了灿烂的笑容。

    当李武转职为神级万象师的那一刻起，就和他们万象公会注定是一天船上的人。

    方武进将手中的两把匕首收起，来到李武面前，拍了拍他的肩膀夸赞道：

    “好小子，你今天露的这两手，可是把我给震惊到了啊，如果你是我的对手，我跟你对上，说不定就得嗝屁。”

    说到最后，方武进的脸上不禁露出了唏嘘的表情。

    遥想……一个多月前，李武还只是一个青铜级的小家伙，他随手就可以摁死，

    结果这才一个多月，李武的实力已经达到这么恐怖的地步，他如何能够不唏嘘。

    要知道，他从青铜级达到传说级，可是足足花了上百年的岁月，而且实力也和如今的李武差了十万八千里。

    叶柳也收起了手中的法杖，默默地看着李武。

    经过这一战，他愈发肯定，在不久之后的神醒时代，李武一定能够点燃神火，他有成神的潜力。

    ……

