    何冰华静静看着他们不说话。

    自己虽胜许士霄一筹，青莽山另两人却胜过张师妹与孙师妹，打起来讨不了好。

    再者说，青莽山势大，太华谷不如，退一步也好。

    许士霄摆摆手，转身往外走。

    高壮青年惊疑的看一眼楚离，转身跟上去。

    “站住！”小二哥忽然站出来，挺身挡住他们的路。

    许士霄皱眉看着他。

    小二哥挺着胸膛，大声道：“三位客官，你们砸了咱们的桌椅，还没赔呢！”

    “混蛋，找死！”高壮青年勃然大怒。

    许士霄摆一下手：“赵师弟，给他！”

    高壮青年恶狠狠瞪着小二，好像要把他吃了一般。

    小二看一眼何冰华三女，马上挺起胸膛，大声道：“二十两！”

    高壮青年咬牙切齿的抬起手，从怀里掏出一锭银子，猛的一甩。

    “啪！”银光闪过，银锭射进柱子里。

    小二看一眼深陷进柱子里的银子，吞了吞唾沫，不敢再吱声，要是没射到柱子上，射到自己身上，怕也这个下场，他浑身发寒。

    高壮青年得意的扫一眼众人，又狠狠瞪一眼小二，目光直接跳过楚离，没敢看。

    “走吧。”许士霄大步流星下了楼，另两人匆匆跟上。

    “孙师妹？”何冰华收回目光，看向受伤的娇小女子。

    娇小玲珑的女子脸色苍白，哼道：“皮肉伤，没什么，哼，不愧是青莽山！”

    她随即又笑起来：“何师姐，能打退那许士霄，果然不愧是何师姐！”

    何冰华摇头：“他们不可小觑，……咱们先回去吧。”

    “好吧，也没心情吃饭啦！”

    三人起身往外走。

    何冰华临下楼之际，清亮目光在楚离身上扫了扫。若无其事的离开。

    楚离目送三女袅袅娜娜下楼，捏着酒杯摇头。

    太华谷他听说过，算是二流门派，实力不俗。弟子皆女子，与雪月轩不同的是，太华谷不收男弟子。

    据说是因为太华谷的心法只适合女子修炼，男子练了会走火入魔。

    青莽山，也是鼎鼎大名。一流的正道门派，在武林中声誉甚佳，但它与雪月轩是仇家。

    两派是夙仇，纠缠了数百年的恩怨，仇恨越来越深，根本没法化解。

    雪月轩是正道门派，青莽山也是，平时持身甚正，当然也难免有不屑弟子出现，可持身甚正的两派。弟子只要见面就会打起来，没有正邪之分。

    这就是武林恩怨，无关正义，只是个人恩怨，外人很难插得手。

    小二哥殷勤的送三女离开，回来后踩着椅子去抠银锭。

    但银锭深嵌柱子内，柱子木质坚硬，他拿了一把菜刀，费了九牛二虎之力才抠出来，坐在椅子上气喘吁吁。惹得众人失笑。

    楚离摇头，真是爱美人不惜身，牡丹花下死做鬼也风流，碰上的是青莽山弟子。若是别的武林人物，怕是他要吃顿苦头。

    楚离又摇头，他看过小二哥的想法，他是抱着吃苦头的心思去的，吃了苦头，那太华谷的三女定要关心一下的。对于一个小人物而言，那也是可以夸耀一辈子的。

    楚离吃过饭，拿着朱砂回了自己小院。

    小院里挂了一串串灯笼，照得甚是明亮，他拿了一些黄纸，磨好了朱砂，开始挥笔画符。

    一会儿功夫，十几个符便画好。

    他打量着自己的杰作，失望的摇摇头，双手一搓，化为粉末被晚风吹走，没用，看来这个符号并不是道家的符箓。

    他坐在院子里看着月亮冥思苦想，看来得好好查一查资料，如此奇术，想必会有一些记载，只要找到一鳞半爪，自己说不定就能弄成。

    他研究这个并非为了自己，雪凌诸女若有此物帮助修炼，进境想必极快。

    自己如今却用不到这个，差的只是胜境。

    他畅想未来，有此符相助，雪凌陈雪她们武功大进，还有陈思雨，都成为顶尖的高手，那自己也能偷偷懒，有什么事一句话吩咐下去，自然会办妥，不劳自己亲自动手。

    “啪”一声轻响，在夜空里格外的响亮。

    楚离眉头挑了挑，看向西侧的小院，他的西邻，声音是从那边发出。

    大圆镜智启动，他顿时露出笑容，还真够巧的，那边住着三人，正是太华谷三女。

    夜色已深，她们已经睡下，听到动静马上醒来。

    三女提剑来到小院，后背相抵成犄角之势，皆穿着月白中衣，映得脸庞白皙如玉，越发美丽。

    四周一片安静，好像是她们大惊小怪。

    她们剑横身前，明亮的眼睛警惕的打量四周，浑身紧绷。

    “嗤——！”一片长啸声响起。

    扑天盖地的暗器密密麻麻落下，宛如雨水般打向三女。

    “叮叮叮叮……”如雨打芭蕉，清脆悦耳。

    三女挥剑成一片光罩，完全遮住自己，暗器被光幕弹落，眨眼功夫在地上落一层。

    “何方鼠辈，还不现身！”娇小的孙丽华娇叱，她左手拿剑，丝毫不逊于右手。

    “嘿嘿……”两个黑衣男子站在墙上，冷笑两声后，如两片叶子飘飘落到她们跟前。

    “你们是何方神圣？”何冰华淡淡问道。

    两黑衣男子身形高瘦，脸色苍白，在月光下宛如僵尸，再配上他们油亮的双眼，越发森然如僵尸。

    “嘿嘿……”二人冷笑，冷森森寒彻彻。

    孙丽华娇躯颤了一下，哼道：“装神弄鬼，卑鄙小人，鼠辈两个！”

    身形稍高的男子冷笑道：“我姓姚，住平泽山。”

    “姚家双鬼？”何冰华淡淡道：“没想到是你们这两个漏网之鱼，倒敢再来！”

    “若非咱们不在山上，哪轮到你们三个小丫头得手？”

    “哼，正好你们送上门，今天送你们归西！”孙丽华娇喝道。

    她知道是姚家双鬼，是人不是鬼，也不再害怕。

    何冰华道：“你们二人杀人无数，早该死了，看剑！”

    她轻喝一声，三人同时挥剑刺出。

    “嗤！”三柄剑形成一片剑幕，轻啸中笼罩住姚家双鬼。

    楚离讶然，这三人联手威力大增，每个人都有三人的功力，当真奇妙。

    “嘿！”姚家双鬼飘身后退，奇快无伦。

    “不好！”何冰华喝道：“快退，服百毒丸！”

    她觉得眼前晃动，身子发软，这是中了毒！

    姚家双鬼冷笑：“小娘子们，放心，不杀你们，我们兄弟会好好享用的！……都还是雏儿，嘿嘿！”

    他们得意的大笑，任由三女服下百毒丸。

    他们对自己的毒最有信心，没有独门解药，什么解毒丸都没用。

    二人看她们服下百毒丸，刚松一口气之际，忽然挥手就是一片暗器射去。

    三女身子发软，欲挥剑却无力，眼睁睁看着暗器射过来，暗叫我命休矣。

    姚家双鬼双眼放光，嘿嘿冷笑，仿佛看到三女浑身插满暗器的情形，顿时浑身发热，亢奋无比。

    PS:月票还没被追上，提心吊胆呀。简介上有一个VIP群，订阅的可以加进来交流交流。(未完待续。)

    
