    “太子殿下？”路遥的声音惊醒了太子，他在做什么？为什么会这么没有自制力，若是路遥不出声，他是否就真的像是登徒子一般的摸上去了。

    赶紧将自己的手收回来，将身子站直，看着路遥，一副刚才什么都没发生的样子。

    “你刚才在哭什么？”

    “没有，是路遥太敏感了，所以才会难过的。”

    “无论是不是敏感，总要有理由吧，所以告诉我，理由是什么。”太子才不信路遥的鬼话。

    他是了解路遥的，一向是大大咧咧还略带迟钝的性子，若是没有受委屈，怎么会哭得这么伤心，以前她娘亲骂她骂的这么厉害，她都是一副毫不在意的模样。

    “是因为我不能去找林思姐姐了。”

    “她给你气受了？”听到路遥的话，太子的眼中闪过一丝危险。

    他没有想到阿思居然会对路遥出手，不过想想也是，自己是太子，阿思平日里见着自己从来都不说话，更别提其他的事情。

    只有阿思才会让路遥如此难过，可让太子殿下没有想到的是，阿思居然会变成这样，难不成是因为他的喜欢让她恃宠而骄了吗？

    “不不不，不是林思姐姐。”路遥听到太子殿下的话就知道他一定是误会了什么，赶紧解释道。

    “你从来都不会撒谎，路遥，你是为我办事，所以你若是受了什么委屈只管来向我说，不必一个人憋着。”

    “太子殿下，真的不是林思姐姐……”

    “你好好休息，我去找阿思问个清楚。”还没等路遥解释，太子殿下便直接离开了。

    看到太子殿下离开，路遥心里着急得不行，赶紧让小厮去追上太子殿下，自己也快步的往林府走去，她一定要拦住太子殿下，否则若是皇上知道了，一定又会怪罪太子殿下的。

    太子殿下离开了路家之后就很快往林府走去，因为都在一条街上，住的也不算远，也不经别人通报，就直接闯到了林思的院子里。

    而对于这一个行为，太子殿下已经十分的驾轻就熟了。

    进去的时候，林思正在和蒋藤说话，两个人十分亲昵，看上去就十分般配。

    “太子殿下？”看到太子殿下进来，林思有些没明白，到底发生了什么事情，一脸懵的看着太子殿下。

    “看来我来的还真是时候啊，阿思，上一次劫持你是我做的，你又何必针对路遥。”

    “我什么时候针对路小姐了？”林思也不是让人随便冤枉的人，是她做的她一定会认，可若不是她做的，她绝对不承认。

    自己这段时间都在忙着盐商的事情，哪里能够有时间去找路遥，连看望路遥的事情都被娘亲包了，她不过是在家里呆着，看那些商人递交上来的东西罢了。

    “呵，如果不是你，路遥怎么会自己在院子里哭泣，她是个大大咧咧的人，若不是伤心到了极致，又怎会如此？”

    “太子殿下，你这是在指责我，还是在质问我？”蒋藤在旁边想要说什么，却被林思的眼神示意，让他先不要动，她想要问清楚到底是怎么回事。

    “你觉得我需要吗？阿思，我一直都以为你不过是脾气差了些，可我却不曾想到你是如此的蛇蝎心肠，若不是这一次路遥的事情，我不知道还要被你骗多久！”

    “太子殿下，你这样说一个大家小姐是不是过分了？”本来心上人被骂，蒋藤就不能够忍受，更别说是这样一个指着鼻子骂的人了。

    阿思是什么样的人他比谁都清楚，若真的如同太子殿下说道那样，怎么会回京之后仍旧要将善堂给办起来？

    凭借阿思的地位，她想要做一个无忧无虑的大家小姐是轻而易举的事情，可是她永远都在用她自己的方法帮助其他人，可是太子什么都不知道，就对阿思评头论足，他无法忍受！

    “过分？她说路遥的时候怎么不觉得过分？”

    “路遥？如果我没记错的话，太子殿下是喜欢阿思的吧，可是如今竟然为了别的女子来质问阿思，这就是你的喜欢吗？在我看来，喜欢一个人，不仅仅是因为她的外表，更是因为她的内心。太子殿下今日之举，是在怀疑自己以前的眼光还是在为无法和阿思在一起找借口？”

    蒋藤的话总是一语见地，让太子殿下有些不知道该怎么回复。

    他的确喜欢阿思，可是那是在阿思仍旧单纯可爱的时候，如今的阿思，已经和他记忆中的不一样了。

    “蒋藤，我给你脸不是让你一次次的挑战我的底线的，你还把我当太子吗？”

    “太子？当今皇上亲政爱民，可太子殿下却沉迷女色，还要对国家社稷有功的女子横加指责，请问，你哪一点像太子？”

    “你奶奶的！是不是想打架？”

    “打就打，我怕你吗？”

    说着，两个人就打了起来，林思在旁边看着干着急。

    太子殿下可是又专门的师父教授拳脚功夫的，可是阿藤哥哥是自己一个人学的，还不知道学的怎么样。

    这才醒过来就这么打架哪行？心里担心得不行，让人赶紧去找姚殊，如今也只有娘亲能够阻止两人了。

    “你们别打了，有什么事情好好说不行吗？阿藤哥哥，你停下来啊！”

    “阿思，你别管，我早就想领教一下太子殿下的功夫了，可一直没时间呢。”

    “呵，就凭你，我倒是要看看你有多大的能耐！”

    两个人你一拳我一脚的就在林思的院子里打了起来，旁边的下人一个个的都躲得远远地，好像害怕伤害到自己一般。

    只有林思看着在院子里打得起劲儿的两人，心里着急得不行，太子殿下也是，来了之后就说了一段没头没尾的话，谁知道他是什么意思啊。

    就怕阿藤哥哥会受伤，林思是一点儿都不敢放松。路遥来的时候看到的就是这样一幅混乱的景象，心里也在担心。这打起来了，若是太子殿下出了什么事情可怎么办？

