    这一夜喜朗峰的雪从山上下到了山下，睡得晚的人站在外面，能清晰看到雪幕移动，遮蔽过来的过程。

    因为身体疲惫，韩青禹睡得很早，一觉醒来，大约是凌晨五点钟左右。

    天刚蒙蒙亮，掀开营帐门又看了看，山顶巨舰的蓝光已经收束起来了，白天被他带着大尖群反复犁开的冰雪，也都恢复了原样，甚至看起来更厚了一些。

    那是昨天的战场。昨天，真的有点一言难尽，他似乎确实是在不经意间，拯救了一场失败。

    但是那也只是避免了一次惨败而已，目前的整个战局形势依然严峻，甚至更严峻了。

    眼前就是蔚蓝世界的第一高峰。“希望它不会成为倾覆这个世界的开端吧……算了，这种事还是交给那些做决策的聪明人去想，我就当好我的列兵。”

    营帐外也有浅浅的雪，枯黄的草叶上挂着冰霜。巡夜的队员脚步经过，咔嚓咔嚓地响。

    寒气从打开的门缝里透进来，虽然现在的体质基本已经不太怕冷了，但是也不喜欢，韩青禹合上帐门，缩回被子里又窝了一会儿。

    不过已经没有睡意，也不再有疲惫感。

    他现在的身体恢复速度很快。自己衡量了一下，提升最显著的，大概是速度和耐力方面。另外他现在很扛揍，十分扛揍，具体说不清楚，但是这一点是红肩亲手检验过的。

    这样一对比，反而是攻击力方面的提升，最慢也最不显著，就好像它一直在谦让，等其他各方面都先达到一个质变的水平。

    “所以，现在武器对我很重要。”

    韩青禹现在的双刀是特制的，出自次一序列死打铁的江愁之手，工艺水平极高，单就韧性方面，已经到了可以硬接红肩的斩击的程度。但是终究受限于材质，在斩破效果上，没有更突出的表现。

    因为死铁的短缺，蔚蓝在制式武器方面长期以来仅有的追求，就是韧，战士们能都有东西去砍，能够破防，就很满足了。

    至于说锋利，或者更多，一直不太敢有奢望。

    想到这里，韩青禹穿上衣服和装置爬起来，顺带把放在被窝里的蓝光柱剑拿了出来。

    他现在四涡轮状态早已经消失，但是骨源的能量，似乎已经有一部分融进身体了，所以依然可以感觉到柱剑的存在。

    也就是说，如果有人想偷走柱剑而不被韩青禹发现，几乎是不可能的。

    “那……我能不能牵动它？！像红肩那样。”

    脑海中一个激灵，韩青禹忙把柱剑放在营帐门口位置，然后自己退到另一头行军床边。

    装置源能和液态源能一起涌动。

    不动，不动……一直尝试没有反应，时间不知不觉过了挺久，韩青禹换了一块满储的源能块上去，也没觉得可惜，权当作是对源能外放的练习了。他现在可以轻松使出锈妹漩涡斩，操控度也比过往高了很多，但是自上次见过陈军团长那种覆盖性的源能压迫后，一直对那个羡慕得紧。

    突然，“哧。”

    柱剑好像动了一下，擦着地面，很细微的移动。

    查看后发现，地面有柱剑移动留下的浅浅的划痕，所以它确实动了……退回原位继续尝试，“笃”，跳了，确定了，柱剑可以被牵动。

    暂时就这个程度，但是足够了，这样等到四涡轮全开的状态，韩青禹就有把握让它飞起来。

    这个试验结果更坚定了韩青禹短时间内不把柱剑上交研究的决心，因为他不认当下有人比自己更应该亲近蓝光柱剑……至少等打完这一仗吧。

    “青子，青子你起了吧？我听到声音。”沈宜秀的声音响起在军帐外。

    “起了的。”韩青禹连忙回应了一句。

    帐门直接被掀开，沈宜秀矮身进来，手上端着一盆热水，说：“你的伤怎么…啊……”

    “砰……哗啦，唰。”

    脚下踩着柱剑了，柱剑一滚，锈妹仰天摔倒，整一盆热水泼在自己身上。然后洒了一地。

    韩青禹：“……”

    “韩青禹！”锈妹一下站起来，铁甲咔哒咔哒。

    “……嗯，我对不……”

    “你故意的是不是？！怎么这么幼稚啊你？”没等韩青禹说完对不起，锈妹直接恼了，她今天因为青子受伤才好心给他烧一次热水，而且亲手端过来给他……结果却被欺负了。

    “不是不是”，韩青禹连忙跑过去，准备捡起来柱剑跟锈妹解释，他一脚踩在水里，手一伸，“嚓！”

    蓝光柱剑直接从地面飞到他手里。

    低头，看了看手里的柱剑，韩青禹愣住一下……明白了，水啊，猛地转头再看看远处的雪山，雪啊，冰啊……我可以做到什么？！想想，好好想想。

    沈宜秀也看见这一幕了，也愣了愣，“你……”

    韩青禹回过神来同时转回头，有些得意忘形地挥了挥手里的柱剑，笑着说：“怎么样，厉害吧？”

    “厉害。所以你真的是故意的。”锈妹更确定了，以为是他早就掌握了这种技巧，刚才故意把柱剑扔她脚下。

    铁甲源能爆发，韩青禹连忙跑出营帐，找了个雪坑趴下躲起来。

    …………

    “青子？”一名负责巡夜的队友蹲在坑边，困惑看着他。

    “诶。”韩青禹抬头笑了笑，说：“胖哥。”

    胖哥是五年兵，真名叫田郊，不过因为体型的原因，一直被上级和同级的老兵叫绰号，田大胖，新兵们则喊胖哥。

    “怎么这么早起啊，身上伤没事吧？”

    “没事。”说着四向看了看，发现锈妹没有追杀过来，韩青禹爬起来，犹豫了一下问：“怎么了，胖哥，你好像情绪不太好？”

    田大胖扭头看了看远处机场方向。

    “三点多钟的时候，那种大型运输机，来了好几架，至少200多具重型全甲连夜运到。另外还有援兵不断过来。”他顿了顿，说：“我估摸着，咱们要攻山了。”

    说罢他丢了烟头，踩灭在雪里。

    攻山，直接打上去！韩青禹扭头看了一眼那片雪山，直接攻山的伤亡，难以想象。

    早饭过后。

    这个消息基本就在全军营地里传开了。

    前线指挥室。

    战备会议已经开了一夜。

    攻山已经是必然的决策，联军现在要面对的，主要有三个问题：

    第一，怎么阻止大尖受伤后的大尖回去巨舰里恢复；

    第二，山上通讯受干扰，怎么了解各处的战斗情况；

    第三，怎么阻止所有大尖回到山顶，固守巨舰。

    讨论在上午九点左右结束，印德度方面军军团长尼特什作为这次前线最高指挥官，做最后决策讲话：

    “环山，在山顶向下约三分之一处，用精锐小队建立环形阻击带，死守。”

    “根据白色板擦和梅里达的情报，200米内可以通讯，所以通话器还是要带……然后带上旗帜，200米外，皆以旗帜为号，旗在人在阵地在。”

    “接下来的三天时间，我们会先用小股精锐部队不断的骚扰，勾引，让大尖们恢复到“发声”行动之前，大体比较分散的状态。三天后，攻山。”

    “战斗代号：旗帜战争。”