    而且，不得不承认，这个样子的牧尘。

    真的过分漂亮。

    ......

    牧尘的直播间内。

    他看着突然暴涨的人数，确实愣了一下。

    刚才还在五万的热度，突然之间，人数就飙升到了八十万！

    发生甚么事情了？

    难道上推荐了？

    这推荐也太好上了吧？

    不过。

    在看到那些查房弹幕后，牧尘总算是弄明白了，这突然冒出来的热度，到底是从哪儿来的。

    只能感慨，不愧是大主播，随随便便一个查房，居然就能带来八十万热度！

    而且订阅也达到了四万五千！

    照这样下去，估计很快就能完成任务了！

    “哈哈哈，阿狸小姐姐懵了，这个表情我好爱！”

    “查房查房，主播快超首歌来听听！”

    “小骚猪到此一游！”

    “好家伙，阿狸从游戏里跑出来啦！”

    “主播先别开，骚猪要跟你双排，对了，上一把的被你按在地上锤的卡特，就是骚猪本人！”

    “主播骚猪带大仙上分啊，这个胖子青铜局都能翻车！”

    “前面的，青铜局翻车对骚猪来说，不是家常便饭？不过，有一说一，阿狸小姐姐简直活了诶，我甚至在怀疑，我现在看到的，是不是真人！”

    “哈哈哈，新来的兄弟萌点个关注，阿狸小姐姐说了，他可是男孩子呢！”

    “有一说一，这么可爱又漂亮，不是男孩子是什么？女孩子才不可能长这么完美！”

    “我相信阿狸小姐姐是男孩子，哈哈哈！”

    “......”

    骚猪要双排？

    牧尘自然不会拒绝。

    毕竟骚猪可是LOL的顶流主播，甚至不玩LOL，基本都听过这个名字，我是全英雄联盟最骚的骚猪更是名扬天下！

    这对于自己来说，也是一个提升订阅的大好机会。

    既然获得了这样的系统，也决定了以后要靠英雄联盟直播，那自然是不会错过的。

    很快。

    牧尘这边就接收到了骚猪的邀请。

    牧尘打开麦克风：“嫖老师？”

    “是呀，是我是我！”

    话筒里传出骚猪声音。

    骚猪捏着嗓子，有些不好意思的

    解释说道：“直播间里的观众知道上把阿狸是你后，非得让我拉你双排，小姐姐不介意吧？”

    -------

    骚猪直播间。。

    骚猪满脸通红，先闭麦。。。

    “芽儿，好羞耻，脸都红了，这个小姐姐太好看了。。”

    骚猪对弹幕说道。

    “呼叫嫂子！”

    “呼叫沈灵敏。。”

    -----------

    “当然不介意啦！”

    牧尘笑道：“那嫖老师可要带我冲上分呀，我可是一直都不觉得我是青铜分段的！”

    听到这话，骚猪明显愣了一下，不可置信道：“不可能吧，你这操作意识，不可能是青铜，就算是上钻石都不是问题，好家伙，你还想骗我！”

    “小姐姐，你连我都骗，难道你的良心不会痛吗？”

    听着骚猪的语气，牧尘笑了笑，说道：“当然没有骗你，而且，我可不是小姐姐哦，我只是个平平无奇喜欢cos的男孩子，今天扮演阿狸直播！”

    “这事情我都解释好多次，可惜他们都不信，我也很无奈！”

    虽然知道这么解释是没用的。

    但牧尘还是解释了一句。

    因为他真的是男孩子！

    而且也算是给以后的直播做个铺垫。

    毕竟他确实是解释了，但你们不信，这能怪谁啊？

    骚猪显然不信，但这都没关系。

    “那兄弟，我开了！”

    骚猪说了一句后，瞬间找到对局。

    “你还是玩阿狸吗？”骚猪问道。

    “嗯！”

    牧尘说道：“今天只能玩阿狸呢，其他的英雄不能玩！”

    “好吧！”

    骚猪说了一句后，默默地掏出了鳄鱼。

    看来是想找回点场子.....

    bp结束。

    我方阵容：鳄鱼，阿狸，螳螂，寒冰，璐璐。

    敌方整容：凯南，拉克丝，盲僧，金克斯，娜美。

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    “全军出击！”

    正常开局。

    都没什么好说的。

    阿狸到6级后，便开始四处支援。

    牧尘就好像有对方视野一般，随便往哪儿走，都能配合队友收获下人头。

    而此时作为队友的骚猪，才真正明白了，有这样一个工具人中单，是多么的幸福。

    是的。

    这一局，牧尘完全是将自己当做工具人来打。

    而作为对手的对面五人。

    也感受到了，阿狸的恐怖！

    这家伙完全不当人啊！

    景观尽管凯南和和拉克丝走位无比的小心，也依旧躲不过阿狸的控制！

    那始料未及的突然出现，鬼魅的身影，不可预判的魅惑和大招，就像是长了眼睛一般，总能将他们控制住！

    而凯南和拉克丝这些伤害爆炸的英雄，也只能含泪去世！

    终于。

    对面的人都忍不住了，纷纷开启全部消息，表达自己的不满。

    凯南：“哇，狐狸你做个人吧，这都能控到我！”

    拉克丝：“阿狸小姐姐，放过我好吗，我只想拿个人头！”

    金克斯、娜美：“我特么心态崩了啊！”

    盲僧：“有点东西，第一次被打成这样，下把ban阿狸！”

    骚猪这时候说道：“芽儿，有一说一，这阿狸玩的确实厉害，我所知道的人中，就没见过这么恐怖的！”

    牧尘也丝毫不否认：“那是，我可是阿狸本狸！”

    “诶诶诶，骚猪快来，盲僧要过来了！”

    “来了来了，等我兄弟！”

    “我控到这个迷路的家伙了，骚猪就决定是你了！”

    “看我哒......”

    游戏来到二十二分钟，人头比已经到了20:5。

    其中，阿狸只拿了一个人头，其余的全让了出去，收获了15个助攻。

    这个数据简直恐怖！

    骚猪：“吗耶，兄弟666啊，我这10个人头，至少有8个都是你给的！”

    牧尘笑道：“那说好啦，人头是你的，防御塔和水晶是我的！”

    骚猪听着这句话后，竟然愣了一下。

    因为在这一刻，他好像有种错觉。

    现在跟他双排的，好像就是阿狸本人一样！

    骚猪也是第一次跟‘女孩子’玩这么畅快，这回也都放开了，说道：“可以的兄弟，不如我们就组成上分双子星，今天晚上直接tm的究极无敌棒棒糖上分，直接冲击白金钻石！”

    “我就是你的小妹妹娇妹，你意下如何！”

    ‘娇妹’这个称呼源自于骚猪之前连麦搞怪的一个梗。。

    小轩在不在，小萱在不在，我是娇妹。

    便是如此。

    牧尘自然也知道这是为了节目效果，很配合地说道：“娇妹妹妹，你好呀~”

    骚猪猪笑道：“好，你都叫人家娇妹了，那我今晚必须陪你上他个白金钻石！”

    这样的节目效果，自然也让直播间里的观众们看的无比开心。

