    “在这件事情上，您的重点，不应该是在寻求我们的谅解上。您应该想办法找出证据，证明哪些事情不是薛雯雯做的，这样，才能减轻她的罪责。”南鲤接着道。

    薛坚沉默不语，良久，他沉声道，“多谢沐少夫人，我明白该怎么做了。”

    之后，薛坚便起身向南鲤告辞。

    南鲤没有留他，他走之后，南鲤的手机响了。

    电话是沐瑾城打来的，南鲤按下了接听键。

    “礼服合身吗？”他问。

    “很合身。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “可惜我没能亲眼看到。”沐瑾城惋惜的说道。

    “没关系，等你晚上回来了，我再穿给你看啊。”南鲤浅浅一笑。

    “晚上的时候……我其实更想看你不穿。”沐瑾城低笑一声，暧昧说道。

    南鲤脸颊一红，忍不住骂了句，“臭流氓！”

    沐瑾城被骂了，却更加愉悦的笑了起来。

    “我只对你流氓。”他低声道。

    南鲤的脸颊更红了几分，她羞恼的说道，“你要是没有别的事情，我就先挂了！”

    “等等，”沐瑾城叫住了她，“刚才管家打电话过来，说是薛老爷子来了？”

    “嗯，不过他已经回去了。”南鲤将刚才的事情说了一遍。

    “想必以后，沐老爷子都不会再来骚扰我们了。”沐瑾城浅浅一笑，“老婆大人真有办法。”

    “那是！也不看看我是谁！”南鲤很是得意的说道。

    不过，很快她有些好奇的问道，“沐瑾城，你说，薛老爷子能找到证明薛雯雯没有参与绑架的证据吗？”

    “这要看，薛老爷子能给沐宇昊多大的压力了。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤点了点头，她接着问道，“那如果真的有了证据，薛雯雯会怎么样？”

    “虽然她与绑架的事情无关，但是诈骗和敲诈勒索，却是铁证如山，”沐瑾城平静的说道，“就算是薛老爷子想尽办法帮她疏通关系，最好的结果，也是薛雯雯被驱逐出境，至少十年内不准入境。”

    南鲤恍然，如果是这样的结果，倒也可以接受。

    十年的时间，薛雯雯就算是再执着，只怕到时候也会忘了沐瑾城是谁了。

    “等等，我又有电话进来了。”南鲤听到手机的提示，她说道，“我先挂了啊。”

    说完，南鲤就直接挂断了电话。

    电话那端的沐瑾城哭笑不得，这丫头，就不能跟他聊一些更加亲密的事情吗？

    也不知道是谁，居然在这个时候打扰他们。

    南鲤已经接通了电话，这个电话，是《帅气男生》节目组的导演陈永打来的。

    南鲤有些意外，节目组有什么事情，一般都是联系锦鲤娱乐的。

    陈导虽然有她的号码，但是也并未私下联系过她。

    难道说，是秦慕言出了什么事？

    她好奇的问道，“陈导，请问是发生什么事了吗？”

    “是这样的，南总，”陈永的语气听起来很是焦急，“秦慕言的父母找了过来，他们要求秦慕言退赛……”

    秦慕言的父母？

    南鲤愣住，秦慕言的母亲，不是已经过世了吗？

