    另一侧。

    只见叶辰在搜集到七株玄阶药草后。

    便没有任何犹豫。

    继续在草原之上一阵四处搜寻起来，看看能否寻找到一株玄阶上等又或者是玄阶顶级药草。

    不过。

    就在叶辰搜寻到一半时，却意外地感受到一股危险猛地降临，同时在整个人的脚下一道极为隐晦跟微弱的灵力波动顿时一阵催动开来，朝着自己的位置偷袭而来。

    “嗖……”

    感受到这股能量后。

    叶辰顿时便将踏雪无痕身法催动开来，直接朝着远处躲闪而去。

    紧接着。

    只见在叶辰方才所位置，顿时地面之下便暴刺而出一条青绿色的藤蔓，只见在这条藤蔓之上散发着丝丝翠绿色的剧毒，同时浑身有着密密麻麻无数尖刺，显然正是一种植物武魂。

    碧毒藤蔓！

    甚至，若是仔细看去的话。

    便能够发现这条碧毒藤蔓的修为已经达到了武罡境一重境界左右，若是换做普通的武王境九重修为武者路过的话，必然会被这条碧毒藤蔓直接缠绕而住。

    当场袭杀！

    “有点意思……”

    “想不到在这丹阁秘境当中，居然还有着植物妖兽。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    显然。

    若是放在下武域当中的话，植物妖兽并不多见，只有在中武域跟上武域当中，植物类妖兽才偶尔能够见到，可让叶辰没有想到的是在这丹阁秘境当中。

    居然刚一开始。

    他便碰到一株武罡境一重修为的植物妖兽！

    “嘶嘶！”

    同样，只见一侧的碧毒藤蔓见并没有将叶辰袭杀掉后。

    此刻便顿时在地面之下再度凝聚而出几道手臂粗细的翠绿色剧毒藤蔓，直接以极快的速度朝着不远处的叶辰位置狠狠地缠绕而去，根本不给叶辰丝毫躲闪机会！

    “区区武罡境一重修为妖兽也敢对我出手……”

    “真是自寻死路！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声，紧接着便懒得理会这条碧毒藤蔓，直接转身朝着远处疾驰而去。

    “轰！”

    同时。

    就在叶辰继续疾驰之际，只见这条碧毒藤蔓便顿时朝着叶辰的浑身所缠绕而去，只不过就在这条碧毒藤蔓快要缠绕到叶辰的身上时，只见在叶辰身上一道赤红色的火焰便顿时猛地爆发而出。

    直接便将这条碧毒藤蔓的攻/势全部轰飞出去。

    最主要的是。

    这道赤红色火焰在刚一接触到碧毒藤蔓的瞬间，便直接将碧毒藤蔓直接点燃起来，然后顺着这条碧毒藤蔓迅速地沿着对方的根茎位置焚烧而去。

    几乎是眨眼的功夫。

    伴随着在叶辰身前不远处的位置。

    猛地爆发而出一道蕴涵着炙/热能量的爆炸声响彻开来后，只见隐藏在地面下方的碧毒藤蔓妖兽根茎直接被焚天龙炎当场击杀而亡！

    对叶辰来说。

    既然这条碧毒藤蔓妖兽来找他的麻烦，那么他自然不会手下留情。

    直接将其抹杀便是。

    否则若是仅仅砍掉对方几条藤蔓，而不是将对方的根基抹杀掉的话，对方将会一直无休止甚至是疯狂地对他继续攻击，只有直接抹杀掉。

    才是最为省事的选择！

    不过。

    恐怕对于这条碧毒藤蔓妖兽来说……

    直到陨落它陨落恐怕都没有理解，为何眼前的这名人类武者，只不过是区区武王境九重修为而已，居然能够爆发出不亚于武罡境的修为来。

    甚至。

    对方都没有出手。

    仅仅是靠一道火焰，便将它轻易焚杀！

    毕竟，这根本不是寻常武罡境修为武者能够做到的事情！

    ……

    “玄冰草，玄阶上等药草，一株价值数千万下品灵石左右。”

    将碧毒藤蔓击杀掉后。

    叶辰便一阵四处搜寻起来。

    很快。

    叶辰便在一处极为不起眼的角落当中，寻找到了一处玄阶上等药草玄冰草。

    这种玄冰草可以用来炼制五品级别丹药，玄魄寒冰丹。

    而玄魄寒冰丹对于冰属性武魂的武者来说，有着极大的提升跟帮助效果，同时若是吞噬异火又或者是兽火的话，不但能帮助经脉跟身体降温。

    同时还可以保护五脏六腑，不至于被火焰能量伤到身体。

    这对叶辰来说。

    自然属于一件宝贝。

    若是接下来他在寻找到其他异火的话。

    便可以利用这株玄冰草来保护身体跟五脏六腑，从而顺利地来吞噬炼化掉异火！

    想到这。

    叶辰便一脸满意地将这株玄冰草采摘下来，随即放入到药盒当中。

    毕竟。

    对他来说。

    这株玄冰草或许在往后能够起到一些不小的作用才是！

    “咦……”

    “刘师兄快看！”

    “那不是先前得罪下我们青雷宗的叶辰吗？想不到居然在这里被我们遇到了这个小子……”

    就在叶辰刚刚将玄冰草收起后。

    正打算离开之际。

    只见在草原不远处的位置，此刻一道极为兴奋跟激动的声音便顿时一阵响彻起来。

    仔细一看。

    显然正是两名青雷宗当中的四品丹师！

    “哈哈哈……”

    “不错！想不到我们的运气竟然如此好，仅仅是在刚一进入到丹阁秘境当中，便被我们遇到了这个叫做叶辰的家伙！”

    “最主要的是，若是我没有记错的话，先前宗门可是说过，只要能够将这个叫做叶辰的小子击杀掉替我们青雷宗当中的张鼎苍长老报仇的话，便可以获得宗门的丰厚奖励！”

    “而且这个叫做叶辰的家伙身上宝贝也极多，只要能够将其给击杀掉的话，在他身上的那些宝贝岂不是也全部归我们所有！”

    只见，为首的那名青雷宗弟子在看到叶辰后。

    目光当中顿时闪过一道热切之色。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    毕竟。

    对他们而言。

    若是一但将叶辰给击杀掉的话，不但会有着宗门当中的奖励，同时在叶辰身上的那两道异火宝贝，恐怕对于任何一名炼丹师来说都是梦寐以求的宝贝。

    这让他们两人自然不会对眼前的叶辰手下留情！

    “这可真的是冤家路窄……”

    “想不到在这丹阁秘境当中，居然都能够遇到青雷宗当中的丹师。”

