    墨连城客气地问道：“前辈可认识这本书上的文字？”

    古殿老者扫了一眼，“认识。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城闻言一喜，“那么，上面的字……”

    “劝你还是别问了。”古殿老者用一种长辈看小辈，很是高深莫测的眼神看着墨连城。

    他说别问，墨连城岂会真的不问？

    墨连城道：“前辈不妨直说。”

    古殿老者又问：“那你可知，你手中的书名叫什么？”

    “什么？”墨连城有种不好的感觉了。

    古殿老者故意顿了一下，缓缓说道：“道家房术。”

    “噗！”

    墨连城脸色黑了，倒是曲檀儿一听，忍不住失笑。

    老狐狸这个大坑货，一本道家的房中术，竟然像宝贝一样，收到密室。结果，又拿来当宝贝似的，送给墨连城。

    墨连城将书起了起来，心都塞了。

    他很怀疑，老狐狸是知道的，就是故意要坑他。

    不过，这个问题，某位爷肯定不会去跟老狐狸求证，继续当着不知道更好一些。

    墨连城只好又问：“前辈，我们下一个目的地，是一个叫淄王城的地方。前辈既然认识这个文字，那可知淄王城在哪里？如何去？”

    “淄王城，还在神域。”古殿老者随后就将淄王城大致的方向，即是位置告诉了他们。具体能不能利用镇魂珠到达，还需要看运气。古殿老者神色复杂地看了曲檀儿一眼，“你的运气一向不错，我相信你能一次成功。”

    “……”曲檀儿微微一窘。

    个个都这样说，难道她就不会有运气不好的一天吗？

    古殿老者又要回去圣坛内了。

    曲檀儿赶紧道：“前辈且慢。”

    “还有何事？”古殿老者问。

    “我家老大怎么样了？”

    “那宝藏有一些东西，对他有用，正研究着呢。”

    “他没事吧。”

    “比你们都过得舒服。”古殿老者仍下这一句，又重新进入了圣坛。

    话说，这个圣坛，现在到底还算不算是她的？

    曲檀儿都无语了，住在里面的，可是一个比一个大爷。

    又过了数日。

    在赤凤界的事情，一行人基本已经处理妥当。还有云族的事情，墨连城又托老狐狸平日多加照顾一下。秦岭和煜儿他们，也回来了，还带回了鸾暨的一封信。信上所写的，内容不算很多，可字里行间，都透出不舍。

    信中，也写了一些，关于他最近生的事。

    其实他们家族的三祖早就已经死了，上次他们看到的，并不是真正的三祖。而这个假的三祖，得知鸾暨怀疑了，才会先下手为强，才有了火鸾四军一劫。至于这位假三祖的真相目的，包括身份，火鸾四军正在追查。

    曲檀儿看了后，“真复杂。”

    墨连城点头，“是很复杂。不过，再复杂，跟我们也没关系。”他们决定离开已经必然的了。再说，从时间上看，这个假三祖出现比真煌界入侵的时间更早，不一定跟绿宗主有关。接着，夫妻俩又一起回复了一封信，叮嘱他几句，当是朋友的告别。这封信，自然是老狐狸派人帮忙送。

    ___

    ps：月底了，求月票。

    有月票多的亲，就投一投~