    呼——

    一片飓风袭过，灰雾烟消云散，当中的迷幻错乱的虚空燃烧成了无数光火，那些法器随之破碎，散落漫天。

    大获全胜，可是宋征忽然一抬头，神情有些疑惑。他感应到了什么，却无法准确的描述到底是什么。

    他能够感觉到，似乎和天空中正在散去的天罚雷云有关。

    到了此时，他全身一松，疲惫不堪，大汗瞬间湿透全身。他也到了极限，卸去了两道军阵的力量，气息急速下降。

    石中荷飞过来扶住了他：“大人，您怎么样？”

    宋征轻轻摆手：“没什么大碍。”他吞下了几枚灵丹，补充了灵元，但是那种虚弱的感觉却不容易消退。

    “就地扎营，打扫战场。”他下达了命令，同时道：“两位前辈为我护法。”

    “是。”

    ……

    小山不高，树木和荒草间生其上。山坡下有不大的沟谷，野兔、小鹿在山林间觅食蹦跳，警惕而满足。

    这样的地方，在整个世间有无数类似的，毫不起眼。

    凌空一晃，有一片莲花火焰燃烧起来，它居于高处，离地百丈。

    随后，虚空一跳，有一只紫金葫芦跟着出来，转动了方向，似乎在打量四周。

    最后，淡金色的波浪飘荡，众生苦海上，有一片枯荣树叶飘来。

    三祖聚齐，下面的山坡上，低等的生灵毫无所觉，兔子啃着草根，小鹿咬着树叶。山下有个声音道：“尔等，又来说教？”

    紫金葫芦口吐人言：“你还不肯放弃那一套？”

    山坡下面凭空出现了一枚漆黑顽石，祂言道：“汝有汝道，吾有吾道；怎知吾道不通？”

    枯荣树叶道：“迷真教臭名昭著，难道还不能证明此路不通？”

    漆黑顽石却仍旧顽固：“当年……之后，彼此已无关系。汝有布置，吾有谋划，道不同、不相为谋，告辞。”

    漆黑顽石消失无踪！

    三祖彼此相视，暗自摇头。

    “要防着这硬石头一手了。”

    “免得祂在关键时刻坏了大事。”

    ……

    宋征观想道雷鼎书，体内灵元运转，九个大周天之后，灵元活泼，在灵丹和元玉的辅助下，终于恢复了过来。

    他不急着出关，提出被自己囚禁的灰雾的魂魄，想要强行读取其中的记忆。

    对于迷真教的人，他不报任何希望，要跟对方谈谈之类。这种丧心病狂之辈，当用酷烈手段。

    可是他以寂灭堂的手段施展下去，却一无所获。那一道魂魄分明存在，却呆呆滞滞一片混沌。

    宋征疑惑，再次换了神魔道的手段，还是一样的反应。

    宋征皱眉惊讶，两次尝试之后，他已经发现，这种状态并非灰雾“主动”，而似乎是……被某一位莫可明说的存在，以罕见的大神通禁锢住了。

    宋征之所以有这样的判断，仍旧是因为阴神强大，天机感应的能力。

    他捉来灰雾的魂魄之时，并没有仔细查看，但想必这种大神通禁锢，一直存在于灰雾的魂魄当中，连灰雾自己都不知道。

    一旦魂魄被禁锢，这种大神通才会发动。

    能够以神通暗制魂魄，并且让一位巅峰老祖自身毫无所觉，至少也是资深镇国出手！普通的镇国都做不到这一点，因为灰雾在巅峰老祖当中乃是强悍之辈。

    但宋征判断，出手的那一位，恐怕不止资深镇国的水准。

    若是以前他不会有这种推测，因为在他的意识中，镇国强者已经是最强，资深镇国之上便是飞升了。

    可是经历了那一场匪夷所思的灵河水战后，他看到了更高的存在。

    灰雾的事情前前后后都透着诡异，他下意识认定内幕复杂，不能简单应对。

    他从灰雾的魂魄中找不到什么线索，只好起身撤了奇阵走出来。

    战场已经打扫完毕：其实也没什么好打扫的，阵亡的人其实不多，真正的战斗发生在强者之间。

    但是沛县县城已经没有办法居住了，这周围被冥魔王的血肉尸体污染，庄稼无法生长，整个县城必定要迁走了。

    孔白羽留下了五百修兵处理这些事情。

    宋征出来后，两位老祖一起迎上来：“大人？”

    宋征摆摆手：“我没事了。”他看了一下周围，问道：“范华抓住了吗？”

    “没有。”他们搜遍了周围数十里，没有发现范华的踪迹。

    宋征道：“传书京师龙仪卫，彻查范华。”

    “是。”曾百户答应了一声，立刻去办。

    宋征又问周围：“迷真教诸位了解吗？”

    众人慢慢摇头，尽管迷真教在洪武天朝臭名昭著，但是他们一直很神秘。历史上他们制造的那些惨案，九成以上所有目击者最后都死亡了，而且死的很惨。

    龙仪卫当中，有关迷真教的资料也不多。

    吕万民开口道：“老夫在京师的时候，看过卫中有关迷真教的资料，摘星楼的那些怪物专门研究过，他们发现迷真教每一次制造惨案都有一个特点：引来外域异魔。

    好比这一次，是大回天的冥魔王。这一次之前，是六十年前塞北燎山古城十八连寨覆灭惨案，那一次他们在燎山古城附近，打开了一座大阵，联通古魔渊，引来了一头太炎巨魔，十八连寨三十万生灵，无一幸免……”

    “再往前，是九十六年前的‘东河惨案’，他们在一条百里长的‘东河’当中，破开虚空壁垒，引来了一头‘远荒海’的巨兽鲸头龙，巨兽肆虐整个东河，将两岸十余个村镇、一座县城一共五十万人吞吃干净。”

    他顿了顿，接着道：“根据摘星楼那些怪物的统计，迷真教很喜欢引来外域异魔，但是对于最容易招来的混沌天魔，他们却毫无兴趣。

    有记载的迷真教惨案中，没有一例是混沌天魔。”

    宋征凝眉想了想，心头笼上了一片愁云。

    局面越来越复杂了，他在桥山贼袭来之前，曾有过“天机感应”，但是随后就消失了。按说桥山贼没有掩盖天机的本事，那到底是怎么回事？

    难道是封印了灰雾魂魄的那位存在所为？

    可也不合理，那个级别的存在，将差事交给了灰雾之后，是不会亲自插手的。

    而他本以为这一次钓出来的是洪武天朝的叛徒，或者是华胥潜藏在洪武境内的奸细，现在看来应该不是。

    他又想起灰雾最初所说的话：难道连迷真教也以为这样的乱世是他们的机会，想要趁机“崛起”？

    他抬头四望，满目疮痍。

    龙仪卫还好一些，鹤州州兵凄惨无比，比起那些茫然无助的沛县百姓也好不到哪里去。真正的目标连个影子都没看到，已经惨烈成了这般模样。

    孔白羽走过来，声音低沉情绪低落：“大人，您能不能想想办法，这几十万的百姓，迁到别的州县去容易，可是怎么安顿他们却很为难。

    他们家园被毁，一无所有。到了别处去总要房屋田地才能安置。可是朝廷现在的样子……唉，您也知道，这笔钱不是小数，肯定不会拿出来的。”

    宋征再去看那几十万沛县百姓，倍感心累。他难以想象，石原河和肖震在朝廷如此艰难的情况下，是如何始终保持着希望，还想要熬死天子，然后合力中兴洪武天朝。

    “本官……想想办法吧。”他很想告诉孔白羽自己无能为力，这里不是江南，而他现在也十分穷困，还是哄骗了延陵叔公，才能付得起烈家骑兽的款子。

    但话到了嘴边，实在说不出口。

    孔白羽听他这么说，明显松了口气，短短几天时间，他已经对宋征有了一种坚定地信任感，只要宋大人答应了，那就一定有办法。

    ……

    黄睿韬带着几十名百战王骑，静静的站在数十里之外的荒野中，他们亲眼目睹了整个战斗的经过。

    良久，他面色严峻转过身来，在他身后的百战王骑表情各异，但都已经笑不出来了。

    从下午开始，桥山贼以大虚锤炸塌虚空，然后到夜里迷真教招来冥魔王，两场大战，每一名百战王骑都明白，换成了他们必败无疑。

    “士别三日当刮目相看。”黄睿韬好半天，才憋出一句话来。他不想涨他人志气灭自己威风，可他追随将军多年，却是做不出那种睁着眼睛说瞎话，无脑贬低对手的事情。

    事实上，他们下午安排的埋伏，远不如桥山贼。哪怕是他们的整体实力高于桥山贼，但若是就那样从山上杀下去，恐怕死的比桥山贼还惨。

    宋征能够轻松灭了桥山贼，就能同样不费力气灭了他们。

    这让一群眼高于顶、以为自己可以独领一军的百战王骑们颜面上很不好过，火辣辣的好像被烙铁烫过了。

    现在包括黄睿韬在内，每个人内心都是庆幸的：“幸好那位大人灵符传书，言说事情复杂，勒令我们不准动手。”

