    第403章 唐三发飙，戴沐白被打脸

    第二天。

    天斗城城门口。

    聚集了一大堆人。

    从昨天晚上开始，城门守卫突然对进出城的人，行严加盘查，像是发生了什么大事。

    有小道消息说，是皇宫里出事了。

    但是并没有确切说明是什么事。

    现在，到了城门口，不管是普通人还是魂师，都要经过守卫的严格盘查，核对身份证明。

    天斗城是百万人的大都城，每天进出城的人都非常多，这样一来，城门口堵塞得很严重。

    当唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡乘坐的马车，来到城门口的时候。

    看到要进城的人，已排成了一条几里地的长龙。

    “我可不想这样排队，苦苦等待，车夫，直接去城门口！”戴沐白对马车夫道。

    这辆马车是他们雇的，往来于落日森林。

    戴沐白再怎么样也是一位皇子，习惯拥有特权，像这样长时间排队等待，他最是不耐烦。

    他准备想办法混入天斗城，大不了把他星罗皇子的身份摆出来，反正现在有很多人都知道他的身份，星罗三皇子流亡在天斗城早就不是什么秘密。

    “阿绿，你的脸，最好遮一下。不是因为你的脸绿，而是因为你名声不大好，可能会影响我们进不了城。”戴沐白毫不客气的对唐三说道。

    戴沐白这样说，唐三不敢不从，开始拿布块遮脸。

    唐三连坐马车都是蹭的，身上没有一枚铜魂币，没有一个暗器，除了一身衣服就没有任何东西。

    接下来他肯定又要靠借债度日了。

    戴沐白将是他最大的金主。

    因为戴沐白历来最为大方。

    而奥斯卡、马红俊都是小气巴巴的，借钱也借不了多少。

    最近供养他们的未婚妻，因为工作职位降低，工资直线下降，给他们的零花钱也少了很多。

    在回城的路上，唐三有意无意的提了下借钱意向。

    当时奥斯卡、马红俊立即开始叫穷。

    奥斯卡甚至使出了绝招，直接半开玩笑的要向戴沐白借钱，表明他现在很穷。

    这样一来，唐三哪好意思再向他要钱。

    “阿绿，你额头也要遮一下，太显眼了。”奥斯卡指着唐三的额头道。

    绿色的额头，那么的特殊，不遮住额头只蒙住眼睛以下的脸，还是很扎眼，招人瞩目。

    “不要叫我阿绿！我讨厌这个外号！”

    戴沐白叫阿绿，唐三可以忍，但奥斯卡叫，他就忍不住了，直接发飙，怒怼过去。

    奥斯卡借钱又不肯，现在还用这种外号来调侃他，唐三很气恼。

    本来皮肤变绿，心情极差，心里就有阴影，再这样叫他，内心阴影面积更不断地扩大了。

    奥斯卡被唐三怼，也很是不爽。

    他收起笑脸，气愤的道：“你这人怎么这样啊？开个玩笑而已，动不动就生气，我这是在提醒你。别忘了，你被人打的像一只死猪躺在地上，是我救了你，给你吃我的大香肠，让你恢复，现在你居然跟我翻脸？”

    马红俊也帮腔道：“就是嘛，一个外号，唐三你不要这么小气嘛，你们都叫了我多少年胖子，我也没生气啊。唐三你不喜欢阿绿的话，那叫你小绿，或绿三，你自己选择一个吧。”

    戴沐白也道：“反正你都这么绿了，你的外号中一定要带个绿，突出你的形象。”

    唐三气得直翻眼。

    但戴沐白发话，他不敢发飙。

    咬咬牙，极其无奈的忍下来。

    他只把矛头对准马红俊：“死胖子，我真的是受够你们两个家伙了。”

    奥斯卡与马红俊对望一眼，嘴角露出了笑意。

    这是他们的小心思。

    故意是要与唐三把关系搞僵一点。

    很显然，唐三马上需要一大笔钱，除了吃喝消费，还要购买装备，打造暗器，而由于唐三还是被商盟制裁，打造暗器费用将非常庞大。

    唐三由于人品不好，名声很臭，只有他们这几个朋友，肯定是要向他们借钱。

    为了断绝唐三这个念头，先把关系搞僵，是个非常不错的办法。

    他们借钱给唐三都借怕了。

    之前借给唐三钱，唐三拖了很久，才还给他们。

    甚至有过赖账的意图。

    不多时。

    马车来到城门下。

    确实有一些人和马车，优先进入城门口。

    “站住！这辆车，回去排队！”一个守卫拦住马车。

    戴沐白指着一辆优先进入天斗城的马车道：“他们为什么可以不排队，直接进去？”

    “那是商盟专属马车，商盟专属马车可以优先进城。”守卫道。

    “我们跟商盟关系密切，我未婚妻是商盟的经理。”戴沐白道。

    “阁下也是商盟中人吗？”

    守卫态度立马转好，脸上还给出了和气笑容。

    “我……还不是，但我是星罗帝国三皇子戴沐白，目前在史莱克学院就读。”

    戴沐白一脸傲然，拿出了自己的皇子令牌，展示给守卫看。

    “不行不行，除了商盟中人与商盟专属马车，其他都要去排队，接受检查，星罗皇子殿下，你这令牌没用，去排队吧。”

    戴沐白面皮一僵。

    感觉被打脸了。

    无可奈何。

    这里是天斗城，不是星罗城，他的特权，在这里一点都没用，一个普通的守卫都能让他吃瘪。

    “商盟中人可以？那太好了。”奥斯卡、马红俊从马车里跳出来。

    给守卫展示商盟魂师专属檀木令牌。

    奥斯卡、马红俊早就加入了商盟，虽然目前品级不高，但也算是一个正式的商盟中人。

    守卫看到商盟魂师令牌，态度又变回和气状态，恭敬地道：“商盟的魂师大人，当然可以，请入城吧。”

    奥斯卡和马红俊相视而笑。

    马红俊朝着戴沐白和唐三挥了挥手：“我们先进去了哈，再见。”

    两人屁颠屁颠地进入城中。

    马红俊、奥斯卡心情特别畅快。

    没想到，商盟的普通魂师令牌，在这里居然有这么高的价值。

    而星罗帝国皇子的金牌，却没有半点用处。

    作为一个平民，却也有机会能比皇子身份的戴沐白更要特殊，拥有特权。

    简直不要太爽。

    戴沐白和唐三面面相觑。

    他们两个没有加入商盟，当然，商盟也不会要他们。

    戴沐白感觉脸都被打肿了。

    (本章完)

