    皇上身靠龙椅后背，抬头看向林永，“林爱卿对钱亦可很了解吗？”

    “实不相瞒，皇上，我家里有亲戚在钱府做事，十年间所经历事情凄惨悲愤数不胜数，对待亲人寡情薄意对待奴婢横加指责食不果腹。这种人做父母官如何让人放心得下啊。”

    “皇上，当官不为民做主，贪财好色之徒，置于高位，受苦的是天下苍生，于国本无望。”

    宁荀雄沉默思考了下，微有些不太耐烦，但确实有理，林永又是杰出的状元郎，面子不可能不给，于是他点头道：“爱卿所言甚是。”

    御花园，

    春暖花开，御花园里****，郁郁葱葱，流水潺潺。一只漂亮的蓝冰蝶在花丛中翩翩起舞。

    一只圆圆滚滚浑身雪白的小兔子正懵懂的抬着小脑袋，两只长长的兔耳朵透着点粉红，歪成呆萌的弧度，哼哧哼哧的扑到从眼前飞来飞去的蝴蝶。

    即将来到蓝冰蝶的身边，蓝冰蝶已经展翅飞向前方，眨眼间就没了踪迹。

    一只兔子抓蝴蝶。

    宁予安：“……”

    女孩子捧着脸，容颜白嫩漂亮像是个精致的洋娃娃，她低低叹了一口气，有些软软的无奈，然后走了过去，直接俯身一把抱起兔子。

    兔子正留恋于百花丛中彩蝶飞舞，此刻忽然腾空，下意识扑腾下爪子。

    正巧小兔子始终抓着的蝴蝶在半空中扇动着翅膀，最终轻轻停在了女孩肩线上。

    林永走过来的时候，刚好看到那样一幕。

    晴空万里，微风不燥。

    公主一袭淡粉色烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶，一根月白色宽腰带勒紧细腰，显出身姿窈窕。

    阳光碎成浅浅流砂朦胧勾勒着女孩温柔如画的侧颜轮廓，沐着光晕，臂弯着窝着一只雪白的兔子，肩上蝴蝶缱绻轻颤。

    他微微顿住步伐，一时间愣了神。

    宁予安察觉到有人在看自己，她抬起那双杏眸，淡淡看了一眼林永的方向，然后优雅冷然的微微颔首，是大家闺秀的矜贵疏离感，随即抱着兔子往相反的方向走去。

    那一瞬间，林永的心跳漏了半拍。

    …

    公主府。

    “殿下。”管家在府内恭恭敬敬的等她，此刻见到人后，禀报道：“公子已经接过来了，按照殿下的吩咐，安置在了距离您寝宫最近的梨阁，梦浮生的一切已经处理妥当。”

    公主府的办事效率，染白一向是放心的。

    此刻便直接去了梨园，看看自己想要金屋藏娇的美人。

    因为锦尧的原因，梨园是重新翻新了一遍，连带着牌匾也是换的，那两个字是染白亲自提笔。

    此刻刚刚到了梨园，便看到了站在院落中的雪衣美人。

    光影透过树叶的缝隙斑驳落在少年身上，白衣上似碎了浅浅的金，侧颜线条干净分明，眼角一点朱红泪痣，如画中人。

    公主走了过去。

    “殿下。”少年看到了公主，眼眸微弯，眸中深处如月下墨潭般深邃晦暗的情绪隐匿不见，视线在公主身上，可以看到少女暗红朝服束着纤细腰肢，那样的弧度极细，仿佛脆弱到稍微用力就会断掉。

    染白微微颔首，语气平淡的问：“可喜欢。”

    “殿下安排的，锦尧都喜欢。”少年琴师清雅淡笑，如水墨矜贵，却软乎又黏人的靠近公主，修长手指牵起女孩一截雪白指尖，亲了亲女孩下巴。

    这样亲昵的举动，染白没有拒绝，淡声道：“以后你住在这。”

    少年乖巧应了声好，他纤薄唇瓣轻轻落下，侧眸的时候吻住女孩白皙耳垂，齿尖轻轻咬了一下，细细密密的**，轻声说：“我过来的时候，看到公主府许多梨树。”

    “你不喜欢？”那样的触感稍微酥麻，染白微微眯着狭长眼眸，漫不经心的问。

    “殿下是为我种的吗。”锦尧眸中像是藏着星星，很是漂亮，此刻星星发着光，沉浮在银河中。

    染白看着少年那双眼睛，微顿，然后嗯了一声，近在咫尺的距离，锦尧身上那干净清冽的梨花香也格外明了的萦绕在周身，是很好闻的气息，她很喜欢。

    “谢谢殿下。”少年的轻吻在话音落下的刹那落在颈处，公主原本严谨肃穆的暗红朝服因为过分亲昵的举止起了几分褶皱，气场有些慵懒，在漫然间勾魂摄魄。

    公主眯着眸字，懒散扣住少年手腕。

    少年琴师动作顿住，旋即轻笑，白皙精致的容颜在光晕中微微朦胧，“取悦殿下，不是锦尧应该做的吗。”

    染白静了两秒，看了一眼少年，淡漠道：“不必。”

    “侍奉殿下，是锦尧的荣幸。”公子却微勾嫣然唇畔，在女孩耳边乖巧**道：“我替本殿更衣。”

    染白看着自己这身还没来得及换的朝服，懒散默许了。

    梨园中不仅仅安置了少年的衣物，管家还很细心的也安置了公主的部分衣裳。

    对此，管家为自己的贴心点了个赞。

    淡雅古韵的房间中，没有搁置任何的熏香。

    少年微环着女孩的腰，修长手指解开束着女孩腰间的暗红腰带，一瞬间，公主身上的朝服便松散了许些。

    锦尧眸色微暗，将腰带放置在一旁，褪去那身朝服，不可避免的触碰到女孩柔软冰凉的肌肤，在指尖下微微发烫。

    锦尧俯身时低眸，长睫半遮住潋滟暗沉的眸色。

    染白站在那里，平静看他，可以看得到少年垂落的眼睫弧度，纤长细密。

    朝服褪去之后，公主仅着一身里衣，雪白如云的衣料衬着白皙肌肤，锁骨线条****，那一截腰纤细。

    少年弧度蛊惑的喉结上下滚动了下，有些无以名状的性感，拿起旁边放在托盘上的紫色华裳，给公主穿衣。

    在披上那身潋滟紫衣的时候，女孩身处于光晕中，眉目如画，精致冷艳。

    锦尧的动作顿在了即将给公主束好的腰带上，薄唇覆上染白唇上，辗转亲吻，细细沿着女孩唇线描绘。

    少年眉眼温润绝色，长睫微颤，接吻的时候呼吸有些不稳，暗含侵略性，骨节修长分明的手指松开了腰带，扣住公主纤细腰线，仅仅隔着一层雪白的衣料，指尖下的触感柔腻如玉。

    好一番耽搁，衣裳才穿好。

