    “走吧。”燕靖予扛着两个女人依旧面不改色：“跟着我。”

    嬴黎指着地上的男人：“这个很有可能是肖雄，我们把他带走，他手底下的人要是忠心，肯定会来救他，要是不忠心，也会为了抢位置内讧。”

    “那就带走吧，你扛得动...额...”燕靖予话还没说完，嬴黎就把男人扛起来了。

    “走。”她大步向前，燕靖予立刻跟上。

    他们俩出去了一趟，就把肖雄的两个小老婆绑了回来，汉王瞧的眼睛都直了。

    “你们从哪上去的？”

    嬴黎叉着腰神气十足：“从后面的悬崖呀。”

    “爬上去的？”汉王不信。

    嬴黎一脸鄙夷：“嗯，爬悬崖不是有手就行吗？”

    汉王：“......”

    其他人：“......”

    这突如其来的侮辱感！

    “四叔。”燕靖予赶紧站出来缓解尴尬：“那个男人是肖雄吗？”

    汉王抓抓头：“我也不知道，我又没见过他。”

    嬴黎猛地窜过去凶巴巴盯着他：“你说啥？”

    “就是没见过嘛。”汉王心虚的冷汗泠泠：“有什么不对吗？”

    嬴黎下意识的就要拍他脑袋，燕靖予眼疾手快的冲过来拉住他的手，从容镇定的镇场子：“是不是肖雄，看山匪的反应就知道了。”

    “磨磨唧唧，谁有功夫在这里死耗？等着！”

    她狠狠瞪了汉王一眼，气势汹汹的走了出去。

    大帐外面，被抓回的男人挨了鞭子也不说话，反而镇定自若，一副只要弄不死我，我就什么都不怕的样子。

    “谁教你们这么严刑逼供的？”嬴黎拿过鞭子，士兵立刻往后退了几步。

    她走到男人面前，沉着脸握着拳，看了男人一会儿，一拳打在他的腮帮子上，男人‘噗’一下就吐了口血出来。

    “看见了没有？这样打，往脑袋招呼才能把人打死。”嬴黎回头看着那几个士兵：“五十拳，不能活活打死他，你们几个就完了，动手！”

    那几个士兵一愣，立刻应声，急忙冲上去用最大的力气招呼在男人脑袋上，一拳一拳，不敢心慈手软。

    “嬴姑娘。”小侍卫有些心惊：“把他打死了，怎么引山匪过来？”

    嬴黎冷眼横过去，杀气摄人：“我们把他抓了，他要是真的价值，是死是活山匪都会来，他要是没价值，在这儿长住也不会有人来，明白了吗？着人围堵两边密林，放火烧山，剿匪剿匪，就是斩草除根，这个道理还需要我教你吗？”

    她突然严肃，小侍卫吓了一跳，连话都不敢接了。

    “住手！”男人被打的满脸是血，再也不端着那副不怕死的模样了：“住手！”

    士兵们稍稍停住，下意识的看向嬴黎寻求她的意见。

    嬴黎头也没回：“杀人还需要我教你们？把嘴堵起来，继续打！”

    “我说，我是...唔~~”他没把身份说出来，嘴巴就把堵了，士兵们继续打。

    男人整个脑袋都是血，滴滴答答落了许多下来，气息要断不断，燕靖予微微抬手，士兵们急忙停住。

    嬴黎瞧见了，也不管，只说：“多绑几圈绳子，命人看管，抽调两百人埋伏在密林待命，其他人做好袭营准备。”

    “遵令。”汉王身边的几个将军本能的接话，接完就被汉王用眼刀子捅了。

    你们到底听谁的？

    啊！

    当本王不存在吗？

    “本王觉得...”汉王刚张嘴，嬴黎就看着他，他又是一阵心虚，话也说不下去了。

    “我觉得嬴姑娘的安排甚为合理。”燕靖予抱拳：“王叔觉得呢？”

    汉王斜眼瞅他：我谢谢你还记得我这个叔。

    燕靖予礼貌的笑了一个：“按嬴姑娘的吩咐办。”

    “是。”几个将军立刻去安排。

    嬴黎示意士兵给离死不远的男人浇一桶凉水，其他的她也不管，自己回去了。

    “世子。”小侍卫心里还有点发毛：“那两个女人怎么办？”

    燕靖予看着垂死的男人：“关着吧。”

    “哦，世子，嬴姑娘好像从过军。”小侍卫吞吞吐吐：“而且大小也是个传令官的样子。”

    燕靖予看着他，笑了：“传令官？只怕不止？我现在很好奇嬴氏在军中培养出这个厉害人物是想干嘛。”

    “不知道，但肯定不会是坏心思！”小侍卫说的异常肯定：“世子你先别自作多情胡思乱想，嬴姑娘要是想弄死你，你觉得她还需要玩接近你那一套吗？她能直接捏死你还让人找不到证据。”

    燕靖予：“......”

    “再说了，嬴氏本来就是习武世家，你还不许人家隔几代出个练武奇才啊？”小侍卫双手抱在胸前，仰着头理直气壮：“你别忘了，宣平侯嬴黎当年可以吊打所有人的存在，说不定嬴氏骨子里就带着战神血脉呢？”

    他嘚吧嘚的说个不停，燕靖予听不下去了，在他脑袋上按了一下，让他闭嘴，“我没想这么多。”

    “我不信。”

    燕靖予懒得和他啰嗦，走进大帐去给汉王添堵。

    到了晚上，山匪果然行动了，先是防火烧了大营的粮仓，又是开了战马的栅栏，放鞭炮让马群失控，再然后就是在大营各处点火。

    营外大树上，嬴黎带着小侍卫坐在高高的树杈子上，嘴里啃着小侍卫找来的黄瓜，瞧着混乱的营地，嬴黎连连点头：“看清楚了没，这群山匪里面肯定有从军的人，这袭营的路数一丝不乱，有条有理，值得学习，不过也要反思，别把粮食放在一块，行军打仗能随身携带干粮就随身携带，搞什么伙夫营？浪费人力。”

    “嗯嗯嗯。”小侍卫认真点头：“嬴姑娘，我们真的不用去帮忙吗？”

    “帮忙？”嬴黎上上下下扫了他一遍：“你能一人打一百个人吗？不能就闭嘴看戏。”

    小侍卫摇摇头：“可是你看，世子爷被人围殴呢。”

    他眼尖，这么混乱的场面都能看见杀敌的燕靖予。

    他被十几号山匪围着，正单打独斗。

    “哟呵！“嬴黎伸长脖子看了看：“小可怜，真的被围殴了，啧啧啧~”

