    

    云岚山山脚位置，一道修长的身影在云雾缭绕中若隐若现，正是顺着悠长的石阶走下云岚山的柳席。

    柳席刚刚出现，已经等待在云岚山外的加刑天，以及海波东立即走上前来。

    “小友，你刚才也在云岚山？可知道是那两位强者在交战，动静连圣城都能够感知到！”

    加刑天急不可耐的询问道，刚才云岚宗内爆发出的气息，绝对是斗宗以上的强者，加玛帝国内出现这等强者，这让加刑天心中大为忧虑。

    看着围拢过来的加刑天和海波东，柳席也并不意外，刚才大战的动静可不小，想着这事儿也瞒不住，于是说道：“此事有些复杂，是这样的……”

    柳席简略的将云岚山发生的事说了一遍，惊得加刑天和海波东倒吸一口凉气，一脸的骇然。

    “云山竟然已经突破斗宗，还是陨落了……”加刑天低声呢喃道。

    加刑天和海波东互相对视一眼，都能看出对方眼中的那抹兔死狐悲之意，都是同时期纵横加玛的人物，现在……又少了一个，也是有些心有戚戚。

    “小友，你是说美杜莎女王也来过云岚山？”海波东脸色逐渐怪异起来，美杜莎女王的一道封印，将海波东封印至斗灵，被迫隐居大漠几十年，他对美杜莎女王依然是有些恐惧的。

    “海老不必担心美杜莎女王会再来封印你，我想……她很久都不会再出现的。”柳席也是反应过来，声音带着几分调侃的说道。

    海波东讪讪一笑，转移话题道：“既然如此，云岚宗突遭此劫难，我们此时再上云岚山，难免让人家难堪，先回圣城吧。

    另外，小友你下次外出时，记得跟我招呼一声，我陪你一同过去，好歹能帮上一把。”

    “海老有心了，下次我一定注意！”柳席心中一暖，海波东确实是真心实意的担心他的。

    三人说话间，齐齐斗气化翼腾空而起，三道流光划过天空，飞向加玛圣城。

    回到圣城，与加刑天和海波东分别之后，柳席便回到自己家。

    小医仙早已望眼欲穿，见到柳席终于回来，迫不及待的小跑过来，惊喜道：“少爷，你安全回来，真是太好了！”

    云岚山之上大战的动静不可谓不大，黑云密布，浓烟滚滚，方圆几十里之内的天地能量为此动荡不安，感知稍微敏感些的斗王强者都能察觉到，小医仙也不例外。

    淡雅的香风扑面而来，柳席嘴角上扬，露出一抹温和笑容，笑道：“虽然遇到不少意外，但我却是没遇到什么危险，不用担心。”

    “还是我太弱，之前云岚山传出的气息太过恐怖，肯定很危险，帮不上你什么忙！”小医仙有些沮丧的说道。

    柳席顺手牵住小医仙柔软的玉手，拉着小医仙边走边安慰道：

    “你突破已经很快了，现在都已经是七星斗王，我现在也不过是一星斗皇而已。有你在家里看着我也放心，紫妍的情况怎么样，怎么没看见她呢？”

    “紫妍还没醒呢，而且散发的气息越发不稳定起来，我都能感知到。”小医仙动作自然的跟在柳席身旁，想到紫妍还没醒来，也不免有些担忧。

    “哦，我们一起去看看紫妍。”柳席沉声道。

    穿过几道回廊，柳席和小医仙来到紫妍房间外面，轻轻敲了敲房门，“紫妍，醒了吗？”

    “喔，是大哥来了啊！”紫妍哈欠连天的声音从房间内传来。

    “紫妍，我们进来了！”

    说完，柳席推门走进房间，小医仙紧随其后。

    只见紫妍一头漂亮的紫发颇为凌乱，怀里还抱着一只枕头，睡眼朦胧的坐在床沿上。

    “大哥，抱歉哈，最近一直都好困。”紫妍有些困倦的道。

    “看来紫妍离突破已经不远了，要尽快找个能量充沛的安全地方，要去青山镇那嘎达的山谷吗？不行，那里太远了，明天去找人问问。”柳席微微皱眉想道。

    “我抓到一只很有意思的宠物，正好让它陪你解解闷。”柳席眉头舒展，笑着说道。

    说完，柳席拉开自己的衣袖，扒下缠在上面的七彩小蛇，在“嘶嘶”的委屈声里，将七彩小蛇抛向紫妍。

    “有意思的宠物？”紫妍精神一震，一把甩开怀里的枕头，站起身将七彩小蛇握在手里。

    “哇哦，好漂亮的小蛇，谢谢大哥！”紫妍抚过小蛇细密的七彩鳞片，小脸上满是惊喜之色。

    一人一蛇大眼瞪小眼，都是紫色的瞳孔，看起来颇为投缘，又或者都是魔兽的缘故，七彩小蛇在紫妍手里也颇为亲昵。

    这时，小医仙拉住柳席的衣袖一扯，柳席顺势扭过头望去，只见小医仙抿着嘴唇，眼睛里有光芒在闪烁，显然对漂亮的七彩小蛇也是没有丝毫抵抗力。

    “少爷，你都没有给我送过这么漂亮的礼物。”小医仙拉住柳席衣袖的手微微用力，声音有些酸酸的说道。

    明明是一条小蛇，但那泛着七色光芒的细密鳞片，还有一丝异香缭绕其上，淡紫色的蛇瞳开合之间，更是透露着一股机灵和漂亮，瞬间就讨得了紫妍和小医仙的欢心。

    闻言，柳席苦笑一声，握住小医仙的白嫩小手，目光直视着小医仙的眼眸，语气真诚道：“这不是只抓到这么一只，下次我看看还有什么漂亮的小蛇啊、小鸟啊什么的，一定抓回来送给你。”

    小医仙俏脸一红，倒是没有挣扎，扭过头娇哼一声，道：“哼，真没诚意。”

    突然，紫妍的声音传来。

    “大哥，它叫什么名字啊？”

    “还没给取名字呢，紫妍想叫什么就叫什么吧！”柳席不假思索的说道。

    说这个紫妍可来劲了，将举起七彩小蛇举至眼前，饶有兴致的笑道：“你的鳞片呈七彩之色，要不就叫小彩吧！”

    “嘶嘶！”小蛇抗议道。

    “那你也是紫色眼眸，叫小紫也行！”

    “嘶嘶！”小蛇继续抗议。

    “怎么这也不满意，那也不满意，我叫紫妍，就叫你紫菱吧！”

    “嘶嘶！”小蛇这次不再抗议，这个似乎还不错！

    “嘻嘻，喜欢吧，以后你就叫紫菱！”紫妍揉着小蛇的脑袋，嘻笑道。        

