    眼下的情况，是我再愤怒也解决不了的。

    我只有尽快实施计划，把大巫师逼上不归路。

    当然，我必须先解决掉眼前的麻烦，不能让聂凌霜嫁给大巫师，哪怕是名义上的也不行！

    于是我告诉聂凌霜，我不苛求她相信我的话，也不希望她打草惊蛇，逼得大巫师撕下面具。

    今天的事情，权当没有发生，让她不要引起大巫师的怀疑，也不要让大巫师知道我的真实身份。

    我只希望，我的两次冒险提醒，可以让她保持一份警惕之心，免得将来留下遗憾。

    说完这些，我转身就走。

    离开聂凌霜之后，我单独找到了大巫师。

    我告诉大巫师，今天我见到掌门夫人聂凌霜了，那姑娘虽然高冷，但长相确实非常漂亮。

    大巫师苦笑着说，她一介女流之辈，要什么掌门夫人？这只是她为了避免露出马脚，逢场作戏而已。

    我这才话锋一转，说既然如此，你干脆把聂凌霜献给大酋长算了。

    大巫师连连摇头，说万万不可。

    因为聂凌霜和杨景先的感情在断山派众所周知，而且嗜血菩提和耿忠义对聂凌霜极为尊重，再加上前段时间李君成的挑拨是非，多多少少引起了众人的怀疑。

    如果这个时候再把聂凌霜献给大酋长，那她就会遭到嗜血菩提等人的围攻。

    如此一来，她前面所有的努力就会付之东流，再也无法完成大酋长的任务了……

    我听完，漫不经心地补充了几句：“这倒不假，完不成大酋长的任务，肯定要受到惩罚，还会影响你将来的前途。”

    “但你现在迎娶聂凌霜，让她成了你名义上的妻子，彻底断送了她成为大酋长夫人的机会，你就不怕大酋长怀疑你居心不良？”

    我意味深长地继续说道：“窥天氏的规矩，你应该知道，如果让大酋长怀疑你有二心，轻则刑罚加身，重则带来灭门之祸！”

    大巫师惊得坐直了身体，既惊慌又委屈的说道：“可是我来的时候，大酋长命我务必掌控断山派，绝对不能再生动乱，否则拿我是问。”

    “如果我露出了马脚，没完成大酋长的托付，同样会受责罚啊！”

    我默然不语，心里却是一阵暗喜。

    我就得让你也尝尝担心受怕，左右为难的滋味！

    这时，大巫师咬了咬牙告诉我，说她马上找个借口，暂时不与聂凌霜结婚了，请我千万不要在大酋长面前提及她要和聂凌霜结婚的事情。

    我点了点头，多少放松了一些。

    至少在短时间内，大巫师不敢再娶聂凌霜了，而聂凌霜得到了我的提醒以后，肯定也会顺水推舟地答应延迟婚期……

    解决了燃眉之急，我开始慢慢把大巫师往绝路上诱导着。

    在接下来闲聊的过程中，我轻描淡写地向大巫师传递了三个信息。

    第一，我与大酋长毕竟是一母同胞的亲兄弟，如今我们已经消弭误会，否则大酋长也不会派我到各处巡视，我也不可能知道她冒充杨景先执掌了断山派。

    第二，她师父大天师是我当年的老部下，我与大酋长重归于好之后，大天师主动登门，想跟我搞好关系。

    第三，大天师已经在准备接替他的人选了，并且征求过我的意见，打算在十多个大巫师中选择一个最合适的人选。

    听我这样一说，大巫师再次坐直了身体，带着敬畏和讨好的样子。

    毕竟我是代表大酋长到各处巡视的人，随时可以在大酋长的面前说得上话。

    我的一句话，完全可以让大巫师飞黄腾达或者是坠入深渊，这一点她自然明白。

    现在，我还能左右未来大天师的人选，这让大巫师对我是又怕又敬又讨好。

    见火候差不多了，我这才提出了一个小问题。

    近来我身体较弱，想适当的进补一下。

    大巫师马上讨好地告诉我，断山派地下仓库还有不少天材地宝，可以让我随便挑选。

    在大巫师的陪同下，我在仓库转了一圈，却拿捏了一副根本看不上眼的样子。

    大巫师犹豫了好长一会儿，这才私下告诉我，她府上有一枚珍藏的千年内丹，如果我赏光的话，她可以夜里拿来献我。

    我自然是笑纳了。

    一枚千年内丹，让我元气大增。

    这只不过是我为了慢慢切断大巫师的退路而已。

    服下内丹，我先是夸奖了大巫师几句，表示一定会在大天师的面前推荐她，并在大酋长面前帮她美言一番。

    然后，我漫不经心地表示，如果大巫师能帮我拿到霸下的内丹，那就更好了。

    霸下又叫赑屃，是一种上古神兽，形如巨龟而好负重，据说力气大到可以驮动三山五岳。

    由于它常在江河湖海兴风作浪，当年被大禹王所伏。

    后来为了避免霸下祸害人间，大禹王命令应龙搬来一座小山峰充当石碑，在上面刻着霸下治水的功绩，压在霸下的身上，让它一直驮着。

    这也就是民间“龟驮碑”的来历渊源。

    霸下的内丹，自然非常厉害。

    窥天氏的内仓，就有鬼方族当年进贡的霸下内丹；而大巫师正是镇守内仓的负责人。

    听我说完，大巫师差点惊掉下巴！

    她一脸为难地告诉我，霸下的内丹，是大酋长给他的嫡长子准备的。

    她作为镇守内仓的负责人，虽然可以拿到霸下的内丹，但那样会招来灭门之祸……

    我并没有逼迫大巫师，免得她去大酋长的面前揭发我的图谋不轨。

    虽然她为了讨好我，将她府上的千年内丹献给了我，上了我的贼船，但这还不足以让她妥协。

    于是我摇了摇头，笑着说道：“你错了。”

    “大酋长春秋鼎盛，至少在二十年内不会考虑退位。”

    “更何况以史为鉴，远有赵武灵王饿死沙丘，近有我在不咸山困苦多年，所以大酋长是轻易不会确立储君的，我敢肯定他在二十年之内不会动用那枚内丹……”

    大巫师虽然认同我的分析，但仍旧不敢冒险。

    我半开玩笑地吓唬着她：“呵呵，你是不是怕我得到霸下的内丹以后谋反啊？”

    “其实我真要谋反的话，你现在已经在劫难逃了，因为你给了我千年内丹，你已经难辞其咎了……”

    大巫师瞬间脸色惨白，明白了问题的严重性。

    我赶快又给她吃了一颗定心丸：“别紧张，我不会谋反，就算谋反了我也不会供你出来，你就放心好了……”

