    

    “撑还是要撑的，就半天的路程了，毅小子身子还没好利落不能劳累，你顾伯要赶马车，你总不能让你老娘一把年纪了去给你赶车吧？凡凡就更不成，她还那么小，坐车就很辛苦了，哪吃得了赶车的苦。”

    楚老大瞥了一眼楚凡睡出红印的小脸，刚喝下去的茶水突然就苦涩起来。

    幻象幻象，刚才的肯定都是幻象。

    再次赶车，太阳高高在天上挂着，楚老大头上带着老娘特意找出来的斗笠，心头才温暖了那么一丢丢。

    马车里，老太太正在调配酸梅汤，楚凡就跟在一边打下手。

    “要入伏了，这天儿越发热了，这么热的天，最遭罪的还是老农民。”老太太一边忙碌还一边感慨。

    “奶，这冰都块化完了，要不全都放进去吧？”

    “嗯，放进去吧。”

    没一会，一只竹筒就从马车里递了出来：“顾大哥，酸梅汤好了，喝点酸梅汤解解渴。”

    老头嘴角都快咧到耳朵后了，早就放慢了马车速度的他接过老太太递过来的竹筒却是道：“你这老太婆，大中午的你就不困盹，困盹了就眯一觉，弄这些做什么，没得累一身汗，我一早就制了药包，那两个臭小子肯定不会中暑的。”

    “马车颠簸我睡不着，这东西都带出来了，不做了岂不浪费，你再把马车赶慢一些等一等。”

    带着斗笠的楚老大还是热得脸通红，马车走在前面，风沙直往脸上吹，楚老大心头还有些小抱怨，老娘也是的，这种时候只准备斗笠有什么用，应当准备幂笠才是。

    他的脸，这一天赶路得养多长时间才能养回来。

    楚老大刚在心里抱怨就见前面马车慢了下来，吓了他一跳，老娘还有读心术不成，他这才在心里抱怨了一下就被抓到了。

    “老大，毅小子。”

    听到老太太的喊声，楚老大立时坐直了身子，脸上也露出灿烂的笑，“娘，你这是有事啊？”

    难不成是老娘觉得颠簸了要下来歇一会？

    “来，我做了酸梅汤，你和毅小子都喝一些解解渴，毅小子你少喝一些，这是加了冰的，我这还弄了没加冰的，这个你倒是可以多喝一些。”

    “谢谢奶。”楚毅伸手将老太太递过来的酸梅汤接下来，转手就先喂到了楚老大嘴边。

    楚老大大口的喝了一口，暑气都扫去了大半，瞬间就感觉整个人精神了，于是高兴道：“我就知道娘心疼我，娘做的酸梅汤就是好喝。”

    老头：“……”

    胡说，这酸梅汤明明是特意给我做的，你只是个顺带！

    老太太一行也是天色完全黑了才到的夏庄村，楚凡熟门熟路的带着几人去敲响了董家的门。

    来开门的是董父，见到楚凡脸上就露出笑来：“小娘子可算来了，快快快，快进来，孩他娘，楚小娘子他们到了，快把饭菜都热热。”

    “董伯伯这是……知道我们要来？”

    董父连连点头：“知道知道，今儿一早白公子身边的言竹小兄弟便来送信了，说你们应该今儿晚上会到夏庄村，让我们提前准备一下。”

