
　　下一秒——

　　轰——

　　一道身影从宇智波辰的背后极速掠来，背后张开了一双砂铁之翼。

　　灰蒙蒙的双眸死死的盯着宇智波辰的背影，手中凝结出来了一根粗大的砂铁之矛，直接轰了过来。

　　宇智波辰眉头微拧了一下，表情没有惊讶也没有慌张。

　　咔——

　　砂铁之矛洞穿了宇智波辰的胸口。

　　轰隆隆——

　　直接在地面上犁出来了一道长长的沟壑，等到从背后偷袭的身影去势已尽才看清了其中的惨状。

　　蝎的双眸微微一凝。

　　“土分身？”

　　被洞穿胸口的宇智波辰的‘尸体’在他的眼前化为了一滩泥浆。

　　“遭了。”

　　街道尽头的微风吹拂，红色的头发微微飘动。

　　蝎抬起了头。

　　瞬间。

　　身形暴退。

　　手中十指优雅在空中虚按，如同奏响一曲完美的乐章。

　　喀啦啦——

　　灰色衣袍的男人口中开阖，再一次动了起来。

　　这一次是向着他身前的方向。

　　轰轰轰——

　　几根紫色的触须拔地而起，如同有了生命一般，直奔向了蝎的身躯抓了过去。

　　刚刚。

　　只要赤砂之蝎反应再晚上一步，便必然会被这从地面暴起的紫色半透明的触须缠绕住。

　　“反应不错。”

　　宇智波辰声音平静道。

　　夕阳西下，夜色笼罩的街道上。

　　轰轰轰——

　　一整条街道上传来接连不断的爆炸声，一根根紫色触须裹着橘红色的查克拉直接扑向了傀儡师。

　　然而S级叛忍也不是浪得虚名之辈。

　　十指跳跃如同最优美的钢琴家，一条条连接在他手指上的查克拉线连接着沙铁傀儡呼啸而过，紫色的触须漫天飞舞。

　　宇智波辰身披着黑色的斗篷在风中猎猎作响。

　　从始至终一步都没有移动过。

　　静静的看着蝎的闪转跳跃，就好像一只猴子。23sK.com

　　宇智波辰的眼眸中掠过了一丝讽刺。

　　然后双掌合十。

　　两道深色的眼影出现在了宇智波辰眼眸周围，眉心一朵黑色的莲花缓缓绽放。

　　仙人模式。

　　所有爆炸带来的火光和飞射的碎石在撞到了他身体周围的地方便会被弹开。

　　这就是自然能量赋予忍者的威能。

　　举手投足之间自然能量跟随而同，比如一拳看起来砸了个空，但拳头周围连动的自然能量也会一起而动。

　　在对方以为已经躲过去的同时，狠狠给他的脸上印上一个拳印。

　　啪——

　　蝎的身形有一些狼狈。

　　宇智波辰寸步未动便逼得这一位砂隐曾经的天才傀儡师狼狈不堪，在紫色触须的追赶下一路逃跑。

　　终于摆脱了紫色触须的追赶。

　　脚步落到了地面上。

　　嗤——

　　在青石板的地面上滑出去了很远，拉出来长长的痕迹还有飞荡起的尘埃。

　　哗啦——

　　砂铁傀儡横在了他的身前。

　　蝎的眼眸阴沉的可怕，放下了刚刚的桀骜，直到此刻他才承认面对这个对手实力或许还在他之上。

　　“你是谁？”

　　遍地碎石还有残断掉的紫色触须裹着橘黄色的三尾查克拉散发着盈盈光芒，在这月色下显得有一些阴冷。

　　宇智波辰站在道路的尽头，听见蝎的问题微微侧了侧头。

　　“现在有耐心了？”

　　红色短发的青年脸色更加的阴沉了，他行走在忍界中何时被这样嘲讽过？

　　然而不知道为什么，这段时间就好像霉运附体一般。

　　随便屠了一个村子，杀了几个人便招惹来了这个小国忍村的追捕。

　　然后打退了这些小国忍村的忍者后，就好像捅了一个马蜂窝一般。

　　接下来便来了更多更加强力的忍者。

　　有一个身材瘦高，佩戴着面纱的忍者出手缠住了他，还有众多音遁忍者，用音波忍术不断的骚扰让他有一些烦不胜烦。

　　这一次蝎栽了一个跟头，灰头土脸的逃了很远，傀儡也有一些损坏。

　　好不容易摆脱了这些人的追击，休息了一下修补好了傀儡。准备前往火之国，然后便在这里再一次被人给堵住了。

　　眼前之人没有佩戴着护额，他还真不知道对方是谁。

　　“哼——”

　　“不说算了。”

　　听到对方的嘲讽，蝎强忍住了自己即将要爆发的怒火，甚至连一句狠话都没有撂下来就想要逃走。

　　面前之人带给了他很大的压力。

　　如果能不打就不打。

　　然而刚准备转身逃走遁入到茫茫的死亡森林之中，蝎却发现自己已经走不了了。

　　平地之上升起了四道紫色的光幕把他关在了其中。

　　四名根部封印班成员出手。

　　一场忍者的交战足以毁灭一座城镇，宇智波辰吃过这个教训。所以自然不会再粗心大意，把他和蝎都关在其中也就不会对于这个村镇造成太大的影响。

　　刷——

　　一瞬间周围的屋檐上便站满了穿着各式斗篷，佩戴着动物面具的根部忍者。

　　周围的居民已经被他们驱散。

　　五十双眼眸静静的凝望着被关在阵中的S级叛忍。

　　他逃不走了。

　　“四-紫-炎-阵！”

　　蝎的脸色骤然一变，一字一顿。

　　看到这个紫色大阵的瞬间他便想明白了宇智波辰的身份，猛然转过了头望着大阵另一头的黑发年轻人。

　　“你是宇智波辰。”

　　然后便看到了对方的身上微微闪烁起来了电光，正在迈步走了过来，越来越近。

　　“我跟木叶井水不犯河水。”

　　蝎一改不紧不慢的沙哑声调，语速微微加快。

　　“宇智波辰！”

　　声音急促。

　　“我是砂隐的叛忍，不共戴天，敌人的敌人就是朋友！”

　　“何必如此！”

　　宇智波辰目光凝视着他没有开口，但还是微微摇了摇头。

　　“晚了..”

　　轰——

　　下一秒。

　　蓝色的电光轰鸣，宇智波辰整个人包裹在雷电之中，快如闪电一般呼啸而来。

　　太快了！

　　蝎清秀的脸颊上顷刻间便被雷光照亮，旋即微微有一些狰狞。

　　“宇智波辰！”

　　红色的短发飘动。

　　轰！

　　三代风影尸体做成的砂铁傀儡在蝎灵巧的五指控制下迎了上去。

　　在刚刚说话的同时蝎已经在准备傀儡的忍术了。

　　“磁遁——”

　　电光闪烁。

　　蝎的脸颊狰狞。

　　“砂铁界法！！”

　　“死死死！！！”

　　无数道砂铁轰然坠落。

　　千万道砂铁长矛如同暴雨袭来一般，一瞬间便刺满了地面之上每一处角落。

　　轰轰轰！！

　　巨大的声音轰鸣。

　　就像是把整个地面重新犁了一遍，青石板的路面破碎，土石翻滚，整座街道顷刻之间便化为了废墟。

　　激荡起来的烟尘半晌都没有散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十二章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 