
　　看着直播连接成功，几名领队都很高兴，同时还松了口气。

　　韩池对洛柠低声问：“手机能恢复信号吗？”

　　洛柠摇摇头，“我们使用的手机信号是节目组带着的移动基站信号器，被那些人关了，我们这边带的信号器只能用于直播，所以我也没办法。”

　　她可以用黑客手段破了岛上的信号屏蔽干扰，但没有手机信号器，等于巧妇难为无米之炊。

　　韩池这才遗憾的点头：“也对，不过有直播也不错了。”

　　直播一开启，韩池和符云冰分别找机会，对着镜头的位置打了好几次特殊的手势。

　　这是他们特战队一种比较特殊的求救手势，只有队里的人才能看得懂。

　　直接对着直播求救他们不敢，一是怕给嘉宾和学员们造成恐慌，二也是怕绑匪看到采取激进的方式对付他们。

　　至于求救手势会不会被发现，他们并不担心。

　　这次休息的队友好几个，昨天手机有信号的时候，还发信息给他们说一直都在看节目。

　　不过那群家伙看直播重点不是为了看他们，而是为了看洛柠。

　　毕竟她各方面的表现真的很棒，特别是植物全科全书，预测天气和方位什么的，加上本身又是个少见的超级大美女，那些家伙一直都在和他们打听她的事。

　　还让他们和洛柠交朋友，以后带去和他们吃吃饭。

　　当然，那群家伙也不是就惦记上洛柠了，就是单纯的欣赏，也想和洛柠做个朋友什么的。

　　所以直播一开，肯定会有队友看到求救手势。

　　直播开启，嘉宾和学员们都打起了精神。

　　童珈开口道：“韩队、符队，现在是不是带我们去找点吃的？”

　　他们昨晚就饿着肚子，现在胃空着很难受。

　　韩池笑着说：“可以，不过得将你们分为两大组，分开找食物最后再凑一起吃，这样更丰盛。”

　　童珈立即指了指洛柠说：“我们队想和小柠柠一祖。”

　　有洛柠在，不用担心找不到吃的。

　　魏耀和柴敬也立即说：“我们队也要求和小柠柠一组。”

　　“我们也想和小柠柠一组。”苏清岚举手。

　　这次他们总算是抢先了一步。

　　童珈还对陆洵投去一个得意的笑容，“陆神，这次我们比你更快。”

　　陆洵好笑的说：“你们难道忘了，我和洛柠本来就是一队的。”

　　童珈：“……”他还真忘了。

　　韩池发现洛柠人缘还真好，每个队都想和她一组。

　　他看着童珈等人说：“可能要让你们失望了，我和符队准备单独带洛柠和陆洵去寻找吃的。”

　　“为什么？”童珈等人懵了懵。

　　韩池立即甩锅，“来之前导演叮嘱过，要让你们好好的体验荒岛求生的乐趣，要是让洛柠跟着，你们岂不是很有可能躺赢，这怎么行。”

　　“所以我们准备带着洛柠两人单独行动，将主战场交给你们去发挥。”

　　童珈几人在心里将导演骂了一遍，“导演不是人，怎么能这么对我们？”

　　“就是，我们已经体验过荒岛求生的乐趣了，所以我们接下来更想躺赢。”

　　“把小柠柠还给我们。”

　　韩池摆摆手，“我们也是按照导演的安排进行，反对无效。”

　　然后他吹了个口哨，另外三名领队就从树林里走了出来。

　　“接下来由这三名帅哥带你们。”

　　童珈几人要哭了，“我们就想要小柠柠。”

　　韩池摇摇头，“想要也不给。”

　　“好了，大家分开行动吧。”他道。

　　魏耀指了指陆洵，“为什么陆影帝可以跟着小柠柠？”

　　陆洵笑着说：“我今天正好不想上境。”

　　魏耀等人：“……”好吧，顶流影帝就是任性。

　　陆洵可以任性不想上境，他们自然不能，大家来参加综艺可都是为了更多的刷脸，于是只能接受这个让人咬牙切齿的决定。

　　骆泽宇等人也好不舍得和洛柠分开，可没办法，韩池两人坚决不带他们一起，要让他们去体验荒岛求生。

　　美其名曰这样才能让他们更好的寻找灵感创作，应对接下来的公演。

　　他们还能怎么办？只能将导演和韩池两人都又骂了一遍。

　　于是大家分成两组，童珈他们眼睁睁的看着韩池四人离开。

　　那名金发帅哥用有些拗口的华夏语对剩下的人安排了任务，然后带着大家朝着相反的方向而去。

　　下面的弹幕也是一片的抗议。

　　【啊啊啊，不要，我们想看柠宝。】

　　【我要看陆神。】

　　【我是冲着洛柠来的，现在你们玩这一手？太过分了。】

　　【我也是冲着洛柠来的，就喜欢看她带着大家躺赢，为毛今天不给她和陆神的镜头。】

　　【妈蛋的，导演太不是东西了。】

　　【导演出来，你就不能做个人吗？】

　　弹幕全都去骂导演，正被关在某个地方的导演连着打了好几个喷嚏。

　　洛柠他们离开了直播的范围，韩池说：“我们沿着昨晚的脚印分开追吗？”

　　这会地下还没完全干，那三人分开跑留下的脚印应该还能找到。

　　洛柠道：“不用分开追，我昨天在他们身上撒了一些符灰，我可以找到他们的大致位置。”

　　韩池忍不住再次吃惊的看着洛柠，“这样也行？”

　　洛柠轻笑：“当然行了。”

　　“你们玩风水的也太牛了，比高科技还厉害啊！”韩池忍不住感叹。

　　洛柠笑道：“各有利弊吧。”

　　然后抬手掐算了下，感知符灰所在的方向，“找到了，跟我走。”

　　“好，你带路。”韩池和符云冰都不知道要说什么好了。

　　要是没有准确找到山洞的事情，他们铁定不信，现在却抱着很大希望跟着洛柠走。

　　陆洵对洛柠有这些手段已经不再惊讶，仿佛她会这些本来就是正常的。

　　三人跟着洛柠走了大约一个多小时，然后来到一片很茂密的灌木丛。

　　然后几人走了过去蹲下，小心的往前走，快到尽头时伸手扒开一些灌木，就见前方建了好几座木屋，还有人拿着枪四处的走动像是巡逻。

　　果然，这里是那些人的大本营。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第84章 这样也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 