    军令如火，刘仁愿不敢怠慢，当即策马从飞鸟京直奔难波津，在海边码头旁的木屋内，见到了水师都督苏定方。

    “末将参见都督！”

    脱去蓑衣，刘仁愿单膝跪地施行军礼。

    苏定方跪坐在窗前饮茶，身上穿着一袭粗布长袍，神情淡雅举止温和，不似一个扺掌天下第一水师的将领，反倒更似一位饱读诗书的儒者。

    “起！”

    “多谢都督！”

    刘仁愿起身，上前跪坐在苏定方面前，抬手在一旁的水盆中洗了洗，然后执壶给苏定方饮茶。

    苏定方低眉垂眼，一口一口的喝着茶水。

    窗外细雨迷蒙，海浪拍打码头的声音唰唰作响，一队顶盔掼甲的兵卒手摁腰刀站在床沿之下，任凭细密的雨丝打在身上，最终汇聚成流沿着铁甲流下，仿若石雕一般，巍然不动。

    刘仁愿一颗心紧紧的揪着，不敢说话。

    他知道这是水师的督战队，战时若有畏敌不前者，当即斩杀，以振士气，平素则维护军纪，但有触犯军纪者，轻则杖刑，重则死罪。

    整个水师自房俊一下，军纪第一，任何人都不能逍遥法外。

    苏定方来的如此突然，肯定是带来了房俊的决定，又让这样一群平素任何一个兵卒见到都两腿打颤的督战队站在窗外，刘仁愿岂能不两股战战、心中忐忑？

    偏偏苏定方一句话也不说，就这么“伏溜伏溜”的喝着茶，低眉垂眼的，连看都不看刘仁愿一眼。

    气氛很是宁静，却充满压抑。

    等到苏定方将一壶茶水饮尽，刘仁愿终于沉不住气了，起身重新单膝跪地，垂头喟然道：“末将知罪……无论生死，还请都督示下，末将绝无怨言。”

    苏定方瞅都不瞅他，只是手指敲了敲茶几，淡然道：“奔波一路，舟车劳顿，实在是渴得厉害，继续倒茶。”

    刘仁愿本想求个痛快，此刻却无奈起身，继续斟茶。

    又喝了半壶水，苏定方才将茶杯放下，取过一旁的帕子擦了擦手，抬眼看着刘仁愿，不说话。

    刘仁愿愈发慌乱了。

    他素来知晓苏定方是个耿直的性子，固然算不上霹雳火爆，却也雷厉风行，这般沉默着一言不发，让他感觉到必然是房俊的处罚太过严重。

    按理说自己的确算得上是违逆了房俊的军令，可毕竟未曾有过任何实质的行动，该不至于就以“违逆军令”定罪，来一个“格杀勿论”吧？

    可是一想到房俊治军之严谨，苏定方处事之公正，心里却渐渐有些发慌。

    水师上下谁都知道房俊对于倭国之重视，甚至远在安南、新罗等国之上，而房俊对于倭国战略之制定，水师的高层将临更是人尽皆知。如今自己公然违逆房俊的战略，想要通过协助苏我虾夷统一倭国而达到为自己争取更多的权力，顺带着攫取一份大大的功勋，谁知道房俊会不会因此恼羞成怒？

    别说什么房俊对他刘仁愿如何看重，军中最重军纪，若有违反，就算是苏定方也一定难逃责罚，又何况是他？

    心念电转，越想越觉得大事不妙，额头难免微微见汗。

    忍不住又垂首道：“末将知罪，若有责罚，还请都督示下。”

    苏定方看着刘仁愿，没有说什么“何罪之有”之类阴阳怪气的废话，他对刘仁愿还是非常看重的，而越是看重，此刻刘仁愿之行为，便越是不能原谅。

    “你知道大帅当初为何制定下五十年之战略，通过延续不断的文化、武力两方面的压迫，最终达到尽收倭人之心的目的，而不是凭借强横的武力强占了倭国四岛，将其纳入大唐之版图么？”

    苏定方缓缓问道。

    刘仁愿愣了一下，颔首道：“末将自然知晓，大帅说过，征服其地容易，奴役其民也容易，然则若想尽收其民心，使之与我大唐言听计从永不悖逆，却难如登天。大唐不在乎倭国区区岛国之土地，却不能任由倭人对吾大唐心存怨愤，视作亡国之仇寇，否则一旦将来大唐势弱、倭国崛起，则必将大唐作为生死大敌，肆意屠戮，杀人无算。”

    苏定方哼了一声，道：“大帅说过，倭人不仅寡廉鲜耻，且性情坚韧、脾性暴戾，今日他如何在亡国之时恭顺隐忍，异日便会在崛起之时杀人如麻。对付倭人，要么将其斩尽杀绝屠灭其族，要么潜移默化将其汉化，大帅选的是后者。大帅之决断，非是想要占据这倭国之土地十年、二十年、甚至一百年，而是想要将所有的倭人尽皆归化为吾大唐之子民，百年之后，死间再无倭人，则倭国之土地，自然顺理成章的并入大唐之版图！”

    他瞪着刘仁愿，训斥道：“而你身为水师副将，明知大帅为了谋划倭国倾注了多杀心血，却依旧为了自己些许功勋，便要将大帅之战略尽皆破坏，任由倭国完成统一，从此之后成为大唐的心腹大患，简直罪该万死！”

    刘仁愿汗如雨下，伏地道：“末将知罪，请都督治罪！”

    苏定方大声道：“大帅对于倭国之重视，可谓无出其右，将镇守倭国之重任交付于你，这是何等之信任？而你居然为了一己私欲，罔顾大帅所制定之战略，你对得起大帅么？”

    刘仁愿愧疚难当，汗颜道：“末将一时间鬼迷心窍，升起死心，罪该万死！”

    他这个时候才感觉到房俊对于倭国之重视，的确与东洋、南洋诸国皆不相同，若说勉强可以相提并论，也就唯有安南了。

    在安南，水师的策略依旧是不占领土地，只是租借了几处港口，然后在强大的武力威慑之下，强行推动汉商之贸易，鼓励百姓前往其地垦殖，更组织无数士子前往安南讲授汉学，就是在用商贾、文化两方面的手段，逐渐动摇安南土著的抗拒心理，最终达到将其完全汉化之目的。

    与倭国之战略，如出一辙。

    而自己居然为了短期内将倭国并入大唐藩属之功勋，而忽视了房俊高瞻远瞩之策略，岂非大错特错？

    苏定方冷哼一声，道：“大帅非是苛责之人，就算你当真犯下了罪该万死的死罪，又岂能忍心将你处死？不过死罪可免，活罪难逃，大帅原本打算待到东征之后，给水师当中所有将领向陛下恳请晋升勋位，这一次便没有你的份儿了。”

    刘仁愿长长吁出口气，颔首道：“末将绝无怨言。”

    苏定方又道：“飞鸟京依旧由你镇守，莫要听苏我虾夷那个老狐狸说什么，就只是看死了他，稍有风吹草动，都要果断处置，紧急之时甚至可以将整个苏我家连根拔起。这倭国又不是仅有他苏我家能够管理，他若是不想老老实实的当大唐的鹰犬，那也没有什么存在的价值，中臣氏，忌部氏，大伴氏，物部氏，随便选一个都行。”

    中臣氏与忌部氏都是倭国共同掌管神事和祭祀活动的家族，绵延千年，威望颇著。

    大伴氏和物部氏则侍奉宫廷，世代继承军事职位，掌管军队，同任“大连”之职，曾在是否接受佛教问题上与主张接受佛教的苏我氏发生对立并开战，因战败而势力衰弱，与苏我氏仇恨似海。

    倭国传承久远，虽然一直未能有真正政令统一的时候，但势力庞大威望显著的世家豪门却是不少，随便选一个，在大唐的鼎力扶持之下也不会比苏我家差的太多。

    刘仁愿连忙领命道：“多谢大帅宽宥！末将必定谨守飞鸟京，继续按照大帅之战略，扩大倭国内部之战争，使其相互攻伐、仇怨深种。同时会看顾好前来飞鸟京教授汉学之士子，以及所有汉商不受倭人之骚扰，若有闪失，自戕谢罪！”