    第1940章吃了药就不疼了

    “你要吃芸豆糕吗？”

    罗菱突然行至楚毅跟前，她站着他坐着，他一抬起头就对上了她清澈的眸光。

    四目相对，罗菱是紧张的，她下意识想去拉扯自己的面纱，但是手刚伸到一半又硬生生停住了。

    不，她不可以在他跟前怯懦，他答应了会娶她的，她的脸万一好不了了呢，她得看看，他在看清她这张脸时，到底会是什么反应，她不想也不愿他的眸中出现一丁点厌恶的情绪。

    如果那样，就算他愿意娶她，她也不会嫁。

    罗夫人用绣帕演着嘴，无声地笑了起来。

    这个臭丫头，真是被惯坏了。

    罗夫人正静静欣赏着这对男俊女俏的璧人，罗菱突然做了一个让在场人都猝不及防的动作。

    她一把扯掉了脸上包得严严实实的面纱。

    面纱下，那张疤痕交错的脸就那样赤裸裸的暴露在楚毅眼前。

    “菱儿你做什么？”

    罗夫人惊得突然从椅子上弹了起来，罗菱单手揪着面纱，拳头一点点攒紧，紧张得呼吸都屏住了，就那样固执的直直盯着楚毅的眼睛，倔强的不想错过丝毫。

    可楚毅脸上没有罗菱想象中的惊慌失措，从始至终他都还算镇定。

    但罗菱一直盯着他，还是看到了他细微的变化。

    比如，在她把面纱撤掉的那一瞬，他的眼中有过片刻愕然，随即他掩在袖中的拳头捏了起来，眼中流露出心疼来。

    罗菱的心莫的就软得一塌糊涂，鼻头又酸又涩，有眼泪想要夺眶而出。

    楚毅缓缓从椅子上起身，对面的罗夫人见此，止住了要过来拽罗菱的动作。

    就见对面的年轻人试探地伸出了一根手指，手指微弯，指关节轻轻在罗菱眼眶下划过。

    “别哭，是不是又疼了？我带了药来，你乖，吃了药就不疼了。”

    楚毅的声音很轻轻，语气很柔，像是一把小扇子划过罗菱的心尖。

    罗菱俏脸绯红，耳尖也红得快要滴出血来。

    罗夫人：“……”突然就好多余了是怎么回事？

    从罗家离开，楚毅没着急回去，他先去了一趟铺子里，查看了一番铺子里的情况这才去。

    膏药涂在脸上清清凉凉的很舒服，就好像炎热的夏天得一口冰凉的西瓜入腹般，所有的燥热都被抚平。

    楚凡躺着躺着就不知不觉睡了过去，老太太生病这几天，她也是没日没夜的伺候担忧。

    快九月底的天已经转凉了，老太太就拿来薄毯给楚凡盖上，这才轻手轻脚地走出去。

    “哎，老太婆，”

    “嘘！”

    老太太对着迎面走来的老头做了个噤声的手势，转头小心地往屋里瞅了一眼。

    “走走走，赶紧走。”

    老头：“……”

    然而已经晚了，楚凡已经醒了。

    老太太就没好气地瞪了老头一眼，转身打开房门又进屋了，老头摸了摸鼻子，自觉的跟着进屋。

    “凡丫头，敷药呢？感觉怎么样？”老头一面瞄着老太太的脸色，一边询问楚凡，表示他跟进来是有正经事的，可不是瞎跟。

    老太太：“……”

    (本章完)

