
　　第391章能回来就好

　　“啥……啥？”

　　柳沁呆了呆，旋即震惊的抬眸，不敢置信的盯着宋晚看。

　　不知过了多久，她才拉住宋晚的双手，红着眼眶说：“原来，你就是晚晚？”

　　宋晚笑着微微点头，“外婆。”

　　“好，真好！”柳沁含泪笑道：“能回来就好！”

　　她抬手轻抚着宋晚的脸，感慨道：“时间过得可真快啊，转眼就十多年了，当年，你才丁点大，每次回许家，总喜欢粘着外婆呢。”

　　她说完，自己抹了抹泪，旋即又对许霆裕说：“你不知道，我在机场时，因为太累晕倒了，幸好晚晚救了我，不然，你和曼珍可就真成无父无母的孤儿了。”天籁小说网

　　“什么？”许霆裕蹙眉，紧张询问：“怎么回事儿？”

　　“也没什么。”柳沁道：“就是太累了，没休息够。”

　　“不行。”许霆裕拉着她说：“妈，我现在就送你去医院检查。”

　　宋晚：“外婆就是太累，多休息两天就好了，身体没什么大碍。”

　　“真的？”许霆裕闻言微松了口气，旋即对柳沁抱怨道：“妈你也真是的，何必急着赶在今天回来？您在京城多休息两天能怎么着？”

　　“这不是想你们了吗？”柳沁瞪了他一眼，“也亏我今天回来，不然怎么遇上晚晚？”

　　说完，目光再次看向沈晔，笑着说：“小晔啊，你和晚晚怎么认识的？”

　　“妈，您打算就在停车场聊一天吗？”许霆裕似笑非笑的问。

　　“噢，对！”

　　柳沁尴尬一笑，忙对着沈晔和宋晚道：“你们都不急吧？怎么找个地方吃个饭，怎么样？”

　　沈晔淡笑着微微颔首，宋晚也跟着点了点头。

　　最后，四人在机场附近找了家酒店，要了个包间。

　　点完菜后，柳沁又让许霆裕给许曼珍打电话。

　　“对了，上回我给曼珍那丫头打电话，发现旁边有男子的声音，她是不是处对象了？”柳沁好奇地看着自家儿子问。

　　许霆裕轻嗤，“您自己问她。”

　　“我问了，她转移话题了。”柳沁蹙眉，抱怨道：“那丫头，处对象就处对象呗，难道还怕我棒打鸳鸯不成？”

　　许霆裕微挑了下眉，没有说话，而是给许曼珍打去电话。

　　“小妹，来凯旋酒店，5号包间，妈妈想见你。”

　　“把他也一并带来，正巧妈妈想见他。”

　　那边不知道说什么，许霆裕淡应一声，然后就挂了电话。

　　柳沁眨了眨眼，“所以，你小妹真交男朋友了？哪家的孩子？人怎么样？”

　　“这个我也不大清楚。”许霆裕余光瞥了沈晔一眼，挑眉道：“不过，您未来外孙女婿应该很了解。”

　　“嗯？”

　　柳沁不解的看着沈晔。

　　沈晔和宋晚对视一眼，旋即轻咳一声，说：“许小姐的男朋友是我表哥，陆怀修。”

　　“陆怀修？”柳沁眯着眼沉吟，“这名字听着怎么有些耳熟呢？”

　　这下换许霆裕轻咳了。

　　好半晌，才听他语气略带别扭道：“就是……陆家那小子，当年跟我打过架那位。”

　　柳沁好似想起了什么，顿时露出恍然大悟的神情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第391章 能回来就好免费阅读。https://xs.23sk.com 