    百灵族降临的神级强者灵苍，可谓是壮志未酬，身先死！

    死的还很憋屈！

    片刻后。

    灵苍的脑袋，挂在了叶辰的剑尖处。

    噬灵恶犬，在一旁咔擦咔擦的咬着灵苍的碎骨头。

    两颗脑袋，晃来晃去。

    一只狗头：“好难吃。”

    另外一只狗头：“也就勉强能下嘴。”

    不一会。

    风卷云残，啃得连渣都不剩。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    两只狗头看着叶辰，讨好似的叫唤了几句，狗嘴里，口水飞流直下。

    叶辰：“……”

    一边嫌弃难吃，一边看着那剩下的脑袋流口水。

    这狗子，过分了！

    估计是跟老迟学的，越来越不厚道。

    毕竟，

    这狗子跟老迟待在一起的时间也挺长了。

    好的不学，尽学坏的。

    不过……

    老迟身上，也没啥好的东西可以学。

    “轰！”

    刚两只狗头一起汪汪汪的噬灵恶犬，忽然间便被叶辰的力量压趴在地。

    叶辰：“太难看了。”

    噬灵恶犬委屈的呜咽了一声，一只狗头缩了回去，变回之前的样子。

    叶辰：“这颗脑袋，我得留着。”

    不仅留下了一颗脑袋。

    灵苍的一缕残魂，也被叶辰封印了。

    到时候，凑一起解决。

    此时。

    异族联盟大本营，偌大的地盘，异族生灵，早已经逃的一干二净。

    叶辰若是想追杀，以他的速度，怎么着都能再杀一大批。

    不过，正事要紧。

    得赶紧前往真武殿总殿了！

    故此。

    叶辰身形一闪，出现在了那一对母女的面前。

    抬手一挥。

    护住这对母女的神石大阵散去。

    女童：“叶辰哥哥，我好崇拜你，我以后要嫁给你，你就是我的盖世英雄！”

    叶辰：“……”

    噬灵恶犬：“汪汪汪！”

    叶辰一巴掌打的噬灵恶犬再次趴在地上。

    妇人急忙拉住女童，道：“叶公子，欣儿不懂事，您千万别往心里去……”

    叶辰淡淡一笑，看着女童，道：“你叫什么名字？”

    女童：“欣欣。”

    叶辰：“你想变强，保护你的娘亲吗？”

    欣欣毫不犹豫的点头，道：“我想。”

    叶辰：“那你知道，变强的代价吗？”

    欣欣摇头，神色有点懵。

    叶辰：“当你强大了，你会发现，能力越大，责任越大。”

    欣欣仰着脑袋，思考了一会，道：“我的能力再大，我也只优先保护我的娘亲，当然，还有叶辰哥哥你！”

    叶辰看着欣欣。

    这……

    简直就是自己的翻版。

    现在的他，担起了沉重的责任。

    可如果他关心在乎的人，跟天下大局放在一起，他依旧不会有丝毫的犹豫。

    他的选择，唯有前者。

    “想不想，拜我为师？”

    欣欣眨着灵动的大眼睛，道：“徒弟可以嫁给师傅吗？”

    叶辰：“……”

    妇人立刻便要行大礼。

    不过，依旧被叶辰的力量托住了身体。

    妇人躬身，急忙道：“叶公子愿意收欣儿为徒，是欣儿的福分！”

    叶辰有多强？

    就在刚才，她亲眼见到叶辰独自一人，击溃了异族联盟大本营，斩杀异族强者无数，甚至打跑了两个神级，砍死了一个神级！

    叶辰：“愿不愿意，还得看她自己。”

    妇人赶紧拉着欣欣。

    欣欣：“老师在上，请受徒儿一拜！”

    说罢。

    欣欣的小胳膊小腿，憨态可掬的给叶辰行了一个大礼。

    叶辰点头。

    回想当初。

    自己拜入老师杨天极门下。

    一切宛若就在昨日。

    而现在。

    自己临时起意，也为人师了。

    叶辰抬手一挥，一枚玉佩从储物戒中飞出。

    “此物，便是为师送给你的拜师礼，里边有打基础的功法，以及封存有一座可屠圣的阵法，遇到危险可用。

    你先去苍洲，修行玉佩中的功法，打好基础，待为师回到苍洲，再根据你的确切情况，针对性的给出修行安排。”

    虽说是临时起意收徒。

    但收了徒，那就得尽心尽责。

    一如他的老师杨天极那般！

    妇人：“叶公子，我们先去苍洲等您？可是此地前往苍洲，路途遥远……凶险无数……”

    叶辰看了一旁的噬灵恶犬。

    欣欣立刻会意：“老师，你是想让欣儿骑着狗子回去吗？”

    噬灵恶犬看着叶辰，目光闪烁。

    叶辰：“不愿意？”

    噬灵恶犬：“汪汪汪！”

    赶紧老老实实的趴在地上。

    叶辰：“倘若欣儿母女，出了任何差池，你知道后果的。”

    噬灵恶犬浑身红毛根根直立。

    叶辰可凶残了。

    如果出了问题的后果，肯定是两颗狗头都得被打爆。

    …………

    寄生者阵营。

    林清光与狼狈的张无虚归来，第一时间，便进入了一座神秘的殿堂中。

    殿堂内，一座神像耸立。

    神像的周围，涌动着迷蒙的气息。

    除此之外。

    还有一名浑身邋遢的老道。

    神像发声：“将情况完整的描述一遍。”

    林清光立即将此次与叶辰交锋的经过，进行了详细的叙说。

    紧接着。

    神像再次发声：“流浪道人，你对诸神荣光，有所了解，依你看，叶辰的诸神荣光，还能撑多久？”

    邋遢老道，正是此前与叶辰在万岛宗有过交锋的流浪道人。

    流浪道人：“根据他们所说，叶辰的诸神荣光之力，比在天葬海的时候，已经弱了很多。

    百灵族的灵苍，实力不差，一战过后，叶辰即便能胜，但他的诸神荣光之力，应该差不多要掉到神级中阶左右。

    只不过，叶辰手段太多，难以捉摸，即便我有真神之力，现在出手，也只能将他击败，没有绝对的把握将他镇杀。

    所以，再等等吧。

    就让异族的家伙，继续与他斗。

    当叶辰的诸神荣光之力，掉落到神级初阶的层次，便是我们动手的时机！”

    神像：“那便依你的计划，继续等待。”

    …………

    另外一边。

    噬灵恶犬，带着叶辰座下首徒欣欣以其母离去，前往苍洲。

    噬灵恶犬，现在有着准大帝的力量。

    护送欣欣母女的安全，不存在问题。

    就算打不过，也能逃得掉。

    来自噬灵界的生命，都有压箱底的诡异绝学。

    而叶辰，则是独自一人，朝着真武殿总殿的方向，展开极速赶路！

