一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍在这个时候，看着那眼下的这个情况，眉头紧紧的皱起来。

    她有些不知道，自己眼下，应该怎么做，才是能够安然的回去。

    “对方说，我们非法入境，另外有一些案子，与我们有关系，要求我们立刻降落，要不然的话，就会直接击落我们。”

    那飞行员，此刻有些紧张无比的开口说道。

    说话的时候，显得极为的紧张。

    在这天空之中，要是对方真的动手的话，那到时候，他是连跑都是跑不掉的。

    这般的一想，他在这个时候，自然是紧张的，都不知道该如何是好了。

    那山海珍听着这话，看了一眼对方来，眉头微微一皱。

    “对方说了，他们不会重复三遍，若是到时候，见到我们还没有降落的意思，就会直接击落的。”

    那飞行员此刻，又跟着补充了一句，对于这个事情，他还是比较的害怕。

    看那对方的意思，完全没有一点商量的余地了。

    “怎么办？”

    那山海珍此刻，也是有些慌乱了，看了看那一旁的恒彦林来，然后就是开口询问到。

    眼下的山海珍，在这个时候，都是有些不大清楚，自己在这个时候，应该如何了。

    所以在这个时候，看看那一旁的恒彦林来，想要那恒彦林能够说一下，眼下应该如何处理，才是能够活下去。

    恒彦林闻言，看了对方一眼来，然后冲着对方，就是轻轻一点头。

    “没事，不用担心什么。”

    不过就是两架飞机追了过来而已，对于这样的事情，恒彦林感觉，也没有什么好怕的。

    “你继续的去开飞机，另外，将速度提升上去，以免到时候，又是有着其余的飞机追过来。”

    恒彦林对着那山海珍说完之后，在看看那一旁的飞行员开口说道。

    那飞行员听着这话，微微一愣，然后看着那恒彦林，眼神之中，满满的都是那奇怪的神色。

    对方在这个时候，就是没有见到，在自己一旁，还有那两架飞机的么？

    就这样的情况下，没有将对方是甩掉，还考虑之后的事情？

    另外，需要知道的是，就那眼下的这个情况，万一到时候，自己是一加速，惹怒了对方来，那可就是麻烦了！

    对方到时候，就是不会让自己随意的离开的。

    估计，心中极为的愤怒的情况下，直接发射导弹什么的，然后击落自己的飞机，最为的有可能性的。

    那恒彦林在这个时候，这般的做法，无疑就是在找死的啊！

    若是自己开的这一架飞机，是战斗机什么的，那就是好了。

    不管是如何，眼下的他，也应该是飞出很远了，对方是想要追上自己，还是不大可能的。

    民用的飞机，是与那军用的飞机，自然还是有一些的差别的。

    这般的一想，他在这个时候，自然是极为的无奈了。

    不过，随后在看看，那面前的恒彦林来，他也是越发的无奈起来。

    这个事情，对方都是没有给出一个，合理的办法来处理的，如此的话，眼下是应该怎么办，他都是不知道。

    “行了，让你去开飞机，你就去，把那飞机的速度提升上来，不要忘记了。”

    山海珍在这个时候，看看那一旁的飞行员来，然后就是开口说道。

    一旁的恒彦林，既然是这般的说了，那么想来，就是不用担心，那一旁的飞机了。

    一想到这里，她在这个时候，就是松了一口气。

    不管是如何说，在这个时候，恒彦林都是这般的说了，她也感觉，就这个事情，也不用担心太多了。

    那飞行员听着这话，看了一眼那两人来，点了点头，就是前去那驾驶室了。

    眼下，对方都已经是这样的说了，她是能够如何？

    要知道，就那眼下的这个情况，他就是想要反对，也是不可能的。

    去了对方的机场，似乎也就是一条死路的。

    毕竟，以自己与那山海珍的关系，怎么看，都是跑不掉的。

    眼下也就是看看，对方是不会有的胆子，对于自己发射导弹了，只能够这般的赌一下。

    看看能不能成功，看那恒彦林的样子，大约也是有着这样的想法才是。

    那飞行员心中，闪过这般的念头，然后就是确定了下来。

    而在之后，他直径走到了那驾驶舱之中，然后开始重新驾驶起来。

    这一次，他直径将那速度给提升了上去。

    准备是直接以着最快的速度，直接飞出去在说，到时候飞出了那樱花国的境内，想来也就是会好办许多的。

    如此的一想，此刻在看看那一旁的两架飞机，他想要看看，那两架战斗机，在这个时候，会有什么反应。

    只是，这一看，他顿时就是愣住了。

    那一旁的两架战斗机，此刻就是开始飘摇起来。

    然后在之后，就是齐齐的开始落下。

    以他的飞行经验，完全就是能够看出来，这两架飞机，是出了事故了！

    要不然的话，那飞行的模式，也不应该是如此的。

    毕竟，需要知道的是，那飞机以着那样的角下去，一般来说，都是坠机的前兆。

    另外，这两架飞机，此刻都是在做着任务，怎么可能，是会耍出这样的杂技出来？

    一想到这里，他就是在看着那两旁的飞机来，眼神之中满是怪异到了极点神色。

    他是不知道，这两架飞机怎么了，怎么看起来，完全就是出了事故的样子，那恒彦林是在之前的时候，才是刚刚说起过，不用管那两架飞机。

    而在这个时候，这两架飞机，就是出了事情的样子。

    难不成是说，那两架飞机，就是那恒彦林动手的？

    仔细的一想，应该是如此的才是，要不然的话，他实在不知道，应该怎么解释这个事情了。

    毕竟，这两架飞机，可都是军用飞机，怎么可能，一下子就是两架飞机，一起出事情的？

    而且，那恒彦林还表现出，一幅早就有所预料的样子。

    心中想到这里，他顿时就是松了一口气来，连忙就是将那飞行速度提升，以免到时候，又是被人追上。