    轰！

    恐怖的真元大手搅动虚空，直接抓向了秦尘手中的神秘锈剑，甚至没有任何的犹豫和忌惮。

    一个半步武皇而已，而他却是无限接近八阶中期的初期巅峰武皇，并且是凌家年轻武皇一代中，最顶尖的强者，之前在峡谷失手，只是他一时大意而已，此子还真以为能和自己对抗了？

    这一击，凌军就要让秦尘知道，在他面前，秦尘将会是多么的渺小。

    因此这一掌之下，他根本就没将秦尘放在眼里。

    但是下一刻，一股极度危险的感觉传来，他好像感觉对方的剑气中还带着一股束缚的力量，这束缚力量让他的空间结界威力都变得薄弱起来，甚至他有种感觉，对方的这一剑能够威胁到自己。

    凌军眉头皱了一下，这怎么可能？但他十分警惕，手掌一震，想要震碎这股束缚力量，同时想要祭出自己的武器。

    可令他震骇无比的是，在他还未来得及动手的时候，一股可怕的剑道气息陡然弥漫了开来，轰的一声，直接将他初期巅峰的空间结界，给轰的粉碎。

    而凌军的身形和动作被这股恐怖的剑道气息阻拦之后，立即就变得有些滞涩起来。

    一股无比可怕的剑道气息笼罩这方天地，将这片天地化作了剑道的海洋。

    正是秦尘在妖剑塔中掌握的剑之域界。

    “这是剑域？将剑道施展出如同空间结界一般的剑域，你不过一下四域贱民，怎么可能在剑道之上有如此可怕的理解？”凌军内心狂震，根本不敢相信秦尘竟然在剑道的理解上会如此可怕。

    此刻他知道再躲避已经来不及了，他毫不犹豫的鼓动自己的真元，疯狂抓向秦尘手中的神秘锈剑。

    秦尘冷笑一声，等的就是你的这一下。

    “噗！”

    一道血光在虚空中绽放，漆黑的真元大手被剖开，那骇人的剑光不停，立即就将凌军的手掌给斩裂开来，鲜血四处喷溅。

    “什么？”

    凌军大惊失色，他的出手不但被秦尘攻破了，甚至对方还伤到了他，惊怒之下，他急忙就要后退。

    “御剑术！”

    秦尘厉喝，怎么可能会给凌军逃走的机会，神秘锈剑蓦地暴涨，化作黑色流光，朝凌军斩去。

    同时，秦尘手中出现五颗剑丸，剑丸流转，化作五道剑光，蜂拥一般掠向凌军，斩向他的右手。

    噗噗噗！

    这剑光掠动的速度太快了，刹那间，凌军右手就出现了无数伤口，眼看就要将他的右手彻底斩断，凌军突然厉吼一声：“护元符！”

    嗡！

    凌军身上突然亮起一道诡异的符文，那符文气息一下子来到他的右手，在神秘锈剑斩落的瞬间，爆发出惊人的力量。

    轰的一声，神秘锈剑和五道剑丸顿时被阻拦在了外面，巨大的冲击力将凌军一下子震飞了出去。

    凌军倒退出数十米远，呆呆的看着自己受伤的手臂，顿时怒声喝道，“臭小子你敢伤我，老子今天不将你熬油点天灯，老子就是畜生养的……”

    说完他的手中已经祭出了一面白色的玄轮，白色玄轮有九道刃口，无比的锋利，一出现，便爆射出惊人的威压，嗡，秦尘甚至感觉这虚空都震了一震。

    这绝对是皇兵中极其巅峰的真宝。

    秦尘目光冷厉，他就担心的这个，凌军作为凌家的武皇天才，手段绝对要比北天域的那些武皇多太多了，别的不说，光是宝物，就不是武域的那些武皇能比拟的。

    刚才秦尘之所以先施展出青莲妖火，目的就是为了偷袭，他相信凌军根本不会把自己放在眼里，事实也如他猜测的一样，当他拿出青莲妖火的时候，凌军的目光只顾着盯住青莲妖火了。

    只可惜的是，就算是这样，他也只是伤了对方的手掌。

    看起来他好像偷袭成功了，事实上秦尘知道伤了凌军的一只手掌，凌军的战斗力其实并没有下降多少，冲力量也只是下降了一成而已。

    而秦尘原本的目的，是至少将凌军的一只手臂给废了的。

    当然，这一次偷袭也不是一无所获，至少将凌军身上的护身宝物去掉了一个。

    “好小子，你竟然隐藏的这么深，可惜，还是要死。”

    凌军怒吼一声，白色玄轮祭出后，立即就形成了一片惨白的光芒，将秦尘完全笼罩起来。恐怖的温度在日炎玄轮下肆虐起来，秦尘立即感受到脑海传来一阵阵的眩晕和迟钝。

    这日炎玄轮的惨白光芒，不但可以释放出恐怖的温度，甚至还带着一丝丝的神魂攻击。

    好可怕的真宝，秦尘心里暗暗惊叹。他并没有想着要从日炎玄轮下逃走，他知道既然对方能将他罩住，那就有办法阻挡他逃走，而且，他既然动手了，也不是为了逃的。

    如果是一般的武者，在这种恐怖的炙热温度下，早就融化成为血水了，但秦尘修炼有不灭圣体，甚至还练成了空间之体，这惨烈的白光虽然厉害，却也不能让他受伤。

    但是他还是装出万分吃力的样子，假装催动镇魔鼎疯狂的抵挡，将日炎玄轮的攻击阻挡在外。

    “咦……”凌军见秦尘并没有昏迷倒下，心里倒是一惊，一边不停的催动日炎玄轮，一边也关注到了秦尘的镇魔鼎。

    在他看来，秦尘之所以能坚持到现在，和秦尘自己的实力无关，完全是镇魔鼎的功劳。

    “这小子身上到底有多少宝贝？”

    凌军吃惊了，按道理来说，秦尘来自下四域，他身上的宝物在武域来说，根本不算什么，甚至应该极为的穷酸。

    可现在交手之下，凌军却疑惑了，先不说秦尘手中那古怪的黑色锈剑，威力惊人，还有五道剑丸，也十分可怕，并且还有神秘的火焰和这古怪的黑色大鼎，这小子身上到底有多少宝贝？

    如果对手是同样的武皇高手，凌军现在恐怕要担心自己的安危了，可面对的却是秦尘这么个半步武皇，震惊的同时，更多的则是狂喜。

    只要杀了秦尘，这些宝物到时候还不是会被他得到？

    想到这里，他立即更加猛烈的发动了攻击。

