
　　有了魁予的协助，谢云书当即举掌一裁，将谷神玄根切了一条枝杈下来。

　　顶部趴窝的天堂鸟三个脑袋，左中两个闭依旧闭目养神，似乎对此已经见怪不怪了。只有右边的脑袋，还好奇地往下面看了眼，歪着喙瞅个不停。

　　经过几年的成长，神禽天堂鸟逐渐渡过了幼生期，总算不至于乱犯病。以人类的智商而论，大概有了十岁左右的水平。

　　不过，谢云书对此毫无所觉。就在谷神玄根受损的顷刻，谢云书已在魁予配合下，将春滋剑嫁接到断枝处。至于被谢云书砍下来的那节玄根枝杈，谢云书随即亦将其中谷神玄气，全部渡回伤口之处，免得亏损谷神玄气。

　　一时间，玄牝母血造化生机，谷神之气蕴养神兵，将三者联合在一起。与此同时，春滋泉的无穷灵力，也有部分与谷神玄气相互交融，顺带着将神树的一些造化之力一并带给了谢云书，骤然产生了玄奇之变。

　　“嗯……劳烦两位看守一下，我得回去闭关一阵子。”

　　原本谢云书以为，已经有了一口龙潭剑作为先例，只是一口充斥春滋泉灵力的神剑，并不会给他带来多少效用。然而毫无疑问，谢云书此刻确有些错算低估了。

　　春滋泉的位置，处于九泉的最高处，在神树的根部与它一同完成吸浊纳清，将灵力吞吐归还于天地，清气直供神界的效用。

　　只是短短一刹那，谢云书就有些上当的错觉。倒不是吃了什么亏，而是没提前做些周全的准备，所以才急着向唐雪见跟魁予请辞。

　　“云书哥你？”

　　在壶中界内，分毫不受空间为之所限，下一刹那李忆如就跟谢云书回到了闭关的静室之中。而此时谢云书体内，春滋的灵力倒还好说。唯独神树枝杈的特质，经过谷神玄气渲染之后，顿时有种咆哮将出的感觉。

　　如今谢云书的功体，乃是三个三角元核，拱卫围绕着谷神玄根的总元核。其中中间，乃是以与幻瞑之种融合的谷神玄根元核为核心。神农、女娲血脉分别处于谷神玄根的“精、气、神”的三分元核里，只剩下伏羲的“精”位置尚且空缺，里面没有融合伏羲精气的灵力。

　　等“精”这一部分里面被伏羲之精，谢云书便可以试着融合精气神，将三分元核收到谷神玄根本体之中。而后他就再准备一鼓作气，等幽莲将幻瞑座搬迁进壶中界，便算大功告成。

　　但谢云书这些年，花费了不少时间，去融会贯通谷神玄气、黮月天火、玄牝母血以及幻瞑之种本身。纵使有天火将全部杂质烧光，可融合的过程本来就是一个水磨工夫。就算谢云书这几年一直在变强，几乎没怎么停滞过，但离四方合一的标准，却还差一段距离。

　　不过，如今在取了神树的一些灵力之后，谢云书通过谷神玄根，放大了神树的效用，竟而使得体内各色灵力自行开始转化，颇有些加速的意思。

　　“神树的调和之效……确实非同小可。忆如你不用担心，替我守好关就是了。”

　　“嗯。”

　　谢云书早臻阴阳圆融，清浊气息本就可以相互转化。嘱咐了李忆如一声，谢云书就坐在榻上，闭眼凝神细细体会其中神妙。

　　这神树不愧是六界开天之初，连伏羲都看重非常的天地灵根，在调和这方面有着得天独厚的优势。它能不受春滋化浊为清时两种气息的影响，并将之利用化作最为精纯的灵力反哺六界天地，就足可见得神树之稀奇。

　　因此，纵使只是一节枝杈所做的春滋剑，却兼具了两者所长，顿时使得谢云书受益匪浅。

　　尤其谷神玄根只要取得外物的一点精华，便可以谷神玄气将之发扬光大。谢云书压根不会觉得春滋剑对他来说不够用。

　　正与此相反，就在谢云书初步适应了神树与春滋灵力的功用，逐渐沉下心去开始整理体内各种清浊之气功力等等不久。他居然还先切断了来自春滋剑的灵力供给，自行使用谷神玄气蕴生这一团稀缺的神树与春滋灵力，令之逐渐壮大。

　　于此过程中，谢云书体内早已梳理了一遍，本就不算混乱的各色力量，仿佛有条不紊一般，在神树灵力的调理下，宛若经脉似地密布谢云书四肢百骸，沟通往复循环，生生不息……

　　没多时，李忆如耳边就只剩下谢云书清浅的呼吸声，不再见他身周有任何动静。但从静室之中，却朝着九霄云外，喷薄而出一道玄黄光束，正是谷神玄气。象征着谢云书体内，谷神玄气仍旧在以最高的效率，极速缩短着谢云书挖空沉淀的时间。

　　“睡着了？”

　　李忆如等着有些无聊，为了照顾谢云书却是挺耐心的，干脆取出了鸿书集打发时间，随即发现了一两条诡异的信息。

　　“这是……”

　　————————————————————————————

　　“我的伤体居然突然好转起来？”

　　就在谢云书静室闭关的时候，尚在明庶门借助落袈山灵力疗愈的修吾，猛地也在明庶门的广场上坐了下来。

　　而与谢云书不同，与春滋剑一体同枝的修吾，体表浮现的一开始尽是翠绿色精纯春滋灵气，仿佛万木逢春，令他恢复缓慢的伤躯，有了很大的进展。

　　不过，换作过往，就冲春滋剑跟修吾离的这么远，彼此间的联系压根不紧密，就不可能产生这种神效。

　　此时此刻，修吾虽然不知道怎么回事，但肯定是一件好事，当即盘膝于地，疾催自身神力呼应莫名内生的灵气，疗复着自身的伤体。

　　而除了一开始都是春滋灵力居多，过了片刻又骤地一个转换。修吾体表的春滋灵力，蓦然变化为谷神玄气透体散逸，令修吾本身的吸收春滋灵力的效率大为提升。

　　因为伏羲的伏羲精气，注入的相对较少。修吾更多是依靠春滋灵力，孵育神树之果。此刻有了另外一种天地灵根的加持，不说能够突飞猛进。可他被敖胥强行从沉睡中唤醒的一些隐患，登时便被谷神玄气给一点一滴的弥补了起来，夯实了自身的基础。

　　就连一旁有些不知所措的月清疏，在碰到少许谷神玄气之时，都觉得颇为受用，宛若与天地冥合，异常舒适温暖，连身边的天地灵力都亲近了许多。

　　谁知下一刻，不等月清疏和修吾高兴多久。刚刚在明庶门山门前和别人闲谈的月寒山，把酿造的酒水送给了山下村落的贩子后，便急匆匆地从门口走了过来。满是皱纹的老脸之上，像是阴沉的滴出水来，跟月清疏商量道：“清疏啊，听说萍溪村周围的庄稼死了一大片，剩下的也都病恹恹的。这，是不是哪里不太对劲？”

　　“庄稼死了？”

　　月清疏稍稍一愣，当即不可思议地摇了摇头。

　　“如今种植的谷物蔬果，都是谢前辈专门从九泉引进的粮种，交给众仙门改良出的种子，很少会受虫害。怎会突然枯死？”

　　“是吗？”

　　月寒山眼神一变，看着修吾的眼神虽然和蔼，但却有些不太确信：“该不会，修吾他吸收乖外孙女你的灵力功力不够，连庄稼都不放过吧？”

　　“修吾他乃是天上神将，又不是树人！唔——”

　　话说到这里，月清疏突兀一个停顿，依稀想起之前谢云书的嘱咐，记得了修吾某种意义上的确是个树人。不过前阵子还没这样的现象发生。显然作物枯萎的现象，和修吾有关的可能性极低。

　　“连凶兽都没引起这种现象，难道是……魔族？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 第一次被人薅免费阅读。https://xs.23sk.com 