    

    望着棺材里面的女人，我不由的皱了一下眉头，我感觉得出来，她并不是一具简单的尸体，她身上的煞气很重，已经快要到煞灵的地步了！

    穷养鬼，富养蛊，杀人养灵煞，这是我们术师一行口口相传的。

    因为人如果天生的运势不济，可以用一些手段来转运，一般最为人熟知的就是养鬼，也就是养小鬼，以前经常在一些八卦新闻中看到哪个明星养小鬼，其实并不是空穴来风。

    养鬼，是真的可以改变自己运势的。

    不过养小鬼虽然能够改变运势，但是小鬼很难伺候，毕竟是鬼物，养下去小鬼的贪念会越来越重，如果满足不了它的贪念，那它就会反过来反噬主人。

    所以养小鬼的人很少有一个好下场的，那些传说养小鬼的明星最后的下场都不怎么好，那是因为他们的小鬼失控了。

    至于养蛊，很容易，比较容易控制，而且也很灵验，所以真正有钱的人一般都不会养鬼，而是养蛊。

    至于煞，就是完全害人用的，一般人不会碰，除非跟人有深仇大恨的，才会养煞害人。

    棺中的女人已经隐隐成煞了，这是一种凶物，如果放她出去，那定会祸害无穷。

    不过女人身上的煞气虽重，但是离成为煞灵还差一点，不过就算如此，想要灭了这个东西，对于现在的我来说也并不轻松。

    我轻轻的走了过去，望着棺材中的女人，她算得上是个漂亮的女人，只不过毕竟是一具尸体，脸色铁青，尤其是微微翘起的嘴角，更是给人一种说不出的诡异感觉。

    我站在旁边，她好像并没有察觉，一动也不动。

    离得进了，我发现，女人右手手腕上被人给系了一个红色的绳子，而绳子的另一端系在了一个陶瓷娃娃的脖子上。

    那个陶瓷娃娃并不大，有十几厘米高，躺在这个女人的身边。

    陶瓷娃娃四肢俱全，只不过脸上很模糊，根本没有画出五官，所以也看不出男女。

    而且我还发现，这棺材里面，头尾的位置居然贴着两张大红色的喜字，那是结婚才用的红双喜！

    望着那个躺在女人身边的瓷娃娃还有两个红色的喜字，不知为何，一股强烈的不安在我心里升起，我不由的有些紧张。

    那根红绳是姻缘绳，所谓一线牵，姻缘定，那个瓷娃娃应该就是女人的丈夫。

    当然，这应该是阴婚，也就是女人死后，有人用瓷娃娃给她结成的阴婚，那个瓷娃娃就代表她的丈夫。

    我盯着那个瓷娃娃，心里那股强烈的不安就来至于这个瓷娃娃。

    终于，我再也忍不住，伸手过去，翻过了那个瓷娃娃。

    夫君李小欢。

    那个瓷娃娃背上刻着一行字，是红色的，鲜红刺目。

    看着瓷娃娃后背上的字，我不由的倒抽了一口凉气，李小欢，这个瓷娃娃就是我自己！

    我居然被人给配了阴婚，这是我怎么都想不到的。

    看来是有人要害我啊。

    棺材中的女人一定是含冤而死的，因为我能够感觉得到她的身上有着一股怨气，再加上被养在这七星拱煞阵里面，不停的吸食煞气，现在快要成为煞灵了，是个很难对付的存在。

    有人用瓷娃娃代表我，跟这个女人配了阴婚，所以在她的心念之中我就是她的丈夫，如果她成了煞灵，会时时刻刻的缠着我，绝对不会允许我娶别的女人的。

    如果在我和王初雪结婚的那天，放出这个女人，那绝对会是一场灾难！

    看着那个写着我名字的瓷娃娃，我不由的感觉到一股深深的愤怒，这个女人一定是养尸人祝老九养出来的，他和那个赵岩是好友，那这些手段一定是赵岩来对付我的。

    “果然卑鄙无耻啊！”我忍不住骂了一句。

    放下瓷娃娃，我开始打量那个女人，虽然她应该死了很久了，不过除了脸上发青之外，并没有什么变化，就连皮肤也还有弹性。

    我伸手，按了一下她的嘴角，让她的嘴巴张开，我看到，一颗青色的珠子正被她含在嘴里。

    这是镇尸丹，女尸之所以保存的这么完好，完全是因为这颗珠子，这玩意极为的难得，随便就能卖六七位数。

    我冷笑一声，毫不犹豫的就把那颗镇尸丹在女人的嘴里拿了出来，然后放进了口袋。

    来到这里面我一直有种奇怪的感觉，那种感觉就像是被人一直盯着一样。

    我知道，是棺材里面的那个女人在看着我，虽然她闭着眼睛，不过一直在观察我，之所以她没有对我动手，是因为现在的她已经把我完全当成了自己的丈夫。

    这个女人我从来没有见过，而且她是个死人，我当然不会跟她配阴婚的，所以这姻缘线我必须要斩断。

    我拿起她的手，那只手冰凉。

    然后我握着她的手指，夹住了红线的一头，然后我握住了另一头。

    姻缘线，必须我们两个合力掐断才行，所以我现在要做的就是断了我们之间的姻缘。

    “夫君，你终于来了。”

    就在我要掐断姻缘线的时候，那个女人的声音又响了起来。

    我朝着棺材中的女人望去，只见她已经睁开了眼睛，正面带笑容的望着我。

    然后她伸出另一只手，一把搂住了我的脖子，直接坐了起来，嘴巴在我耳边轻声的说道：“夫君，我想你想的好苦啊。”

    被她给抱着，我感觉像是抱住了一块冰，冷得我忍不住的发抖。

    我知道，女人已经完全把我当成了自己的夫君，下一刻说不定要干什么呢，这姻缘线必须要快点掐断才行。

    虽然被她搂着让我很不舒服，不过我并没有挣扎，而是握住她的另一只手，让她抓紧红绳，然后我用力，啪的一声，红绳在中间断了开来。

    “夫君，你干什么，你不要我了吗！”

    红绳断开，女人脸色扭曲的望着我，那张铁青的脸变得狰狞无比，一股煞气隐隐的浮现而出！        

