    第209章 尊敬   

    童露看向了薛晴，开口道：“你爷爷在楼上呢。”

    

    “你去请他下来吧。”

    

    薛晴点点头，转身上楼了。

    

    “谢云，感觉工作轻松吗？”

    

    “还好。”

    

    童露给茶壶换水，开口道：“工作轻松的话，你有女朋友了吗？”

    

    谢云明白对方在探口风，但是不知道对方话里的意思。

    

    谢云如实回答，开口道：“我现在还没有。”

    

    “年轻人事业有成，要是可以的话，早点结婚，娶妻生子，这也算是孝顺父母。”

    

    薛义侃侃而谈。

    

    “你看看我们薛晴，现在也算是到了可以出嫁的年纪，等到她毕业之后，我就准备给他物色另一半了。”

    

    谢云没有说什么，只是点点头。

    

    薛义看谢云没有什么表示，也没有继续说下去，有些话就是点到为止。

    

    薛晴搀扶着薛利已经下楼了。

    

    现在老爷子的气色很好，完全看不出来生过大病。

    

    这一切都是因为谢云不仅根除蛊毒，还留下了一缕真气，所以才可以恢复这么好。

    

    谢云看见老爷子出来，刚准备站起身子。

    

    薛利见到谢云，脸色难看，开口道：“臭小子，你是哪一派的蛊师？”

    

    “金丝教还是万毒门？”

    

    谢云一脸疑惑，开口道：“这是什么？”

    

    现实生活当中，真的有这么离谱的门派吗。

    

    他还是只在影视小说当中看到过。

    

    下一刻，谢云就想起来了，越妍好像也跟他说过金丝教这个名号。

    

    而且，越妍还对于这个门派十分的忌惮。

    

    “你在我面前装什么装，你要是能破解苗家生离门的蛊毒，肯定是大牌的蛊师。”

    

    “你自己说吧，你到底有什么意图？”

    

    薛利咄咄逼人。

    

    他才不相信对方是什么神医，肯定是另外一个神秘的职业—苗疆蛊师。

    

    薛利当年进入苗疆，跟一个人奇女子有着一段缘分。

    

    他本人医术高明，对于蛊毒有着一定的研究。

    

    只是以他的医术，对于这个蛊毒一点办法都没有。

    

    谢云竟然可以破解这个蛊毒，肯定不会是医术所做到的。

    

    老爷子思来想去，谢云肯定是一个特别厉害，而且出身蛊毒大派的蛊师。

    

    这么想来，才可以进行解释。

    

    薛利觉得苗疆蛊师大多都是邪恶之人，一向做事隐秘，怎么会无缘无故出手相助。

    

    所以，他醒来之后，觉得对方是另有所图。

    

    谢云他自己都没有想到，救了薛利的性命。

    

    老爷子不说感激就算了，还觉得他不怀好意。

    

    谢云一下子怒了，不客气的回答道：“老头，我告诉你，我不是什么蛊师，你乐信不信，我不是该你的。”

    

    “要不是因为薛晴的面子，你以为我会救你？”

    

    两个人刚一见面，就针尖对麦芒的气势。

    

    薛晴跟薛义两个人都是愣在了原地。

    

    他们两个人知道老爷子的性情古怪。

    

    但是，没想到老爷子一见到谢云，就没给好脸子，还再三逼问。

    

    谢云回答完全不客气，这么多年，谁敢叫薛利老头子啊。

    

    薛晴拉着薛利的手，开口道：“爷爷，谢云连我们家的报酬都不要，怎么会像你说的居心叵测啊。”

    

    “小晴，你还年轻着呢，要知道，这个世界上有很多人心险恶的人，你不知道的事情多了去了。”

    

    谢云冷笑开口道：“老头子，别怪我没提醒你，就算是不怀好意，那也不是我。”

    

    “你有话直说。”

    

    薛利眼神微眯，想听听谢云能说出来点什么。

    

    谢云缓缓说道：“你就从来没有想过，你体内蛊毒真正发作的诱因是什么？”

    

    “当然是因为蛊虫潜伏多年，母体还在千里之外。”

    

    “所以才回对于蛊虫失去了控制。”

    

    老爷子眼前一亮，开口道：“穿心蛊毒可是苗疆当中的十大蛊毒之一，一般来说，不会出现这样的情况，除非是有着外因在进行引导。”

    

    “我还以为你老糊涂了呢。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他一开始的时候，同样是觉得蛊毒就是自己发作，所以才让薛利濒临垂危。

    

    但是，谢云来到今天，才真正发现了异常所在。

    

    薛利经过谢云的提醒，也知道这一次蛊毒的发作是有诱因的。

    

    但是具体是怎么诱导的，他是真的想不出来。

    

    薛利的目光看向了谢云，开口道：“那你知道是什么诱因吗？”

    

    “就是在你的这块玉佩上边。”

    

    谢云指向了薛利挂在腰间的翡翠玉佩。

    

    一家人看向那块玉佩，都是不明所以。

    

    “这玉佩能有什么问题？”

    

    薛利一脸不解。

    

    “这个可是我上个月从古玩市场买来的，跟我的蛊毒能有什么关系。”

    

    他说完这话，还把玉佩拿到手里。

    

    这玉佩传来的温润之感，让他欲罢不能。

    

    “老头子，你自己刚才不是说了吗，这个世界上的险恶事情很多。”

    

    “这个玉佩表面上看起来圣洁，但是当中有着邪恶气息。”

    

    “只不过是靠着玉石来进行掩盖而已，所以自然看不出来。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    他刚看到薛利从里边出来，就感觉到对方有一股阴冷的气息隐藏。

    

    谢云开启系统，才知道玉佩当中有着邪恶物体。

    

    只是这一番话，别说是薛利不信了，其他的人也是难以置信。

    

    这样的玉佩当中有着邪物，根本就是不可能的事情。

    

    “臭小子，你就是随便找个理由来糊弄我的吧。”

    

    薛利脸色难看。

    

    谢云目光平静，开口道：“你把玉佩给我。”

    

    他的语气十分强硬。

    

    薛利把手中的玉佩交给了谢云。

    

    他将信将疑的看向了谢云。

    

    下一刻，在场的人都是倒吸一口凉气。

    

    谢云拿过玉佩之后，轻轻一捏，玉佩就已经成为了齑粉。

    

    这力道到底是有多大，才可以如此轻松的捏碎一块玉石。

    

    这根本就是超越了常人的力量吧。

    

    薛利见到自己心爱的玉佩被捏碎了，怒道：“臭小子你要做什么？”

    

    他话音刚落，下一刻，就看见一个谢云的手中出现了一个半透明躯体的青色蛊虫。

    

    在场几个人的一脸震惊，倒吸一口凉气。

    

    “这是翡翠蛊？”

    

    薛利眼睛睁得老大，一脸惊愕。

    

    

    

