    第338章狼狈为奸

    与系统失联第三天，池娇娇盼星星盼月亮，度秒如年，焦急等待着系统回归。

    系统消失前，曾交代说它被惩罚“48小时禁言”。

    48禁言期限早就到了，系统却迟迟没回来！

    没了系统之后，池娇娇像是一株没了大树攀附的菟丝花,没了大树的庇护，她无依无靠，所拥有的一切都将会被收走！

    回想着镜子里那几个丑陋的痘痘，池娇娇越发惶惶不安，她非常清楚这几颗痘痘是从哪冒出来的！

    系统，系统求求你快回来！你再不回来，我会变成丑八怪！

    池娇娇越想越害怕,伤心至极的时候,骤然听到霍骐雄的声音，她抬起那长了几颗丑陋痘痘的脸，胡乱抹掉脸上的泪水：“霍骐雄，你，你怎么来了？”

    霍骐雄眼里满是心疼，他跟人打听到池娇娇的近况不太好，她期中考试发挥失常，竞选班干部被刷下来，学生会那边的工作频频出错，连累同学不说还让校领导当众出糗。

    不好的事情一件接一件发生，池娇娇的脾气变得越来越暴躁，恶语伤人六月寒，没了往日的冷静自持，恶毒的言语伤害到亲近的人。

    霍骐雄见池娇娇哭得像个泪人，忧心如焚，恨不得以身代之。

    奈何嘴笨不会说话,霍骐雄只会说：“娇娇，你别哭，别哭了，我帮你，你让我做什么我就做什么！”

    池娇娇充耳未闻，仍抱着双膝蜷缩在长椅上，豆大的泪珠不断滚落而下。

    霍骐雄急得团团转，只差赌咒发毒誓。

    池娇娇光顾着哭，压根就不搭理人。

    霍骐雄恪守着规矩，几次伸手想要触碰心爱的姑娘，快要触碰到却又缩回去。

    哭了大半个小时，池娇娇哭得眼睛红肿，刚准备要开口，听到熟悉至极的机械音：

    “宿主，我回来了。”

    系统回来了！

    池娇娇的主心骨回来了！

    她只想知道系统是怎么回事，完全顾不上霍骐雄，急声问道：“系统你怎么回事啊？你不是说被禁言48小时吗？为什么你到现在才回来？”

    系统：“宿主，我遭到反噬，不得不下线。”

    池娇娇心急如焚，连珠炮似的：“什么？系统你不是说你有百分百的把握能帮我夺走池枣枣的气运吗？为什么你会遭到反噬？是不是池枣枣又做了什么善事？她的气运值又涨了吗？”

    系统给池娇娇传输一段视频，截取自池枣枣消灭那只精神系丧尸的片段，“宿主,池枣枣消灭瘟神，她的气运值回来三分之一！所以我们都被反噬了。”

    “池枣枣的气运值回来三分之一？”

    听到这无比震惊的消息，池娇娇的脑袋嗡一下炸开，目眦欲裂道：“我花了两年多时间才把池枣枣的气运值消耗到只剩下1%！池枣枣随手做了点事，一下回来30%？！”

    系统：“宿主，池枣枣自带女主光环，一切皆有可能发生。”

    “放你娘的狗屁！”

    池娇娇妒忌到发狂，气急败坏地开始咒骂系统，骂池枣枣，骂所有让她不得如愿的人。

    系统一声不吭。

    池娇娇不需要系统劝解，通过咒骂发泄出心中的不忿和怨恨，她强迫自己冷静下来：“系统，我们该怎么办？”

    她跟系统是一条绳子上的蚂蚱，她不好过，系统也别想好过！

    池娇娇从没打算让系统置身事外：要死一起死，共沉沦大法！

    (本章完)

