    

    “魔教？魔主？有意思！你也不用担心，有自有应付手段。”

    顾冲眼中有讶色闪过，这个魔教是个一统大梁国黑暗势力的组织，那么底蕴和实力绝对是相当惊人。

    现在的顾冲也没有必要和它正面对上就是了。

    “这树妖活了这么久，应该会有宝库之类的东西吧？”顾冲道。

    “就在地下，有一间藏宝室，小僧的尸骨也在里面。”

    真定和尚说着，拾起一根槐树树枝，来到了树妖被连根拔起的那个大洞前，随后跳了下去。

    顾冲紧随其后，跟了下去，

    大洞不深，也就四五米的样子。

    下去之后，是一条泥石隧道。

    通道的某些地方已经被倒塌的泥石堵住了，不过有着顾冲这个人形推土机开路，什么泥石都是纸老虎，“彭”的一下就撞开了。

    两人速度不减的来到通道尽头，一个石门紧闭的石室之前。

    石门旁边有一个小洞，真定将手中槐树枝往里一插，石门就隆隆打开了。

    藏宝室里面一片黑暗，金银珠宝之光亮瞎人眼什么的，自然也不存在。

    顾冲从通道石壁上取了一盏油灯，走了进去。

    里面是一个个大箱子，打开一看，金银古董居多，其中还有一箱子女子衣裳，看的顾冲啧啧称奇，树妖竟然还好这一口？

    往里走，墙壁上则挂着一些刀剑枪戟之类的武器，很有年代感了，因为大部分武器都锈迹斑斑，成了一堆破铜烂铁。

    而真定则是走到角落，对着一个人形骸骨，面露复杂和解脱之色。

    这自然就是他的尸骨了。

    “这是什么？”

    顾冲来到最里面的一个石台边，拿起石台上的一个火红色令牌道。

    这个令牌不知什么材质打造，入手十分沉重，而且正面刻着一个“火”，背面则刻有山川地势，像是一幅残缺的地图。

    令牌孤零零的插在藏宝室最里面的石台上，不仅让顾冲大为好奇。

    真定和尚闻言，来到顾冲面前，万分惭愧道：“这是玄慧祖师留下传承之物，名为神武令——火部令，对邪物有着一定克制作用。当初小僧身为兰若寺首席大弟子，私自将它带入禁地，结果不但自己殒命，还连带着传承之物落入妖物之手，实在是大罪过。”

    “那这背面的地图又是什么？”

    顾冲将神武火部令背面朝向真定，好奇道。

    “这是神武宝图残图，有传说神武令上有一位名为杨玄圣的武道神话，留下的传承之地的位置。

    神武令一共八块，分别为天、地、山、泽、风、雷、水、火！

    一旦得到了八块神武宝图残片，就能获得完整的神武令，从而获得那位武道神话的传承。

    玄慧祖师也是机缘巧合之下才得到一枚神武令，只有极少兰若寺高层才知道神武令的存在，并且严禁外传，以免给兰若寺惹来大祸。”

    “武道神话？又有多厉害？”

    顾冲饶有兴趣道，这个世界连先天武者都罕见，所谓的武道神话或许只是先天中的强者罢了。

    “传闻那位杨玄圣前辈曾和仙人交手，最后破碎虚空而去！”

    真定提起杨玄圣，也是一脸的崇敬之色。

    听到这里，顾冲脸上终于多出几分凝重之色。

    仙人？破碎虚空？

    如果这些传闻真的存在，那么他可能要重新估测这个世界的等阶了。

    真定继续道：“这八块神武令，远非地图那么简单，相传每一块神武令上，都有一门绝世武学，分为天部、地部、山部、泽部、风部、雷部、水部、火部，每一部的武功修炼到极限，都能超越先天，成就精神干涉现实的宗师之境！

    更有传闻魔主就是从天部令牌上领悟出了一门绝学，这才拥有近乎无敌的实力，一统大梁国黑暗势力。

    可惜我们兰若寺研究了几百年，也没从令牌上得到武学的信息，看来是与神功无缘了。”

    真定一脸可惜，他本身悟性惊人，号称“小圣僧”一样的人物，可惜在火部令牌上仍旧一无所获，这也是他生前最大的遗憾。

    “还有神功绝学？”

    顾冲吃了一惊，将内力注入神武火部令，却仿佛石沉大海，没有惊起一点波澜。

    内力没有反应，很有可能令牌里的东西，需要精神力量才能接触到，很多烙印在物品上的功法传承，都是如此。

    只有宗师才开始接触神元的力量，对顾冲而言，短时间内恐怕难以探索令牌的秘密了。

    或许等他在下个世界，用本命天赋将《太玄经》提升到高深境界，或许也有机会提前接触神元力量。

    拿到了神武火部令之后，其他东西顾冲都没有多看一眼。

    此地金银古董虽多，对他而言却如粪土一般，以他的实力，这些身外之物简直要多少有多少。

    至于灵药宝丹，一样都没有，树妖身为草木精怪，这些对它也是稀缺物，就算有也会自己用掉。

    “树妖已死，没有人再操控小僧尸骨，我也可以轮回去了，只希望施主能够找一个山清水秀之地，将小僧尸骨埋掉。”

    真定盘坐在人形骸骨面前，准备转世去了。

    “好说好说！”

    顾冲笑眯眯的说道。

    得到顾冲的承诺，真定半透明的灵体白光大盛，照亮了整个石室，最终散成无数光点，缓缓消散在空气中。

    “山清水秀之地？我看这里就挺不错的嘛！还有这么多现成的陪葬品，绝对是个埋骨的上好地方！”

    让他抱着一具骨骸到处跑，他才不干这样的傻事。

    顾冲嘿嘿一笑，一拳击在藏宝室中心的石柱上。

    彭！

    石柱应声而断。

    轰隆隆！

    失去了石柱的支撑，藏宝室顶部顿时向下塌陷，不过片刻功夫，就轰然砸下，将这里化作一片废墟之地。

    而顾冲的身影早已消失不见。

    ……

    顾冲走了大概不到两个时辰，一群黑衣人来到兰若寺后山，看到山谷宛如蛮象践踏过后的场景，目瞪口呆。

    而且不仅是蛮象践踏，他们“圣教”的树妖王，都被人连根拔起，原地就剩一堆木屑！

    “找！就算挖地三尺，也要将神武火部令找到！”

    为首一个骨瘦如柴的黑袍老者，看着眼前这一幕，脸色铁青无比，声音中怒火都快要汹涌而出。

    他这次本是奉魔主之令，和树妖王交易神武火部令而来，没想到千年槐树妖居然连根都被人给刨了！

    震惊于凶手的实力是一方面，另一方要是空手而归，魔主的怒火，绝非他能承受！

    一众黑衣魔教教徒，将这里翻了个底朝天，连藏宝室都挖了出来，仍旧一无所获。

    “三长老，神武火部令应当是被那神秘人拿走了。”

    一个小头目颤颤巍巍的来到圣长老刘磷跟前，小心翼翼道。

    “废物，都是一群废物！”

    刘磷一脸踹在小头目身上，将他踹飞十几米远，其他人见到这一幕，身体一抖，深深埋头，不敢多发一言。

    “大人，锁妖盘有动静！”

    一个皮肤黝黑的中年人，拿着一个黑色小盘走了上来，只见小盘上中心的木柱上，缠绕着一根筷子粗细的黄色小蛇，此时黄色小蛇正朝着某一个方位吐着蛇信子。

    黄色小蛇名为噬妖蛇，对妖气极为敏感，方圆百里之内，可以感应任何同源妖气。

    中年人刚才只是随手拿起一片槐树叶，喂了噬妖蛇一口，没想到它居然真的有反应。

    “哈哈哈，好，很好！看来树妖王临死前在行凶者身上留下了自己的妖力印记，还不算太过废物！”

    刘磷狂笑起来，实力之高，居然令整个山谷都来回颤抖，魔音不绝！

    ……

    兰溪县城，小院，顾冲房间。

    他的面前桌上摆放着一本本武功秘籍，这些自然都是得自兰若寺藏经阁的武学。

    而屠戮兰若寺，已经是两日前的事了。

    他把这些秘籍全部翻看了一遍，也没有发现什么满意的武功。

    这些武功秘籍，有一半是不入流的打基础所用，剩下的都是一阶武学，二阶武学一本没有，如果算上罗汉伏魔神功，倒也并非全然没有。

    一阶武学现在能入顾冲法眼的寥寥，本着完善自身武学体系的想法，他选了一门拳法、一门爪法和两门指法。

    拳法选的是《大摔碑手》，《大摔碑手》走的刚猛路子，力大势沉，很适合顾冲的横练功夫，一拳下去把人砸成肉糜也不在话下。

    爪法自然是《龙爪手》，顾冲主要看上了里面的擒拿功夫，他的武学主杀伐，一不小心就把人弄死弄残，《龙爪手》用来擒拿倒是不错。

    指法则是选了《铁指禅》和其进阶版本《一指禅》，这两门指法简直是为弹指神通准备，两相结合，威力倍增。

    其他的武学，就一门《阿罗汉神功》稍微好一点，这门功法乃是梵门正宗，最是温和醇厚，隐见慈悲。

    以后有机会也可以融合进入《罗汉伏魔神功》，增加一丝底蕴。

    “咚咚咚……”

    正当顾冲从几十本功法挑选出自己想要得到以后，门外突然响起了敲门。

    顾冲起身，打开房门，只见聂小倩站在门外，眼神躲闪，欲言又止。        

