    啪！

    完颜洪烈反手一个耳光打向了自己的人，怒吼道：“混账东西，你知不知道你在跟谁说话，什么时候又轮到你说话了？”

    那男子捂着红肿的脸，咬牙低头，不敢说话。

    完颜洪烈气的快要炸裂，心想背地里说一说，他也就睁一只眼闭一只眼了，当着面说，还是这种场合，不是火上浇油吗？

    这时候，秦云迎着日光，目光如刀冷笑道：“这就是你带出来的好部下啊！当初送你们入境时，一个个怎么不敢对朕这么说话？”

    “狼心狗肺！”他直接怒喷，指桑骂槐。

    顿时，光复军个个面色通红，愤怒，却又不敢说话。

    完颜洪烈的脸色一青一白，却也只能咬牙道：“是朕管教手下无方。”

    “哼！”秦云冷哼，并不领情，直接道：“让伍增出来吧！朕为你的交代而来，你最好不要让朕失望！”

    一股帝王霸气倾斜而出，还有那凛冽的眼神一扫，即便完颜洪烈也从心里感到了一阵忌惮。

    他深吸一口气，重重道：“好，朕先给你一个交代，然后咱们再坐下来，慢慢谈。”

    说完他大喝一声：“带人上来！”

    “是。”许多女真将士不情不愿的将人带了上来。

    伍增一身名贵绿衣，额头满是汗水，神情不安，甚至是瑟瑟发抖，虽然是军师，但他明白，自己今天多半要被牺牲了。

    但完颜洪烈也私底下向他承诺了，会保他一命，事后荣华富贵！

    他一步一步踏上来，当人出现，三千大夏精锐充满杀气，恐怖到极致的眼神齐刷刷而来，还有秦云，如同看着一个死人般看着他。

    强大的气场，让伍增几乎窒息，浑身一颤，跪倒道：“陛下，罪臣该死，没有约束好手下，导致大夏将军燕忠手臂被砍。”

    “罪臣，甘愿受您责罚！”

    闻言，秦云笑了，意思是大夏不能动他，只有完颜洪烈能动。

    他心中暗道，老子今天就要动，看天上的太阳是不是能落下来！

    完颜洪烈冷声呵斥：“别向朕道歉！”

    “如果今天你得不到谅解，那朕也只好公事公办了。”

    伍增的脸难看到了极致，捏紧拳头，偷看了秦云一眼，很害怕，同时又很不甘，很屈辱！

    从始至终，他都是仇视大夏的那个人，因为他曾经被俘虏！

    在完颜洪烈的驱使下，他只能咬牙，硬着头皮，跪向秦云，忍着屈辱道：“大夏皇帝陛下，我伍增认罪，还请……”

    啪！

    话没说完，秦云直接就是一嘴巴子，当着几千人的面狠狠的抽在了他这个号称光复军一人之下，万人之上的军师脸上。

    顿时，全场震动！

    大夏军队露出狂喜和解气的眼神，甚至寇天雄带人大笑了起来，反观光伏军一方，气的脸色铁青，怒不可遏的捏紧了长矛。

    完颜洪烈咬紧牙齿，腮帮子鼓起，但沉眉，没有吭声。

    “狗东西，你似乎看起来还很不服？”秦云居高临下，背后就是天空的一轮烈日，此刻睥睨说道。

    今天，他势必要玩死这个伍增！绝对不是一刀切那么简单。

    伍增嘴角淌血，四五十岁了，还被人当众抽耳光，他的心中燃起了滔天的怨恨！

    但凶光一闪而逝，他低着头，嘶哑着声线：“大夏皇帝陛下，不敢！”

    “不敢？”

    秦云冷笑：“朕看你敢的很啊！朕的心腹爱将你都敢动，几百辆插着大夏旗帜的马车你也敢劫，还有什么是你不敢做的？”

    “只怕是再过两年，你特么都敢来帝都取朕的首级了！”他爆了粗口，痞气十足，反手又是一个耳光。

    啪的一声，极度响亮！

    这不仅仅是打伍增，还是在羞辱报复光复军！

    下方的光复军，怒目圆睁，已经是蠢蠢欲动！但完颜洪烈依旧沉住气，什么也没说，让秦云消火。

    只要不死人，他都可以接受，因为他今天有更大的要求，图谋。

    伍增脸上火辣辣的疼，又爬了起来，咬牙道：“我，不敢！也绝无此意。”

    “燕忠之事，纯属意外，我也没有想到手下反应会那么过激，事后，我已经处死了行凶者。”

    不说还好，一说秦云就炸了。

    “你拿朕当三岁小孩吗？！”一声大吼平地起，紧接着，他一个顶膝，狠狠的撞在了伍增的下巴上。

    这一次，远比一百个巴掌疼。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫发出，连带着一口血喷了出来。

    轰隆！

    伍增的身体在空中旋转了一个圈，然后重重的砸在地上，如死猪一般，浑身不知道骨折了多少处。

    完颜洪烈被惊到，脸色露出一抹不忍，毕竟伍增是他的军师。

    紧接着，秦云又是一脚狠狠的踩上了他的右手。

    “啊！！”伍增发出惨叫，老脸全是血，狼狈到了极致：“陛下，救我，救我啊！”

    完颜洪烈上前一步，秦云却是狠狠一个眼神回敬。

    他顿时一僵，脸色难看道：“你现在气也出了，朕再给你一个交代，此事揭过，如何？”

    无名等人眼神冰寒，已经做好了随时撕破脸的准备！

    秦云却是笑了，缓缓的松开脚，那伍增还在发出杀猪般的惨叫，整个手掌几乎被踩烂了。

    “好啊，交代！”

    “那你就交代给朕看！”

    完颜洪烈和伍增对视一眼，闪过一丝不忍，但为了大局，也只能如此。

    “不，不要……”

    伍增脸色苍白，不断摇头。

    噌！

    突然，完颜洪烈拔刀，在阳光下闪过迫人的芒，所有锦衣卫一惊，就要动手，但秦云轻轻抬头，稳如泰山的让他们退下。

    “光复军的将士们！”

    “咱们女真男儿，不欠别人的！伍增做错了事，就应该受到惩罚，朕绝不包庇，但同样，如果有人想要肆意妄为，那朕也绝不允许！”完颜洪烈大吼，即是在找一个理由，亦是在另有所指。

    秦云听明白了，但心里根本不鸟。

    光复军的所有人脸色难看，但也都默认，纷纷低头。

    “陛下，不要，不要啊。”伍增苦苦哀求。

