
　　在清风的记忆之中，那奶酪保卫战就是一个小小的游戏...进入游戏的方法也很简单，那就是靠广告弹窗...看见这个广告弹窗的冥府成员面前肯定会出现四个大字！ŴŴŴ.23sk.com

　　您中奖了！

　　随后中奖的暗杀在10万至700万之间！

　　想要提现！

　　需要等待1个小时...在这一个小时的时间内，会有老鼠想办法偷走奶酪，每偷走一个奶酪“中奖”的暗杀点就会少一点，玩家可以通过邀请新人或者旧友来助力。

　　抵挡老鼠！

　　不过时间越后面...

　　老鼠就越加强大偷走的金额也就越高...并且这个被偷光的几率清风调整为：99.99.9999%

　　像这种类似的游戏...

　　还有很多。

　　可以说...

　　非常奸商。

　　清风看着西娅摇了摇头，心中不免暗道：可想而知...这短短2个小时的时间之中西娅到底经历了什么？！！

　　好惨。

　　不过这些都是“良心”干的，关冥府之主什么事？

　　到时候冥府**或者有人不满时，就捏造个“良心”出来，当街示众...实在不行在免费发放一点臭鸡蛋...

　　给他们扔...

　　他不在细想。而是走上前一步拍了拍她的肩膀，面带温和笑容，明知故问道“西娅...你在这里做什么？”西娅感受肩膀传来的触觉，心中顿时一惊连忙转身看去...

　　随后就看见一个头顶有着一个华丽的lv4！周身散发浓烈黑色雾气，诡异且可怖的黑影，他笑容诡异，空洞的黑白色眼眸睁的大大的，似乎在好奇的看着他。

　　她下意识后退了一步...

　　见到这个举动...

　　清风有些疑惑开口道“西娅...怎么了？”西娅听见有人叫出了她的名字，心中顿时有些惊慌。外面一堆人浩浩荡荡在找她的事情，她可是知道的...

　　但就是因为冥府谁也不知道谁是谁的特性...

　　西娅不管不顾！

　　继续干...

　　继续偷！

　　西娅快速摇了摇头，集中心智心中暗道：难道我的身份暴露了，我明明一直躲在角落之中，难道是我刚刚一时之间痛恨嘴快把自己的信息都说了出来？

　　不对不对！

　　我没有报名字啊...啊！对了~说不定是试探呢！

　　一定是这样子！

　　西娅想了想，假装有些懵逼狡辩并扯开话题道“嗯？你是不是认错了？我不是西娅！...看你的样子找她应该很着急吧...这西娅是谁，叫这个名字的人一定非常可爱吧...”

　　于清风：......

　　这还是我印象之中的那个西娅吗？

　　也不知道是谁！

　　把她变成这个样子...

　　清风无奈开口道“西娅别装了是我啊于清风...你家少主，虽然你看不见我的脸，可是我能看清你的脸...”西娅愣了愣反应过来之后，脸颊瞬间变得通红！

　　随后连忙躬身道歉道“对不起少主，是西娅失礼了！”清风则是摇了摇头表示没有关系，随后开口道“西娅你在这里干什么呢，少主我啊...最近似乎听到了很多你的谣言言论...

　　能和我详细说说嘛？”

　　西娅一阵尴尬...

　　随后对着清风坦白道“少主...是他们先偷我的...我精心照顾了半小时，莫名其妙就来了一堆人...把我的菜园子全...偷走了！有的还过分留字条！”

　　...

　　随后西娅开始诉说自己的遭遇...

　　总的来说就是干啥...

　　啥被偷..

　　被抢，被拿！

　　半个小时后...西娅蕴含泪水道“事情就是这样子，后面我实在是忍不住了，于是找了一点好姐妹。一个个全部都偷了回来，虽然赚了2000万暗杀点...

　　但是...

　　我却一点都开心不起来！”

　　说着说着流水不自觉流了下来，满脸委屈。清风听完之后感觉头顶似乎有汗水流了下来，因为西娅弄的活动...除了拼团，成功几率都没有高于0.03%！

　　全是奸商活动！

　　清风勉强笑了笑，伸手擦了擦她的泪水，开口道“西娅啊...别哭了，我告诉你一个秘密，你知道之后，一定要替我保密知道吗？”西娅闻言点了点头，保证道“我一定保密，伟大的冥府之主为我见证！”

　　清风点了点头...

　　开口解释道“西娅下次这些活动你都不要做了，我和“良心”同为冥府高层人员之一，自然认识...他可不是什么好人啊，除了拼团...基本上应该都是坑人的货色。

　　想来等这次活动过去。

　　府主应该要惩罚他了！

　　反正这种活动少参加。如果有好活动我会告诉你的！还有就是这事情谁都不要说“良心”这人记仇！”西娅闻言顿时捂住小嘴，看了看周围随后对着清风连忙点头！

　　并且保证道“冥府之主在上，我绝对不会乱说的！”

　　清风满意的点了点头...

　　西娅他了解...

　　可能是救命之恩再造之恩的缘故，她对冥府之主异常尊敬。

　　府主都搬出来了！

　　肯定是不会乱说。

　　就在清风想要说什么的时候，系统提示再一次传来！

　　【订，冥府成员新增1000万！】

　　【订，扮演度+10%】

　　清风瞬间睁开了眼眸，终于来了，他能感觉到一股强大的灵力正在蕴含喷涌。心中顿时一惊连忙对西娅开口道“少主我还有点事情，就先离开了。”说完他就消失在了原地。

　　西娅懵懂的点了点头...

　　眼眸睁大！

　　看着清风消失的地方，摸了摸自己的脸颊嘴角微微勾起，露出动容的笑容，自言自语轻轻道“冥府...看似诡异的地方，实际上府主，少主...都是很温柔的人呢..”

　　......

　　地下城10层

　　血腥之地...

　　无尽虚空之中。清风脸色有些难堪，强大纯净的灵力几乎快要布满全身...这股灵力...堪比让清风的身体毫无准备的被傲世级强者全力一击，击中！

　　不过灵力还在他能接受的范围内！

　　不至于太过痛苦！

　　清风对着系统吐槽道“扮演系统，你一点一点给我不好吗...我就说为什么这么久扮演度一点都没有增加，原来是系统你小子给我屯着了，这是凑整数的意思呗！”

　　【...】

　　随着灵力的吸收，清风的境界开始松动，势如破竹，空间震荡破碎，席卷第十层血腥之地万万里，清风的境界从铂金2星到铂金3星，铂金4星，铂金5星...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十六章，都是“良心”干的！免费阅读。https://xs.23sk.com 