    苏米的话，让周玉芬的脸色变得更加的难看。

    她回头扫了一眼电视上的楚琳，也对那个女人起了更深的厌恶。

    看着倒是挺清纯的，没想到是个浪荡不堪的货！

    等儿子回来了，得警告警告他，别再跟这样的女人来往了，别真的惹了什么脏病回来，可就麻烦了！

    她还指望着等儿子和苏米离婚了，再给她找个名当户对的千金贵女回来，生个金孙给她呢！

    但这样的心思，周玉芬当然不会说给苏米听，也不会在苏米的面前表现出来。

    她只是轻蔑的扫视着苏米：“不管怎么说，楚琳好歹也是个正当红明星，你知道明星代表着什么吗？代表着难以估量的商业价值，如果小煜娶了楚琳，光是龙家的股票，也会上涨好几个点！”

    “算了，我和你这种什么都不懂的贱丫头说这么高深的话做什么？总之，一句话，就算是楚琳这种被人轮流着睡的女明星，也比你这样的好！”

    她周玉芬当然不会要楚琳这样“一条玉臂千人枕，一点朱唇万人尝”的人当儿媳妇了！

    她要的儿媳妇，不仅要干干净净的，还要家世和背景都足够的强大的，这样的女人才能帮衬着她的儿子龙煜将龙家所有的财产都牢牢的控制在手里，不给郑美红那一家人以可趁之机！

    想到郑美红，周玉芬又自然而然的想到了柳语依。

    按说，柳语依这次回来，就是打着重新回到龙煜身边的打算的，龙煜娶了苏米，她应该会跳出来处处算计苏米才对。

    可怎么这一段时间，都没有看到柳语依的人呢？

    难道她放弃龙煜了？

    这不太可能吧！

    毕竟，柳语依现在的处境那么糟糕，她又怎么会放弃让她自己过的好一点的机会呢？

    周玉芬百思不得其解。

    不过，柳语依的事情可以再往后放一放，眼下，她对苏米的挤兑和奚落，可还没有完呢！

    “贱丫头，我儿子当初是让猪油蒙了心，一时被你迷惑，才娶了你进门，但现在你也看到了，他已经不喜欢你了，也有了别的女人，那你还死乞白赖的赖在我们龙家做什么？”

    “我奉劝你，见好就收，如果你现在同意和小煜离婚，我还可以给你一笔钱，可如果你再继续这么不知好歹，磨的我没有耐心了，可就什么都得不到了！”

    周玉芬的眼光，阴狠的射向苏米，一副趾高气扬又恶毒嚣张的模样。

    “是吗？一个不知道被多少人睡过的人都比我要有资格做龙家的儿媳妇？”

    苏米的神情里，浮起了丝丝的怪异，落到周玉芬的眼里，只觉得心里有点发毛。

    虽然她打心眼里觉得那个楚琳很脏，可如果能利用楚琳逼走苏米，那也是不错的。

    “呵~呵呵呵呵~比我要好的多，好的多，呵呵呵~”

    苏米忽然就笑了起来。

    带着明显绝望的笑声阴阴冷冷的在这个大厅里迅速的传来，使得所有听到她这笑声的人都有些毛骨悚然。

    “你……你笑什么？”

    这一刻，周玉芬觉得自己看不透苏米。

    这个丫头为什么要笑？

    难道，她讽刺这个丫头连一个烂贱人都比不上，竟然能让这个贱丫头开心起来？

    “没什么！”笑了好一阵子，苏米才停住了笑声，却转过身，大步的朝门口走了去：“我去上班了！”

    既然，在周玉芬的眼里，宁愿要一个被别的男人玩的人当儿媳妇，也不要她苏米。

    那她苏米又何必再继续待在这里，委曲求全？

    她从来都活的张扬，活的自我，却因为龙煜一再卑微，一再退让……可事实上，她是真的不适合在这种冷漠的豪门里生活，也不屑再与周玉芬这种自私刻薄的人为伍！

    可她绝对不会成为豪门弃妇，就算是要踹，也只能是她苏米踹了龙煜！

    苏米不知道，她之所以不肯答应周玉芬和龙煜离婚，只在自己的心里做出决定。

    是因为她对龙煜还没有完全的死心。

    她还抱着那最后一丝丝的可能，希望龙煜回来能告诉她，他对楚琳只是逢场作戏！他与楚琳之间没有任何亲密的关系。

    因为与周玉芬争论了一番，苏米到达医院的时候，已经迟到了。

    等着她做手术的病人，已经被送进了手术室，护士们正在等她到来。

    她马上换上手术服，走进了手术室。

    “病人的情况怎么样？”

    “全副武装”的苏米径直来到了手术台前，但不过扫了躺在手术台上的女人，苏米的身体就猛地僵住了！

    这女人，可不就是她的常客，刚刚早上还和龙煜一起出现在电视上的影视玉女——楚琳！

    “身体状况还算不错，只是，苏医生，你知道的，这位小姐因为多次做人流，手术的危险悉数又增加了。”

    护士如实说着。

    没想到，楚琳听到这话，竟然反手就甩了护士一个巴掌，恶狠狠的骂道：“你胡说些什么，不过就是一个小手术而已，苏医生已经给我做过很多次了！你再咒我，就别想再这医院混了！”

    护士捂着脸，委屈极了，却又不敢辩解。

    什么荧屏女王，清纯玉女，人前装的端庄善良，仪态万千，到了她们面前却粗鄙不堪，野蛮嚣张，真不知道她那些粉丝如果知道了她的这一面，还会那么疯狂的喜欢她吗？

    “你先出去吧！”苏米松开了握紧的拳头，尽可能的让自己的语气听起来平静。

    护士离开后，苏米上前了两步，语气淡漠的对楚琳说：“她说的也没错，人流做多了，对你的身体是有着极大的伤害的……你怎么，又怀上了？”

    最后这一句话，带上了试探。

    借着口罩的遮挡，苏米蓦地咬住了自己的嘴唇，眉头也拧紧了。

    她的心里，忽然闪过一个念头——这次的孩子，不会是龙煜的吧？

    如果真的是龙煜的，那她……她和龙煜就真的彻底完了！

    “算是那个马导的吧，就是我最近演女一号的那个电影——《豪门贵妇之夜欢》，你可别看那个马导人模狗样的，其实就是个变态！打着让人家熟悉剧本的幌子，就是想玩人家！玩玩也没什么，我可是被男人玩大的，还怕他？可没想到他还找了好几个人，模拟电影里的场景，对我进行各种……”

    “哎呀呀，像苏医生这种放不开的女人是不会知道那种滋味的！怀上了，是谁的我也搞不清，反正也是要堕掉的，无所谓啦！”

    这会儿的楚琳，简直和在电视上看到的判若两人！

    “苏医生，做完手术后，你再给我开点治疗炎症的药，别开那种洗护的，太麻烦了，就弄那种塞的或者吃的，我感觉我这炎症最近好像又严重一些了！”

    “好！”苏米语气淡漠的应了一声。

    苏米勾了勾嘴角，扯开一抹自嘲的冷笑。

    原来，在周玉芬的眼里，这种女人都比她苏米要强得多……

    只不过，苏米的冷笑被口罩遮挡住了，楚琳看不见。

    对楚琳而言，苏米的技术精湛，口碑好，最重要的是嘴巴严实，不会泄露有关于她做人流的任何信息，所以她才一次又一次的找苏米帮她做人流。

    这会儿，她像是又想到了什么，开始催促起了苏米：“苏医生，我今晚还有个宴会要去参加，你可得快点做完，我得去化妆，然后美美的出现在宴会上，至少在风头上得压下那个敢跟我楚琳抢男人的贱女人！”

    “男人？”苏米又是一愣，她下意识的就想到了龙煜。

    “就是龙煜龙少！”楚琳果然说出了龙煜的名字。

    她在苏米的面前，还真是什么话都敢说。

    “苏医生，你不知道，做我们这行的，那都是靠着被人睡上位，靠着傍大款摆脱低贱卑微的身份！我好不容易才搭上了龙少，如果再那个女人抢了去，我可不甘心！”

    “虽然那个女人有身份有背景，可我楚琳也有脸蛋有身材有“技术”啊，男人不都是视觉动物？不都是靠着下部分思考的吗？只要我牢牢的抓住龙少的心，就不信那个女人抢的我赢！”

    “等我成为了龙家的少夫人，我就再也不用陪那些导演或者制片人睡觉了……”

    沉浸在自己的美好幻想中的女人，一点都没有发现，苏米已经因为她的这番话，僵硬的站在了原地，像一根水泥浇灌成的电线杆……

