    刘立杆拿过床头柜上的水，旋开瓶盖，递给黄美丽，黄美丽偎依在刘立杆怀里，猛喝两口，水溅了出来，溅到了刘立杆的胸脯上，凉凉的。

    　　黄美丽把水还给刘立杆，继续说：

    　　“我爸爸回到旅馆，和徒弟两个人很沮丧，虽然十万块钱丢了，还要不了他的命，但就这样回去，也不心甘啊，他想到了那个梁处长。

    　　“当时全国的不锈钢，差不多都是太钢生产的，这个梁处长，等于是掌握着全国不锈钢的命脉，在他们这行很有名，如雷贯耳，我爸爸心想，自己一直无缘见到梁处长，今天不是见到了吗，还说上了话，为什么不再跑一趟？

    　　“我爸爸想定主意，就马上又跑去了太钢，找到了梁处长，那梁处长，其实人很好，他见我爸爸又回来了，就问，那人有没有找到？我爸就说，没有，不仅钱被他偷走了，连送你的两只火腿，都被他扔楼顶，被别人捡走了。

    　　“梁处长赶紧说，我可没拿你的火腿，我爸爸说，我知道你没拿，这不，本来我这么远扛过来，是要送给你的吗，没想到碰到一个骗子，梁处长，我没说你，你说那王八蛋。

    　　“我知道我知道，梁处长说着，两个人都笑了起来，这一来话就多起来了，我爸爸向他介绍了自己的工厂，又说了像他们这样的企业，现在搞钢材怎么怎么的难。

    　　“梁处长很同情我爸爸，他一定是觉得这人这么大老远的被人忽悠到太原，一斤钢材没买到，还被人偷了十万块，他想了一下，和我爸爸说，看在你被别人骗了这么多的钱，我帮你一把，给你批六十吨钢材怎么样？不过，仅此一次。

    　　“六十吨？那对我爸爸那种工厂来说，就是大半年的用量了，我爸爸高兴得都快跳起来了，千恩万谢的。

    　　“他拿着提货单，和徒弟两个，连夜就坐火车回去，要筹了钱再去太原，那提货单，不是有一个月的截止日期嘛，过了日期，就作废的。

    　　“我爸爸哪里知道，家里面还有更大的灾难在等着他。”

    　　黄美丽说到这里，不响了，刘立杆试探地问：“你是说，等你爸爸回家，你妈妈已经不见了？”

    　　“何止是不见，她把家里所有的钱，包括值钱的东西，都带着，跟着人跑了！”黄美丽愤愤地说。

    　　“我清楚地记得那天上午，大概是我爸爸去太原后的第三天，早上我去上学的时候，我那时读初二，她和我说，让我放学后去爷爷奶奶那里，说她有事情要出去几天，让我在爷爷奶奶家里住几天，哼，她给了我十块钱。

    　　“这十块钱，我到现在还留着，我要是看到她，问了那句话后，会把这十块钱撕了，扔到她脸上去，真的，老麻，我真的会这么做。”

    　　黄美丽浑身颤抖着，刘立杆抱住她，知道她这是气的，刘立杆拿过床头柜上的水，递给她，黄美丽又喝了一口水后，渐渐平静下来。

    　　“我爸爸从太原回来，看到家里一个人也没有，他想拿存折去银行取钱，第二天再去太原，结果存折没有找到，到了工厂，厂里的出纳和他说，公司账上的钱，老板娘都转到你存折上去了，我爸爸这才感到蹊跷，他和出纳跑到银行一问，才知道钱都被我妈妈取走了。

    　　“我爸爸跑到了我奶奶那里，看到我，总算是放了点心，他以为只要我还在，不管有什么事，我妈妈总是会回来的。

    　　“我们回到家，把家里重新检查了一遍，这才发现家里所有值钱的东西，都被拿走了，我爸爸给我妈买的首饰，家里的国库券，甚至包括，哼，我抽屉里放着的，我积攒下来的三千多块压岁钱，都被拿走了，从那一刻，我知道我妈妈不会回来了。

    　　“你想想，什么样的女人，离家出走的时候，连自己小孩的压岁钱都不放过，这世界上，还有这样的妈妈，这种人，还配做妈妈吗？

    　　“我爸爸四处打听，后来才在一个平时和我妈妈一起打麻将的人那里知道，我妈妈是跟一个天天一起打麻将的混混跑的，跑去了哪里，谁也不知道，当然，我爸爸当时什么也没有和我说。

    　　“我爸爸的工厂，当然开不下去了，不仅厂开不下去，他在当地，都没有脸再待下去了，你原来的名气有多大，跌下来的时候，这脸就得有多大，就会有多惨，不是吗？

    　　“我爸爸把工厂让给了几个徒弟，他自己准备跑到深圳去打工，幸好手上那张梁处长批的提货单，我爸爸自己用不到，也没有能力去提货了，他把这单子，转卖给了其他的工厂，赚了三万多块钱，他把我和其他的钱都留在我爷爷奶奶那里，自己拿着五千块钱去深圳。

    　　“有一个人一定要跟我爸爸走，那就是我现在这个阿姨，她是我爸爸唯一的女徒弟，她一定要跟我爸爸走，我爸爸没有办法，就带上了她，他们到了深圳，也是吃了很多的苦头，好在我爸爸和我阿姨，两个人都有手艺在身，能够在深圳慢慢立足。

    　　“有了一点钱后，他们还是开了一个小的不锈钢加工厂，主要是承接各个装修公司的业务，那时候那些酒店和单位，不是流行不锈钢的柱子和不锈钢的旋转楼梯吗，他们的业务也不错。

    　　“我爸爸后来和那个梁处长成为了很好的朋友，梁处长很帮我爸爸忙，我爸爸从太原往深圳发不锈钢，也赚了一些钱。

    　　“有一天，工厂里来了两个军人，他们很详细地问了我爸爸和阿姨的情况，叫什么，哪里人，家庭成分，老家在哪里，包括住址等等，都记了下来，我爸爸问他们有什么事，他们也不肯说，笑笑就走了。

    　　“我爸爸和阿姨，虽然心里疑惑，但也不以为意，自己靠手艺吃饭，又没干过什么不好的事，有什么可担心的，没想到过了一个多星期，这两个军人又来了，他们还拿着一张图纸给我爸爸看，说是要他帮忙做一个这个。

    　　“我爸爸一看，很普通的一个东西，就是两个十几米长的不锈钢栏杆，像很多售票处外面铁管的栏杆一样，并排的两根，人可以从中间通过。

    　　“那两个军人问我爸爸，这东西能不能做？我爸爸笑了，他说这有什么难的，在工厂取料取好，该弯的地方，在弯管机上弯好，派两个人去现场焊接就可以。

    　　“那两个军人说，不能派其他人去，只能你们两个自己去，我们了解过了，你是八级焊工，技术很好，她是你徒弟，对吗？我爸爸心里吃了一惊，这才知道，原来他们上次来了，又隔了一个多星期，这才再来，原来是去了解自己和阿姨的情况去了。

    　　“我爸爸和他们说，好，那就我们自己去。对方又说，还要保密，连你们去什么地方施工，也不能和别人说，做完了也不能说，可以吗？我爸爸当然回答没问题。

    　　“我爸爸心细，他问这东西到底是安装在哪里的？别误会，我没有其他的意思，是这东西，用在不同的地方，对材料的要求就不一样。

    　　“对方互相看了一眼，其中的一个和我爸爸说，这是安装在院子里，给一位老人锻炼用的，这个老人，腿脚不是很好，又很掘强，不肯让护士扶着他走路，我们就想，做这样的一个通道，让他自己可以扶着两边的钢管走，这样就安全了。

    　　“我爸爸点了点头，他说，如果是这样，那这两根粗的，扶手的不锈钢管就用磨砂的，这样一是不会太滑，老人手抓得稳，二是也不会给人，那种很冰凉的感觉。

    　　“那两个军人听了我爸爸的话，都很高兴，都说我爸爸的这个想法很好，就按你说的做。他们问我爸爸，需要多少时间准备，我爸爸和他们说两天，他们说好，两天以后，我们过来接你。

    　　“老麻，你睡着了？”黄美丽问。

    　　“没有没有。”刘立杆赶紧说。

    　　“那怎么一点声音也没有？”

    　　“我听入迷了。”刘立杆说。

