    app2();

            1215

    蛟龙境界的觉醒，让叶帆的血脉之力，已经可以带出龙威。

    哪怕叶帆并没真正学习过如何运用龙威，但以他对武道的理解，也能自己简单地使用龙威的力量。

    金色龙威和无双剑意融合在一起，使得叶帆的所有飞剑，都萦绕着丝丝的金色光晕。

    洛夫伦的炼狱魔蛇与这些带着无双剑意和龙威，霎那间战成一团！

    原本看似无法匹敌的黑暗狂潮，遇到了强化后的金色无双剑意，终于打得旗鼓相当，密集的碰撞声和爆炸声，不绝于耳！

    四处爆裂的建筑物和地面岩石，让战场陷入了混乱之中！

    “这……这是！？”洛夫伦和尼古拉斯都是浑然一惊。

    他们都是数万年的老怪，自然知道夏国的终极底牌，最强大的几大氏族的一些秘密。

    正因为知道氏族的存在，血族从不敢轻易踏足夏国。

    “神龙血脉！？这个路西法，怎么是神龙氏族的人！？”洛夫伦惊呼。

    “他是叶氏的长子长孙，叶无涯的孙子，这个我之前就已经知晓，但没想到……他还觉醒到了蛟龙境界的血脉！”尼古拉斯沉声道。

    不管是作为上古者，还是作为末日王权第八的猩红，尼古拉斯的情报，自然是非常及时的，对叶帆的身世早有了解。

    洛夫伦一听，脸色骤变，大怒道：“叶无涯的孙子！？尼古拉斯！你怎么不早告诉我！？”

    尼古拉斯沉声道：“就算我说了，难道我们的计划就要改变！？我们就放弃永生！？

    叶无涯又如何！？神龙氏族又如何！？你不是说了吗，只要莎莉叶杀掉两千万人，他们都不在话下！！”

    洛夫伦沉默，眼神忽明忽暗，最后獠牙显露，道：“你说的没错，我们本就时日无多，叶无涯来了，也是我们的命！

    与其坐以待毙，不如拼一把，只要拖到莎莉叶成长到足够的程度，我们自然不必怕神龙氏族！”

    “我的兄弟，当我决定把你放出来的那一刻起，我就已经打算与全世界为敌，怎能被一个二十多岁的毛头小子阻挡！？”尼古拉斯道。

    洛夫伦邪笑道：“哈哈……这个觉醒到蛟龙境界的神龙氏族子孙，他的血可比一般普通人的鲜血更为强大。

    如果莎莉叶能把他的血吸收，应该可以立刻成长一大截，你我合力，必须将他斩杀！”

    两名上古者此时已经打算破釜沉舟，对叶帆也就毫无保留，开始使出全力。

    与此同时，叶帆已经利用狂暴的剑意风暴，将炼狱魔蛇全都驱散。

    “无双剑意，八荒帝龙！！”

    叶帆知道以一敌二非常之难，但他别无选择，打算将剑兵分两路，逐个击破。

    数千把飞剑汇聚成八条剑龙，叶帆驱使着其中四条去对付尼古拉斯，自己驾驭四条冲向洛夫伦！

    尼古拉斯见状，森然一笑，“看来……路西法你相当看不起我这个老家伙啊”。

    尼古拉斯说话的瞬间，浑身腾起一股血色烈焰，气息与之前相比，也有了质的提升！

    “血术，血色堡垒！”

    尼古拉斯双臂一张，一面巨大的半圆弧护盾，笼罩在他的身上！

    四条剑龙疯狂撞击着护盾，犀利的无双剑意虽然在护盾上撞出了裂隙，但却并没能立刻攻破。

    “血术，血土傀儡！”

    知道护盾无法持久，尼古拉斯的指尖落下了几滴鲜血，没入地面。

    霎那间，地面上浮现了六七个巨大的血色法阵！

    旋转的血色法阵中，快速地凝聚起一个个五六层楼高大的巨石傀儡，这些傀儡巨人通体有血色的光芒流转，宛如一条条血脉。

    当血色堡垒被剑龙攻破，尼古拉斯召唤起的这几个巨大傀儡，竟然灵活地狂扑向了剑龙！

    “轰！轰轰轰……”

    剑龙与血土傀儡激烈交战，飞剑不断地被震飞，石块也不断地被击落。

    叶帆注意到自己的四条剑龙被血土傀儡缠住，但却无暇多管，因为他正朝着洛夫伦步步紧逼。

    四条剑龙在叶帆的控制下，从四个方向将洛夫伦包围。

    叶帆自己则是从上空，手持着七星龙渊，一剑刺下！

    洛夫伦背后扇动着魔翼，眼神沉着，双手陡然抬起，一道黑暗魔法能量，宛如平地惊雷，直接暴动地从大地上炸起！

    “魔焰滔天！！”

    一道宛如火山爆发的黑色魔焰，狂暴地震散了一条剑龙！

    借着这一契机，洛夫伦身影一闪，躲过了叶帆的这一剑！

    但叶帆并没指望这样的包围能对洛夫伦起效，他要的就是拉近距离！

    “无双剑意，森罗剑舞！！”

    叶帆直接早有准备地一个折返，撩剑就往洛夫伦的心脏刺去！

    洛夫伦双目一凝，显然没想到叶帆的身体爆发力这般恐怖，瞬间加速能拉近这么多！

    但他也没有慌乱，眼前凝聚出一面玄黑魔法护盾，右手黑魔法能量形成一把宛如实质的长剑！

    “砰！”

    叶帆的一剑被挡住，玄黑盾牌被直接击溃！

    洛夫伦提剑去与叶帆一个硬碰硬的对抗，却感到一股子野蛮不讲道理的力量，将他直接震得手臂发麻，身体倒飞了出去！

    这可把洛夫伦吓了一跳，因为他本来以为，自己在力量上是不会输给叶帆的！

    “滋滋！！——”

    洛夫伦魔翼稳住身形，双足在地上划出两道凹痕，勉强站定。

    “不！不可能的！你就算是神龙血脉……也不可能身体强壮到这种程度！

    你连真元都没有，到底是修炼了什么功夫！？”洛夫伦不敢相信，一个人类的身体素质，能跟他上古者比！？

    叶帆此时全神贯注，真正意义上的拼死一搏，所以没空跟他讲这些！

    他察觉到后方尼古拉斯已经摆脱剑龙，朝他袭来，他直接将剩下的几条剑龙，朝尼古拉斯又招呼了过去！

    他必须先拖延尼古拉斯，专心杀死洛夫伦，这个家伙死了，莎莉叶的灵魂才不会被控制，才能唤醒女人！

    森罗剑舞再度展开，叶帆身体四周飞旋着越王八剑，与七星龙渊一起，不断地进行切换！

    变幻莫测，化繁为简的古剑术，将带有龙威的无双剑意，挥洒自如。

    这些年来努力修炼的身体，想方设法改进的自我修行方式，让叶帆的速度和力量，都能完爆对方！

    哪怕以身体天赋著称的血族，血族中的上古者，拼身体，也不是他的对手！

    叶帆的战术意图很明确，对方的近战攻击能力绝对不如自己，对方是个黑魔法师。

    所以，他只要找到机会接近对方，就必须缠住，往死里打，把他击溃！

