    古代物资的匮乏，往往超越今人的想象。

    就比如王安前世那个国家，直到宋末元初，西域的棉花才大量传入中原。

    而老百姓真正能用上棉被，还要等到明朝洪武年间，朱元璋大力推广才最终实现。

    在此之前，老百姓冬天有多么难熬，可想而知。

    如今的大炎，同样也是这个情况。

    一般的富贵人家，还可以用羊毛、狐裘之类的保暖，可，普罗大众就没这个条件了。

    老百姓为了保暖，会将一些稻草，或者芦苇花塞进被子里，以此过冬。

    可是，相比棉花，这些东西的防寒性要差得多。

    套用现在时髦的一句话。

    这个时期的老百姓，想要保持身体暖和，要么一身正气，要么全靠抖。

    当然，富裕一点的人家，还会烧木炭取暖，但，这毕竟只是少数。

    由此可见，鸭绒一旦推广开来，未来会有多大的市场。

    这哪里是致富经，分明就是一座金山。

    蓝袍青年激动得不能自已，忽然啪嗒一声，跪在王安面前，重重磕了三个响头：

    “多谢殿下厚赠，殿下的大恩大德，草民必将永生铭记……”

    青年感激滴零的模样，把其他人给惊呆了。

    这家伙，放着有钱不赚，反而得到几本小册子，激动成这样，至于吗？

    有人却不这么想，立刻走上去，想要套话：“贺老板，你这么激动，难道，这致富经真有什么不凡之处？”

    叫作贺老板的蓝袍青年已经起身，毫不客气的合上小册子，理直气壮道：

    “没听到殿下说，不准外传吗？想知道，自己回收鸭子去。”

    说完径直走回座位，不再理会那人。

    “你！”

    问话的是个中年商贾，甩了甩袖子，正想往回走，忽又停下脚步。

    此人也是个聪明人，见到蓝袍青年前后反差这么大，猜测应该是得了什么好处。

    他眼珠转动几下，转身走到王安面前，作揖行礼：“殿下，草民虽是小本经营，却也愿意见识一下殿下的致富经，草民愿意回收一半鸭子。”

    “可。”

    王安点点头，同样把初级篇交给他。

    和蓝袍青年一样，中年人一看到初级篇，立刻惊人天人，而且，比前者更清楚其重大的价值。

    “了不得啊，有了这些菜肴，以后巴结地方上那些老爷，岂不更加容易？”

    不管哪朝哪代，想要托人办事，总是免不了吃吃喝喝。

    吃的越好，喝的越贵，才越能表现出主人的诚意。

    中年人仿佛发现了新世界，慌忙合上册子，请求道：“殿下，草民也愿意回收全部的鸭子。”

    王安玩味地看了他一眼，摇摇头：“不行。”

    “为什么？”中年人难以理解，指着蓝袍青年，“殿下，为何贺老板就可以改口？”

    “他是第一个尝试者，作为奖励，本宫当然要多给一次机会，你就不行了，下去吧。”

    王安摆了摆手，纵然中年人再不甘心，也只能无奈地退下去。

    他知道，自己错过了一次大造化，心里后悔不迭，全都写在了脸上。

    连续两个人这么大反应，这下子，众人不重视财富经都不行了。

    可惜，无论是蓝袍青年，还是中年人，都不愿意多讲。

    有人犹豫了一会儿，决定替大家再趟趟雷。

    然后，此人以回收九成鸭子的代价，成功得到初级篇和中级篇，看完之后，脸上全是狂喜之色。

    尽管不能外传，但，表达喜悦之情却是可以的。

    在他的暗示下，剩余的商贾哪还不明白，太子殿下的致富经并非空口白话。

    这里面，有价值连城的干货。

    “殿下，我要回收鸭子，全部回收，请殿下成全。”

    “我也是，草民保证帮殿下筹集到粮食。”

    “为殿下分忧，是我等本分，草民并未为了致富经，只是不想殿下太过操劳……”

    一时间，剩下的人蜂拥而至，争先恐后地表现自己。

    有的卖乖讨巧，有的嚷着要为王安效力，还有的假惺惺关心起王安……再也没有一个人怀疑王安的致富经。

    在真正的财富密码面前，所有人都放下了矜持。

    对于这样的场面，王安早有预见，这些商贾虽然唯利是图，但，并不代表他们是笨蛋。

    王安设计的这套财富经，就是针对他们的，主要经营得当，可保家族百年昌盛。

    试问这样的诱惑，他们怎么抵挡得住？

    王安没有让他们失望。

    但凡领到致富经的人，看过之后，都会欣喜若狂，接着便对王安各种感恩戴德。

    “多谢殿下恩赐，没想到，致富经竟然这么神奇，太有用了。”

    “没错，真的好险啊，我差点就要和这等宝物失之交臂。”

    “老天保佑，家族振兴有望了，这都是殿下的恩德……”

    王安风轻云淡地笑笑：“大家不必如此，本宫教给你们这些，也是想让你们，为大炎多做点贡献，让当地百姓多一份收入。”

    他这是真心话，若不是因为这个，他也不会编写出这套致富经。

    鸭绒在这时期，可是地地道道的创新产品。

    送给苏幕遮，既能赚小钱钱，又能博得佳人感激，它不香吗？

    “其实，这套致富经，也是本宫对你们的报答，但有一点，回去之后，生意不要做绝了，记得给当地百姓留点机会。”

    这也算是王安的一个警告，免得有些人发了财，便忘了初心，与民争利，变本加厉盘剥当地百姓。

    这明显背离了王安的初衷。

    至于这些人回去之后，会不会相互恶性竞争，把对方搞死，那就不是王安操心的事了。

    不过，他们大多都不是来自同一个地方，遭遇竞争的可能性很小。

    所以，至少目前来看，王安帮一些百姓创收的目的，是能够达到的。

    搞定这群商贾之后，王安将衙门所有人都召集起来。

    无它，发福利。

    一个好的老板，不可能只让马儿跑，却不给马儿吃草。

    王安深谙这个道理。

    他现在人脉稀薄，可用之才更少，如果再连身边的人也团结不住，那这个太子也没必要再当了，迟早也会被人踹下去。

    要知道，接下来还有一场硬仗要打啊。

