    第一七零章投降和请降待遇是不同的

    罗晓玉心里正想杨天保面对这样的佳人会不会动心，没想到苏佳却先戏弄到她头上来，她毕竟脸皮子嫩，又措不及防，给苏佳话一逗，嫩脸皮子就涨红起来，穿着铠甲，手里拿着佩刀，在灯下竟然给苏佳挑逗得妩媚起来。

    罗晓玉稍失态也便意识到苏佳是在戏弄自己，再看苏佳时，便多了几分佯怒；苏佳却似笑非笑，一双亮晶晶的美眸深邃而迷人，便是同性也难对她生出忌恨之心。

    杨天保微微一叹，罗晓玉还真不是苏佳的对手，装作听不懂苏佳的话，说道：“罗姑娘乃马帮会首罗方之女，允文允武，照顾苏姑娘不像那些粗野汉子那么粗心。我也刚刚回云州，云州什么样子，苏姑娘谅解……”

    苏佳听话罗晓玉是马帮会首的女儿，又端详了她一眼，微微敛道，说道：“原来是罗姑娘，刚才失礼了，以后还要托罗姑娘照顾。”

    苏佳的姿态转换自如，罗晓玉一时反应不过来。

    这便算是与苏佳见过面，罗晓玉先告辞出去，她需要安排杨天保的部曲撤离，女兵营接管这里的防御。

    女兵就在永宁寺这里一边训练，一边帮助杨天保看管苏佳。

    对于二百个女人的吃喝用度，杨天保自然不差这点钱。

    ????屋里没有旁人，苏佳又从容的盯着杨天保看，浅笑道：“还没有恭贺杨将军呢，得马帮归心，实乃一大强助，杨将军这些天来，可庆贺的事情着实不少呢……”

    虽然像马帮这样的江湖人士，是入不了朝廷大佬和世族门阀的眼，不过不代表他们不能做事。特别是马帮投靠杨天保之后，已经快速垄断了西域上尽八成的丝绸出货量。

    马帮也鸟枪换炮，不仅置办了大量的马车，还在丝绸之路上设立无数数十个绿州补给点。

    也就是马帮的组织机构松散，否则还真会引得李世民的窥视。

    虽然杨天保与苏佳的父亲因为利益冲突，产生了纠葛，不过这并不致死，只要杨天保没疯，应该不会为难她。

    只是苏佳还不知道，关于她就成了长安的一个笑柄。

    虽然苏氏一直瞒着苏佳私会情郎，暗夜私奔的戏码，不过消息还是传了出来，此时苏佳的名声变得无比响亮，用句不客气的话说，她的名声比李世民还要响亮。

    有的人认为苏佳敢爱敢恨，打破门第之见的楷模，也有人认为她水性杨花，不识廉耻，不过这些消息，她不知道而已。

    杨天保在得知苏佳就是李承乾的太子妃，早就知道苏佳这个女人不简单。

    杨天保敛容严厉的说道：“罗家是为强助不假，但是令尊信口雌黄，颠倒黑白，污蔑杨某，难道也是值得庆贺之事？若非苏姑娘是女流之辈，这山间禅院虽大，怕也容不得你！”

    “魏参政知道还是没有看透你，你不仅仅是幸臣，更有不臣之心！”苏佳淡然的凝视着杨天保的眼睛，“但是啊，但是啊，他远远没能将你、将云州看透。虽说这次上书弹劾，给杨将军造成被动，虽说杨氏也整齐发力，但是冷血一点说，这次弹劾，对杨将军难道真不是一件幸事？”

    杨天保的心仿佛给苏佳的目光扎了一下，他不动声音的问道：“依苏姑娘所言，要如何做，才不是杨某人的幸事？”

    “我一个女流之辈，妇道人家也只是随口说说而已，”苏佳绽颜而笑，轻语道，“杨将军怎么又认真起来了？”

    杨天保看着苏佳的眸子，亮如点漆，端真是美，心想她还真是没有阶下囚的自觉，自己总不能给这个女人占去主动，说道：“我知道你心里在想什么，也许你认为魏征和令尊应放过弹劾在下幸进？……我不妨告诉你，就算他弹劾我拥有兵自重，关键是说出来，这话谁信？大唐拥有六百五十七座军府，合计兵马约百万，在下只是区区一州总管，更何况，弘农杨氏的根基就在长安，在天子的眼皮子底下……”

    弘农杨氏与李唐皇室世代联姻，双方绝对不是一句话两句话可以解释清的关系，用那句词，理不清，剪还乱！”

    杨天保那双若星子的眼睛里，透出一股子锐气，苏佳的心仿佛给炙了一下，转念又笑道：“杨将军说这些话，好像要跟妾身争强好胜似的，妾身是杨将军的阶下囚，哪有什么资格跟杨将军争强好胜哦？偶尔想斗一斗嘴，还怕惹到杨将军不高兴呢。”

    ??杨天保心里苦涩，不想留下来给这女人奚落，站起来，淡然作揖说道：“不打扰苏姑娘休息……”

    便袖手离开禅院，留下苏佳在冷寂的禅院里，离开时，心里也不由的微叹：这女人还着实厉害啊，要她是男儿身给重视任用，是此生劲敌也说不定。

    ……

    随着云州风雪连绵，杨天保天天窝在府上，感觉非常不舒服，这天凌敬过来与杨天保喝酒，杨天保望雪兴叹道：“铁勒、薛延陀、哪怕突厥人能再挑起事端就好了！”

    这样以来，杨天保就可以光明正大集结五座折冲府的兵马，三千八百精锐边军，光越骑军就多达七个团，共一千四百余骑，以唐军将士的战斗力，就算发生万儿八千人的叛乱，也可以轻易平定。

    此时，杨天保与徽商集团已经结成稳固的合作关系，只要是战场上缴获的物资，徽商负责销售，哪怕再廉价的羊皮、牛皮、甚至羊角、牛角这些东西，在江南都可以卖一个好价钱。

    对于大唐来说，打仗就是打钱，可是对于杨天保来说，打仗就是发财的机会，而且光明正大的发财。

    ?“哪有这种好事？”凌敬摇头而笑，说道，“他们这时候是吃饱了撑着才会在云州向我们挑衅，不用脑袋，就是用脚趾头想，也知道你不会放过他们……”

    现在无论是云州之外的突厥人，还是铁勒人，甚至薛延陀人，他们找到了杨天保的处事逻辑，只要是合理合法，合乎规定，那么就没有任何问题。

    他们可以在草市集与唐国商人交易，获得必要的生活物资，不过，交易双方都要交税，这里杨天保还委派了一个守捉使，专门负责收税。

    让军队去收税，谁敢不交？

    就这样，边衅瞬间消失了。只要有办法解决生活问题，他们何至于去抢？以前抢劫没事，现在唐军上下眼睛都绿了，关键是打仗就会收入，偏偏无论突厥人也好，铁勒人也罢，他们的战斗力都太弱，根本就不是武装到牙齿的唐军的对手。

    随便一个队，可以打得他们上百人没地方逃，他们想玩人海战术，唐军将士就会像闻着腥味的鲨鱼一样，一拥而上。

    除非脑袋有病，否则谁也不敢不遵守大唐律法。杀人偿命，欠债还钱。

    关键是此时，大唐已经完备了军备体系。在各地兴建都督府，都督府之上还有大都督府，这样的大都督府管理二十多个州，或者四十多个州。在都督府以下，还设军，军以下设立守捉使、城、镇，屯守兵马，不以而论。

    地方上又以五户为保甲制度，联防互保。随着东突厥的灭亡，大唐国力军力强大，百姓们的心气很高，哪怕面对数十上百骑，明知不敌，他们也敢反抗。

    只要一地发现惊变，各地相互支援，迅速形成以地方民壮、府军以及各军为主的主力部队反扑。

    被动防御，越境打击，也不像原来杨天保那样先请示，可以一边出兵，一边报备。这样以来，想偷偷占便宜就更加不可能了。

    凌敬突然道：“云州总管刘洎可是在暗中收集阿史那米娜的情报，这点不得不防！”

    杨天保此时无论是官位、爵位，再或实际的权势及掌握的兵权，都已经不比一个云州总管刘洎弱半分，但是，担心刘洎狗急了跳墙。一旦鱼死网破，阿史那米娜的问题注定是一个大雷。

    ?但不管怎么说，这件事反而不好办。如果朝廷一个总管死了，肯定会派人严查，这事只会越闹越大。

    杨天保微微皱起眉头道：“以先生的意思，我要放弃她吗？”

    ??“你愿意吗？”凌敬悠悠的笑了笑，又拿起酒壶在杨天保面前晃了晃道：“这种烈酒，我要更给我每月十坛！”

    在杨天保采取土法蒸馏的方式获得原油之时，他又想到后世的蒸馏白酒，不过云州粮食产出有限，所以他就做价万贯，将这个方法卖给了徽商。

    他们在江南粮食产地酿造白酒，随后运往草原。没有办法，白酒虽好，可不适应唐人的口味，唐人喜欢的还是那种低度酒。

    不过凌敬却是一个意外，他非常喜欢这种白酒，而且酒量惊量。

    “白酒虽好，不要贪杯！”杨天保道：“一个月一百斤，每天三斤还不喝死你，这样吧，每月五坛，一天一斤半，多了没有！”

    凌敬笑道：“办法很简单，白道川土地肥美，草原丰茂，你可以让阿史那米娜以东突厥汗国金帐公主的身份，召集各部在白道川筑城，亮出旗号对外，诈称所部万帐，向长安请降！”