    “吼吼吼！”

    “该死的，没想到你竟然是巅峰种族。”

    火龙主盯着前方悬浮在虚空中的天阵，阴沉着脸。

    从他的口中，缓缓的飞出一个火焰宝塔。

    火焰宝塔绽放着深红色的光芒，哪怕是在火焰的周围，也是璀璨无比。

    “呵呵，同级别真以为你就无敌了？”

    天阵盯着火龙主，满脸冰冷的说道。

    “巅峰龙种，本龙主依旧能够压制你！”

    火龙主沉着脸，一股股火焰涌入身前的宝塔上。

    “轰！”

    宝塔直接变大上千公里大小，朝着天阵袭击而去。

    天阵脸上也是露出凝重的神色，布阵抵挡。

    火龙主已经拿出了两个后天至宝，这对于普通的宇宙尊者六阶强者根本是不可能的。

    也只有神龙一脉才能够如此富裕，拥有着两个后天至宝。

    面对着拿出两个后天至宝的火龙主，天阵也要全力应对。

    “杀，有龙宫的强者帮我们对付火龙主，其余水龙宫弟子，给本王杀，杀了火龙宫他们一群家伙。”

    水龙王身受重伤，在以后天至宝已经恢复了大半，厉声的吼道。

    “吼吼吼！”

    “杀！”

    一个个水龙宫强者了立刻冲杀过去。

    “杀！”

    所有龙宫成员继续朝着水龙宫赤金战龙袭击而去。

    “呜呜！”

    小蓝吞噬了龙狞十首，低吼一声，目光盯着下方的一条条亚龙，眼中露出炽热的神色。

    高等级的血脉，是鲲的最爱。

    那一条条的亚龙，对着他有着极大的吸引力。

    他散发着蛮荒的气息，袭击而去。

    “小心，小心龙宫的人。”

    火云军团、龙鹰军团首领立刻大声的吼道。

    “轰！”

    这时，他们看向朝着他们袭击而来的小蓝，脸上充满了凝重的神色。

    小蓝直接吞噬了龙狞十首，令他们感到惊惧。

    “噗噗噗！”

    这个时候，在火龙宫、赤金战龙强者的周围，突然出现一个黑白的影子。

    黑白影子那锋利无比的利爪瞬间穿透两大龙宫的一名名尊者。

    这一次，刺龙龙种也有两百名宇宙尊者级别的强者到来。

    “小心周围有诡异的暗杀者。”

    两大龙宫的强者看到瞬间有一百多名宇宙尊者被暗杀，脸色微变，警惕的扫视着周围，狂吼道。

    “水龙宫与龙宫的强者比我们多，我们不是他们的对手。”

    赤金战龙的一名宇宙尊者五阶强者面对着敖齐天的攻势，脸色微变，大声的吼道。

    “撤退，撤退，等魔龙一脉的大人来。”

    火云军团首领没有丝毫的犹豫，立刻下达命令道。

    他们提前到来，本是来对水龙宫进行威压的。

    如今龙宫参与进来，并且展现出如此恐怖的实力，他们也没有必要与之恋战纠缠。

    “退！”

    上空的位置，火龙主感应到下方的情况，也是满脸阴沉的低声吼道。

    对方既然展现出如此强大的实力，那一切等魔龙王魔龙皇他们到来再说。

    “哼！”

    他目光盯着天阵，也没有继续与之战斗下去，身形一动，立刻朝着火龙宫内退去。

    天阵目光看去，并没有出手阻拦。

    他也很难将对方拦住。

    周围便是他们的龙宫，他们想要躲进去，轻而易举。

    这就是龙宫的强大之处。

    “继续战啊，你们这群嚣张的家伙。”

    水龙宫强者看到他们退回去，满脸冰冷的嘲讽道。

    “哼，你们别嚣张，你们水龙宫依旧会灭亡，龙宫也要灭亡。”

    一名赤金战龙的强者森然的吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    他们说着，快速的退到赤金战龙龙宫内。

    如今的赤金战龙成员不到巅峰的三分之一，全部臣服于魔龙一脉，以魔龙王、魔龙皇为尊。

    “哼，我们水龙宫等着你们。”

    水龙宫强者冰冷的回应道。

    “呼！”

    水龙王看到他们退回去，也是微微松了一口气。

    他们目光看向龙宫一众成员，充满了感激。

    没有龙宫出手相助，可能火龙宫与赤金战龙就能够将他们灭掉了。

    “多谢龙宫强者出手相助，多谢龙宫的这位大人。”

    水龙王开口说道，朝着天阵拱了拱手。

    天阵的实力比他强，他喊一声大人也不为过。

    “水龙王不用客气，我也是奉龙王之命。”

    天阵笑着摇了摇头：“火龙主的实力，真是超出了预料。”

    “是！”

    水龙王也是满脸凝重的点了点头：“火龙主拥有着宇宙尊者六阶的实力却被魔龙一脉镇压，那魔龙一脉？”

    他说着，脸色微微变幻。

    “龙宫的诸位，里面请吧。”

    紧随着，他朝着天阵邀请道，带着他们进入水龙宫内。

    这一战，可能要靠龙宫了。

    “真是没有想到，真是没有想到那龙宫竟然拥有着宇宙尊者六阶的强者。”

    火龙宫内，火龙主满脸阴沉的低声吼道。

    他拿出宇宙智脑，立刻将这个消息传递给魔龙一脉那里。

    龙宫出现宇宙尊者六阶的强者，想要覆灭水龙宫，覆灭龙宫，只有魔龙皇亲自出手了。

    “嗯？”

    与此同时，位于魔龙一脉所在的一片虚空，魔龙暗界笼罩了一个庞大的空间。

    位于魔龙暗界内，魔龙王与魔龙皇收到火龙主的信息，脸上露出诧异的神色。

    “看来那水龙宫不识好歹不会投降，过去将他们直接灭掉吧。”

    “先灭水龙宫，再灭掉那龙宫。”

    魔龙皇淡淡的说道。

    “是父皇！”

    一旁的魔龙王点了点头。

    对于龙宫拥有宇宙尊者六阶的强者他们虽然诧异，但这对于他们的计划并没有太大的影响。

    只不过是多费一些力气罢了。

    很快，庞大无比的魔龙暗界再次动了起来，朝着水龙宫的方向飞去。

    最近这段时间，魔龙暗界动了两次，一次覆灭风雷神龙一脉。

    一次镇压赤金战龙。

    这是第三次。

    “到了，前方便是水龙宫的水龙大陆，那四座龙宫还真是威严啊！”

    而就在魔龙暗界朝着这边赶来的时候，位于水龙大陆的前方，一众近四千名宇宙尊者站在一个庞大的光明莲花里赶来。

    他们目光看向前方，看到那散发着强大威势的龙宫，微微感叹。

    圣文宗族到来！

