    他山之石，可以攻玉，作为一名懂得思考的科研工作者，李昂对西方神秘学颇感兴趣。

    巫师与法师在远古时期都属于半神后裔，但是发展至今，已经成为了两个完全不同的族群。”

    如果说能进行雕琢出魔法回路的法师，是通过长期实践与辩证的逻辑思维，去推敲、研发、创新魔术的理性主义者。

    那么巫师则是主张精神、意识、理念第一性的唯心主义者。

    “巫术与法术，如果单从破坏力层面看，前者要弱于后者。

    但是神秘效果来看，巫术并不比法术逊色，甚至其泛用性还要超出许多——譬如法师们就很难施展大量的恒定巫术，让照片、画像活灵活现动起来，或是赋予扫帚以自动打扫清洁的能力。”

    李昂思索着，缓缓加大了灵力输出，屋内所有魔杖喷发出的光华也愈加耀眼妖艳。

    “梅林的袜子啊.....”

    奥利凡德发出痛苦的呻吟，他的世界观从未像今天这样被毫不留情地摧毁推翻，李昂的所作所为就想铲土机一样，把他祖祖辈辈流传下来的矜持骄傲，给毁灭殆尽。

    看到这老头如此失魂落魄，李昂也有些不忍，收起灵力波动，让魔杖回归正常，劝慰道：“你也别太伤心，从某种意义上讲，你的魔杖只是给你戴了一顶油光哇凉的绿帽而已。

    你作为一个顶天立地的男人，难道就不能原谅她么？再说了，她已经收心了，过去的就让他过去吧。”

    李昂的劝慰丝毫没有起到作用，奥利凡德用双手撑着桌面拼命大喘气，脸都张成紫红色。

    如果不是这老头身体康健，只怕现在早已心肌梗死，和那些地下的先祖魂灵相会去了。

    良久，奥利凡德才缓过劲来，虚脱一般倒在座椅上，看着对方艰涩说道：“你，不，您到底想要什么？”

    “我有一个大胆的猜想需要印证。”

    李昂搓了搓手，拿着那根濒临破灭的桃木心魔杖笑着说道：“巫师们为什么需要魔杖？因为他们单凭自己，很难收拢血脉中的混沌力量，必须要通过一种具有魔力的载体，

    像翻译器一样，去破译解析自己的法力波动，以此敕令以太听从召唤——当然了，对于极少数的巫师强者而言，完全可以做到无杖施法。”

    “那么问题来了，巫师血统，溯本还原之后，其本质究竟是什么？”

    李昂打了个响指，认真说道：“如果仔细翻阅巫师历史的话，就能发现巫师这一种群的规模与强力程度都是呈下降趋势，甚至就连最坚持纯血繁衍的巫师家族，也没能保证自身的优越性，一直在下坡路上狂奔不停。

    这种下降，并不是一般巫师所谓的‘血脉稀释’，而是单纯的生物进化过程。”

    奥利凡德终于忍不住插嘴说道：“等等，你是说进化？”

    “没错。”

    李昂坦然说道：“巫师种群的萎缩并不是退化，恰恰相反，失去超凡力量反倒是一种生物经过自然选择达成的进化效果。”

    “不可能！”奥利凡德厉声喝道：“你在撒谎！”

    “呵呵。”李昂浑不在意地轻笑一声，随意说道：“巫师并不是一种高于常人的族群，恰恰相反，我认为巫师更像是适应不了环境的濒危物种。

    生物进化的方向是由自然选择来决定的，经过无数次投骰子般的选择，使得一定区域内某物种的游离基因得到加强，不利变异的基因逐渐削弱，改变物种基因频率，形成亚种。

    再在亚种的基础上，进一步改变基因频率，形成生殖隔离，最终产生新的物种。

    这一过程，叫做进化。”

    进化论这个概念已经出现多年，就算是固步自封的巫师界也有所耳闻，对此并不陌生。“巫师和普通人并没有生殖隔离，但两者之间的生理构造差异甚远。”

    李昂啧了啧嘴，随意说道：“为什么古代巫师大多佝偻畸形，阴森可怖；

    为什么古代巫师的咒语混乱无序，近似疯魔般的呢喃；

    为什么巫师的魔药如此诡异，需要蟾蜍、甲虫、蛞蝓这些肮脏原始的生物，需要血祭与仪式？

    为什么绝大部分巫师无法理解、阅读任何凡人世界的逻辑、科技？

    为什么巫术的效果在诡异层面上远远高于法术？”

    李昂幽幽说道：“原因很简单，因为巫师体内流淌着神之血，这种神血与其说是馈赠，到不如所说是诅咒。

    这种诅咒是如此强大，它改造了每个巫师，让他们的脑部结构出现偏差，变得混乱无序，失去逻辑，无法发展出任何合理的法术体系，只能依靠长期的经验主义，不断积累下法术经验。”

    说道这里，李昂顿了顿，给出了总结，“简而言之，所有巫师全都失了智。”

    奥利凡德隐约窥见了什么，他拼了命地捂住耳朵，然而李昂的低语无所不在，在他的脑海中直接响起。

    “魔法部长期以来一直声称，只有在黑魔法道路上研习太深，才会导致巫师变强大的同时，转变为不可理喻的疯子，但他们却不敢在这方面思索太深，因为真相是如此残酷，”

    李昂阴冷而戏谑地说道：“神血带来的力量，会在一次又一次的施法过程中改造巫师，令他们变得疯狂、混乱、阴森、畸形、强大。

    会令他们更加接近神血的本源——也就是那位赐予了力量的、象征着绝对混沌无序的神。”

    李昂没有告诉对方的是，巫师拥有的巫术从本质属性上，像极了天启为他演示的三宫魔神术，混沌无序，不可理喻，难以理解。

    奥利凡德被可怖的真相压迫着，苍老的脸庞毫无血色，如同白纸一般惨败。

    “千百年来，巫师族群一直在进化着，尽管你们一无所知，但是大自然这位仁慈的母亲依旧为你们投出了骰子。”

    “天地灵气，或者说以太浓度的不断降低，就好像烈日之下、飞快萎缩的池塘一样，这直接导致需要以太供养的神血质量不断下降，巫师族群不断缩小。”

    “巫师族群不断缩小、巫师力量不断倒退的同时，每个人失智的程度也在逐渐降低，巫术中自带的混乱无序属性也在进一步弱化，研习混沌巫术的难度直线降低——这导致了许多神血稀少的泥巴种也能觉醒巫师潜质。”

    “假以时日，巫师血脉中的神血直接消亡，整个巫师族群化整为零，彻底融入凡人世界。就像我说的那样，这一过程并不是退步，只是生物族群为了适应自然环境，自发产生的进化现象而已。”

    “撒谎！撒谎！”奥利凡德终于忍受不了李昂的蛊惑，他猛地站了起来，双手死死攥住《预言家日报》，指着上面的大写标题，朝对方喊道：“你这么解释这个？”

    在那份由魔法部刊发的报纸上，头版头条为“巫师合格率创历史新高，霍格沃茨迎来新生潮”

    记者为丽塔·斯基特，编辑为巴拿巴斯·古费。

    “巫师族群并没有萎缩，”

    奥利凡德颤颤巍巍地叫喊道：“恰恰相反，我们在重现历史上的辉煌。”

    “小同志，你应该透过现象看本质啊。巫师合格率的增高，说明了神血浓度的突然提升，更彰显了一种可能性——神血的突然活性化。”

    李昂抬起头，凝望着伦敦的夜空，轻声说道：“那位曾经赐予了巫师以力量的神明，回来了。”

    轰隆！

    雷霆暴虐，撕裂苍穹，一如那位隐匿在幕后的神明，虽然从未现身，但依旧能透过幕布，听到他逐渐逼近的脚步。