    雪雪要不要这么凶

    她的身体素质啥时候也这么强了，而且同样也学会了灵肌玉骨？

    怪不得！

    身为远程暴力输出，发展要不要这么全面啊喂！

    缚灵了还这么能打？

    看着躺在地上不动了的白胡子，江南一脸怜悯的小表情！

    (怜Ő౪Ő悯)

    然而其余的拾荒者可没被这一幕吓到，都是刀尖上舔血，头挂裤腰带的手子！

    其中一人上前，神色阴狠：“把古谕交出来，还有宝藏的位置！”

    “不然今天你们走不了，再等等的话，就算是我放你们走也走不成了！”

    江天晴满脸不屑，拎着银径直走出了冰屋！ 

    拾荒者们纷纷后退，却把一行人死死围住！

    只见江天晴环视一周，嗤笑一声！

    (ᵒ᷅дᵒ᷅o)“还缚灵？真不知道谁给你们的勇气！不知道我天晴战神外号人形暴龙兽嘛？”

    “一帮垃圾！”

    那人瞪眼：“你说谁垃圾？”

    江天晴一脸核善的微笑！

    ☚(o･᷄ὢ･᷅o)☛“不要误会，我不是说你垃圾！我是说在场的各位，有一个算一个！都是小辣鸡！”

    那人额头上青筋暴起，眼眶中杀意纵横！

    (ʘ̆ᯅʘ̥̆‖)“弟兄们！给我…啊～”

    一声杀猪般的惨叫从那兄弟的口中传出！

    眼泪都快流出来了！

    不光是那兄弟，在场的好几百个老爷们都惊叫起来！

    一股火辣辣的痛感传来，仿佛放在火焰上炽烤一般！

    不禁瞪大了眼珠子！

    (ଵ皿ଵ!!!)

    怎么会这么辣！

    还不等江天晴反应过来怎么回事，只听银惨叫一声！

    被江南拎着不住的挣扎，表情扭曲！

    (#)꒦ິ益꒦ີ)

    而身后的吴良跟熊二更是直接眼泪汪汪！

    (‧̣̥̇˃̣̣̥᷄㉨˂̣̣̥᷅) (╥(エ)╥)

    “别…别无差别嘴炮啊？误伤队友了啊！”

    [来自吴良的怨气值+666！]

    [来自熊二…]

    一时间怨气值直接刷到爆表！

    江南咽了口唾沫，哇靠！

    谐音字也能灵的？

    要不要这么神？真就一个都不落啊？

    嗯？

    那我怎么没被…

    (๑︶ ₃︶)呼～

    还好我没有！

    那帮拾荒者都一脸惊恐的看着江天晴！

    都缚了灵，这娘们到底用的是什么妖术？

    难不成职业法师晴天柱的传闻是真的？

    “丫的！给我弄他，逮到一个就妥了！”

    霎时间数百的拾荒者强忍着疼痛，一股脑的朝着江南等人冲去！

    钟映雪像是箭矢一般冲出，面对劈来的长刀不闪不避的迎了上去！

    “小心滑倒～”

    那爷们狞笑一声：“还踏马用你提醒，老子…”

    只听呲溜一声，其脚下一滑，身子瞬间失去平衡！

    刀改变了斩击角度，为了保持平衡，身子径直朝前栽去！

    而迎接她的则是钟映雪的掌心骨刀！

    “噗呲”一声扎进了他喉咙，仿佛对方撞在了骨刀上一样！

    钟映雪耸肩：“都告诉你要小心了～”

    夏瑶看着这一幕都兴奋坏了，两手一甩！

    骨爪顿时从拳锋中探出，虽然身处缚灵力场，可也仅仅是把灵力限制在体内的而已！

    灵肌玉骨的使用并不受限制！

    只见夏瑶宛如闪电一般窜了出去，逢人就骂人家小辣鸡！

    给人家辣的嗷嗷直叫，然后上去一顿狂挠！

    吴良熊二一瞅，这也太行了啊？

    当时就一声暴吼！

    (งʘ̆口ʘ̆)ง“你家祖坟冒青烟，媳妇跟人车上颠，过了今天没明天，马上横死路两边！”

    “出门崴脚，走路卡倒，网购尺码必小！泡面没有料包！”

    一边狂喷，一边抡起砂锅大的拳头狂锤！

    熊二更不甘示弱，锤胸狂骂：“我就~%?…;# *’☆&℃$！”

    这一刻，盖世双熊化为嘴炮狂魔，无情的电报机器！

    吴良骂的多少还能入耳，熊二的已经不能听了，必须得消音了啊！

    江南捂脸！

    我原本以为自己已经天下无敌了，没想到有人比我还勇猛？

    这都跟谁学的？

    言灵口香糖妹白给你俩吃啊？

    虽说偶尔才会灵，架不住这俩货骂的勤啊？

    “先清缚灵力场，米拉岚！捂住耳朵不要听，不然该学坏了啊！”

    岚捂着脑袋一阵逃跑，我能说我会的比熊二哥哥还多嘛？

    这一刻，米拉跟岚两个小孩直接成了重点照顾对象！

    缚灵力场下，岚一身本事去了大半，只能逃跑！

    可即便是这样，嘴上也不忘说！

    ୧(*ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷)୨“你给我跪下！非但不会打我，还会亲切的把自己所有的小钱钱都交给我！”

    后面那拾荒者气坏了，你这小娃娃想的倒是挺美哈？

    拾荒者都打上门来了，江南自然不会客气！

    一把将银拉了过来，咧嘴一笑！

    “身为星耀级强者，你的身体强度应该还可以吧？”

    银瞪大了眼珠子！

    为什么我心中会有一种不好的预感？

    可还没等他回过神来，不好的预感已经发生了！

    只见江天晴直接启用了银型兵器大法！

    伴随着银的一声惨叫，江南径直轮了出去！

    银的泪珠都飙出来了！.

    ･ﾟﾟ･=͟͟͞͞=͟͟͞͞(#˃᷄口˂᷅#)･ﾟﾟ･.

    “撒手！撒手哇！你这娘们怎的如此不知廉耻？”

    [来自尼古拉斯•银的怨气值+1001！]

    银眼中的世界一片天旋地转，可还不等他反应过来，就见一巨斧当头砍了过来！

    银：！！！

    只听“铛”的一声，斧头径直砍在了银的天灵盖上！

    强悍的力量直接把对面的斧头震的脱手而出，斧头都干卷刃了！

    银的脑袋也啦啦淌血！

    江天晴满眼错愕：“呦呵？身体素质倒是不错！”

    说话间轮着银就冲进人群，宛如砸棒球一般，将冲上来的拾荒者全部砸飞！

    不到10秒钟的功夫，银就已经满头包了！

    [来自银的怨气值+1000！]

    虽然我是银！但你也妹把我当银看啊？

    星耀级的身体素质的确强悍，但也架不住这么嚯嚯啊！

    阿卡组织，求求你们把我救回去吧！

    还是你们对我好哇！

    这娘们儿实在是太残暴了点呐！

    缚灵力场顷刻间消散一空！

    只听“轰”的一声，巨大的火球燃爆苍穹！

    钟映雪于烈火中踏出：“所有缚灵珠都已经击碎了，可以收尾了！”

    而夏瑶已经窜了出去，直接开了九星闪，宛如一道银色的箭矢在场中狂闪！

    单凭身体素质，江南说的都队就可以碾压所有拾荒者！

    更不要提解开缚灵了！

    可以说在场的一个能打的都没有！

    只见江天晴咧嘴一笑：“万钧咒阵！”

    “轰！”

    万倍重力场下，身体素质不济的径直被压成照片！

    即便是能扛住，等待他的却是江南的暴力抛投！

    “银型兵器•流星锤！”

    只见手中的银径直被江南丢了出去，抛投至重力阵中！

    “轰！”

    强悍的重力让银宛如炮弹一般砸落！将趴在地上不能动的几人压扁！

    银也摔的鲜血爆吐！

    [来自银的怨气值+1000！]

    所以说为什么老子一直都在挨打！

    我踏马是星耀！星耀啊喂！

    不是在挨打，就是在挨打的路上，连展示下自身实力的机会都不给的么？

    我也很强的啊！

    卡特琳娜毒死一拾荒者，看着场中这一幕眼角直抽！

    这不光是肉体上的打击，同样也是精神上的啊！

    一边打一边骂可还行？

    这干脆就是在玩儿，或者说这些拾荒者根本就没有让洛天晴她们认真起来的资格！

    怪不得她根本不慌！

    就在这时，只见天边一道火光极速飞来！

    人还未至，一连串的钨金穿甲弹就已经砸了过来，在地上打出一排弹线！

    “轰轰轰！”

    成片的拾荒者被直接打碎！

    穿甲弹裹挟着强悍的动能，在地面上炸出一个个巨坑！

    江南头皮发麻：“快躲！”

    该死的，阿卡是属狗的么？

    刚到冰屋小镇多久就追过来了？

    来者不是别人，正是煤气罐侠！

    只听尼基哈哈大笑：“广撒网果然是没错的啊！”

    “老子就知道艾斯诺一族逃不脱干系，早就插眼盯着了，你们果然来了！”

    “今天一个都别想走！”

    银看到尼基仿佛就看到了希望的曙光，仰天狂吼！

    (#ง꒦ິ口꒦ີ)ง“救我！快救我！抓我回去当俘虏哇！还是你们待遇好哇！”

    “求求你赶紧弄死这娘们儿，把我带走吧！”

    此刻正骂上头的吴良还管那个，仰头就是一顿狂喷！

    “老子熊大是你爸！你这孙子就欠炸！”

    “核弹奶给我！老子去弄他！”

