    “帛~”

    看见真木转过头来看着自己，音波龙也感到好奇，他自诩藏匿工作已经做的很好了，刚刚降落时候也几乎没有发出任何声音。

    事实也证明确实如此，刚刚真木在战斗的时候都没有注意到他的存在。

    但真木就没有音波龙那么好的闲情逸致了，感觉到这么危险的家伙竟然一直跟在自己后面，不由得感到头皮发麻。

    所以这家伙刚刚不是已经飞走了吗？什么时候回来的？又在这里看了多久？

    思考了不过一秒的时间, 真木觉得这家伙没有第一时间发起进攻，大概率就表示自己不是他的狩猎目标。

    否则以音波龙这种精灵的性格，不可能在一边一直看着自己表演。

    【有什么事吗？】

    真木试图使用心灵感应和他进行沟通，至于音波龙，在听到真木的声音时更是大为震惊，转头看了眼周围，但并没有发现什么隐藏着的超能系精灵。

    【人类，是你在和我说话吗？】

    【对，这是我的能力，也来自于守护神卡噗鳍鳍】

    真木直接扯出了卡噗鳍鳍这张大旗，不管有没有用，先扯出来试试，作为波尼岛的守护神，卡噗鳍鳍这点面子应该是有的吧？

    但说是这么说，但实际上很多野生精灵并不了解卡噗鳍鳍的存在，毕竟实力太弱，又不像人类那样有着各种各样的传说口口相传。

    不过眼前的这只音波龙实力不弱，应该会了解一点吧？

    果不其然，音波龙在听到卡噗鳍鳍的名号后楞了一下，然后迅速地恢复过来, 用犀利的眼神看着真木。

    【守护神大人怎么可能看上你一个人类？】

    受到音波龙质疑的真木反而是松了口气，不怕他不认，就怕他完全不知道卡噗鳍鳍的存在。

    至于现在，既然他知道卡噗鳍鳍，那就好忽悠……呸, 这种事怎么能叫忽悠呢？这是在加强音波龙对卡噗鳍鳍的信仰！

    也算是鉴定一下这个家伙对卡噗鳍鳍的忠诚度。

    【这没办法，守护神大人就是偏偏看上我了。】

    虽然有点欠揍的嫌疑，但看到真木这副确切的语气，音波龙还是有些犹豫了起来。

    他的实力很强，甚至不止是真木最开始预估的高级球级，而是达到了准天王级，刚刚在后面看着真木也就是因为难得在这里遇见个人类感到稀奇而已。

    而且这种可以使用心灵感应的能力，似乎也真的和卡噗鳍鳍大人有关？毕竟虽然卡噗鳍鳍已经有一段时间没有现身了，但每年的祭典还是会出来的，所以说但凡实力比较强的精灵都会知道守护神的大名。

    【你来这里做什么？】

    算是勉强相信了真木的话，毕竟他身上表现的能力和传说中的纯净之水似乎极为相似，所以说是卡噗鳍鳍大人将纯净之水都给他了吗？

    【我要去龙谷，找霸主杖尾鳞甲龙他们。】

    【干什么？】

    【特殊的任务。】

    音波龙点了点头，就在真木以为他会就这么让自己离开的时候，又听见他开口对自己说道：“来吧，我送你一程。”

    “诶？”

    真木愣了一下，现在的精灵这么单纯的吗？这么快就相信了？

    不过倒也不是因为真木的忽悠技术有多强，还是因为卡噗鳍鳍这些守护神比起其他神兽来不具备什么神秘感，以至于真木的说法虽然有些吓龙, 但也没到难以接受的程度。

    【上来吧，不过你的那些精灵就算了，你们应该有收容的道具吧？】

    音波龙张开双翼降落到真木旁边, 将后背对着真木。

    同时也是有些警惕地对真木提醒了一句，刚刚自爆磁怪那种完全超载的情况他可是看在眼里，虽然他的实力强，也不代表体积比自爆磁怪那家伙大。

    而且真木是被守护神卡噗鳍鳍大人看上的认可的家伙也就算了，这群小家伙可没那么大面子。

    【这多不好意思……那我就恭敬不如从命了。】

    听到前半句话的音波龙刚想张嘴说些什么，然后又迅速闭上了。

    真木将几只精灵往精灵球里一收，没有丝毫不好意思地爬上了音波龙的背上。

    所以卡噗鳍鳍大人是怎么看上这种家伙的？

    虽然心里带着这样的疑惑，但音波龙还是带着真木迅速地起飞出发。

    【抓紧了。】

    真木刚想开口表示自己对飞行这种事情有经验，然后就迅速地被灌了一口空气闭上了嘴。

    音波龙的飞行速度很快，虽然远远比不上快龙，但是在同级别的精灵中，也已经是看不到多少对手的了。

    不过他显然没有快龙那样控制气流的手段，毕竟他自己飞的话也不需要注意这些，好在音波龙还算注意，也分出了些许力量护住他。

    只是和待在快龙身上的体验还是没法比。

    现在他就希望这家伙能飞快点，对，也别降速什么的了，赶紧到目的地赶紧让他解脱。

    事实证明，音波龙的速度确实很快，真木在自爆磁怪的帮助下用了好几天的时间才走完一半的路，而这剩下的一半，音波龙不用一半的时间就飞完了。

    “吼！”

    在龙谷的入口处，一只原本匍匐在那里休息的杖尾鳞甲龙像是听到了什么动静似的突然抬起了头朝空中大吼一声。

    “吼！”

    空中的音波龙自然是不甘示弱地回了一嗓子，然后也不在意，直接落到了杖尾鳞甲龙的面前。

    龙谷中虽然主要以杖尾鳞甲龙一族为主，但也不代表没有其他的龙系精灵，以自身强悍的实力，音波龙在龙谷中也有自己的住所，只是平时很少待在这里而已。

    杖尾鳞甲龙在看见音波龙后也没有怀疑什么，只是看了看他身后的那个人类，有些奇怪地问道。

    【怎么，今天想着换口味了？别忘了我们和岛屿女王的约定。】

    “帛~”音波龙摇了摇头，然后将身后的真木放了下来。

    啪！

    从音波龙身后下来的真木一个没站稳，啪唧一声倒在了地上。

    杖尾鳞甲龙摸了摸头，这个备用粮看起来不太聪明的样子啊，吃了会不会被传染？

