    奥恩叫羊了！

    keria巴德直接一个大招调和命运去留人。

    第一时间，整个TES的位置被逼得很烂。

    这波是有机会的！

    DRX战队的众人不约而同在脑海中升起这个想法。

    熔炉之神的召唤第二段撞出！

    千珏骑脸直接跳出！

    E技能横生惧意套上！他们狂追不止！

    chovy加里奥英雄登场！

    他在前面顶着，让后排进行输出。

    不过好在他们这个阵容这个时间点，伤害是有一点缺乏的，第一时间并没有秒掉人。

    DRX打野千珏甚至直接开启大招羊灵生息，顶在前面输出！

    他不想后撤！

    他明白，这波之后再找机会, 很难了。

    Knight在这时候反手拉出一个大招冲击波限制了一下对方。

    唯一有危险预言家也给自己一个大招狂野生长加闪现，直接撤离后方。

    DRX战队的人还想追。

    但是这时候严恪TP了。

    严恪TP的位置很刁钻。

    这是之前卡萨在做视野的时候，在DRX后方放着一个眼睛。

    严恪脚下踩着加速，一路猛冲！

    在这个时间点，他的闪现又好了。

    有机会！

    他直接从河道侧翼杀出！

    先给多兰奥恩套上大招！

    为什么又是我啊！？

    多兰感觉心里委屈。

    一秒四破。

    铛铛铛！

    清脆的剑击声响起，瞬间将多兰的奥恩给融化掉。

    “西八！”多兰不由得暗骂。

    这什么鬼东西的伤害啊！

    剑姬这种英雄为什么能出现在赛场啊！

    严恪依旧直愣愣地往前冲。

    这时候DRX战队的辅助Keria突然有些后悔。

    他为了打线优势是带了点燃的。

    但是这个点燃并没有打出来太多效果。

    如果这时候有虚弱，倒是能限制一下这个剑姬。

    但这完全是马后炮了。

    现在形成了一个很奇妙的画面：

    严恪前面冲，DRX四个人后撤。

    而严恪后面TES队友不断追着严恪。

    世界名画！

    这时候chovy故意贴近了他。

    秒W！

    他想要靠蓄力嘲讽快速限制严恪。

    这你应该反应不过来！

    但是这个时候。

    劳伦特心眼刀！

    严恪果断的W直接反手将chovy定在原地！

    想跑？

    严恪狠狠地将剑刺在chovy身上, 打出弱点。

    LCK的天才中单chovy在这个时候在天肥严恪剑姬的面前, 脆得像一张白纸。

    夸夸夸！

    三刀就直接被做掉！

    DRX后面的众人只能交出闪现逃跑来保证自己的生命。

    “这条大龙可以动了。”记得有些激动地说道。

    “是的，有机会！有机会！剑姬加寒冰男枪的秒龙速度很快！真的很有机会！”、

    DRX其余不甘心，尝试性的过来看一下。

    但是knight直接把球卡在了狭小的过道。

    这个球并没有大招，这是双方都知道的。

    但是只要给到一个W杂音的减速，那么DRX战队的其他人就都跑不掉！

    无奈，他们只能撤退。

    峡谷一声大龙的哀嚎。TES拿下大龙。

    “这波严恪的进场太关键了，他进场的时机是DRX交完技能之后进场的！”

    “他现在整体装备，要比同时间的其他人领先太多太多了！DRX完全挡不住！”

    “而且严恪直接把自己玩成了刺客！你看他就进场一秒钟不到，奥恩人没了！chovy也一样！”

    记得调笑：“不过要说是，刺客来形容其实还是有一点不太对。你看哪有刺客这样秒肉的？直接把纯肉道恩瞬间秒杀！”

    “再看看剑姬装备，太夸张了。贪欲九头蛇，三相之力。水银鞋。甚至死亡之舞都做出来了。就感觉像是rank局里面。你遇到的那种上单大爹！”

    “三刀一个小朋友！”

    “是的。”

    在LPL解说的欢声笑语中，TES完成补给，继续推塔。

    依旧是标准的四一分推。

    严恪在下路轻轻松松的拆着防御塔。

    DRX战队人根本没人想面对这个恐怖的剑姬大魔王。

    他们直接把下路二塔给放掉。

    DRX全员选择防守中路。

    飞行员女警直接铺满架子阵来防守。

    knight左手又尝试拉球去消耗。

    但效果一般，也不敢贸然向前。

    中路的推进，只能用大龙buff带着的炮车兵, 一点一点的消耗磨塔了。

    但下路就不一样了。

    严恪直接上来三下五除二，随便点两下塔，防御塔就受不了。

    不一会儿，一半血掉下来。

    DRX不由得分出两个人以至于三个人的战斗力去下路防守。

    但这么一防守，TES中路推塔的口子就让出来了。

    TES的主力趁这个机会狠狠地将中路防御塔拿下。

    现在DRX战队是完全顾此失彼。

    被拉扯麻了！

    怎么办？

    这是摆在DRX战队每个人面前的难题。

    如果正常来说的话，按照他们赛前教练组给出的思路。

    靠着chovy加里奥在前中期的优势，无限滚野区的雪球，让千珏的印记飞速增长，然后快速控龙和控峡谷，拿下游戏的胜利。

    这并不是不可能。

    尤其是他们亮上单奥恩的时候。

    他们认为已经足够顶住严恪上路进攻。

    并且中路一定打线优，然后下路也是有一定优势的情况下，打野太好发挥了。

    这个版本打野就是要线权的帮助！

    这是DWG战队给他们的启示！

    但他们为什么就是打成这样？

    是这个剑姬！？

    还没等他们思考太久，严恪又是冲了上来。

    他抓住一个机会，看到千珏稍微往前走了一点。

    套上大招！平A!

    夺命连刺！

    一秒四破！

    瞬间pyosik千珏被秒！

    他甚至连开出大招的时间都没有！

    DRX教练是真的快晕了！

    这是一个什么怪物啊？

    前有船长一炸五！后有剑姬当刺客！

    感觉就像是一个S赛的纯纯的小代！

    他在狂杀！

    DRX的人毫无游戏体验可言。

    有了严恪开先头，TES战队的其他人也紧接着跟上。

    DRX在核心阵亡之后，根本无力抵抗输出。

    啥？deft？

    戴先生？

    哦！看看这帅气的戴先生，LCK的元老，三星十子。瞧瞧这平A打上去，karsa皮都没刮掉！

    他还能指望些什么呢？

    中期疲软的女警，A在别人身上，就是这样朴实无华的没有伤害。

    在DRX阵容伤害严重缺乏的情况下, 其他人彻底变成了玩具。

    JackeyLove射了个爽。

    璐璐给他套盾皮格斯加速，疯狂利用行进速率拉扯平A。

    虽然打在奥恩身上刮痧，但爽啊！

    箭雨唰唰唰地射下去，好不容易磨了多兰奥恩一半的血。

    严恪来了。

    铛铛！

    清脆的平A打破站，奥恩直接残血。

    karsa补上一发终极爆弹，多兰人没了。

    “这什么勾八剑姬啊！这么夸张！”JackeyLove吐槽。

    最后直接团灭掉DRX战队。

    “老严，你这，怎么这么猛啊！”阿水还是看不懂。

    严恪明明替补了这么久，怎么一上来，突然变得和之前比狠得不像一个人。

    不是有你这么玩儿游戏的吗？

    别的上单就是算在操作，一般也就几局才能打出来一个比较秀的表现。

    但这严恪怎么每把比赛打得都像是虐菜！？

    和打似狗似的？

    这是所有LPL观众的心声，也是全世界玩家的心声。

    下手太狠辣！

    “369遭重喽~”

    卡萨也是调侃。

    他和369的关系是不错的，所以他平时可以这么说。

    “确实，看我69哥估计要在替补席上坐好久了。”yuyanjia同步了他们的调调。

    预言家成功被一众老油条带歪。

    然后严恪又是很快地站起来，去对面握手。

    这不由得让很多观众回忆起来S7的那个夏天。

    “鲨鱼哥，又是他！”

    “好快的装呗！”

    严恪过去就看到沮丧的DRX战队众人。

    他有点想笑。

    戴先生和chovy的兄弟联盟被他们杀了个爽。

    DRX所有人之所以这么伤心，还是因为DRX战队和自家另外两只训练赛打个遍。

    自然知道DWG是个什么样的怪物。

    SNG又是什么样的怪物。

    打个锤子！

    他们清楚，极有可能要八强了。

    明明TES战队之前训练赛的状况很差呀！

    他们感觉有机会的！

    但今天这个结果是他们无法接受的。

    而且被LPL的队伍暴打，是LCK队伍最大的耻辱。

    几重打击之下，他们很丧气。

    而且最重要的是，他们完全是被严恪一人击溃的！

    这是他们最不能接受的一件事情！

    凭什么啊！

    委屈的DRX只能遗憾出场。

    886！DRX。

    严恪知道，之后再也没有可能遇到DRX了。

    嘻嘻~

