    第342章风景这边独好

    池枣枣几乎不照镜子，听着陈玉美的话，有些懵：“师母，我的脸有在变好？”

    活了两辈子，池枣枣一直活得很糙，早上起来随便扎个马尾辫，用香皂洗一把脸,清汤挂面就出门见人了。

    让她讲究，池枣枣也讲究不起来，

    生活在危机四伏的末世，池枣枣光是要全须全尾活着，就得拼尽全力，哪里有多余的时间和精力去经营自己的外在？

    陈玉美兴奋不已：“对啊！枣枣,你的脸真的有在变好。你之前在省医院做检查的时候,那位老大夫是不是给你配药了？”

    池枣枣：“额,华老说暂时没查清楚，是药三分毒，怕我吃了药反倒不好，所以他没给我配药。”

    陈玉美信誓旦旦道：“枣枣，我不会记错的！你脸上的痘痘好了很多，流脓的痘痘数量少了一大半！枣枣，等你下回再去省医院，一定要让那位老大夫给你仔细检查检查！”

    她对池枣枣是掏心窝子的好，又隔了好几天没见着面，再加上眼力绝佳，才能一下就看出不同来。

    池枣枣没把这细微的变化放在心上，她压根不在意外表美丑，旁人再怎么看她，只要她不上心都伤害不到她。

    她跟陈玉美商量道：“师母，那位闵大师明天会来省城，我想跟他见上一面。我想明天和师父一块搭车去省医院，您看行不行？”

    “行,为啥不行呢？等你师父点了头，你再去县高中那边跟明洲说一声，这几天没法做卤鸭腿的生意。”

    陈玉美是雷厉风行的人，她倒是没对陈宝刀的病情抱太大的希望，就是想趁此机会再看看陈宝刀的病情到了哪个阶段。

    之前医生说陈宝刀修养得好，能再活上两三年，哪样才算是修养得好呢？

    陈玉美不是专业人士，对此一无所知。

    她特意找上池枣枣当说客，就是想让陈宝刀定期去做检查。

    万一发生病变，早发现早治疗。

    商定好陈宝刀就医的事，陈玉美问起梁玉莲的事情：“枣枣，你说你妈妈跟许老板的前妻到羊城去了？许老板的小心思，一准没逃过你的眼睛，你咋放心让你妈妈跟他前妻一块出门？”

    池枣枣跟林芝打过交道，挑了几个比较典型的事例说给陈玉美听：“师母，林芝女士跟许叔离婚之后，仍旧是关系亲密的家人。林芝女士人品好，见识广，人缘佳，品味高，特别会享受美好的生活。我妈跟着她出门能见识到更多美好的事情。”

    陈玉美信得过池枣枣的眼光。

    有这么优秀靠谱的人带路，梁玉莲自身也不是好赖不分的蠢货。

    池枣枣真没什么好担心的,很期待羊城一行能带给梁玉莲好的回馈。

    正被池枣枣惦记的梁玉莲，此时正趴在窗口看风景。

    千篇一律的农田，梁玉莲仍看得满脸兴奋，她太久太久没出过远门，看什么都觉得新奇有趣。

    林芝说话做事极有分寸，没让梁玉莲产生任何的不适感。

    梁玉莲在林芝面前非常自在，无需掩饰真实的想法，指着平平无奇的农田说“林姐，外头的风景真好啊。”

    林芝脑海里冒出一句“踏遍青山人未老，风景这边独好”。

    (本章完)

