    

    卫宗将飞梭收回储物戒中，虽然飞梭废了，但里面的超品灵石还没有消耗殆尽呢。之后他开始打量周围的环境，入眼所见白茫茫一片，大雪纷纷。

    他心中嘀咕：自己不会是跑到天沙域西南了吧，这里的大势力只有一个，那就是跟他有仇的廖家。

    廖家以刀为传承，他们家的人也都像刀一样生硬，一向都是强势无匹。卫宗杀了他们的继承人，已然是不死不休的大仇。

    不过嘛，现在王家众人就像闻了惺的狗一样，追在他屁股后面不放。天沙域西南距离卫家路途遥远，现在回去也不现实。倒不如直接藏进这廖家势力范围中，也好让王家摸不清虚实。

    卫宗消去了自身留下的所有痕迹，隐匿气息，提起身，摇摇晃晃向远方一座巨大的城池飞去。

    ……

    “等等，在这里气息断了。”

    王烈看着手中的一枚小小的司南，到了这里后司南上的指针失去了准头，开始乱转。他身后跟着一众王家万象，见此纷纷皱眉。

    “他隐匿了气息吗？”

    一个老者提问。

    “应是如此，听老祖说，这小子有一门很厉害的隐匿气息的术法，连他也无法识破。”

    “那他之前为何不用？等到现在采用，莫非是故意引我们来此？”

    很快，有人提出了新的质疑。

    王烈迟疑了一阵，踌躇了一下，还是开口道：“不管如何，这里是廖家的地盘，我们既然已经来了，也不能不去看看。而且廖雪风因为独子被杀，已经与卫家决裂，现在是站在我们这边的，倒是不用担心他们会对我们有什么图谋。”

    事实上，他们这么多人来势汹汹，丝毫没有掩盖自己的气势，不远处的廖家自然也感受到了他们的到来。

    巨大的城池上，浮现一道人影。一头白发的廖雪风一身白衣白袍，身后背着一把狭长黑刀，向着他们的方向一步一步赶来。每在虚空踏出一步，他的身影就凭空消逝，然后就和众人就拉近了数里距离。

    十几步踏出，廖雪风来到王家众人身前。

    “不知王家诸位同道来我廖家，所为何事？”

    他的声音还是一如既往，生硬，透漏着不近人情，没有因为对方是王家的人就有任何优待。

    众多王家万象心中有些不快，毕竟他们这么多人，不管到了哪里，别人都是以礼相待。不管别人心里是怎么想的，但至少表面功夫是少不了的，何曾见过这样冷漠的态度。

    不过他们都都城府颇深，心中的不快没有丝毫表现在脸上，一个个笑呵呵向廖雪风见礼。

    和其他人不同，王烈作为人象境强者，对于廖雪风感觉更深一点。他深深地感受到对方身上那股惨烈的气势，那种一往无回的意志，饶是他都有些乍舌。

    听闻对方因为独子惨死，心情激愤之下直接破入人象境，原本他还将信将疑，现在他信了。对方不仅已经晋入人象境，而且凭借他股不死不休的意志，两人如果交战的话，就连他这位老牌人象强者都不是对手。

    想到这里，他脸上面容不减，朝着廖雪风拱拱手道：“廖兄莫怪，我等来此只是为了追踪一个人，和廖家无关？”

    听他这么说，廖雪风也松了一口气。虽然他根本不惧面前这些人，但他一条命还要留着去报复卫家，不想发生无谓的冲突。既然对方不是冲着廖家来的，那就再好不过。

    廖雪风一伸手,向着众人做出请的姿势。

    “我们进去再说。”

    ……

    刀城，虽然名字很简单，但天沙域没有一个人敢忽视这座城池。

    刀城是廖家的地盘，廖家主导这座城市的一切。受到廖家影响，刀城几乎每一个武者修炼的都是刀法，也算是没有辜负刀城这个名字。

    再加上刀城地处西南，终年飘雪，地域寒冷，物产贫瘠。为了争夺本就不多的资源，所以刀城的武者比别的地方武者要剽悍不少，杀人夺宝的事情屡见不鲜。

    刀城最外围的贫民窟，是很多正儿八经的武者都不屑来的地方。

    傍晚，贫民窟内一座不起眼的小平房，和他周围的房子一样，低矮，破旧，不起眼。

    一个约莫十三四岁的少年推开了自己家的门。少年名为苏北，是周边一个小的采药团队的一员。在前几年，他的父母因为某些原因撒手人寰，只留和妹妹和他相依为命。他凭借他的着这份采药工作获得的微薄薪水养活他自己和脚有顽疾的妹妹。

    “小芸，我回来了。”

    和往常一样，他一回家，就大声召唤妹妹。

    然而和往常不一样的是，往常这个时候妹妹应该推着轮椅到他身前，扑到他怀里才对。今天，妹妹别说出来了，连声应答都没有。

    妹妹因为脚有病的缘故，基本不会出去，更何况这个时间了。

    苏北立刻感觉到了不对，陡然紧张了起来，炼体境的力量被他运到全身。他深吸口气，一边向屋子里面走一边轻声喊道：

    “小芸？你在吗？”

    “哥哥回来了？”

    一边喊着，他一边轻轻推开房门，里面的情景让他眼神一缩。

    只见房间内，一个比他大不了多少的黑袍少年坐在他的床上。而妹妹眼中饱含泪水，坐在另一边的轮椅上，一句话也不敢说。

    见到他回来，妹妹苏小芸向他投来求救般的目光。

    苏北顿时大喝出声：“你是什么人，离我妹妹远一点！”

    卫宗看了一眼如临大敌的少年，还有身旁泪眼婆娑的少女，他有些无奈。

    本来就是想找个地方躲一躲，看这家只有一个小姑娘在，想着人少一点不容易暴露，于是躲在这里。

    没想到这小姑娘一点都不配合，不管他说什么，都不理会，就只是哭。到了现在，看来是这家真正的主事人回来了。

    他打量了一眼少年，心中颇有些微妙的情绪，年纪轻轻父母双亡，还带着一个妹妹。他前世见过的一些大气运者就是这种模板，这些人虽然少年时境遇凄惨，但很快就会奇运连连，最后走上人生巅峰。

    话说起来，这样的气运者他前世貌似还杀过几个。

    不过目前最重要的是还是这么应对这个少年，卫宗将其余想法抛出脑海。

    他露出了在少年眼中堪称恶魔的微笑。

    “小子，不想你妹妹有事的话，最好不要将看到我的事情宣扬出去。”

