    吴昊没有挂框装X，他落地之后只是正常的捶胸庆祝。

    硬特他们暂时没有怨念，但是随着比赛进行，再来一次这样的隔扣肯定会引发冲突，倒不是打球脏，而是铁血！

    隆多在进攻中撞倒了库里，在他做下个动作之前，主裁丹尼吹了他的犯规。

    吴昊和老科一左一右把库里拉了起来。

    库里没有揉被隆多肘到的左臂，他肯定疼，但揉了就是示弱，他必须当成什么事都没有发生过。

    隆多故意观察了库里的反应，然后他发现这个长得像小学生的小子居然还挺强硬，比起一些身材强壮的娘娘腔，库里爷们多了。

    易边再战，库里将球甩给低位的小加，小加大力乍球扛着肉帕打板命中一球。

    身穿休闲运动服坐在观众前排大本点了点头，“我的徒弟可以没有令人眼花缭乱的低位技术，但是必须有强上的能力，现在的内线软的像毛毛虫，强上就完了！”

    大梦表示，低位技术永远都是决胜的手段之一，梦幻舞步永远不会退出NBA历史舞台，他和中距离一样不会消亡。

    肉帕先被吴昊隔扣又遭小加强上，短短几分钟就成了行走的惨字。

    里弗斯看了眼大宝贝，大宝贝的吨位是一把双刃剑，他在凯子的两年人气不低，但是上限不高，护框能力和防守意识远远比不上肉帕，进攻端又经常被人放空，只要练不出稳定的打板跳投，大宝贝永远都会被当成死胖子。

    凯子和公牛打出了一波高质量的阵地攻防战，因为进攻效率低下，两队的分差从未超过6分。

    半场结束，65:60，公牛暂时领先5分。

    中场休息，绿军更衣室相当安静。

    里弗斯是个话痨型教练，这一次，他也选择闭上了嘴巴。

    这样做很聪明，在这个氛围里，他说什么都不会被人记住，反倒不如相信自己的弟子能调整好状态。

    加内特他们默默思考着自己上半场的失误，然后借着中场休息时间恢复体能。

    公牛跟绿军截然相反。

    大家说说笑笑的非常轻松。

    公牛队的玩笑话有一个度，老科攥着这个度，什么时候收什么时候放由他掌控。

    大老大严肃，小老大幽默，这样的球队氛围不好才是见鬼了。

    用斯科特的话说，“到了比赛场，我的作用就是抓准时机叫暂停，然后换换人啥的，回了更衣室，我就是看着他们说说笑笑，跟他们插科打诨啥的。执教是不用执教的，吴教练布置的战术，很多我都没见过，关键他不是瞎布置，所以我就不献丑了。”

    作为全联盟最轻松的教练，他收获的荣誉却比任何人都多，只能说斯科特上辈子一定是拯救了世界的英雄。

    中场回来。

    凯子只让三老头歇了40秒。

    40秒之后，凯子派出了四老头加埃迪豪斯的阵容。

    里弗斯不上隆多就是为了增加一个三分炮台。

    上赛季，豪斯用44.4%的凯子队史三分球命中率纪录换回了2年569万刀的合同。

    看似合同不大，但对于一个7年换了7支球队的浪子而言，这份2年合同已经是莫大的提升，他满怀斗志，他想成为凯子队史第一三分射手，这样的球员也总能打出过人表现。

    只可惜，豪斯不再安吉的长期计划之内。

    上场之后，豪斯与加内特跑战术，硬特用铁血跳投得到自己本场的第10分，他也是本场凯子第一个得分上双的人。

    皮尔斯已经被吴昊锁死了，连球都摸不到。

    雷阿伦也没好到哪里去，他无论怎么跑也甩不开科比和塞弗罗沙的轮番追防。

    易边再战，吴昊又顶着皮尔斯的防守干拔命中。

    同时哨响，皮尔斯叒没控制住自己的手。

    ‘真理’跺着脚绕着自家半场走了一圈，一边走一边对着自己的手口吐芬芳，看着像被小鬼上身一样，相当魔性。

    皮尔斯会这样还是因为吴昊快把他逼疯了。

    第三节刚开始，皮尔斯就已经吃了3次犯规，他只能无奈的坐回了板凳席。

    皮尔斯郁闷的用白毛巾盖在脸上，头往后一仰，身体不动了，看起来走的十分安详……

    里弗斯派出托尼阿伦上来防守吴昊，用他的话说，“托尼，你不用管进攻的事，给我往死里防守吴昊！”

    托尼老师表示，“往死里防守吴昊？最后是我死啊，我死啊，还是我死啊？”

    不是托尼阿伦怂，而是全联盟除了勒布朗以外，最有机会防住吴昊的小前锋是他队友慈世平。

    托尼阿伦还是矮了点，其实防分卫都有点吃亏，防吴昊总不能踮着脚尖防吧，他防的好是因为拼命三郎精神和体系加成。

    现今凯子的防守体系就是一个字‘拼’，恰好跟托尼老师的气质很契合。

    少了皮尔斯纠缠，吴昊就敢跟库里换防了。

    豪斯对吴昊使出crossover，结果，人过去了，球没过去。

    豪斯傻了，老天对我太不公平了吧，隆多打了两节都没遇到吴昊的协防，我才打了两个回合就被重点对待了？

    吴昊断球长传，老科反击暴扣！

    科日天的炸场秀简直就是给全世界公牛球迷打的一针兴奋剂！

    全场观众坐不住了，他们疯狂呐喊着双MVP，好像公牛已经锁定了胜局。

    其实也差不多了，因为无论是阵地还是反击，凯子都开始跟不上公牛的节奏。

    加内特大伤之后，身体素质不复当年。

    雷阿伦跑动太多，腿脚已经吃不消了。

    再加上陷入犯规麻烦的皮尔斯，进攻端无法续上火力的隆多，怒吼天尊只剩下怒吼的拉希德。

    这帮人跟公牛僵持了三节。

    第四节，吴昊带着两大射手让联合中心球馆下起了三分雨，用9:0的小高潮一举锁定了胜利。

    最后的几分钟，凯子替补席上，加内特、皮尔斯、雷阿伦、拉希德、隆多等人排排坐好。

    他们的表情各异，但是眼神里全都充满了无奈。

    公牛强大的就像永远无法攻破的堡垒，他们不知道今年能不能战胜公牛或者说有没有球队能终结公牛。

    101:91，公牛10分击败了凯子。

    吴昊后程发力得到了31分6篮板11次助攻2抢断2盖帽成为本场表现最佳的球员。

    老科是公牛唯二得分上双的人拿了29分，库里9分、科沃尔9分、加索尔8分……

    凯子更惨，全队只有加内特得分超过了两位数。

    5分2篮板1助攻2失误5犯规，这样的数据简直让人难以相信，他就是‘真理’保罗皮尔斯。

    但这就是事实，谁让他遇到了无所不能的吴昊！

    用小范甘迪的话说，皮尔斯的时代已经过去了，NBA现役四大前锋加入了新面孔——吴昊、勒布朗、安东尼和杜兰特！

