
柳研坐在龙椅上，把拳头捏的咯咯作响，听到自己的军队再次被宇文向吉的军队打的溃不成军后，勃然大怒，不甘心就这样放弃，但是天朝这块骨头，的确比自己想象中的要更加难以消化。于是便派人叫来自己的军师，与他一同商议，该如何将天朝一举歼灭。

柳研看中的军师自然也不是一般人，当初柳研请他来做军师时，也算的上是三顾茅庐了，想来必定是有一些雄才大略的。

柳研在自己的书房里等候着军师，一看到军师过来了，连忙大步流星的走向军师，葛军师正要行礼，柳研忙扶起军师，尊敬的说了句"军师不必多礼"

柳研顿了顿，随即军师说道"此次派人请军师过来，是有要事相商，天朝实力雄厚，物资丰富，朕一直想拿下他，但是却屡屡在宇文向吉手里吃亏，我军和天朝的军队战过数次，好几次都被他们打得溃不成军，还被他们大军用计谋偷走了许多的粮草，况且宇文向吉还有聪明睿智的陈书岩相助，日后定会更加的日渐强盛。不知军师可有什么高招，能助朕打败宇文向吉，拿下天朝？"

葛军师摸着他的山羊胡子说着"皇上不妨可以试着拉一些小国家作为联盟，一起攻打天朝，况且还可以利用那些小国家作为您吞并天朝的垫脚石，而且有那些小国家作为炮灰，就算失败我们的大军也不会损失太大"

柳研闻言立即犹如醍醐灌顶，兴奋的说"对呀，朕怎么没有想到这点呢，只是那些小国家的君主也不是傻子如若不肯怎么办？"柳研转而又问道。

葛军师略微思考了一下便说"南国近期正被两个小国家联合起来攻打，形势危急，皇上大可以派人前去谈判，表明自己愿意帮助南国击退那两个正在攻击他们的国家，但是也要求他们助你一同攻击天朝，按照南国现在的形势，南国君主为了保住自己的国家，想必一定会同意的。"

柳研听完后立马派人，快马加鞭的前往南国谈判。

南国君主此时正在焦急不堪的和大臣们商议抗敌的政策，突然一名宦官跑进殿中，走到南国君主身边耳语几句，南国君主听后脸色大变，随即宣布退朝。快步的走向议事厅。

议事厅内赫然是柳研派来的使者，那名使者神态倨傲的看着南国君主，眼里没有半点尊敬之意。辽国使者蹩了眼南国君主问道"你就是南国君主？"

南国君主随即点头称是，辽国使者瞬间脸色一变怒道"这就是你们南国的待客之道吗？让我站在这里等了这么久，连杯上等的好茶都没有，是不是看不起我们辽国啊？"

南国君主知道这位使者是在给他下马威，他又不敢得罪辽国，如今南国正值战乱，民不聊生，实在经不起辽国的报复，连忙命人把他御用的上等好茶今年新收到的贡品雨前龙井拿出来给辽国使者泡上。

辽国使者的脸色这才缓和了下来，坐在椅子上翘着二郎腿说道"我此次是代替我们辽国来和你们南国谈判的，我们皇上说了，愿意出兵助你们南国一臂之力，帮助你们击退现在攻击你们南国的两个小国家。但是我们辽国也有一个要求，那就是待你们国家战事平息后，必须帮助我们辽国，出兵攻打天朝！"辽国使者说完慢悠悠的喝了一口茶，喝完随后就皱紧眉头，

心想南国真是穷，这种茶叶也能算是好茶了，在我们辽国，这种茶只是用来招待普通的大臣的，居然还是南国国君御用的，心中又不由的鄙视了一下。

南国君主一开始听到辽国愿意帮助他们出兵击退那两个小国家，心情十分激动，立即感激涕零，但后来一听到辽国居然要他们出兵天朝，又不由的皱紧眉头。心中思索到，辽国愿意出兵帮助自己，必定不会让自己吃亏，说好听点是和自己联盟一起攻打天￥朝，实则是让南国打头阵，做炮灰，于是南国君主想了想便拒绝了。

南国君主语气恭敬的对辽国使者说道"你们愿意出兵帮助我们南国，我们南国必定不会忘记你们的大恩大德，他日敌军被击退后，南国愿意十年之内，上供我们南国最好的贡品，天朝的大军训练有素，粮草充足，实在不是我们这种小国家可以比得过的呀，然我们南国出兵天朝，这不是让我们以卵击石，自取灭亡吗？"

辽国使者一听，顿时脸色一沉"我们皇上有说让你们独自攻打天朝了吗？不是说了是让你们帮助我们辽国一起攻打天朝吗？我们大辽国愿意和你们南国达成联盟，那是你们南国的荣幸，如果你们不肯与我们辽国合作，那就等着我们辽国的军队攻破你们的城池。"辽国使者眼神蔑视的看着南国君主威胁道。

南国君主看着目中无人的辽国使者心里敢怒不敢言，想到如今自己的国家正面临着其他小国的攻击，那些小国家虽然弱小，但是联合起来实力也不容小觑，现在自己的国家正在处于危急关头，还是先保住南国的安危才是，现在辽国既然愿意出兵助我，那自己又何乐而不为呢，于是犹豫再三，还是点头答应了辽国使者的谈判。

辽国使者回到辽国后，立马把谈判结果告诉了柳研，柳研听后大喜过望，心中想到，宇文向吉，谅你有天大的本事，也算不到我会拉拢南国来一起对付你吧，就算你天朝实力雄厚，也挡不住两个国家一同的猛烈攻势吧，哼，看我们到底谁能笑到最后吧！到时候我一定要让你对着我跪地求饶！

随后，柳研立即派人叫来他的军师告诉他谈判结果。

第二日柳研便立即派兵前往南国，快速的帮助南国击退了那些小国家，南国和辽国联盟，打的那些小国家溃不成军，卸甲而逃，随后，柳研便派人邀请了南国君主前往辽国做客，与柳研共同商议，如何进攻天朝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666138"  chaptername="第六百九十五章  拉拢南国">加入书签</a>
</div>
