
　　全场妖族沉默，他们突然不知道怎么说了。

　　自己突然成了人家升级经验怪，有些难以接受。

　　干掉他们，就能快速提升？

　　如果他们干掉别人，也能快速提升，当然也会这么干。

　　在远古时代，可是有不少妖族，依靠功德成仙的。

　　江长空微笑道：“诸位别慌，天庭和诸位一样，也不是什么好东西。”

　　“妖皇是说，我们杀了天庭的人，一样能获取天之力？”鳄天君激动地道。

　　江长空缓缓摇头：“不一定。”

　　“为什么？”群妖连忙问道。

　　为什么他们就不能获取天之力？

　　“这要看妖庭，有没有天，我虽然有仙职在身，但，这是太古妖帝给的。”

　　江长空解释道：“现在的妖庭，若是有天的话，复苏之后，我们才能获取天之力。”

　　“此事吾已经传讯给妖庭，相信很快就会有结果。”孙元出声道。

　　“诸位还是担心现在吧，如果你们有势力在上面的话。”

　　江长空指了指上面：“之前傲来城遭受天庭围攻，就是为了获取天之力，其余地方同样有天兵天将围攻。”

　　“妖皇，我们该怎么做？”朱十九恭敬问道。

　　“要么，与天庭开战，要么，做好自己，洗清罪孽。”

　　江长空淡然道：“当然，最好的办法，是立刻离开天庭统治区域，永远别回来。”

　　“如果我们离开，最后这里会如何？”孙元问道。

　　“天庭完全统治这里，我想仙庭和神庭，也快有动作了。

　　到时，洗清罪孽是最好的办法，永远小心翼翼地活着，或者，看他们的心情好不好，愿不愿意多几条狗。”

　　江长空冷声道。

　　群妖们露出狰狞面孔：“仙界明面上是三大势力的，若是真让他们做到了，那就能真正的掌控仙界。”

　　“不错，到时妖族，再无藏身之地，要么现在一战，要么，以后当狗，你们，如何选择？”

　　江长空仰头看着高空，近乎咆哮般吼道。

　　现在，情况还没有那么恶劣，但真让天庭完全清理了这里，他们绝对没有还手之力。

　　到时仙职凝聚，亿万天兵天将瞬息而至，他们逃都逃不掉。

　　逃跑速度再快，能比的上一念瞬移？

　　还没跑出东海，就被大军围杀了，直接等死是最好的结果。

　　江长空没有吓他们，说的是事实。

　　“朱十九，愿追随妖皇，为我妖族，开辟生路！”

　　“吾等愿追随妖皇，为我妖族，开辟生路。”

　　一声声嘶吼响彻，群妖响应，只是神仙和仙君们，还没有回应。

　　江长空微微抬手，群妖安静下来，郑重道：“吾，东皇长月向天起誓，若是吾带领妖族，走向毁灭，吾，定会死在妖族前面！”

　　这也是与孙元做的约定。

　　哗啦啦

　　天书震动，一道天之力，形成特殊烙印，消失不见。

　　天，记录了这道誓言。

　　江长空不屑，等自己成长起来，天算个屁。

　　有天作证，青木妖君出声道：“青木，追随妖皇。”

　　他无功无过，一心苦修，成就一代仙君。

　　可他若是不参与，任由天庭打来，到时花果山这方净土，一样会被天庭统治。

　　“妖皇，我们追随，你不会先对我们执法吧？”鳄天君，仙鹤九羽，石万载，同时出声。

　　其余大罪，死罪的妖族，也都凝重地看着他。

　　这位可是司法天妖，要秉公执法。

　　江长空收起天书，背负双手：“天的回归，是大势所趋，无法避免。

　　吾为司法天妖，承蒙各位厚爱，奉吾为妖皇，吾当给同胞弥补机会。”

　　“谢妖皇洪恩。”群妖大喜，高声喝道。

　　“诸位，洗刷罪孽，并非一朝一夕之事，现在你们的罪，吾可以视为不见，但以后，不可再犯。”江长空沉声道。

　　“谨遵妖皇法旨，吾等以后，绝不滥杀无辜，严守天条。”

　　群妖回应，声音响彻花果山上空。

　　“天道回归，妖庭之名，必将响彻仙界，传入无尽凡间。

　　吾不要求你们能够从此不杀生，但记住一点，不得无缘无故下杀手。”

　　江长空冷声道，神威浩瀚而出，除了仙君，全都感受到恐怖压力：“无缘无故动手者，吾不会再给他改过机会！”

　　“妖皇放心。”鳄天君率先道：“违反妖皇命令，吾第一个不容！”

　　“妖皇，我们下一步如何做？”朱十九出声问道。

　　全场安静下来，是啊，下一步怎么做？

　　喊的再漂亮，什么都不做，也不行。

　　江长空冷静下来，扫视全场：“孙元前辈，不知天庭，可敢与我妖族全面开战？我们动手，能否挡住妖族大军？”

　　“双方都不敢全面开战，除非，能够拉拢仙庭和神庭。”孙元道。

　　江长空问道：“若是仙王出现呢？”天籁小说网

　　“那是另一个层次了，妖庭会做出回应。”孙元笑道。

　　“那就没有后顾之忧了，第一步，先拿下傲海国，扬妖庭之名，让傲海国生灵，拜妖帝，敬妖皇！”

　　江长空冷声下令，再次下令道：“将天道复苏的消息传出去，让那些仙宗，各大势力，全部知晓。”

　　“妖皇，这样的话，我们的敌人岂不是更多了？”朱十九不解道。

　　“是啊，很多仙宗，都喜欢玩什么斩妖除魔。”群妖忧虑地道。

　　“天之力，没有人不心动，我们既然要对付天庭，那就昭告天下，天道不全，天帝无道，天庭之上，坐的全是罪孽，杀了他们，就能获取天之力加持。”

　　江长空笑道：“天庭为了天之力，会大肆杀戮，前不久，天庭司法天神，可是灭了三大仙宗，何不宣传一番？”

　　“妖皇所言甚是，天帝无道，天庭之上，全是罪孽，合该妖族崛起，妖庭再立！”

　　“推翻天庭，再立妖庭！”

　　“推翻天庭，再立妖庭！”

　　激动的吼啸响彻，为了搏命，也为了将来。

　　“出发，第一目标，傲海国。”

　　江长空一声令下，群妖开拔，不忘再次叮嘱一声：“我们只要拿下傲海国，不可多造杀孽。”

　　“妖皇放心，十九亲自前往。”朱十九躬身一礼，带人离开。

　　群妖离去，孙元苍老的身躯站的笔直，声音硬朗：：“妖皇，群妖全都被你拿下了。”

　　“前辈就不想，打上南天门，喊出一次，天帝轮流坐今年到我家？”江长空笑道。

　　“老猿没那本事，妖皇有。”孙元笑了笑，化光离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百四十二章：推翻天庭，妖庭再立！免费阅读。https://xs.23sk.com 