    但这沉寂，也仅仅只是片刻，便被外面的动静打破了。

    “砰砰砰……”

    “嗤嗤嗤……”

    先是一声声巨响，像是有什么东西在拿着锤子，敲击着棺木，紧随着就是摩擦声，仿佛是有什么东西在抓着棺木。

    这样的声音，持续了大约一刻，再一次陷入了沉寂，只听到外面传来了那个空洞的声音：“没有家了……我没有家了……”

    堂屋内陷入了沉寂，直到过去了半刻，两人这才从紧张里回过神来，棺木中传来一股恶臭，但此刻他们却不愿意出去。

    随着紧张的情绪消失，他们的感觉也都恢复，刺痛不断的从背部传来，紧随着就是剧烈的瘙痒。

    棺木内很沉闷，也很拥挤，剑沫萍躺在了棺木底下，易阡陌则压在了她身上，刚才紧张，让汗水打湿了他们衣服。

    直到此刻，易阡陌才感觉到恶臭中，传来一股诱人的香味，那是剑沫萍的体香。

    只不过，刚才那种情况，他们的精神高度集中在外界，防备着那女尸，直到此刻危险离开后，所有的感觉都恢复了。

    剑沫萍的身子很软，两人几乎完全抱在一起，而易阡陌进来的时候，也没想过会这样，这棺木只能容纳一个人完全躺下，站也不行，坐也不行。

    “咕咚！”

    闷热的棺木，剑沫萍咽了咽口水，说道：“你还疼吗？”

    “疼！”

    易阡陌咬了咬牙，但不知道为什么，抱着她时，他感觉自己的疼痛，竟然减弱了不少。

    “那……能不能换个位置？”

    剑沫萍问道。

    “还是不要动了吧！”易阡陌说道，“万一这女尸还在外面的话……”

    “好的！”她点了点头。

    虽然是一片黑暗，可却能够看清楚彼此的脸，他们的呼吸几乎是同一频率，感觉耳边热气阵阵。

    随着感觉的恢复，棺木里的气氛，变得十分怪异。

    大约一刻后，剑沫萍有些难受，她挪了挪了身子，说道：“有个东西顶住我了。”

    “什么东西？”

    易阡陌奇怪道。

    “我不知道，你是不是放了匕首在口袋里。”剑沫萍问道。

    易阡陌愣了一下，摇了摇头，也没有回答，他哪里会有什么匕首，那只是正常的反应而已。

    剑沫萍也沉默了，没吃过猪肉，她还是见过猪跑的，棺木里再一次沉默。

    过了许久，易阡陌忽然打破了沉默，道：“还是……还是换个位置，你……你在上面？”

    “好！”

    剑沫萍闭着眼睛，脸上侵染着红霞。

    他们艰难的挪动着，终于把位置换了过来，可这时候易阡陌的伤口，又再一次传来剧痛，他眉头微蹙，却一声不发。

    “你刚才不跟我换位置，是不是怕那女尸掀开棺木，所以才不换？”

    剑沫萍忽然问道。

    “不是，我只是……只是懒得换，毕竟这里……比较狭窄，换位置的话，有些不方便，而且……还怕惊动了她。”

    易阡陌解释道。

    他又是满头大汗，不知道是疼痛，还是因为其它什么。

    剑沫萍却笑着说道：“你为什么要解释这么多，平时可没见你这么解释。”

    易阡陌脸一红，他躺在棺材里，剑沫萍在他身上压着他，看着那张熟悉的脸蛋，又勾起了他沉寂的一段回忆。

    但他还是压制住了这种情绪，他知道眼前的人不是她，也绝对不能让她成为她。

    “如果下一刻，我们就要死在这里，你最想做的事情是什么？”

    剑沫萍忽然问道。

    “我不能死！”易阡陌认真道。

    “我是说如果！”剑沫萍认真道，“你就说如果吧！”

    “我没想过，因为我不想死，也不能死，要是真有如果，那我也不知道。”易阡陌说道。

    “那你知道……我想做什么吗？”

    剑沫萍问道。

    “啊，你想做什么？”易阡陌问道。

    “我……”

    剑沫萍瞪着大眼睛，宝石一般澄澈的眼珠子，忽闪忽闪，随后凑到他嘴边，亲了一口。

    唇齿温润，那一刹那，易阡陌感觉自己全身所有的痛苦，都在这一刹那消失了，随后体内的六颗龙之心，疯狂的挑动，脸也红透。

    这一刻，他生出了一股强烈的冲动，在这气氛之下，忍不住的就像要抱紧眼前的女子，他想到了自己最想做的事情了。

    可也就在这一刻，他猛的催动元力，进入了背部的伤口，火辣辣的疼痛，让他浑身打起了冷颤，这才清醒了过来。

    剑沫萍看着他，脸上露出了些许失望，那种感觉就像自己一文不值一般。

    “对不起！”易阡陌说道。

    “你没有错，为什么要说对不起？”但她很快反应过来，说道，“应该是我要谢谢你！”

    “嗯？”易阡陌奇怪的看着她。

    “谢谢你没有把我当成她，我知道你很爱很爱她，如果刚才冲动了……那可能你就真的把我当成她了。”

    剑沫萍说道。

    “我……”易阡陌不知道该说什么好。

    “不用解释，我明白的，我很羡慕，很嫉妒，若是比她早一点认识你就好了，不过，仔细向来，是没有如果的。”

    剑沫萍说道，“如果没有她，便也没有现在的你，再相遇的时候，或许又是另外一个样子！”

    易阡陌没有说话，他不知道该怎么回答。

    他心底很是挣扎，他曾经许下了诺言，一定要救回颜太真，直到现在，他也没有放弃的意思。

    无论如何，他都会杀进长生殿，救回她！

    “没事的！”

    剑沫萍抬起手，摸了摸他的脸，说道，“其实这样，已经很好很好了。”

    他就知道会这样，从一开始的退避，就是为了避免此刻矛盾和挣扎，这一往深情，他承受不起。

    他很想说，你也很好很好，可是我不配拥有这一切。

    “她应该走了吧！”

    剑沫萍立即转移了话题，她感觉到了沉重。

    而她不想给易阡陌这么大的负担。

    “不知道。”

    易阡陌还是有些担心，“再等等，一会换过来，我出去看看。”

    她没有拒绝，过了一会，两人又换了过来，正当他准备推开棺盖时，剑沫萍却拦住了他，说道：“她还没走！”

    “你怎么知道！”

    易阡陌奇怪道。

    “我知道她是什么东西了！”剑沫萍说道。

    “什么？”易阡陌奇怪。

    “还记得我之前跟你说的冥界吗？”剑沫萍说道，“她很有可能，是在那场战争之后遗留下来的。”

