    第2002章装

    合叔见状，生怕钟宇会撑不住，赶忙呵斥钟游：“住口，小公子已经答应考虑，你不必再这么说话，快跪下，给小公子请罪。”

    钟游很听话的跪下了，朝着钟宇道：“奴才僭越了，请小公子恕罪。”

    钟宇很清楚，钟游敢这么做，是奉了大哥的命令，有大哥护着，他是无法治罪钟游的。

    如今他也不想计较这事儿，是继续沉默着，许久之后，拖着疲惫的身子上了火炕，道：“睡吧。”

    合叔跟钟游对视一眼，眼里都有着担心。

    可钟游还是尽责的提醒一句：“小公子，奴才知道您心里难受，可难受几个时辰就好，明天出去见人之时，应当恢复惋惜模样，免得让人发现端倪。”

    合叔：“行了，别说了，小公子打小就聪明懂事，他明白怎么做……睡觉吧。”

    然而，营帐里的三个人，没有一个人能睡得着。

    个把时辰后，就到了卯时。

    铛铛铛！

    卫所里传来一阵铜锣声，告知将士们起来操练。

    钟宇睡不着，是翻身而起，穿上盔甲，打算去跟将士们操练，被钟游给拦住了：“小公子不能出去，太早了。”

    钟宇听罢，这才想起来，秦三郎说过，他们这些刚回卫所的将士们不用去操练，可以歇一天。

    而他是贵公子出身，得了这样的话，肯定不会积极的起来去操练的，会睡懒觉，这个时候起来，会惹人生疑。

    钟宇点点头，打开钟游的手，脱下盔甲，继续躺到炕上睡觉。

    这回不知道是太累了还是怎么的，他是当真睡着了。

    钟游看着他，心里有点担忧。

    合叔走了过来，给钟宇盖好被子，小声道：“你无须担心，小公子可以的，大爷都相信他。”

    而钟游最相信大爷，只要是大爷信任的，他也一样会信任。

    两刻多钟后，营地外头有了动静，合叔道：“你守着小公子，别让他起烧，我出去忙活了。”

    这是小公子打小就有的毛病，受了大惊吓后就会起高烧。

    “嗯，合叔放心。”钟游应道。

    合叔起身，出了营帐，没走多久就碰见曹伯爷家的管事。

    曹管事朝着合叔拱手行礼，轻声道：“钟老哥早，这是起来给钟小公子准备起身的事儿，真是辛苦了。”

    他们做下人都是这样，即使做到管事、管家的，也得早早起来，给主子准备好一切，候着主子起床。

    合叔点头，笑道：“正是，曹老弟也辛苦了。”

    又生怕曹管事问起昨晚打斗声的事儿，是岔开话头：“我们来的时候，带了些梨干来，路过陇安府的时候，给了齐大人一袋子，要是曹伯爷喜欢，等会儿我亲自给曹老弟拿上一袋子，让曹伯爷也尝尝，如何？”

    曹管事喜道：“梨干，这可是润嗓子的好物，我们带来的早就吃完了，伯爷正想着呢，那就多谢钟老哥了。”

    两人都是精明的，一直在话来说，不过片刻，也就熟络了。

    ……

    天色慢慢地亮起，卫所里很多人都起来了。

    可秦三郎今天却睡了懒觉，已经过了辰时还没醒。

    顾锦里看着他熟睡的脸，没有再傻乎乎的探他的鼻息，而是很心疼……毒虫沟一定很辛苦，不然他也不会这时候还没睡醒。

    “啊~”顾锦里打了个哈欠，又闭上眼睛，睡了过去。

    大冷天的，最适合睡懒觉，而等她再次醒来的时候，秦三郎已经醒了，正看着她笑，见她醒了，俯身吻上她：“睡饱了？”

    顾锦里：“嗯，你还累吗？”

    “不累了，别担心。”秦三郎说着话，翻身压在她的身上，加深着这个吻。

    顾锦里被他亲的气喘吁吁，以为他会停下，怎知他虽然让她有了喘息的机会后，吻却没有停止，辗转往下，继续亲着她，手上的动作也多了起来。

    顾锦里：“唔~今天太晚了，你等会儿还要去招待客人……买卖的事儿，你还没有跟我细说……”

    可她提醒的话，却淹没在他的吻里。

    “外头的事儿，迟上个把时辰没事儿……小鱼，我想你了，给我。”秦三郎知道他今天有很多事情要做，可面对小鱼，他就是忍不住，总是想抓住一切机会跟她亲热。

    顾锦里被他说得脸红，更是被他亲得毫无还手之力，而且：“我也想你了。”

    她回吻着他，手臂抚上他的腰，攀上他肌肉扎实的后背，让他的眸子一亮，脸上涌起欢喜，急切又温柔的占有着她……

    ……

    “这事儿吧，真的是个体力活……累死我了~”顾锦里趴在他的怀里，闭着眼睛，有感而发。

    秦三郎差点笑死，亲着她红得像红果的脸：“出力气的明明是我，小鱼只是配合而已。”

    顾锦里不服：“配合也需要花力气。”

    花的还是大力气！

    秦三郎亲上她微翘起的嘴，说着哄她的话：“嗯，小鱼说得对，我家小鱼辛苦了。”

    顾锦里睁开一条眼睛缝，瞅他一眼，提醒道：“时辰不早了，你再不出去，估计客人们会找上门来。”

    这么说着，可她抱着他的手是一点松开的意思也没有……嗯，秦小哥的怀里很舒服，她想再抱抱。

    秦三郎脸上的笑意更深，手掌轻抚着她的背，轻声道：“不急，我要先陪小鱼。”

    顾锦里听得很高兴，继续懒在他的怀里不动弹，而秦三郎也舍不得推开她，是继续与她腻歪在一起。

    直到快午时，顾锦里再次醒来，秦三郎还是没走，她这才惊了，赶忙推开他道：“赶紧起床，不然生意怕是要黄了。”

    秦三郎看着她紧张的模样，笑道：“黄不了，已经跟曹伯爷说好了，下午带他去看木薯，所以上午我可以陪着小鱼。”

    至于钟家人，更不用担心，世家豪族总是比较识趣。

    唯一急着去青牛山庄子的只有孟鸿，不过秦三郎昨天已经跟他说了，今天要忙着曹伯爷家的事儿，不会去青牛山庄子，要明天才会启程。

    因此孟鸿虽然着急，却也不敢在秦三郎的卫所闹腾，而是去砖窑坊找吕叔，继续问他关于烧制瓷器的事儿。

    “走，咱们去洗澡，等会儿一块吃午饭，吃完午饭我再出去。”秦三郎把顾锦里抱去洗澡了，不知道是不是觉得早上只折腾了一回有点亏了，洗澡的时候又忍不住了。

    顾锦里：“……”

    总结：我家相公很喜欢我，而且他，体力好。

    (本章完)

