    灵谷只是轻描淡写的瞟了他一眼，这一眼让蔡金森感觉内心怒火中烧。

    他从对方的眼神中感觉到了一丝不悦，这种不悦就像是一条狗忽然不听话而引起的不悦。

    难道自己在灵谷眼中就是一条狗吗？！

    王晋是没有把自己放在眼里，而灵谷却只当自己是一条狗！

    蔡金森紧紧的捏住了拳头，深深的吸了一口气。

    灵谷像是感受到了蔡金森的心思，又多看了他一眼，回答了他的问题。

    “没关系, 让这十亿艘4级战舰发挥全部的战力只需要一万名六段超凡者就够了，蔡议长，你别忘了联盟中有很多六段超凡者，以前也在学院就读过一段时间。

    不过是一万名六段罢了，若不是不可太过，一百亿艘战舰成本价卖给你们，对付那两支还非常稚嫩的黑洞级军团又有何难？”

    轰的一声。

    蔡金森脑海仿似被一道雷电劈入，炸的他整个人都混混沌沌。

    不只是他, 其他议会成员也是一脸不敢置信的看着灵谷。

    黑洞1级文明的主力战舰至少有20％的回路是黑洞级, 需要六段超凡者才能全力发挥战力。

    但是回路契合度却是一个很大的问题。

    就算其他六段超凡者为了配合临时更改自己的职业回路，想要适应还得有很长一段时间的磨合。

    但灵谷的话是什么意思？

    杀虫联盟很多六段超凡者在更改回路后都能很好的适应赤红学院的军团职业体系。

    这代表着什么中枢大厅内很多人都反应了过来。

    就在这时，又有一个狗头人的身影忽然闪现，一脸愧疚的看着蔡金森。

    蔡金森的脸色变得更加压抑，灵谷忽然换上了一脸鼓励的微笑。

    “杰森，你有什么事吗？”蔡金森压抑着自己的情绪说道。

    杰森一脸愧疚的看着蔡金森，又看了一眼带着和蔼微笑的灵谷。

    灵谷鼓励的说道：“杰森，不要有太多的心理负担，不要忘了你的理想。”

    杰森听了院长的鼓舞，终于鼓起勇气说道：“议长，对不起，我辜负了你的信任，可这是维护伯顿星系和平的唯一办法。”

    四年前，杰森这位年轻的狗头人今年不过四百岁便已经是五段了, 蔡金森非常的看好杰森，给了他很多的照顾。

    而杰森也没让他失望，在三年前晋升了成年阶六段，蔡金森便任命他为一处管网阵地总指挥官这种实权职务, 得到这个职务培养自身的派系就会非常的轻松。

    不止如此还在杰森培养派系的过程中给予了很多帮助，让对方年短短三年时间就成为杀虫联盟的一名中坚派系领导人。

    但杰森的话让况却让蔡金森马上明白了，对方一直都是赤红学院的核心学员！

    杰森看着蔡金森那恐怖的脸色，顿时表情更加愧疚了。

    “议长，我非常感激你对我的照顾，但是杀虫联盟根本就无力对抗追光文明，伯顿星系眼看就要落入王工那个恶魔的手中，到时候其他所有文明都将失去生存的权利。

    维护宇宙的和平，维护众生安定，是我加入学院以来的最高理想！

    灵谷院长不能主动出手，我不怪他，因为他有他的难处，王子星团所有黑洞级文明都为了一己私欲打压学院这个为其他低等级文明伸张正义的组织。

    一旦院长他有所动作，王子星团其他黑洞级文明是不会放过这个借口，到时候将会引发更严重的后果！

    谷芭

    所以我只能和您说声对不起了，为了伯顿的和平，一定不能让追光文明成功！

    现在已经有一百多万六段超凡者在我的劝说之下决定加入学院，请您放心，我们不会马上脱离联盟，我们会作为联盟的一份子直至战争结束。

    这是为了宇宙的和平, 联盟也可以继续生存下去，议长你应该高兴才对啊！”

    说着说着杰森的表情变得坚毅了起来，眼神坚定的看着蔡金森。

    蔡金森看了看杰森又看了看一脸和蔼可亲的灵谷，心里只觉得一阵恶心。

    中枢大厅内一双双择人而噬的眼神紧盯着灵谷与杰森，杰森是赤红学院安插的钉子，还有至少一万个六段也是赤红学院的人，不然也没法去开那十亿艘4级战舰，这仅是暴露出来，未知的还有多少天知道。

    而且杰森居然还在这种紧要关头挖他们的墙角，挖墙脚也就算了，不赶紧滚蛋居然还恬不知耻的想要继续留在杀虫联盟。

    这是什么意思？

    当他们这里是什么地方？

    公共厕所吗？

    想来就来想走就走？

    继续待在联盟难道是想要串联更多的六段超凡者架空议会？

    文明之间在无间道游戏中载跟斗是很平常的事情，但这个二五仔居然还一脸大义凛然的说：开心点，我是为了正义，也是为了你好。

    是个人都忍不了。

    这个时候，蔡金森这些杀虫联盟的高层终于知道为什么赤红学院在王子星团黑洞级文明中的风评那么差了。

    蔡金森忽然平静了下来，发出如夜枭般的怪笑，将一个字又一个字从牙齿峰里挤了出来：“杰森，那联盟就拜托你们了！”

    杰森脸上的愧疚又是一闪而逝，坚毅的说道：“黑洞级文明的存在对恒星级文明来说是一个灾难，初代院长成立赤红学院就是为了捍卫王子星团所有恒星级文明生存的权利，议长您现在可能对我们的理想嗤之以鼻，但以后一定会理解我们的，我们所做的一切都是为了宇宙的和平！”

    灵谷也点了点头，向蔡金森说道：“十亿艘4级战舰会在一星期之内交付，你们准备接收吧。”

    说完，两人的身影便消失在了中枢大厅。

    蔡金森此刻再也压抑不住自己的情绪。

    轰——

    巨大的爆炸声带起一阵剧烈的烟雾，碎片飞溅在大厅之内，所有人却仿若未觉，只是撑一道防御罩笼罩全身，任凭碎片打的防御罩一阵闪烁。

    烟雾散去后，最高议会的会议桌只剩下零星残骸，蔡金森与六十九名议员全部都站了起来。

    七十双眼睛此刻充满了极端的愤怒的，没有任何人开口说话，只是利用心灵进行交流。

    杀虫联盟最高议会七十人不再信任除他们之外的任何人，包括中枢大厅内的其他人员。

    蔡金森直接通过大脑内的芯片拨通一道视讯。

    十五秒后，王晋的身影出现在了他的脑海里，其他议员也在同步接收影像。

    王晋一脸稀奇的看着他：“怎么了，这么大的火气？

    该不会是我惹你生气了吧？”

    面对王晋的调侃，蔡金森仍旧一脸无喜无悲，但是眼中的杀意怎么都止不住的。

    “不是你，是灵谷，我想要灵谷和那群混蛋去死啊！”

