    云姬本想前往大荒山求援，却没料到竟然在半路上便遇到司夕一行了，于是心中顿时惊喜莫名。

    不过片刻之后，感觉云头上气氛有些怪怪的她，忍不住疑惑的看向元龙。

    见此情形，元龙却只是噤若寒蝉的朝她微微摇了摇头，示意她不要多言。

    毕竟先前师尊还在无稽崖夸那帝俊呢，结果话音未落帝俊便过来打脸了。故此眼下师尊正在气头上，谁惹谁倒霉。

    元龙只是想看师尊的笑话，但是却不想自己成为那个笑话。

    就这般，司夕一行很快便来到北冥海上空。

    ……

    此刻鲲鹏的情况却是颇为凄惨。

    那太一的修为本就不输于鲲鹏，再加上起手握混沌钟这般至宝，鲲鹏根本不是对手。

    不过片刻时间，鲲鹏便衣衫破烂，浑身伤痕。

    看着对面依旧白衣翩翩的太一，鲲鹏忽然狞笑一声，而后猛然一跃，冲天而起，现出大鹏真身。

    顿时，只见北冥海上空顿时阴暗下来，不见一丝日光。

    帝俊身后那妖族大军，顿时忍不住发出一阵惊呼之声。毕竟真身如此之大的存在，他们当真还是头一回见到。

    即便是帝俊初见之下，也忍不住有些失神。不过很快他便反应过来，这应当便是鲲鹏的底牌了，于是便放心的微微一笑。

    果然，鲲鹏那大鹏真身虽然足足有万里之巨，翅膀微微一扇便是一张风暴，但是依旧不敌太一。

    在混沌钟的镇压之下，很快鲲鹏那大鹏真身便伤痕处处，鲜血更好似瀑布一般从天而降，落入北冥海之中。

    不过就在太一以为稳操胜券之时，却见一头恍若海底巨岛般的大鱼，忽然从北冥海中一跃而起。

    那宽逾千里的尾鳍，转眼间便好似天倾一般的朝着他扇来。

    与此同时，鲲鹏那大鹏之身也瞬间俯冲而下。那坚若灵宝般的利爪，更是与下方的尾鳍一上一下的配合着，将太一所有的后路都断绝了。

    帝俊没想到不过一转眼，竟然便局势突变了。

    正当他下意识想要出手相助时，却见一道气势远远地便将他牢牢的锁定了。

    帝俊可以感应道，但凡他有丝毫举动，必然会有大危险降临。

    于是他当即面色凝重的看向远处道：“不知是哪位道友在此，可否现身一见？”

    还不待他话音落下，便见司夕一行的身形出现在天边，而后呼吸之间便来到帝俊面前。

    只见司夕好似没有看见帝俊身后的妖族大军一般，只是淡淡的看着帝俊道：“我来了！你待如何？”

    看着司夕这般来者不善的模样，帝俊也没有再强装笑脸，当即也神色冷然道：

    “今日乃是我妖族与鲲鹏道友之间的事情，罗浮道友未免管的太宽了吧？”

    见到了这地步，帝俊竟然还能这般厚着脸皮睁眼说瞎话，司夕忍不住失笑的摇了摇头。

    随即便见他轻轻一叹道：

    “滚吧！”

    “北域不会有你妖族的立足之地——我说的！”

    此言一出，云头之上顿时一片死寂。

    曾经旁听过不死法会的涂山等妖帅，更是忍不住面色一惊。

    毕竟他们可是见识过不死法会那浩大的声势的。

    故此他们不敢想象，倘若司夕要与妖族为敌，那么他们即将面临什么样的对手。

    另一边鲲鹏与太一的战斗也落下了帷幕。

    在鲲鹏洪荒独有的一体双身法突袭之下，太一措不及防中，终于被打破了防御。

    那白衣翩翩的一身衣衫，此刻也变得一片褴褛，血迹斑斑。

    不过待其反应过来，用混沌钟护住自身之后，鲲鹏便再也奈何不了他。

    见此情形，鲲鹏的心中也忍不住一阵颓然。

    他终究还是吃了没有灵宝的亏！

    而当太一失了颜面，恼羞成怒之下准备动手的时候，忽然看见云头只上的司夕，他顿时便神色一凛的回到帝俊身旁。

    鲲鹏见状也不由身影一动，转眼便化作道体之身出现在司夕身旁。

    只见他感激的朝司夕微微一礼，轻叹道：“这次却是麻烦道友了！”

    司夕见状只是轻笑着点了点头，却并未说些什么。

    当看见这一幕之后，帝俊便明白，今日的想法算是落空了。

    不过因为司夕先前那番狠话实在太过嚣张，故此帝俊此刻便是想退，都不能就这么走了，否则士气立刻就垮了。

    于是只见帝俊面色冰冷道：“既然如此，那边战吧！”

    闻听此言，司夕顿时满意的露出了一丝笑意。

    不错，这就是有意激怒帝俊的。

    如今洪荒局势诡秘多变，司夕也是时候该露露拳头了，若不然日后的麻烦事还不知道有多少。

    而眼下帝俊一行，无疑是再合适不过的立威对象。

    ……

    随着帝俊的话音一落，顿时便见他的气势忽然暴涨，转眼便冲破了大罗金仙的界限。

    见此情形，司夕当即忍不住露出一丝玩味的笑容。

    看来不只是他想拿妖族立威，帝俊同样也想要试试他的深浅。

    说不得在来北冥海之前，帝俊便已经做好了与他一战的准备。

    不过与司夕那风轻云淡的表情相比，鲲鹏的脸色顿时不由凝重起来。

    他却是没有想到，帝俊竟然这么快就进入准圣之境了。

    不过鲲鹏一想妖族近来那大涨的声势，顿时也就不奇怪了。

    毕竟作为妖族之主的帝俊，在那暴涨的气运加持之下突破也不算奇怪。

    另一边感受着体内那磅礴的力量之后，帝俊不由沉醉的眯起双眼，而后便战意昂扬的看着司夕，眼中满是跃跃欲试之意。

    但司夕只是微微一笑，便转身朝着天外天走去。

    见此情形，帝俊自然丝毫也不甘示弱的冲天而起，转眼便消失在九霄之中。

    鲲鹏等人见状，自然不会放弃这个好机会，当即便紧跟其后。

    不过随着司夕与帝俊的越发深入，渐渐的能跟的上便越来越少。

    元龙等人有鲲鹏庇护还好，倒是一个不落的都在。但是妖族一方则是仅剩下太一与十大妖帅等妖族强者还在。

    至于其余的妖族大军，则只能留在洪荒天地之中等候了。

