    “朴国昌！”

    贺万城猛地扭头看向朴国昌，眼中迸射出的寒芒，宛如刀子一般。

    扑咚！

    朴国昌双腿一软，直接瘫软在地。

    “呜呜~”

    他无法开口说话，又是恐慌又是摇头的，仿佛是在说：

    你听我狡辩，啊不……你听我解释！

    “啪！啪啪！”

    就在这时。

    人群中，一个人拍着巴掌走了出来，正是身穿君集书院院长儒袍的何为君。

    他也赶来了。

    并且一直混在人群中没有露面。

    一来是考验下贺万城交好林亦的决心。

    二来也是了解下，具体发生了什么事。

    才离开平洲书院的林亦，竟然成了临东县衙的临时七品官。

    现在他总算弄清楚了。

    贯府之诗可以往后挪，看林亦接下来怎么处理朴国昌等人，才是重头戏。

    似乎他还从来没有听说过，有读书人被官府衙门斩首示众。

    这还是头一回。

    ‘呵呵！林圣行事，还真是不按常理出牌！’何为君心中轻笑。

    随后他看向林亦，正色道“林亦，你不愧是身怀浩然正气的读书人，判的好！”

    “读书人犯法，与庶民同罪，甚至知法犯法，罪加一等！”

    “这个判决没有任何问题，本院长极为赞成！”

    “若是读书人的事，本院长这就为你请圣裁！但现在是读书人以文乱法，那就是大衍律法的事，依律例去行事，便是天理！”

    何为君出现在菜市口，更是引起了轩然大波。

    那些城民百姓，一个个简直不敢相信自己的眼睛。

    南湘府的两大书院院长都来了。

    这位林大人的面子，还真的大。

    难怪他敢斩杀犯法的读书人。

    ‘文博啊文博，现在哥哥彻底懂你了，你的决心没有错……’

    张栋现在对李文博的眼光，简直佩服到了极点。

    这个书童当的。

    未来绝对有天大的机缘。

    林亦心中苦笑。

    他就知道，只要他将《关雎》现世，这两大书院的院长虽然会迟到，但绝对不会缺席。

    至于郑知秋为什么没来，估计跟他受伤有关。

    “何院长！”

    林亦站在督斩台上，朝着何为君拱手。

    “林大人客气！”

    何为君同样拱手回礼，面带笑意。

    这一幕将张栋惊的眼珠子，都瞪成了斗鸡眼。

    什么情况？

    那朴国昌更是身体忍不住一抖，真踢……踢到铁板了？

    那些跪伏在地的书院学士，一个个直接懵逼了，心中后悔不迭。

    李文博笑看着两位院长，道：“何院长，贺院长，你们一个个站出来作甚？”

    “咱爷现在是临东县的七品官，正在审判以文乱法的读书人，您二老有事，晚些时候去衙门再说！”

    林亦赞许地看向李文博。

    “对，对！”

    何为君笑着点了点头，看向林亦道：“倒是老夫鲁莽了，这就退下去，这就退下去！”

    他说退就退。

    嗡！

    朴国昌脑瓜子嗡的一下，整个人跪在地上，直接朝着林亦叩首道：“呜呜~呜~呜呜唔！（老夫，知……知错了！）”

    贺万城恨不得当场拍死朴国昌。

    他青萍书院的威望与脸面，可以说……尽数毁在了朴国昌，跟他带来的钱青书与钱青文等一众学士身上。

    “林亦，此事确实是我书院学士以文乱法，酿成大错！”

    贺万城接受这个现实，拱手道：“官府衙门如何定夺，老夫都无话可说！”

    “此事终了，老夫回书院，必将引以为戒，对书院进行一次大整顿！”

    “老夫将确保青萍书院，再无读书人敢以文乱法，若有之……老夫亲自清理门户，人头亲自送到官府衙门，免得官府衙门的刀沾了肮脏的血！”

    贺万城这番话说的极其凝重，几乎是向林亦作出某种形式上的保证。

    “……”

    林亦沉默了下来，随后朝着贺万城抱拳揖礼：“晚辈替云州百姓，谢贺院长高义！”

    林亦不知道贺院长为什么对他是这种态度。

    但仅从贺万城的这番话来看，他最开始担心斩杀钱青文，起不到以儆效尤的效果。

    现在完全可以放心了。

    青萍书院能够从根源上杜绝这种风气，那就是百姓之福。

    也就是说。

    他今天的所作所为，完全是值得的。

    他不负张小艳所求。

    不负张栋县令所托。

    也不负浩然正气。

    更不负心中的公道。

    唰！

    林亦说完这句话后，重新在督斩台上落座，他看向跪地的朴国昌，朗声道：“朴国昌何在！”

    “呜呜呜~（老夫在）”

    朴国昌连忙爬到督斩台下，以头抢地，只想林亦看在他这么诚心的份上，饶他性命！

    林亦皱了皱眉头，看向贺万城道：“贺院长，麻烦让他开口，好待会认罪！”

    “恩！”

    贺万城指着朴国昌，道：“言！”

    “林学士，老夫已经幡然醒悟！”

    朴国昌知道林亦要审他劫法场的事，连忙表示：“从此后，老夫定将为大衍培养更多优秀的读书人，为国为民，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “住口！”

    林亦直接呵斥道：“林某不相信你嘴里出来的任何一句话！”

    “你跟林某说这么多也没用，早知今日，何必当初？”

    啪！

    林亦一拍惊堂木，道：“朴国昌听判！”

    “今有青萍书院夫子朴国昌，率众劫法场，公然对抗官府衙门，妄图袭杀朝廷命官，目无法纪，以文乱法。”

    “依律例，灭文心，判处终生监禁！”

    “你可认罪？”

    话音落下。

    扑咚！

    朴国昌直接软倒在地，身体瑟瑟发抖。

    但林亦还没有结束，目光继续看向那群跪伏在地的书院学士，沉声道：“尔等身为书院学士，不救民于水火，反倒陷民于水火，甚至今日公然大闹法场，试图劫走罪犯，按律……灭文心，判处十年监禁！”

    林亦太清楚这群书院学士的为人。

    跟钱青文无疑是一丘之貉。

    “呜呜~（院长！）”

    “呜！（不……）”

    众学士纷纷哀嚎，一个个神色惊惧。

    他们习惯了高高在上的读书人身份，哪里还愿意被文心破灭，变回普通人。

    他们纷纷跪爬到贺万城身边，求贺万城向林亦求情。

    不要灭他们的文心。

    “言！”

    贺万城没有去看他们，只是揭开了他们嘴巴上的封印，道：“你与本院长也算是有一场孽缘，最后对你们的所作所为，还想说些什么？就说吧！”

    （未完待续~精彩马上回来！）

