    “云尘小儿，且让老夫来会会你！”

    九毒神君从阵前飞出，冲着对面的云尘暴喝出声。

    见九毒神君冲了出来，云尘嘴角露出一丝讥讽之色，嗤笑道：“真是不自量力的蠢货！老东西，既然你这么快就想找死，本护法大可以成全你！”

    两人很快就摆出了攻击姿态，剑拔弩张。

    双方的修士大军各自后撤了大段距离，段雷命令反抗军这边后撤到九焰焚天大阵的阵法壁障处。

    一旦有什么突发状况，反抗军也可以随时退回护山大阵内。

    见云尘主动请战，南宫耀倒也没有制止，索性就让他热热场，顺便看看这群苍玄仙域的“强者”们本事如何。

    “巫毒杖，现！”

    九毒神君翻手祭出一件赤红如血的宝杖，散发出邪异的光芒。

    宝杖造型十分惊悚，杖身犹如一根被大量触手缠绕的枯木，顶端还凝结着一颗硕大的血红色肉球，肉球如心脏般“咚咚咚”的跳动着，狰狞可怖。

    对面阐教大军见状，心中升起一股恶寒之感。

    “金仙术，万蚁蚀象！”

    九毒神君口中发出一道嘶哑的高喝声，手中的宝杖上肉球赫然张开一道豁口，豁口中喷吐出大片的墨绿色毒云，化作一道遮天蔽日般的毒云。

    毒云中尽是密密麻麻的绿色飞蚁，这些飞蚁并无肉身，而是虚影幻灵的形态，凝聚着极其歹毒的诅咒之力。

    九毒神君可谓是真仙界最擅长诅咒神通的修士，凭借巫毒杖释放出的毒云，哪怕是大罗金仙沾染上，也必死无疑！

    墨绿色的毒云犹如风暴般朝着云尘席卷而过，所过之处的空间都被毒气染成了墨绿色，让人怵目惊心。

    阐教大军中的沈浪眉目一掀，这九毒神君手段着实不容小觑，看来这苍玄仙域本土的反抗势力能坚持如此之久，还是有一定道理的。

    “哼，雕虫小技！”

    眼见大片的毒云袭来，云尘面带讥讽之色的拨弄起手中的铭雪箜篌，琴声婉转激昂。

    赫然之间，箜篌竖琴涌出刺目耀眼的白芒，音波化作滔天巨浪般的寒芒冻气，朝着袭来的毒云席卷而去。

    “轰轰轰！”

    云尘释放出的寒芒冻气威力极强，顷刻间就将席卷而来的毒云尽数冻结。

    恐怖的寒气席卷四周，反抗军阵前的修士纷纷撑开防御屏障，抵挡住寒气的侵蚀。

    一击过后，大片的毒云被寒芒冻气侵蚀殆尽。

    九毒神君全力释放出毒云，才勉强招架住云尘的神通。

    “老东西，你若是只有这点本事，还是乖乖受死吧！”

    云尘面露轻蔑之色，长发无风自动，全力催动起手中铭雪箜篌，双手飞快的在琴弦上拨弄。

    琴声嘈杂之极，宛如天雷震耳，大有天昏地暗，山崩地裂之势！

    “高级金仙术，寒魄光雨！！！”

    伴随着云尘一声震喝，他全身赫然释放出极盛的寒光，直冲天际。

    寒光爆裂，好似将天穹捅出了一个大洞！

    那大洞内竟涌出奇异的星光，星光之中浮现出一道状如竖琴的玄妙图案，正是那天琴座的星图！

    下一刻，星图陡然化作一道寒气旋涡，旋涡中迸溅出密集的冰晶光雨，宛如倾盆暴雨般朝着九毒神君轰杀而来。

    从天而降的冰晶光雨凝聚着令人难以想象的极寒能量，威力之强足让九毒神君双目睁得滚圆。

    “高级金仙术，覆天毒龙！”

    九毒神君同样不甘示弱，施展出了大招，大肆将体内的混沌灵力灌注于手中的巫毒杖之中。

    “嘭”的一声震天闷响，巫毒杖顶部的肉球如炮弹般飞射而出，在半空中赫然炸开。

    “轰！！！”

    一道宛如原子弹爆炸般的巨响震天动地，爆发出遮天蔽日般的血光和毒气，战场中近乎所有的修士瞬间耳鸣失聪。

    无穷的血光和毒气化作一尊体长数百万丈，浑身燃烧着赤红血焰的毒龙。

    那毒龙长着三颗龙首，背生六翅，并非肉身实体，而是虚影形体，散发着滔天毒气，肉眼可见的惊悚。

    毒龙张口喷吐出滔天毒火，化作一片血红色的火海，试图抵挡从天而降的冰晶光雨。

    “咚咚咚！！！”

    冰晶光雨撞上了火海，一连串震耳欲聋的爆炸声宛如天塌地崩！

    奈何冰晶光雨的极寒能量过于猛烈，几个呼吸间就将火海浇灭，冰晶光雨所携的滚滚寒芒眼看着就要将九毒神君吞噬淹没。

    九毒神君额头冒汗，只得高举手中的巫毒杖，怒喝道：“爆！”

    “轰隆！！！”

    一声天崩地裂般的炸响声随之传来，毒龙形体赫然炸开，化作滔天毒火席卷天地，这才抵挡住了寒魄光雨的威能。

    虽抵挡住了云尘的大招，但九毒神君老脸阴沉无比。

    巫毒杖顶部的肉球便是刚才毒龙的本体，毒龙自爆后，肉球自然无法回收。这巫毒杖暂时无法利用，需温养长久时间，才能重新凝聚出新肉球。

    没有巫毒杖的支撑，九毒神君难以释放出强力的毒功。

    “老东西，算你有点本事！”

    见九毒神君这老东西居然能抵挡住自己的大招，云尘脸上闪过一丝阴霾，暴戾道：“本护法倒要看看你还能支撑多久！”

    “高级金仙术，寒魄化灵！”

    云尘将手中的铭雪箜篌催动到极致，琴声亦扬亦挫，发出暮鼓晨钟的暴鸣之声！

    无数寒芒宛如一波接一波的巨浪瀑布从铭雪箜篌中奔涌而出，寒芒化作铺天盖地的冰龙，朝着九毒神君吞噬而去，来势汹汹！

    “尸魂幡，现！”

    事到如今，九毒神君只得咬牙豁出去了，翻手祭出一件金灿灿的幡旗。

    幡旗释放出滔天黑气，隐约传来令人毛骨悚然的呜咽之声，宛如厉鬼恸哭一般，极为瘆人。

    战场中的修士听到这瘆人的鬼哭之声，顿时头皮发麻，本能的感受到了恐惧。

    “九毒道友，勿要意气用事！”

    后方的段雷见九毒神君祭出了尸魂幡，不禁惊喝出声。

    “段雷道友不必担忧，老夫自有分寸！”

    九毒神君老脸狰狞之极，毅然决然的朝着漂浮在自己身前的尸魂幡中喷吐出一大口鲜血，嘶哑暴喝道：“以精血魂魄为祭，请尸王现身！”

