    “哈哈，这么说起来，其实我们这文明里，应该有两位主宰者大人，一位是主宰者大人，一位是贾岩大人。”

    “不管是不是，总之呢，贾岩大人的实力惊天，他就算休息也不算什么，我们可不能因此就认为大人在偷懒了。”

    “不错，就算有人真这么想，也千万别说出口，不然要是传到大人耳中，别说这游戏的角色有危险，可能现实里的本体都要死亡，明白吗？”

    “是……”

    外界的游戏玩家们，一个个都在商议着关于贾岩的一切。

    当然了，不管他们如何猜，或者是怎么想贾岩的实力，都不会想到，贾岩居然是一位星河级存在。

    星河级存在，在这片星空中确实多，比起猎户臂那边，简直是几何形式的数量上升，可怎么都不到烂大街程度。

    至少不会有什么星河级存在，没事情跑来玩什么游戏。

    若是被这群生物们知道，他们居然在有生之年，有机会与一位星河级存在，而且是星河中阶的存在，一起玩了场游戏，肯定会幸福到爆炸的。

    这种事情，传几代下去，都会被后代视为美谈。

    当然了，贾岩至少现在，可没有丝毫想要暴露自己身份的想法。

    “贾岩大人，我们就快要到达那另一个文明的所在地了，是直接推平过去吗？还是先给您这具身体升点等级，或者是让大家伙的等级与战斗能力都提升上来？”

    “爱迪莎，你知道我不喜欢说虚的，直接跟我说说，我们双方的战斗比如何吧，直接攻的话，以我或者几位精锐的实力，能否战胜。”

    “呃，这文明比起上个文明要强一点，有差不多一年的游戏时间实力了，所以我觉得，以我们现在的实力，跟他们打起来，估计是凶多吉少，就算大人能够以一当千，可他们等级更高，战舰之类的也更强，大人未必再能那样战败对方了。”

    “那好，就先提升实力吧，能源够不够？”

    “足够的了，就是使用完就没有了存粮而已，只要攻下这文明，我们就足够能源。”

    “能源么，没事，用吧，叫我们慢慢去挖掘能源是不可能的。”

    贾岩与爱迪莎，利用了两人的游戏身份身体，在飞船里完成了以上的对话。

    可能没人知道，就是这么一段对话，就决定了一个游戏文明的生死。

    贾岩甚至都没有问，那文明到底有什么情报，只是问了对方的战斗强度，是否能够现在就战过。

    既然战不过，那么就用全部的资源，提升现在的实力。

    一般的游戏文明，是绝对不会如此做的，因为在漫漫的星空中，需要用能量的地方太多了，需要储备一定的能量，以备不时之需。

    可贾岩的要求下，这个要求被搁置了。

    因为他一点都不考虑未来，哪怕这游戏里的地球文明被摧毁了，他大可以让爱迪莎再次申请一个游戏的主宰身份，继续下次的吞噬。

    所以当务之急，不是输赢问题，而是需要大量的能量。

    当然了，输了也就没有理由攫取能量，所以他需要一定的借口，那就是尽量打赢的好。

    “咦？我们飞船怎么又停了？这里好像才距离我们之前的地方，不到十天路程而已。”

    “这应该是主宰者大人与贾岩大人的意思吧，问问看。”

    “不用问了，主宰者大人已经出现了，他应该会说的。”

    在飞船战舰上，一位位的玩家，仍在用有限的时间，在熟悉这个游戏的身体，以及用这游戏的身体，尽量的去操作赶建出来的那些飞船，准备在未来的游戏战争里，有所发挥之地。

    可没料到，他们才开始没几天，大家之间也没有太多的友情的时候，居然飞船就停了。

    要知道这游戏里的飞船，是很简陋的，要不是因为这片游戏的星空区域也不大，换一艘稍微过得去一点的飞船，早就飞出游戏空间了。

    所以飞了十天，其实也就是普通正常飞船飞一小段时间的距离，这么点距离就停，是为什么呢？

    果不其然，当宰者大人，也就是爱迪莎，对所有的船员们，公布了接下来的事情后，他们一个个是瞠目结舌。

    “什么？我们又在前方，遭遇到了一个文明吗？”

    “我的天，刚才与一个文明打过，居然又来一个，不是听说，在这游戏空间里，文明之间一般也不容易碰到的吗？为什么我们一直都能够碰到。”

    “感觉上次的遭遇也有点怪，一般而言，游戏运营方，不会把初生的文明，摆到一个很强大的文明身边的啊，起码要有一个让初生的文明，有足够时间发展的地方才对。”

    一群的文明内玩家，一个个心中都惊愕无比。

    “好了，我知道你们的心底有疑虑，可这些疑虑都是没有必要的，反正接下来我们的敌人，又是这个文明了，据我的观察，这文明的等级，应该是初建一年左右的文明，虽然比起上一个，要强的多了，可我现在也准备给你们大量的资源进行提升，接下来谁有什么能力的，都来我这里报道，我会酌情给你们安排最适合的职位。”

    爱迪莎控制着主宰者大人的角色，极为沉稳的言着。

    “好，既然遭遇了，不管是为什么，我们都要对敌的。”

    一位队长，自己站了出来。

    “不错，上一个文明我们都能够战胜，这次也应该不会有例外，毕竟我们有贾岩大人。”

    “是的，贾岩大人的实力，我们都看到了，只要我们稍微辅助他一点，我们的战斗力绝对不弱。”

    “哈哈，刚初生的文明，就在这游戏，连战两大文明，也算是一个奇景了，有幸参与其中是好事。”

    一位位的玩家站了出来。

    “哦，第一位站出来的那个家伙，有点本事，让他担任更好的职位吧。”

    贾岩也在观察着这一幕，于是对爱迪莎如此一说。

    对他而言，不管在这游戏里，让什么草包担任重担都没关系，怎么说都是一个游戏而已。

    就如现在，那位队长先前也没什么，可这次的主动第一个站出来，就被贾岩看好了，接下来不管他是不是真的有本事，总之不行再换掉呗。

    “很好，你们都很上道，来吧，我登记一下。”

    爱迪莎微微笑着，他也没让自己这位尊贵的主宰者大人，亲自去登记什么的，而是点了一位看起来就像是文人气息的家伙，让他来充当书记员。

    这是一场游戏，可因为用了真实的一切，连星空都是真实的，游戏玩家的身体也是真实的，所以这里的一切，仍是极为像是真正的世界。

    话说，这就是真实世界。

    所以渐渐的，玩家们体会到了这个游戏的独特吸引人之处。

    他们中，有些人已经渐渐的成为了好朋友，喝酒，聊天，唱歌，甚至有男女的玩家，成为了男女朋友。

    有些玩家，本来只是把这里当成一个游戏而已的，可因为太真了，而且真的有金戈铁马的战争，也有儿女情长什么的，渐渐的，他们都不想离开这个游戏，而是赖在游戏里不肯下线。

    当然了，越不下线，游戏的运营方就赚的越多，哪怕他们不直接的赚到钱，可因为玩家在游戏里的衍生价值，仍旧会令得每一个不肯下线的玩家，都给游戏运营商，赚到大量的资金。

    当然了，按现在的游戏时间看，地球文明里的玩家们，仍还未体会到更久远文明里那些人的热爱游戏感觉。

    这款游戏最大的新闻，那就是曾经发生过好几次，游戏里的玩家实在沉迷游戏，结果其中有几位还算有资金的，找到这款游戏运营商，然后要求他们将游戏里的角色卖给他们，让他们成为真正的游戏角色样子。

    虽然这其中有许多的插曲，有成功的也有不成功的，可新闻就是新闻，给这款文明游戏争取到了大量的粉丝。

    “什么？有情报部门传来消息，说远处来了一个文明？”

    当贾岩他们这边的地球文明，停靠在那运营一年的文明不远处时，这文明竟也用自己的探查技术，知晓了地球文明的到来。

    他们一个个都噤若寒蝉。

    毕竟虽然已经在这游戏里运营一年时间了，可这文明仍算是比较弱点的。

    如果遭遇到一个两年甚至五六年的文明，那么他们就难办了。

    当然了，若是有的文明发展的快，一年的文明都有可能，与三四年的文明抗衡了，但很可惜的是，这文明并不在其列。

    所以他们很怕。

    “据我们的情报传达消息看，这来临的文明，好像等级不高，只是照我们的观察，他好像经过一场战役了，甚至……赢了。”

    “什么，等级不高的文明，还打赢过一次？这……这说明这文明要不然就是有极强的驾驶者，要么他们就是开发出某些独特的战争方式，哪怕他们的等级比我们还低，可必须要从长计议啊。”

    这一年的文明里，高层们坐在一起，每一个都极为凝重。

    一年的游戏文明里，玩家们的等级开始有了变化，这些坐在一起的高层，没有例外，每一个等级都不低。

    这是因为他们在先前的采集能源或者是某些开疆扩土行为中，表现的不错，这才有了系统拔来的奖励，于是等级升的快，就成了高层。

    可对于战争，在场的高层，起码没有任何一个，经历过这文明游戏里的战争。

    “怎么办？若是与他们打，我们最好现在就攻过去，毕竟他们刚到，还远未达到站稳脚跟，可要是再过一段时间，他们站稳脚跟了，我们就会很吃力。”

    “打？若是这文明是跟其他文明战斗过的，我们连他们一点情报都没有贸然的攻过去，岂不是一下子就要输。”

    “我觉得吧，看他们的感觉，应该是没进入游戏多久的文明，看他们这飞船，都很初级，没加固过，要是我们现在打过去了，哪怕他们以前打赢过，可有等级上的差距，应该还是很容易就打赢的。”

    “打？他们要是没有一点把握和自信，肯定不会大剌剌出现在我们眼前的。我是不同意打，这么自信的文明，哪是我们能够对付的，要我说，就是赶紧逃吧。”

    “逃？这款游戏就是战争这明游戏，我们逃一次，第二次呢？打是肯定要打的，但也不能没有一点情报就开战，起码我们要观察一下，看看他们是擅长哪种战争的模式，比如要是他们有飞船主炮优势，我们就尽量拉近了跟他们打，他们有战舰驾驶员的实力，那么我们就远了跟他们打，这些观察一段时间，应该就能够观察出来的，反正在这么短的时间里，他们也应该不可能提升多少实力，观察看看就好。”

    这文明的主宰者，冷静的下达了最后的判断。

    “是，还是主宰者大人有经验，处变不惊。”

    周围的一位位高层，都很是信服的认同了主宰者大人的判断。

    与此同时，在另一头的地球文明，同样接到了这个文明，已然知道他们到来的消息了。

    “我的天，一个一年的文明，知道了我们的到来，肯定是直接攻过来了。”

    “攻过来我们就完了，我们可只有一艘战舰啊。”

    “希望他们不会攻来吧，可这怎么可能，一个看起来就是初生文明的飞船，就这样飞着上门，他们那武装到牙齿的文明，为什么不打，不打才是傻子吧。”

    某些生物，一直在担心。

    可他们的担心，却久久没有得到结果。

    “怎么回事，为什么他们不打？”

    “我们做了什么吗？为什么对方不主动攻击，甚至摆出防御的姿态，我们可只是一个初生的小文明而已啊。”

    “呃，难道是我们的主宰者大人，或者贾岩大人做了什么吗？可他们好像什么都没有做啊。”

    一位位地球文明的游戏玩家，都感觉到极为的惊愕。