
　　这道声音穿透空间，隐藏着无上大道的法则之力，秦飞甚至可以在这一瞬间感受到，神域降临下来的气息。

　　化神！

　　只有化神天尊，才能够在掌握法则之力的同时，开辟自己化神的领域。

　　秦飞的手掌微微一握，眼神中有一丝炽热的战意涌起，这是他重生以来，第一次碰见真正的化神天尊。

　　相比起前世的化神在自己手中孱弱如蝼蚁，这一世再见到他们，秦飞的心中忍不住涌现出一种立刻就和他们交手的冲动。

　　他很想看看，自己重修这一世，不仅换了各种宇宙顶级功法，在各个境界都是修炼到了极致才突破，打下了牢牢的基础，战斗力究竟几何。

　　不过，这也只是想想而已，化神终究是化神，和秦飞相差整整一个元婴。

　　秦飞的战斗力再强，也没办法跨越如此巨大的幅度，除非，他能够填满九窍金丹。

　　周围诸多元婴天君也听到了这道声音，纷纷低头，言语恭敬：“见过青云天尊。”

　　那被称为青云天尊的化神没有理会众多天君，似乎在等着秦飞开口，一副对他十分感兴趣的样子。

　　“我师尊他老人家隐匿道域之中，嘱咐我在外行走绝不能透露他的名姓，否则便逐出门墙，你们还是不要逼我了。”

　　听到这名化神的问题，秦飞顿了顿，思考片刻然后答道。

　　“小辈，本尊已是很给你面子，你若是不说，真当本尊不敢对你出手么？”

　　青云天尊的声音不咸不淡，但不管是在场的谁都能够听出来其中一丝不喜之色。

　　刺情道主等人只能是微微摇头，对秦飞的举措感到无语，连化神天尊的问题都敢避而不答，莫非他真的仗着自己不在同一位面才如此嚣张？

　　要知道，三百年后他们就能离开此地，到时候想要在北荒寻找一个秦飞还不简单。

　　甚至彻底惹怒了化神，直接把北荒境给翻过来也不是不可能。

　　北荒境这样的遗弃星域，化神已经是境界的顶峰，化神随手驱动法则和神域，就能够毁灭半个大荒。

　　“呵呵，你倒是用不着威胁我，我这人吃软不吃硬，就算你把整个北荒都灭掉，也不一定找得到我。”

　　秦飞笑道。

　　他现在虽然打不过化神，但是逃跑的法子也不少，想要抓住他可没那么容易。

　　“况且你们不是说还要三百年才能离开吗？三百年后，我早已经证得大道，你们在我眼里，不过是沧海一粟罢了。”

　　这般自信的回答，让在场的诸多元婴天君先是怔了怔，然后恨得牙齿直痒痒，因为秦飞简直太招打了。

　　没错，从秦飞知道无数中央星域顶尖大教的秘密来看，他的师尊确实是一位站在宇宙顶峰的圣人。

　　有一说一，只要秦飞不出什么大的意外，在合道圣人的三百年教导下，哪怕不能证得大道，说不定化神返虚还真有可能。

　　元婴之后，一个境界是一个境界，踏入返虚，化神就已经算不得什么了，更不用说整个宇宙都没有多少的合道圣人。

　　不管怎么样，三百年后，秦飞的实力能不能视化神为蝼蚁难说，但超过这些元婴天君还是很简单的。

　　毕竟现在的秦飞就已经能够只手打元婴了，以他的天赋，三百年的时间简直太富余，足够他铸造神域，重临返虚，哪怕是重新证得大道，那也只是想不想的问题，而不是能不能的问题。

　　化神、返虚、合道三境其实可以算作一境，元婴掌握法则之力，接着铸造自己的神域，剥离元婴和金丹，彻底脱离肉体凡胎，成就真正的神体。M.23sk.com

　　而返虚和合道，只不过是看化神天尊对诸多法则、宇宙大道的领悟有多深，只有在完全感悟到宇宙大道后，自身与道合二为一，才能被称为“合道真仙”！

　　宇宙中许多修仙者就卡在元婴巅峰这一步，几千年不能寸进，眼前这些元婴天君当中，这种情况肯定不在少数。

　　“嘶。”

　　听到秦飞的话，众多元婴天君纷纷倒吸了一口凉气。

　　他的话尽管有道理，但此刻能够有胆量在三十三位化神天尊的面前说出这种话来，这种胆魄和气势，已经不是那些顶尖大教的天骄所能够拥有的了。

　　哪怕是宇宙前十的门派天骄，登临圣子榜的，也不敢以元婴的身份在化神面前颇多造次。

　　圣子榜的天骄潜力固然比化神强得多，也许还是未来的圣人种子，但此时此刻，化神依旧能够将之轻松斩杀。

　　要是将这些圣子囚禁在自己化神的神域当中，返虚大能来了也毫无办法，即便是合道降临，都要求求情。

　　所以，秦飞的胆子都已经不能用“嚣张”、“狂妄”来形容了。

　　“哈哈。”

　　然而，青云天尊却好像没有真的动怒，他笑了笑，道：“好，本尊自从化神以来，还没有见过你这样的小辈，你让本尊感觉不是在和一名元婴谈话，而是跟一名圣人前辈座谈。”

　　“你若是有酒，神魂就前来本尊所在，我将北荒之事告知于你。”

　　几百名元婴天君齐齐惊惧，没想到青云天尊竟然会对秦飞有如此高的评价，甚至是将他当做了一名圣人前辈。

　　这样的事，哪怕他们活了千年万年，都鲜少见到。

　　“好！”

　　秦飞微微点头，也开口道：“我虽然不能告知你们我师尊名姓，但他的来历，让你们知道也无妨。”

　　“哦？”

　　青云天尊略一沉吟，问：“你之前说，你师尊出自北荒，北荒曾经确实辉煌过，但出过的圣人少之又少，本尊实在猜不到是谁。”

　　“我师尊出自北荒，地球。”

　　秦飞淡淡开口。

　　“什么？”

　　这话一出，无数元婴天君，都眼神豁然一沉，死死锁定秦飞的方向。

　　就连青云天尊似乎都沉寂了片刻，而后道：“不可能，你师尊出自北荒任何地方本尊都相信，唯独地球绝不可能。”

　　“凡事没有绝对，我师尊就是自地球出，一路踏天斩敌，最终登临宇宙大道。”

　　秦飞微微摇头，坚决道。

　　他就是出自地球，不管前世还是今世，他都会登临宇宙巅峰，这一点毋庸置疑。

　　不同的只有，前世他在宇宙另外的一颗星辰开启修仙一途，这一世才算真正从地球开始而已。

　　但这一路过来，还是所向披靡横扫无敌，鲜有人能挡。

　　“难不成，还真有那例外之人？”

　　青云天尊对秦飞的态度感到意外，他接着道：“小辈，你过来吧，本尊与你亲自一谈。”

　　秦飞不再说话，神魂力量延伸出去，踏入到这片魔气平原的深处。

　　而当那些元婴天君感受到秦飞的神魂之时，无一不是瞠目结舌：“好凝实的神魂，这真的是一名元婴？”

　　当秦飞靠近平原深处时，表情也终于彻底凝重下来。

　　这里的魔气河流更加猖獗肆虐，三十三位化神天尊，以自己的神域镇压着魔气流动，虚空中法则锁链环绕，发出阵阵轰鸣之声，令人震撼。

　　而青云天尊，则是一名峨冠博带、富有诗书之气的高大青年，只是看起来眼神沧桑，周身法则飞舞罢了。

　　“你们如今在哪里？又是什么东西需要三十三位化神来亲自镇压？”

　　秦飞从乾坤葫中取出一坛珍藏了七十年的汾酒，这是他从地球离开时带上的，想不到现在派上了用场。

　　虽然他在空间通道内，但却可以用灵力转化凝实汾酒，并不算难事。

　　青云天尊身为化神，喝过的好酒没有千万也有百万，汾酒对他来说不算顶尖，但在这时候却别有一番风味。

　　“此地名为魔境，是北荒中的一处独立空间。”

　　青云天尊喝下一口清冽的汾酒，淡淡开口：“我等在此镇守已有四千七百年之久，只剩三百年时间，就可以离去。”

　　“然后呢？听刺情道主等人的意思，似乎还有另外的人来接手？”

　　秦飞想起之前听到的，眉头微皱。

　　“没错，这个是中央星域大教高层之间的一个盟约，你师尊难道不曾告知于你？”

　　青云天尊感到疑惑。

　　秦飞摇头：“没有，我师尊在道域中难得入世，我是独自出来历练。”

　　“这个盟约，就以北荒为名，全称‘北荒盟约’。”

　　青云天尊饮一口酒，没有怀疑秦飞，接着道：“中央星域每隔五千年派出三十三位化神和三百三十三位元婴，镇守魔境，已经持续了不知多少万年，到我们这里，数都数不清了。”

　　“那这里到底有什么，需要花费如此代价来镇守？”

　　区区北荒，虽然祖上富过，曾经可以媲美中央星域，但如今早已没落，根本没什么值得镇守的。

　　虽然这也实属正常，毕竟没有哪个星域敢说自己能够维系万年不坠，除了中央星域。

　　“难道真是和几百万年前青曜仙人在这里布下的北荒困局有关？”秦飞在心中怀疑，却没有说出口。

　　青云天尊沉默了片刻，几乎饮下整整一坛汾酒，道：“是困魔之局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1550章 困魔之局免费阅读。https://xs.23sk.com 