    “不是，别急，你父亲那边一切都好，是客人里面有人出了点事，你母亲已经过去处理了。”丰荣太妃回过神来，“你们那边查的怎么样？”

    　　厉子安简单将刚才的情况告知丰荣太妃。

    　　“看来是有人故意想要利用这次宴请给咱们泼脏水啊。”

    　　果然，丰荣太妃也跟厉子安的想法一样。

    　　想到这里，她看向沈天舒的眼神越发慈爱，道：“这次真是多亏了沈丫头。”

    　　“客人那边出什么事了？”厉子安这才想起来问。

    　　“就是黄家丫头，刚才突然开始脸唇肿胀，说是疼得很。”丰荣太妃原本就不喜黄家母女，不过碍着宫里那位的面子才应酬一下，可她们今日折腾出来的这些事儿，着实让她连面子上的和气都快要保持不住了。

    　　“听说那丫头之前就在莘来阁晕倒了，说让她们去看大夫也不去，醒了之后还非要去参加午宴，这下可好，别人都没事儿，偏她体弱，吃上两口就发作了。”丰荣太妃越说越是不悦，“好在只有她一个人这般，不然都不知该如何收场，差点儿白费了沈丫头这一番周旋遮掩。”

    　　丰荣太妃说完，突然想起什么似的，抬头对厉子安道：“我这边没事儿了，你过去看看你母亲那边有没有什么需要帮忙的吧。”

    　　沈天舒闻言心道，看来丰荣太妃这是要彻底绝了黄婷珊想嫁入王府的念头了。

    　　吃了毒木耳之后，脸会肿如猪头，嘴唇外翻，太妃娘娘此时却突然让厉子安去，到时候黄婷珊这般不堪的一幕被世子爷看到，以后她绕着走都来不及，还有什么脸面再往上贴？

    　　不过厉子安显然根本没有想到这一层意思，他甚至连黄婷珊这个人，都还是听厉子菡说起才知道的，根本就没放在心上。

    　　此时偏殿内大夫还没有来，黄婷珊原本挺漂亮的一张脸肿得大了一圈儿，樱桃小口肿得微微外翻，原本白里透红的脸颊此时又红又肿，皮肤还隐隐有些半透明的感觉，似乎眼瞅着就要起水泡了。

    　　她此时还不知道自己出了什么事儿，只觉得整个儿脸都胀痛难忍，间或还有些瘙痒的感觉，但是又不敢伸手去挠。

    　　眼泪控制不住地顺着脸颊往下流，划过脸颊的时候又引起一阵刺痛。

    　　“娘，我这是怎么了？我的脸怎么了？”黄婷珊看不到自己的情况，心里慌得不行，“镜子，我要镜子！让我看看！”

    　　元氏哪里敢拿镜子给她看，只能无力地宽慰道：“别着急，一会儿大夫来看过了再说。”

    　　一说到这个，她心里也不是很痛快。

    　　刚才众人过来的时候，她分明听到厉子安说刘御医已经在殿内给太妃看病了，如今自家女儿出了问题，怎么请个大夫还要花这么长时间？

    　　直接让刘御医过来给看看不就得了？

    　　黄家姑奶奶可是宫中的贵妃，难道自家闺女还不配让太医给看个病么？

    　　黄婷珊此时已经无力思考这些了，她全部精神都放在自己是不是毁容了这件事上面，不断哭着问周围所有的人：“我的脸到底怎么了，谁告诉我一下，我的脸好痛，呜呜……”

    　　瑞亲王妃对元氏道：“不如先让令嫒到内间稍作休息，大夫马上就来。”

    　　元氏却根本不同意让女儿去内室，恨不得让所有人都看着，瑞亲王府这边是如何怠慢她女儿的，请个大夫居然这么久还没到。

    　　此时见大夫还不到，瑞亲王妃还一门心思想遮掩这件事，元氏终于忍不住道：“王妃娘娘，不是我挑理，刚才世子爷不是说了，陈御医就在正殿，为何这么长时间还不能过来？还是说我们的身份地位，不配劳动御医？”

    　　瑞亲王妃险些被她这话气了个仰倒，自己好心好意不想让她女儿在众人面前丢脸，结果她这个亲娘倒是豁得出去。

    　　还不等瑞亲王妃开口解释，侧殿的门就被推开，厉子安迈步进屋，身后还跟着拎着药箱的刘旭琨。

    　　“因为刘御医刚刚在替祖母施针，不能临时中断，所以来晚了片刻，还望黄夫人海涵！”

    　　厉子安这话说得看似客气，其实却已经表达出了十分的不满。

    　　不过是家里有个生了儿子的贵妃在宫中，又有什么了不起？

    　　如今就拽成这样，以后万一真成了皇帝的外家，到时候整个儿湖广怕是都装不下他们黄家了。

    　　厉子安说完，一抬头就正看见黄婷珊那张已经肿得完全变形的脸，脚步下意识地一顿。

    　　黄婷珊的情绪本来就已经处在崩溃的边缘，此时突然跟倾慕依旧的厉子安四目相对，原本想象中应该格外唯美娇羞的画面，此时自己却满脸狼狈，根本无法见人。

    　　“啊——”她突然双手捂脸，尖声喊叫，“不要看，不要看我的脸啊——”

    　　瑞亲王妃也没想到厉子安会突然进来，皱眉道：“你怎么不陪着太妃，过来做什么。”

    　　厉子安还没从震撼中回过神来，下意识地说：“沈姑娘在陪着祖母，祖母让我过来看看有没有什么帮得上忙的地方……”

    　　他这样一说，在场的明白人就都清楚了丰荣太妃的用意。

    　　偏生黄家母女自我感觉良好，还以为这是丰荣太妃对黄婷珊的关心。

    　　瑞亲王妃也不好说什么，清了清嗓子道：“劳烦刘御医帮忙给黄姑娘看一下，到底是怎么回事儿。”

    　　厉子安虽然看见了母亲冲自己使眼色，但是他最近对刘旭琨有所怀疑，所以装作不懂的硬是留下来，打算观察一下刘旭琨有没有什么异样。

    　　刘旭琨紧接着收到瑞亲王妃的眼神示意，于是道：“这里人太多了，还是请黄夫人和黄姑娘挪步内室，这样才不受打扰。”

    　　“有劳刘御医了。”元氏说着扶起女儿往屋里走。

    　　可巧这边内室是布置给客人更衣所用，所以内室屋内摆着一面极大的铜镜。

    　　黄婷珊迈步进屋就从镜中看到了自己如今的模样，要不是衣服首饰一模一样，她简直不敢相信镜中那个肿成猪头的“怪物”居然是自己。

    　　而且自己这副模样还全被厉子安看在眼中，难怪他刚才猛地停住了脚步。

    　　也就是世子爷教养好，才没有直接被她吓跑。

    　　黄婷珊越想越是伤心，眼泪止不住地往下流，刺激得原本就肿胀的脸颊越发红得透亮……

