    方程和李兆文想到了这个关联，都不由自主的有些兴奋。

    “估摸着他承认是自己逼着沈正种植快乐粉的时候没想到我们会找到那种快乐粉的地方吧，现在我们找到了，而且还遇到了那两个怪物、抓住了这三个猎户，我倒要看看他还想怎么圆自己的谎话！还怎么说自己跟那幕后的人......完全没有关系！”

    方程分析着刀疤男的想法。

    “对！明天我要把刀疤男和那三个猎户放在一起审问，没准儿......他们还有可能见过呢！也没准儿......那幕后之人派人威胁、恐吓、甚至是把那连个猎户弄成那种怪物的鬼样子的时候，刀疤男就在场呢！”

    方程突然觉得明天有可能从那个刀疤男和那三个猎户的嘴里得到一些有用的消息。

    听了方程的话，李兆文也觉得很有道理，反正他哥的话，他都觉得很有道理。

    “嗯，有可能！”

    李兆文感觉到方程身体里的灵气已经非常充盈了，便收回了自己的手。

    “哥......”李兆文叫了一声便没了下文，方程见他那副为难的样子，不由得觉得好笑！“还有什么话题是你觉得难以开口的？

    真难得，来，问问看吧！”

    方程等着李兆文的下一句。

    “我......哥，你......你还惦记着朝夕姐吗？”

    方程脸上的笑容突然一下子凝固在了脸上，倒不是因为李兆文提到朝夕他生气了、或者是伤心了，而是李兆文突然提起朝夕让他有些惊讶。

    “我对朝夕的感情......的确不是短时间内就能够忘记的，不过我心里清楚......我与她......是不可能的了，现在的她......早已经忘记了我是谁，而且这里的时间比那里过的要慢，没准儿......她都已经结婚生子了，过上幸福的、平淡的生活了！”

    经历了大生死的人看什么都会看得很淡，但这不代表他会遗忘、会淡漠，他只是看得更开了，只要他在乎的那个人幸福，他就幸福。

    “那......那你就不打算再找一个志趣相投的人一起上路吗？”

    李兆文又问道。

    “怎么？

    你要给我介绍女朋友？

    你什么时候干上媒人这个行当了？

    说，是不是跟巷子口那个刘媒婆学的？

    我就说你平时少跟那些三姑六婆的在一起，整天八卦东家、讨论西家的，现在都开始接媒人的活了？”

    方程笑着推了推他。

    “哥，我没有......”李兆文郁闷的摇头。

    “那......难道是......”方程突然大惊，然后一脸坏笑的看着李兆文。

    “兆文，你什么时候开始有这种癖好了？”

    “诶呀，我的哥啊，你想什么呢？

    谁稀罕你啊，我有又可爱又漂亮还善解人意的小麒了，谁要你这个糙老爷们啊？

    我说的是......巫云......”李兆文急得直挠头。

    听到巫云的名字，方程脸上的笑意慢慢的淡了下去。

    他何尝不清楚巫云对自己的意思，可是他是真的将巫云当做好朋友的，这一次他们意外地亲吻，其实就等于是直接将巫云的心思摆上了明面。

    那蛊虫的毒会使人内心的欲望无限地被放大，想杀人的真的杀人了、想反抗的真的去反抗了，想亲吻的......也真的去亲吻了！就好像巫云......“巫云她......很好！”

    方程喃喃道。

    “得了，下一句我知道是啥了，你别说了！”

    李兆文知道自己的用心撮合已经失败。

    “不过哥啊，这种‘你很好、我不配’的话千万不要跟女孩子说啊，显得你太渣......”“滚犊子，谁渣？”

    方程朝着李兆文的屁股就要踹过去，李兆文立刻跳开，然后就朝着大门口跑去。

    “嘿嘿嘿！你踹不着！”

    他打开大门就跑了出去。

    “不过......哥，只要你高兴就行，我们啊......都支持你！”

    他的声音从门外传进来，惹的方程露出了老父亲一般的慈爱笑容。

    “这小子......”他无奈的摇了摇头。

    一夜安静。

    早起吃过早饭，文良就负责将妞妞和小彬送到了小彬的姑妈方萧萧那里，最近巫家事情多，而且巫云和方程两个人还有些尴尬，他们便不方便将两个孩子送过去，所以就临时送到了圆月衣坊去！然后方程便带着其他人直奔巡城队。

    到了巡城队，方程安排小麒和李兆文去给孩子们诊治，自己则带着余一恩和钱玉阳直奔巡城队的大牢。

    大牢门前，齐队长早已经等候在那里了！这件事情非常严重，正在进行的巡城检查齐队长都不参加了。

    “齐队长，来的好早啊！”

    “我也是刚到，方神医昨日那么晚回去，这么早又过来，实在是辛苦了！”

    齐队长对方程一直是尊敬有加的，因为方程对他们巡城队和阔海疆确实做出了很多的贡献，而且都是无私的贡献。

    “没什么辛苦的，我平时睡得就比较少！”

    方程笑这谦虚了一下。

    “走吧，赶快把那三个人问完，以免夜长梦多的！”

    “好！”

    齐队长点点头，然后便带着方程他们往大牢里面走去，一边走还一边说着。

    “那三个猎户我已经带到审讯室了！”

    “齐队长，麻烦您件事情！”

    方程突然开口。

    “您说，没什么麻烦不麻烦的！”

    齐队长急忙应道。

    “嗯......把那个刀疤男也提出来带到审讯室里去！”

    “刀疤男？”

    齐队长听了他的话，猛的愣了一下，可随即他便明白了方程的意思。

    “你的意思是......那个刀疤男跟这三个猎户......可能有关联，甚至可能遇到过？”

    他有些激动地问着方程。

    “嗯，很有可能！”

    “好......好好好，我马上把刀疤男提过来！”

    齐队长激动地直接自己去提审刀疤男了，他都忘了自己是有手下的啊，还用得着自己去？

    方程看着齐队长迅速远离的背影不由得笑了，他觉得......这阔海疆的百姓很幸运、也很幸福，有这样为民的疆主、还有如此尽责、有责任心的官员，实乃他们的大幸啊！ 想着，方程转头走进了审讯室，三个猎户正稳稳当当的坐在椅子上，看到他走进来，立刻坐直、脸上带了几分紧张和心虚。

    “昨天睡得好吗？”

    方程自然而然的坐在了他们面前的椅子上，客客气气的问了这么一句。

    “好......还好......”三个猎户急忙点点头回答道。

    “真的？

    你们说的是真的吗？

    你们做了那么多的坏事，真的能睡得安稳？”

    方程的目光落在他们身上，虽然脸上满是笑意，可他的眼底......却是一片冰霜寒意。

    

