    “来者何人。”

    “暴风城，罗明。”

    罗明单骑闯关来到哨兵岭下，今日风沙比较大，站着城头无法看清下方来人的容貌，所以城头的守卫没有认出他来。

    “罗明，是罗明大人回来了！”

    “快开门，罗明大人归来了。”

    “罗明大人归来了，快去通知首领。”

    罗明使用圣疗术救活奄奄一息的伊利丝，早就在哨兵岭内传来，大家已经知晓，这位第一个来到哨兵岭的贵族子弟，其实是一位高级圣骑士。

    罗明一去一个月，格里安一天比一天焦虑，担心他出事。

    其余贵族子弟死，格里安没有任何感觉，唯独罗明不行，因为罗明是他挚友之子。

    罗明要是折戟在死亡矿井，格里安无言以对挚友，所以在罗明离开半个月开始，他就天天询问出城的探子，死亡矿井方向是否有异样。

    愁啊愁，罗明再不回来，格里安就得愁白头。

    “首领，罗明大人归来了。”

    当守卫来报，格里安激动地起身，将椅子给顶翻。

    为了确定罗明是否平安回来，格里安以最快的速度来到城头，待见到城下的罗明，他转头一脚踢向身旁的守卫队长：“还不快开城门。”

    守卫队长如梦初醒，立马让手下开城门。

    罗明进城，格里安亲自相迎。

    可怜的格里安，并不知道罗明已经将迪菲亚兄弟会核心给收服，成天担心他被范克里夫杀死愁出白头。

    格里安没有当众询问罗明有关死亡矿井的情况，而是把他请到首领府邸，只有两人时候才出言询问：“罗明，你这一个月去了死亡矿井？”

    “我这一个月，不仅去了死亡矿井，还去了一趟夜色镇和藏宝海湾。”

    罗明身在光明，脚踩黑暗，却没有带领迪菲亚兄弟会灭掉哨兵岭的想法。他要做的是把迪菲亚兄弟会引向正途，跟着他去纵横艾泽拉斯，而非攻打暴风城，自立为王。

    听到罗明一个月去了这么多地方，格里安震惊：“你去了暮色森林和荆棘谷？”

    罗明颔首：“我与夜色镇的艾尔罗公爵有些关系，既然出来历练，自然要去拜访。”

    格里安猛然想到，罗明父亲与艾尔罗公爵的关系，一拍脑袋：“确实是应该去一趟，之前我和你父亲去荆棘谷冒险，途径暮色森林时候在夜色镇遇到了你的母亲，正是因为那次偶遇，你父母才会走到一起。”

    格里安见证了罗明父母的爱情，所以不需要刻意解释他与艾尔罗公爵的关系。

    格里安再次询问：“你为何要去藏宝海湾？荆棘谷那个地方实在太过危险，那是一个人吃人的地方，稍有不慎就会成为荆棘谷中众多亡魂中的一员。”

    罗明笑着取出灰烬使者，身上气势爆发：“我的实力，即便打入祖尔格拉布，也没有人可以阻拦。”

    人前显圣，罗明就是要格里安知晓自己的实力，让他震撼。

    格里安被罗明爆发的恐怖气势震惊：“我的天！传说级圣骑士的威势，不对！我怎么感觉，这是大领主才有的威势？”

    传说级圣骑士，罗明的理解是63级，也就是当前资料片的极限等级，游戏里60年代各大主城的首领等级就是63级。

    大领主，可以理解为超越传说级圣骑士的存在，属于圣骑士版本的封号斗罗。

    白银之手骑士团的几位顶级圣骑士全部是大领主，白银之手骑士团解散以后大领主数量变得十分稀少，暴风城内唯有伯瓦尔是大领主，负责管理圣骑士的格雷森·沙东布瑞克公爵只不过是传说级圣骑士。

    罗明无限接近大领主的实力，足矣令格里安震撼一整年。

    罗明的等级肯定没有达到大领主程度，但是他具有大领主的天赋和光环，加上一身神装加持，能够发挥出来的实力不会逊于大领主。

    不黑不吹，如果伯瓦尔，提里奥·弗丁等人现在只有63级，罗明可以凭借属性的优势战胜他们。

    格里安从罗明身上，看到了神迹：“传说级圣骑士的实力，确实可以在荆棘谷横着走，你会是暴风城的未来，联盟最闪耀之星，联盟的未来必将属于你。”

    人前显圣成功，罗明嘴角上扬，比龙王归来还要爽。

    格里安没有询问，罗明是如何潜入死亡矿井，以罗明表现出来的实力，别说潜入死亡矿井，就算是打进去也没有人可以阻拦。

    “我去见了范克里夫。”罗明直言道。

    在一分钟前，罗明这么说，格里安会震惊，现在罗明这么说，他只会觉得理所当然：“范克里夫肯定被吓坏了，你可以轻易杀死他。”

    罗明笑道：“我以德服人，与他讲道理，让他深刻认识到迪菲亚兄弟会最近几年犯下的罪行，认识到成立迪菲亚兄弟会的错误。”

    格里安相信罗明是以武服人，把范克里夫打趴下后再和他“讲道理”。

    罗明继续道：“你有没有发现，最近迪菲亚兄弟会在收缩，尽量避免和你们冲突？”

    格里安点头：“我先前一直纳闷，以为那是范克里夫的阴谋，如今在明了，原来是因为范克里夫被你说服。”

    格里安的说字用了加重口气，这是在划重点。

    罗明道：“范克里夫深刻认知到自己犯下的错误，他已经打算解散迪菲亚兄弟会。”

    格里安惊喜：“他有什么条件？”

    罗明道：“他只想活下去。”

    格里安陷入沉思，片刻后叹了口气：“换作是我，面对不可能战胜的强敌，也会选择明哲保身，毕竟活着才是王道。”

    突然少了一个对手，让他极度不适应，仿佛孤独求败的剑圣还未和西门吹雪比试，西门吹雪便死于疾病那般孤寂。

    格里安道：“我会让西部荒野人民军，暂停攻击迪菲亚兄弟会。”

    罗明摆手：“不！你要让西部荒野人民军加大扫荡力度，从而彻底瓦解迪菲亚兄弟会外围力量，只有这样范克里夫才会真正的绝望，从而解散迪菲亚兄弟会。”

    罗明要做的就是逼迫范克里夫放弃迪菲亚兄弟会普通成员，安心带领核心成员跟着他一起出海。

    格里安的西部荒野人民军，可以替罗明去扫荡迪菲亚兄弟会的普通成员，斩断范克里夫的最后一丝侥幸，让他看到暴风城围剿迪菲亚兄弟会的决心。

    游戏里，罗明没得选，只能任由npc驱使。

    在异界，罗明可以成为掌控npc的神，只有他可以将npc玩弄于股掌之间。

    艾泽拉斯唯一的玩家，注定会是艾泽拉斯唯一的神，总有一日，罗明连众神殿的泰坦一起踩在脚下，站在虚空之上俯视众生。

