    “那就上来吧！”老汉说道。

    “多谢老丈。”陆凡打了个稽首后，做到了马车另一侧。同时将手中的十文大钱递给了老汉。

    接过大钱，感觉到那沉甸甸的分量，立刻就分辨出来这些全是好钱，心里更加高兴，要知道好钱和恶钱的差别还是很大的。

    质量最好的钱是官府发行的制钱，只不过这种钱很少，基本上都被那些大户藏到地窖中了，剩下流通的钱币或多或少都有问题，恶钱中有剪边钱，小钱，刮钱，甚至私铸钱，里面铜少锡铅多，有些地方甚至还有铁钱，这次收到十枚大钱抵得上二三十枚小钱了。

    秋风萧瑟，寒意透骨。

    车上的少年好奇的盯着陆凡，看了看他那纤尘不染道袍，似乎对于道士很好奇。

    见着少年盯着自己，陆凡咧嘴一笑，手掌一翻取出两个卤鸡蛋道：“给你。”

    “道长不用给我们，乡下人随便吃点就行。”看到两枚卤鸡蛋，老汉连忙拒绝道。他们家的鸡蛋通常都是拿出去换钱，从来没有奢侈到自己吃。

    听到老汉的话，旁边的少年虽然有些恋恋不舍，但是依旧收回了目光。

    “呵呵，老丈，不用担心，这是贫道请你们吃的，放心吃吧，这天气你能载我一程已经很感激了。”陆凡笑着说道，说着强行将两个卤蛋塞给他们。然后再取出一枚自己吃了起来。

    “爹！”

    少年有些希冀的看向老汉。老者看到少年的目光后点点头接受了，将两个卤蛋递给少年。

    “老丈，这里距离衡阳城还有多远？”陆凡吃过东西，抓起葫芦喝了一口肥宅快乐水问道。

    “大约有个五十里路，本来要是没下雨，咱们天黑前应该能赶到，现在是难了。”老汉看了看天，有些愁苦的说道。

    “老丈也是要去衡阳城？”陆凡问道。

    “对，有人雇佣我出趟远门，这孩子一个人在家我不放心，就准备将他送到他叔家暂住。”老汉笑着说道。

    “看这天气一时半会是停不了了，看来我们只能在外过夜了。”陆凡看看天气说道。

    “只能如此了，天黑前要走出这片林子，再找地方休息。”

    .....

    连绵的雨丝下的更大了，道路也越发泥泞，老马的速度也慢了下来，天色也渐渐暗淡下来。

    看到这种情况，几人也知道今天晚上只能是在这树林中凑合一晚上了。

    就在老汉准备停下来找地方过夜的时候，旁边的少年突然一指左前方说道：“爹，那里有灯光！”

    “灯光？”陆凡抬头一看，果然有微弱的灯光从那凌乱的树丛中透了出来。

    “走，过去看看。”老汉一扬马鞭，向着灯光方向走去，很快，一个影影绰绰的野店就出现在众人眼前。

    “爹，这里有客栈，咱们今天晚上不用住外面了！”看到有客栈，少年兴奋的说道。

    老汉没有说话，赶着车向野店走去。很快马车就来到野店当中，这野店看上去不大，样子很简陋，有一个牲口圈，一个厨房，剩下的就是只有几间客房了，一个灯笼挂在客栈的杆子上随风摆动。

    听到门外有动静，酒店的伙计连忙开门走了出来。

    “几位客官可是要住店？”

    “对，可还有房间？”陆凡问道。

    “您来的真巧，刚好剩下一间房了。”伙计陪笑道。“老丈，我们店里有牲口圈，您的这马迁到牲口圈就行。”

    将马匹交给这伙计后，三人一起进了客栈。

    “客官想吃点什么？我们这店虽然小，但是饭菜还是很不错的。”客栈的老板走上前说道。

    “给我们来几个烧饼，再来一壶热水。”老头说道。

    “好嘞，几位请稍等啊！”老板转身就去准备吃食。

    “老丈，这店你以前来过吗？”陆凡打量着客栈问道。

    “以前听别人说过，在四十里铺有一家野店，不过以前赶路没舍得花钱，所以没有在这住过。”老头摇摇头说道：“后来有段时间不知道因为什么原因不开了，没想到这次去衡阳，这店有开业了。”

    陆凡点点头没有在说话。

    很快伙计就把老头要的东西送了上来，陆凡没有动那些东西，而是从葫芦里取出来一块面包和卤蛋吃了起来。

    “道长可是嫌小店的食物不合口？”那老板有些诧异的说道。

    “贫道这人忌口，吃不惯别人做的东西。”陆凡摆摆手说道：“放心房钱我可以多加一成。”

    听到这话，客栈老板也没有再说什么。

    ......

    夜雨渐渐停了下来，客栈外面渐渐的升起了雾气，山林间雾气本就浓重，下过一雨后雾气更重，很快就如同一层薄纱一般笼罩在客栈外面，在也看不清楚外面的景象。

    客栈里面，一灯如豆，整个房间一片昏暗。

    陆凡还在津津有味的吃着面包，那少年也将之前陆凡给他的卤蛋拿出来小口吃着，那卤蛋的味道自是极好的，少年咬了一口就要回味半天，许久过去了还有一半。

    伙计不知道忙什么去了，只有老板在那算账。许是今天赚了不少，老板脸上还带着笑意。

    就在这时，客栈的老板突然提议道：“几位客官，赶路辛苦，要不然我给几位讲个故事解解乏？”

    陆凡饶有兴致的抬起头。

    “好啊，正觉得无聊呢，掌柜的有什么好故事不妨给我们讲讲。”

    ......

    这山林中有个猎户叫张三，这人是个痞癞货色，平日里会打些猎物换钱，原本日子过了不错，但是他却是好赌，而是还赢少输多，没过多久就欠了一屁股债，家底全给掏空了。

    某天他外出打猎，忽的发现有个影影绰绰的人影不断在城外的道路上晃悠，他怀疑这人有问题，就偷偷跟着，躲在树林里偷看。

    只瞧着这人徘徊了一阵，看到有商队后，转头钻入树林中不见了踪迹。等到第二天，得到消息，说是有个商队在城外五十里的山林中被强盗劫了，整个商队竟然无一活口，甚至连尸体都找不到。

