
　　“哈哈哈哈……你们也太看不起我林羽了吧，真以为离开了黑衣神王叔叔，我就活不下去了吗？有本事，你们就动手啊。”

　　林羽笑了起来，对于狼皇和风皇三人，林羽根本就没有当回事儿。

　　他之前也问了泰尔，能不能对付得了其中的一个。

　　还被泰尔给鄙视了一顿，直接说了句，就算两个一起上，也不够他打的。

　　“可恶，竟然敢小看我们，风皇，看来，我们是被小看了，要不，我们给这个小子几分颜色看看，让他知道，我们神王境强者的厉害。”

　　狼皇说完，就冲向了林羽。

　　而风皇原本，还想着试探一下，看看黑衣神王，到底在不在周围。

　　毕竟，他们现在，并没有看到黑衣神王，但是这并不代表着，黑衣神王就不在这里。

　　万一他们动手时，黑衣神王出现了，那他们几个，恐怕都得死在这里了。

　　不过，风皇看到狼皇动手了，他和大王两个人，也不能够看着不是。

　　“我们上！”

　　风皇和大王对视一眼，也冲向了林羽。

　　“林羽，那个半步神王的家伙给我，其他两个人，就看你们两个的了。”

　　紫千雪看到林羽准备，动手灭了大王时，不禁开口说了一句。

　　“你确定？以你的实力，对付那个家伙，还是有一些太勉强了。”

　　林羽看向了紫千雪，让紫千雪对付大王，还是有一些勉强了。

　　“放心吧，绝对没有问题的，以树人首领的实力，对付一个半步神王境强者，应该是没有问题的。”

　　紫千雪想了一下，觉得应该没有什么问题。

　　毕竟，以树人首领的实力，再加上其他树人守卫的帮助，灭掉一个半步神王境强者，还是轻轻松松的。

　　“那好吧，那个人就交给你了，如果不行的话，记得赶紧告诉我。”

　　林羽说完，就直接冲向了风皇。

　　而大王看到林羽，竟然这样藐视他，不禁差点儿没有气死。

　　自己这么一个半步神王境强者，竟然都不被林羽看在眼中。

　　当然，大王看向泰尔的眼神，也已经变了。

　　谁都没有想到，林羽的身边，竟然有一个神王境强者。

　　“你是谁？为什么会拥有，这样的实力。”

　　狼皇看向了泰尔，他怎么也没有想到，林羽的身边，竟然还有一位神王境强者。

　　“我是谁？你还不配知道，不过，看在你马上就要死在我的手中了，我就大发慈悲的告诉你，我叫泰尔，你可以称我为泰坦巨人王泰尔。”

　　泰尔的话，让狼皇吓的，差点儿没有瘫痪了。

　　黑衣神王就已经非常恐怖了。

　　谁知道现在，又出现了一位，被黑衣神王还要恐怖的家伙。

　　神王境的泰坦巨人王，那可是可以在神王境之中称霸的存在。

　　然而现在，他竟然就看到了这么一位。

　　“不对，泰坦巨人王可是有数百米高，你才多高，怎么可能，会是泰坦巨人王。”

　　狼皇的心中，其实已经相信了，泰尔就是泰坦巨人王。

　　不过他还是，要给自己催眠，说泰尔不是泰坦巨人王。

　　“呵呵，你想要看我的本体，可以啊，现在，就让你看一下，作为泰坦巨人王的我，时间去又多么恐怖。”

　　泰尔说完，直接就变回了泰坦巨人王的身躯。

　　那数百米的身高，一下子就将风皇还有大王，给吓傻了。

　　“泰坦巨人王，怎么可能，这里怎么可能，会有泰坦巨人王？而且，还跟着林羽的。”

　　风皇现在，只想赶紧逃跑。

　　开玩笑，这可是泰坦巨人王，别说只有他们两个了。

　　哪怕大王是神王境强者，他们三个，也不是泰坦巨人王的对手。

　　“怎么样，现在你觉得，我想要杀掉你，容易吗？”

　　泰尔笑嘻嘻的，看着狼皇。

　　他这一段时间，可是非常憋屈的。

　　本来他是准备，利用生命之泉，来恢复自己的实力。

　　谁知道竟然，被林羽他们，给破坏掉了。

　　他利用密法，将自己的实力，提升到了神王境，还以为，凭借着神王境的实力，能够将林羽灭掉。

　　然而，最后的结果却是，他又一次失败了，被林羽给直接打成了废物，而且，还被林羽给收为了仆人。

　　现在好了，好不容易碰到一个，能够让他撒气的，泰尔当然开心了。

　　“不行，不能够和他对战，泰坦巨人王的实力，太恐怖了，以我的实力，和他对上，完全就是在找死，不行，绝对不能够，和他对上。”

　　狼皇现在，只想要赶紧逃跑，这个地方，实在是太危险了。

　　如果不能够离开这里，那么他就只有一个可能，那就是被泰尔给灭杀掉。

　　砰！

　　泰尔轻轻一拳，直接就将狼皇，给砸飞了出去。

　　然而，不等狼皇落在地上，泰尔就一步跨了过去，对着狼皇，又是一拳砸了上去。

　　噗嗤！

　　狼皇一口鲜血，吐在了地上。

　　这就是泰坦巨人王的恐怖之处，哪怕是同境界的强者，也经不住他几拳砸。

　　“嘿嘿，不错不错，能够接我两拳不死，你这一头小狼，还是挺厉害的。”

　　泰尔的夸奖，让狼皇无奈的笑了起来。

　　他怎么听这夸奖，都觉得是在讽刺他一般。

　　什么叫做，能够接泰尔两拳不死，已经非常厉害了。

　　泰尔明显的，根本就没有用尽全力，而他接了这两拳以后，已经没有再战之力了。

　　泰尔的夸奖，明显就是在讽刺他呢。

　　“多谢夸奖，不过我不觉得，我能够接您两拳，就算是非常厉害。”

　　狼皇说的不假，他并不觉得自己，接了泰尔两拳，就非常的厉害。

　　如果说他能够，两拳打死泰尔，那他才是真的厉害呢。

　　可惜的是，别说是他了，哪怕是吞噬神王，都不敢说自己，能够两拳砸死一个泰坦巨人王。

　　如果不是因为林羽，刚好就克制泰坦巨人王，他想要收服泰尔，恐怕也是不可能的。

　　“呵呵，你已经非常不错了，不信的话，你可以再试试，就我主人哪边，那一只小鸟，我一拳就能够，将他砸死掉。”

　　泰尔的话，让狼皇嘴角抽了两下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十七章 夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 