    -

    国师大人借着这次机会吃了很多豆腐，占了很多便宜，才依依不舍的把小殿下抱起来。

    他见小殿下忙着整理衣裳不管他，便矫情的嘟囔着：“看吧看吧，一放开您，您就又不理本座了。”

    “……”

    虞代瞥他一眼，不讲话。

    国师来了劲儿：“怎么啦？难道不是吗！本座若是您呀，肯定一只手整理衣服，一只手牵着小殿下！免得小殿下又嫌弃本座太像个男人，不理本座了。”

    “……”

    其实北凤国的男人不是娘娘腔。

    他们只是好说话了点，只是逆来顺受了点。

    遇到一些关键的事儿，还是能站出来做些决策的。

    他们不是废物，在其他地方也有很好的技能体现。

    但有些人就偏激的认为，男人一词就是骂人的话，就是说谁上不了台面的意思。

    国师这样，肯定了这种说法——不只是在看不起自己，还是看不起北凤。

    虞代沉默片刻。

    她不整理衣服了，而是走到喋喋不休的国师面前。

    “哎，其实本座早就知道了！你们这些贵女一般都瞧不上男人的，知道本座是个男人，就对本座爱答不理了。”

    “还有生子药的事儿……本座本来对这个很有研究，可偏偏小殿下您看不起本座，一开始连进占星楼都不肯……啧，真是令本座难过。”

    “从前知道本座是男人，但是没亲眼见过，所以不那么排斥……现在见到了，喏，都开始走那么远了，都开始不想与本座肩并肩站着了！”

    “还说同床情谊呢，怕是连本座姓甚名谁殿下您都不记得了吧？！”

    “毕竟您那么金贵，记忆那么珍贵，哪儿是本座这种臭男人可以占据的呀您说是不——”

    国师的唇被堵上了。

    别多想，虞代用的是两根细长手指。

    国师睫毛颤了颤，红色爬上他的耳尖，让墨色瞳孔透出一分乖巧。

    虞代无奈道：“你为什么总喜欢想那么多？我没有别的意思，只是不太习惯你现在的模样。”

    “……”

    国师唇张了张。

    虞代以为他总算是想好了，不会再胡闹说话，于是便打算放下手，还他自由……

    谁知，国师不是为了说话而启唇，是为了将她的指尖咬住而启唇。

    她还能感受到这厮在享受的用舌尖轻轻舔//舐。

    虞代，“……”

    她额上青筋暴露，“你是狗？”

    不，小狗狗都没这么无聊。

    手指上的濡湿感觉令她想要将国师的狗头都拍碎，所剩无几的理智阻止了她。

    国师含着呜咽了几声，见她面色真的不好看了，才松开——他一把拽住虞代要转身去小溪边准备清洗的手，从怀中摸出一条丝帕，小心翼翼的擦拭着。

    “哎，不要生气嘛……本座既然敢做，就敢负责！”

    虞代，“……”

    做？做什么？负责什么？

    说话敢不敢一次性说完？让人误会多不好？！

    国师很仔细的擦拭着，没有漏掉一处。

    生怕擦得不够认真给小殿下捉住什么小尾巴，下次就不会再有这样的机会了。

    虞代，“……”

    这种机会还是能没有就没有吧。/微笑.jpg

    擦拭完之后，国师又变出一小罐香喷喷的东西，在虞代指尖周围喷了喷。

    虞代没有第一时间抽回手，被他喷了个正着。

    “……这是什么？”

    虞代微笑着问。

    她总算是知道，为什么一些软件上的年轻人，喜欢用微笑表情来骂人。

    别看那笑起来的弧度小小的，里边儿蕴含的祖安语录可是大大的呢。

    “哎，本座最新调制的香水~可喜欢可喜欢这个味道了，感觉跟小殿**上的味道一样！”

    说到这里，国师两眼放光。

    虞代，“……”

    所以，你到底一天到晚在地牢里做什么？

    能不能做点囚徒该做的事情？

    还把不把北凤国的训诫放在心上了？

    还有……

    我身上的香味儿，你怎么知道？！

    【哟~好歹睡了两晚上了~~~】

    系统阴阳怪气的出现。

    见小殿下似乎被他整的有点心累，国师大人只好委委屈屈的把东西都收好，装作乖宝宝的模样站在一旁。

    只伸出一个小手指，勾住她的衣摆。

    又可怜又好笑。

    虞代望着那一只做作的手指发了会儿呆——

    她刚要说什么，忽而耳尖一动。

    她下意识的抽出腰间软剑，挡在国师身前。

    国师也愣住了。

    紧接着，他唇瓣不受控的抖了一下。

    是兴奋的。

    他知道，小殿下这是下意识反应！这是想……想护着他呢……！！！

    国师痴迷的望着小殿下的背影，真恨不得长在小殿**上，日日夜夜不分离。

    “……”小殿下咳了声，清了清嗓子，“别误会。你好歹是我北凤子民，来者未必是北凤人。”

    ——哎，强行解释的声音也这么好听。

    国师慢慢的、慢慢的靠近，让地上自己的影子包裹住小教主的。

    来人并没想隐藏。

    见暴露了，他便轻轻一笑，从一簇一簇的桃花中跃下来。

    伴随着阵阵桃花雨。

    【叮。您已遇到男主。】

    男主的样貌自然是不差的——南宫瑜更有南莫第一美男子之称，哪怕身着铁甲，都让人觉着气度不凡。

    他肩上落了一两桃花瓣，他伸手拂去，指尖染了花香。

    “初次见面，望北凤二公主殿下多多包涵。”

    在北凤是喊皇太女多一些的，在南莫自然是喊皇太子。

    南宫瑜不想承认某些关系，喊得也就不是皇太女，是二公主了。

    这点小细节，若是寻常人可能就忽略了——虞代，她笑了。

    “包涵倒不必，摄政王殿下还是好好道个歉比较好。”

    南宫瑜戏谑看虞代半响，行了一个北凤才有的礼节。

    他直起身子道：“那就请二殿下息怒？”

    国师眯着眼睛，眼神十分不善——南莫国的家伙啊……敢跑到这里来，看他跟小殿下亲亲我我？

    可真是，该死呢。

    “不息怒。”

    虞代不轻不重的碰了下国师大人的腰，抬眸看向南宫瑜：“摄政王应当知道，有些事情，没办法息怒。”

    “……”

    南宫瑜笑容稍稍退却一些，却为了莫须有的和谐氛围，强撑着最后一点君子风度。

    国师大人则耳尖发烫，心里没其他想法，满心满眼都是小殿下刚才碰自己的那一下。

    哎，你说小殿下怎么不再用点儿力呢？若不是他敏//感，当真就感觉不到了！

    就错失与殿下的亲密接触了！

    虞代的剑倒是收了，只态度仍旧有些尖锐。

    ——也是。南莫与北凤面上交好，实际上两国君主都在想在对方身上刮下一点便宜下来。

    而摄政王和皇太女的身份，注定两位在这种事情上了解的更加透彻。

    更加无法原谅一些事情。

    “公主殿下言重了。”

    南宫瑜也算是在朝臣中能吃的开的类型，与谁讲话都有余地，不会让两人尴尬。

    他笑道：“我不过是路过，什么都没看见。”

    “北凤国的国师是男是女，我也半点不关心。”

    “能关心的只有一点——那就是，恭喜公主殿下觅得良人，想必不日之后，就能听见您的好消息了。”

    南宫瑜尽量让自己的笑容看起来像是发自内心。

    像他们这个地位的人，能找到一个值得相守一生的人是多么难得的事情。

    南宫瑜也是羡慕的。

    虞代表情淡得可以，她似笑非笑：“要让摄政王失望了，我与国师并非这种关系。”

    南宫瑜，“……”

    他也笑，“公主殿下何必遮掩？虽非我所愿，但我在一旁听得清清楚楚。”

    虞代耸耸肩，“仁者见仁智者见智。”

    “或许是摄政王心里想找一位善良温柔体贴的女子当妻子，故而看哪儿哪儿一男一女站在一起都是一对儿？”

    “说真的，摄政王到了如今地位，这等小事实在不必苛待自己。”

    “您受了委屈，您的子民也会不高兴的。”

    虞代真诚的建议道。

    南宫瑜，“……”

    接二连三的不给面子，即使是南宫瑜，心中都不免憋了几分火气。

    他深呼吸一口气，倒退两步。

    “看来公主殿下与我不是一路人，既然如此，也没别的话好说！”

    “……怎么没别的话好说呢。”

    虞代须得空出一只手来安抚国师大人，免得这家伙因为她跟其他男人说话说多了而不高兴。

    【……真的是够了！！！】

    它要去打游戏，它不要再看宿主大大这边的进度了！！

    还以为宿主大大这个位面真的洗心革面不会再搞感情线了！结果！！

    是它瞎了眼。

    ——不对，它没有眼睛。

    QAQ这可真是个悲伤的故事。

    “您为何来此？”

    虞代总算是拿正眼看南宫瑜了。

    这么一个普通的动作，却让南宫瑜有一种，‘媳妇终于熬成婆’的诡异感觉？？

    南宫瑜嘴角抽了抽。

    他本不想回答这个问题的，因为……

    但。

    他哼笑一声，“还算聪明嘛。”

    “我来到这里，是收到了一封密函。说二公主殿下会从这里走，带着足够的粮草，准备与南莫军大战一场。”

    “看着就觉得不太可靠的密函，我自然不会将大军带到这里哦。”

    “孤身来探探情况，谁知撞见了公主殿下与国师的谈话，这些实属意外呢。”

    【作者题外话】：四百章啦啦啦啦~~~~哎，这章有三千字哦，哈哈哈特别长~

