    黑鹰发现弹痕不是自己给方源的那把KT800打出来的，于是把弹痕报告提交上去，让鉴定科在弹痕数据库里做比对。

    “弹痕数据库里，没有相同的弹痕记录。不过，从弹痕的痕迹来看，这把枪应该是一把新枪，弹痕的痕迹很少，开枪次数应该少于一千发。”

    黑鹰听完鉴定科的报告，更疑惑了，又问道：“杀死李向坚的，和杀死李牧城的，是同一把枪吗？”

    “是同一把，弹痕完全一致。”鉴定科同事点头给出肯定的答案。

    这时候。

    助手进来，说道：“组长，大使馆那边又打电话来问案子的进展了。”

    “知道了。”黑鹰挥挥手让助手出去。

    “组长，现在相信我是清白的了吧？”方源朝他微笑。

    黑鹰心中大骂：我信你个鬼！

    “只要你没办法证明你昨天晚上在什么地方，你的嫌疑就洗脱不掉。”

    “组长，你这是何必呢？你明明知道，不是我，还揪着我不放，这是没用的。”方源摊手。

    “我的直觉告诉我，就是你干的！”黑鹰都被搞出了中年人的倔强。

    “组长，我问你，李向坚是觉醒者吗？”

    “是。”

    “几级？”

    “6级。”

    “他的保镖几级？”

    “8级。”

    “组长，我才5级，你觉得一个5级仔，能干掉一个6级，一个8级的觉醒者吗？说出去，你信吗？”方源一脸诚恳的讲解。

    “我信你个鬼！之前被你干掉的两个杀手，一个6级，一个7级。”黑鹰真的想骂人。

    方源看黑鹰这么苦恼，这分明就是工作不够忙，才有时间胡思乱想。

    于是，提醒道：“组长，我觉得，你应该把注意力放在李牧城和外国人的关系上面，说不定能查到更有用的东西。”

    黑鹰一脸狐疑的盯着方源的脸，问道：“你又知道什么了？”

    “你想啊，李牧城陪外国人在金沙皇冠玩，肯定是谈生意啊。说不定，他们谈的生意，妨碍到其他人的利益了，所以就被人干掉了。”方源提示道。

    “你到底想说什么？”

    “我这是帮你分析啊。信不信随便你，查一查说不定有惊喜呢？”方源笑道。

    黑鹰半信半疑的让人去调查，李牧城和那个外国人正在做的生意。

    超管局的办事能力还是很强的。

    特别是在李向坚死后，鼎坚集团内部开始争权，内斗激烈，想查什么都容易。

    半天时间不到。

    黑鹰就查到了李牧城和国外财团，准备趁东海的危机，发灾难财。

    消息汇报上去，给东海市提前做准备，应对国外财团的金融手段。

    为了降低东海市民众的恐慌。

    加上空间裂隙降临的时间越来越近。

    东海战区正式公布，空间裂隙的降临时间，预计将在一个月后出现。

    消息公布出去之后，还是引起了局部恐慌。

    东海市的各种广播、高楼广告屏，全部都在二十四小时不间断的，广播空间裂隙的注意事项，安抚民众的恐慌情绪。

    当然，这种广播目的是安抚民众，所以内容尽量把事情的危险程度说低。

    告诉民众，空间裂隙降临时的应对办法。

    事实上，这方面的教育，在半年前就开始做了。

    各大电视台，每天都有相关的教育节目。

    只不过，民众是否能听懂，那就不好说了。

    不过，早在三个月前，战区就下达了一级备战预案。

    东海市的房价断崖式下跌，其实城里是个人都知道东海要出大事，也都有了心理准备。

    这一次只不过是知道准确时间罢了。

    各家各户开始囤积粮食物资。

    李淑华也加入了囤积行列，一袋一袋大米往家里搬。

    方源看着客厅墙边堆放的米袋，无语道：“妈，买这么多，吃到发霉都吃不完。”

    “不多备一些不行，战区都公布空间裂隙降临的时间了，万一到时候，断水断粮怎么办？现在米粮的价格都翻好几倍了。”李淑华为此忧心忡忡。

    “其实真不用囤积这些东西，准备个把月的存货就行。空间裂隙不一定会出现在城市里。”方源解释道。

    “万一呢？万一出现在城市中心怎么办？”李淑华反驳。

    “要是出现在城市中心，那就更不需要囤积了。到时候，满大街都是粮食没人吃。”方源说道。

    “为什么？”

    “人都死光了，没人了，可不就满大街粮食吗？”方源说这话的时候一脸轻松。

    “呸呸呸……别乱说话，要真是那样，可是就大灾难了。”李淑华非但没有放心，反而更紧张了，准备再去托人买一些米粮。

    “真不用买那么多，要是东海真的顶不住，我得带你们离开东海，到其他城市去，到时候一袋米都带不走。”方源说道。

    “东海真的顶不住？”李淑华越发紧张起来。

    方源捂着额头，说道：“算了，跟你说不明白了。东海的事情，会有东海战区的军队负责，不用你担忧。就跟平常一样生活就行。”

    关于这一点，方小竹就做得比较好。

    她和熊霸盘膝坐地上，对着电视玩游戏，还把一个游戏手柄塞熊霸手里，对打。

    “我又赢了。”方小竹打赢一局，跳起来欢呼。

    “欺负一只大熊猫，真有你的。”

    方源看不下去了，走过去，拿过游戏手柄，摸摸熊霸的头，说道：“我帮你赢回来。”

    然后开始和方小竹大战三百回合，杀她个片甲不留。

    一直杀到她发脾气，扔掉手柄：“我不跟你玩了！”

    “不玩拉到，我和熊霸玩。”方源拿过游戏手柄，塞进熊猫爪子里，接过欺负熊猫的大任。

    休息几天时间之后。

    方源回到战区训练基地，继续进行训练。

    不过，这一次罗德上将不在训练基地里，不知道去了什么地方。

    离开的时候，给训练基地的负责人留了话，方源什么时候去都可以进行训练。

    罗德上将不在，方源反而更轻松自在了，想怎么训练就怎么训练。

    眼看空间裂隙即将降临。

    现在最重要的事情就是提升星力等级。

    Lv.5的星力等级，依旧是一个桎梏，限制了实力的快速提升。

    因此，方源给自己设计训练项目，全力冲击星力等级。

    修炼星力，除了使用星力修炼模型之外，没有太多的捷径，想要提升，就得不断的使用星力，通过练习提升星力能级。

    因此，正常情况下，桎梏觉醒者星力等级的，就是星力恢复速度。

    每天的星力恢复数量就是这么多，消耗完就没有了，再怎么训练，也快不了多少。

    最多就是多喝几瓶能量饮料，加快星力的恢复速度。

    不过，这种提升其实很有限。

    方源却有些不同，找到了一种无限修炼的办法。

    关键之处就是“星力吞噬者”异能。

    先用疯狂修炼雷拳，消耗完星力之后，用“星力吞噬者”吸光陪练囚犯的星力，然后换一个囚犯，继续修炼。

    用这种方法训练，星力用完就吸满，吸满继续练，无限循环。

    让星力等级进入狂飙模式。

    