    “这菌子是你们青霞村产的吗？”记者问到。

    拉货的是李瘸子手下的两个工人，都是老实巴交的农民，哪儿跟得上记者的思路。

    记者：“你们的菌子是要送到江城去卖吗？”

    工人：“送到周小狗那里，然后集中送到江城卖。”

    记者：“你们的老板给你多少钱啊？”

    工人：“我们是还月算工资的，一个月两千。”

    记者：“这菌子要是有问题，你们也送？”

    这话就是套路了。

    工人：“我们拿钱干活，有没有问题我们怎么知道！”

    记者们拍下了这一幕，又拍下了满满一车的鸡枞菌。

    拍照还是要讲究艺术的，不同的角度拍摄照片的样子完全不一样。

    记者们当然会把菌子拍的色彩黯淡，就像是被农药或者是杀虫剂浸泡过一样。

    然后记者们跟踪着工人，看着工人把鸡枞菌堆放到周萧的菌棚外，而周萧的菌棚是被曝光受到严重污染的。

    记者们偷偷的拍摄着照片和视频后，新闻很快就出来了。

    第二天，在江城本地拥有几十万粉丝的自媒体大咖《江城热点》分别在微博、江城本地论坛以及今日头条等平台上发布了重磅新闻：《毒蘑菇，你们还喜欢吃吗？》

    这个新闻的标题非常惊悚，但是非常吸引人。

    文章的内容更是厉害。

    完全打乱了拍摄时间，将拍摄菌棚的时间放在前面，拍摄工人运送菌子的时间在后面。

    文章描述，受到严重污染的菌子还在从菌棚之中生产出来，然后运输到外面去卖。

    再加上照片上配上有些乌黑的鸡枞菌，看着就像是农药或者是防腐剂泡过的。

    这下不得了了！

    江城热点的新闻在江城又一次引起了轩然大波！

    江城并不是一个大城市，人口不算多，只有几十万。

    人越少的城市，经济条件越不发达的城市，谣言就越有市场。

    不少江城的市民在第一时间看到了这篇报道。

    流言蜚语也从青霞村的毒鸡枞菌演变为鸡枞菌有毒。

    再从鸡枞菌有毒演变为菌子有毒。

    然后居民开始自发停止吃菌子。

    明轩酒楼第一个反应过来，声明菌子的来源是云省，并不是本地。

    即便是这样依旧受到了严重的影响，顾客几乎不来了。

    武林山珍是最为凄惨的，江城很多市民都知道青霞村的鸡枞菌直供武林山珍，大家更是望而却步。

    沈峰的资金链又断了！

    受到影响的还不仅仅是武林山珍，而是整个江城的菌子市场。

    消费者们几乎在同一时间拒绝购买、食用菌子。

    郭刚这一次是用力过猛，他想要毁掉的不仅仅是武林山珍和周萧，而是整个绿意公司，甚至整个的江城的菌子行业。

    自己得不到的，那就将其毁掉。

    商人狠起来，可比你打架斗殴要狠得多。

    而且菌子这样的农产品和其他农产品还有很多不一样的地方。

    高档一点的鸡枞菌、牛肝菌，普通价格的金针菇、平菇或者百菇，保存时间都有限。

    就算是放在冻库里，一两天卖不掉，市场就基本不会有人买了。

    而且菌子生长是由周期的，这个周期的卖不掉就废掉了！

    再加上不少菌农种植菌子资金是一环扣一环，卖掉菌子才有钱购买下一批的菌种、制作菌包等等，只要一批出问题，那么资金链就会出问题。

    这下江城的消费者突然之间都不买菌子了，市场上大量的菌子滞销然后坏掉。

    不少菌子的销售商和批发商在江城热点发布这篇新闻后，血亏一笔！

    同样血亏的还有无数向周萧一样的菌农。

    武林山珍，沈峰唉声叹气！

    “周萧啊周萧！你可是把我给我害苦了！”

    他非但没有感谢周萧前几天帮他解决了问题，留下了武林山珍，反倒是憎恶周萧坏了自己的好事。

    几天前，武林山珍还可以被刘飞收购，还可以卖200多万，现在谁还来武林山珍吃饭？谁还收购武林山珍？

    这就是商人！

    利益为重的商人！

    沈薇看到这个场景，心里很不舒服。

    “爸！你！你怎么能够这么说！仅仅凭借一个报道，就把所有的菌类产品全部一杆子打死了！这明显就是郭刚他们在挑拨在煽风点火。

    还有，周萧是帮了我们的！要不然不仅武林山珍没了，爷爷奶奶还要随时遭受骚扰，我……我也毁了……”

    “你懂个屁！”沈峰居然骂了沈薇一阵，“我的压力，你懂个屁！要不是那个周萧弄的什么鸡枞菌，我们的武林山珍会变成这样！”

    沈薇听到父亲骂自己，脑袋一下就懵了！

    这么大，沈峰还从来没有骂过自己。

    “爸！你……你怎么能够这样说！”

    “出去！出去！我烦着呢！”沈峰骂道。

    在江城热点的推波助澜之下，再加上郭刚的人在传播谣言——菌子行业毁了，就是青霞村的菌棚使用农药。

    这下好了，江城市所有的菌农、批发商、零售商没有将矛头对准乱报道的《江城热点》而是把矛头指向了青霞村，指向了周萧。

    有些菌子的零售商，受到这次事件的影响，足足亏了十多万！

    他们恨不得扒了周萧的皮，喝了周萧的血，甚至有人组织要找青霞村闹事，讨说法！

    “小狗！小狗！怎么办！”杨倩刚刚送货去武林山珍，却被武林山珍拒收，而且她也得知了关于鸡枞菌的各种谣言和江城市民抵制吃菌子的事。

    这可是大事！

    直接关系到菌棚的经营。

    杨倩还说道：“我今天去的时候，有好零售商堵在武林山珍那里要说法，还有人说要到青霞村找你赔偿损失！怎么办啊！周萧！”

    周萧看着手机里关于江城市鸡枞菌的新闻，当然也看到了江城热点的那篇《毒蘑菇，你们还喜欢吃吗？》的推文，一下就想到了幕后黑手是谁。

    “武林山珍拒收我们的菌子？”周萧问道。

    “是的！”杨倩十分生气，“我们帮他们解围了，他们却这样不领情！”

    周萧倒是一点的不着急，这一次新闻越大，更多的人知道青霞村，那么周萧就知道自己一定发财了！

