    对于修炼者而言，一旦有人对自己产生杀气，他们的身体自己就会做出反应。

    在陆燃见到陆云乾和玉衡圣子之后，两人顿时心生预警，全都快速转身，看到了不远处的陆燃四人。

    “陆燃！！”

    玉衡圣子一见到陆燃，眼睛顿时眯了起来，有寒光在其中闪烁，狰狞血色更是在他的身上浮现而出。

    天血剑胎！

    可以用自身血气化成无坚不摧的血剑，拥有着无与伦比的破坏力！

    陆云乾也看到了陆燃，他发出了一声冷哼，有淡淡的威压浮现，向着陆燃笼罩而去。

    随后，他更是冷冷的对陆燃开口道：“我当是谁，原来是我陆家的狗。”

    陆燃一步上前，周身剑气轰鸣，生生将那陆云乾的威压给震散，站在那里冷冷的看着陆云乾。

    “你们这两个被我给狠狠收拾了一顿的狗东西竟然也来到了这里。”

    陆燃不甘示弱的回敬道。

    听到了陆燃的话，玉衡圣子和陆云乾两人的脸色顿时变得十分难看起来。

    当初在那龙宫坟冢之内，他们全都被压制了身体与修为，被陆燃给狠狠的教训了一顿，这对他们而言乃是一个奇耻大辱。

    尤其是玉衡圣子，在兽王山的时候也被陆燃给狠狠的收拾了一次，他心中对于陆燃的恨意并不弱于陆云乾。

    “呵……”

    陆云乾眯着眼笑了起来，挑衅地看着陆燃：“小杂种，当初让你嚣张了一次，你就真的以为你能够与我们比肩？当初我能废了你，现在我一样能废了你！”

    “命如蝼蚁，卑微如虫说的就是你！”

    “哈哈哈……陆兄，你说陆燃是一只虫子，那不是抬举他了吗？他这样的废物，算是个屁啊！”玉衡圣子也是大笑出声。

    这两个人不断的挑衅着陆燃，却并没有出手。

    这倒是让陆燃十分不解，毕竟他们已经到了不死不休的程度，而这两人也全都是杀伐果断之人，这一次站在那里与他放狠话，却未曾对他出手呢？

    赤灵儿站在陆燃的身边，低声对陆燃叮嘱道：“姑爷，在这北都之内，是不能动手的，不然就会有灵云山的强者出面，你千万不要被他们给激怒而出手。”

    听到这话，陆燃这才反应过来，这两人就是是故意想要激他出手，然后引得灵云山的强者将他斩杀。

    而此地所发生的事情，自然也引得周围其他人全都看了过来。

    “那不是陆家麒麟儿陆云乾吗？”

    一个人认出了陆云乾的的身份来。

    “听说陆云乾不知道得到了什么际遇，现如今已经是天婴第二变的强者了！”

    “据说他的体质也十分的特殊，乃是三千大道体质之中极其靠前的体质！”

    “他在跟谁对峙？”

    “那个人叫陆燃，原本也是陆家人，却不只知道怎么回事得罪了陆云乾，被逐出了家门，后来加入了帝王坟，好像还是帝王坟的三太子呢！”

    “嚯！想不到小小一个陆家竟然能出这么两位天骄，幸好这陆燃与陆云乾不和，不然将来的话，陆家岂不是就彻底崛起了？”

    众人小声的说着话，讨论着场上陆燃和陆云乾的关系。

    “哼！”

    陆云乾自然听到了周围众人的话，他发出了一声冷哼，不屑的说道：“陆家有我一个就足够了，至于陆燃，只不过是一个废物而已！”

    周围全都心头一颤，不敢再多说什么。

    毕竟陆云乾是实打实的天婴第二变的强者，根本不是他们惹得起的。

    “陆燃，当初你跟我对峙，与我抢女人的勇气哪里去了？现在都已经不敢出手了吗？”

    玉衡圣子挑衅的看着陆燃，更是将一身修为尽数散去，以一个普通人的姿态面对着陆燃：“我真是后悔，你这样的废物根本就没有资格与我一战。”

    “姑爷，听说玉衡圣子成为了雷王宫宗主的义子，得到了雷王宫的传承，现如今也已经是一个天婴第二变的人了。”赤灵儿给陆燃传音道。

    陆燃眉头微皱。

    陆云乾和玉衡圣子全都是他的大敌，双方早已经是不死不休的局面，可是这两人现如今却全都已经是天婴第二变的修炼者，仍旧将他给死死的甩在后面！

    如今他的实力是神台境界中品，若是对上天婴第一变的人，若是底牌尽出，应该不难将对方击败。

    可若是让他与天婴第二变的人交手，他绝无可能是对方的对手！

    “玉衡，你真是让我失望，一个靠给别人当儿子换来机缘的人，你已经丧失了成为我的对手的资格。”

    陆燃慢条斯理的开口。

    此言一出，玉衡圣子的脸色顿时变得铁青起来。

    陆燃所说的事情，在他的心中也是一道伤疤。

    他本是八荒剑宗的圣子，一人之下，万人之上，将来必定可以执掌八荒剑宗，却被强行掳到了雷王宫。

    更是认贼作父，这对心高气傲的他而言，是一种羞辱。

    但是为了活下去，他还不得不这么做！

    “陆燃！你这是在找死！”

    玉衡圣子眼中杀气四溢的看着陆燃，当真是恨不得将陆燃给抽筋拔骨。

    他上前一步，滔天杀气从他的身上荡漾而出，生生震慑的这一整条街上的众人全都变了脸色。

    “玉衡兄，莫要中了这小子的诡计。”陆云乾低声说道。

    然而他的话刚刚说出，玉衡圣子已经直奔陆燃冲去。

    有狰狞剑鸣之声从他的身上浮现而出，丝丝缕缕的血气升腾。

    玉衡圣子未曾有丁点的犹豫，直接就动用了自身最强大的手段冲向了陆燃，想要将陆燃格杀于此。

    见到玉衡圣子冲上去，陆云乾略微沉默了一下，随后也跟了上去。

    他从来都不是优柔寡断之人，既然玉衡圣子已经出手，他就要跟上，争取尽可能的将陆燃给一击斩杀。

    这样的话，就算他们被灵云山惩罚，也不是不能接受。

    感受着两人的滔天杀意，陆燃面露狰狞狂笑。

    “哈哈哈……来吧！让我看看你们如今的实力！”

    “今日，便向世人证明……”

    “我陆燃，不弱于人！！”

