    圣器被血猎抢先拿到，狼人肯定咽不下这口气，双方打得更起劲。

    在双方抢夺圣器期间，圣器被双方共同打碎。

    血猎和狼人同时傻眼。

    初筝收回银线，看着那边因为圣器碎裂，停下来的血猎和狼人们，只觉得胸前的红领巾又鲜艳了。

    “不是大佬，你好不容易送进去，怎么又把它打碎了？”旋小筑蹲在旁边，问出自己内心深处的不解。

    那可是圣器！！

    圣器啊！

    等等……圣器她为什么能轻轻松松打碎？

    “他们迟早会发现那是个假的。”初筝抄着手离开：“只有东西没了，他们才不会发现。”

    “假、假的？”旋小筑惊悚。

    旋小筑很快也反应过来，瑰蓝说那圣器在印白身上。

    她这么费尽心思让血猎和狼人以为圣器没了，为的就是不让人再去怀疑印白吧。

    这也太……

    说实话，旋小筑有点羡慕印白了。

    很多年后，旋小筑和自己的晚辈讲故事，用得最多的就是——说出来你们可能不信，我参与了一起造假案。

    初筝又想办法将碎掉的碎片抢走，这下就万无一失了。

    血猎和狼人虽然怀疑，圣器怎么可能那么轻易碎掉。

    可是他们又无法否认，那确实是圣器……

    圣器没了，血猎和狼人打不下去，双方原地解散。

    寄一被血猎带走，血猎拿寄一做了什么，没人知道，等有人再发现他，几乎丧失行动能力。

    瑰蓝倒是从狼人手里跑了出来。

    狼人也没追她，毕竟她已经没有用处。

    瑰蓝躲躲藏藏一阵，发现并没狼人追自己，想办法回到学校。

    然而学校已经将她开除。

    之前对自己友好的那些血族，此时看见她就绕着走。

    “她还有脸回来呢。”

    “也是不要脸。”

    “赶紧走吧，别被她给缠上。今天真是晦气，怎么还遇上她了。”

    “要不要报告给联盟？”

    “别多管闲事，走吧走吧……”

    瑰蓝前面十几年，没有暴露过血族身份，像一个普通人一样活着。

    但现在她血族的身份暴露了，想要好好活下去，还没有血族这边的庇佑，可就没那么容易。

    之前因为瑰蓝跑回去救寄一，害死了一个血族。

    现在联盟不管瑰蓝，人家家族的人会放过她？

    所以瑰蓝那是即被血族追，又被狼人追，甚至偶尔还会遇见血猎……瑰蓝接下来的日子那叫一个惨。

    -

    【花落谁家谁不知】

    初筝看着又换一个名字的微信群，无语片刻。

    她刚听完这群人讨论瑰蓝的惨状，下一秒这群血族的话题就换了。

    [血族竞选是不是要开始了？]

    [好像是，不过只有一个名额，我家肯定轮不到我。]

    [哎，我爸年年都参加，年年落选，他就不能把机会让给年轻人吗？]

    [哈哈哈，同一个父亲。]

    [现在可是我们的舞台啊！]

    [我们要反抗！]

    初筝想起自己还有个血族之王的任务。

    [竞选什么？]

    初筝难得在群里冒头，她这话发出去，好几秒都没人接话。

    [初筝姐姐啊……竞选血族王啊，你不知道吗？]

    [……]

    血族王是竞选的吗？

    她还以为要打呢！

    -

    “阿鬼，今天联盟是不是送了信过来？”格森进门就问阿鬼。

    “是的。”阿鬼顿一下：“不过已经被小姐拿走了。”

    联盟送来的是血族王的竞选表。

    每个家族只有一张表格。

    格森找到初筝想要回竞选表，结果初筝已经将竞选表提交上去了。

    格森：“……”

    小兔崽子！！

    格森差点抽初筝。

    “反正您也选不上，还不如把机会让给我。”初筝镇定的站在椅子后，随时准备溜。

    格森拿着拖鞋，指着初筝：“你怎么知道我选不上，万一这一届我选上了呢？你就能上了！！”

    初筝挺自信：“我能啊。”

    格森将鞋子扔到地上，穿上之后道：“哼，好啊，打个赌，你要是没选上，就把印白交给联盟。”

    “我选上了呢？”

    “以后我不管你和印白的事。”

    “行！”

    格森呵呵一声：“你可不要哭。”

    初筝：“……”

    您想得真多，我怎么可能哭。

    竞选就是所有血族投票，每个人一票，谁的票多，谁就当选。

    这血族王其实没啥卵用，就是个头衔而已，无实权、无小弟也无宫殿，惨的一批。

    不过血族里大部分就喜欢听别人叫一声血族王，按格森的话说就是听上去美滋滋，还是公认的血族最美/最帅。

    嗯……对，评选标准大概是——选美？

    初筝沉默的滑着参选的血族照片，个个都像是神仙下凡，这要怎么胜出？

    格森为了不让初筝胜出，还想法设法的和他一干兄弟打招呼，都不许投她，谁投谁不是兄弟。

    初筝：“……”

    亲爹！！！

    初筝内心抓狂，还不如打架呢！

    她就说任务怎么会那么容易嘛！

    -

    竞选结果当天，血族在联盟驻地举办盛大的宴会。

    初筝携印白出席。

    印白一出现，不少血族好奇的围过来看稀奇。

    “握草！这么好看？”

    “他来竞选血族王，我一定投他！”

    “他不是血族啊。”

    “圣器就是在他身体吗？”

    “啊，好想扒他衣服。”

    初筝偏头看一眼说话的那个血族，血族对上初筝的视线，表情一僵，立即抓着旁边的血族：“他，我说他。”

    被抓的那血族惊恐脸：“你有病！”

    初筝浑身低气压，牵着印白进了里面。

    初筝一走，这群血族纷纷松口气。

    “初筝气场也太压人了吧？”

    “我踏马以为见到了我爹！”

    “我也是……”

    鉴于初筝在场，不少人都不敢上前，只敢远远的看一眼。

    格森这个老父亲悠哉悠哉的上前，笑眯眯的问初筝：“怎么样，有信心吗？”

    印白还是第一次见格森穿得这么正式，不得不说，打扮一番的格森，越发英俊帅气。

    印白实在是喊不出‘叔叔’这个称呼。

    初筝：“当然有。”

    格森笑着拍拍自己肩膀：“哎，宝贝啊，一会儿肩膀借给你哦。”

    初筝忍着打他的冲动，面无表情的说：“父亲放心，我用不上。”

    格森耸耸肩，看印白一眼：“小家伙好好珍惜呀，毕竟机会不多了。”

    印白面露疑惑。

    什么叫机会不多了？

    格森愉悦的笑出声，很快溜达着走了。

    “宝宝，叔叔什么意思？”他觉得格森话里有话。

    初筝：“妄想症，别理他。”

    印白：“……”

    这么说叔叔真的好吗？

