    大量的玩家疯狂的去购买一些生命恢复药水和法力恢复药水。

    他们知道现在里面会爆出东西，但是他们担心万一不爆这些消耗品，那就难受死了。

    楚白说道：“赶紧让天盟的所有人去大量购买生命恢复药水和法力恢复药水，还有一些吃的，可能是一场持久战。”

    “啊？还要去买生命恢复药水和法力恢复药水吗？”

    楚白道：“经历过一些这种事情，感觉握在手里还是比较有底气。”

    “行。”

    “你们也多带点。”

    “好。”

    然后大家纷纷散开。

    趁着现在副本地图还没有开启，他们是赶紧做准备！

    其他的那些高手也是赶紧纷纷看看能不能趁着这点时间去搞到一些比较重要的道具使用。

    对那些高手来说，很可能一个厉害的道具就能决定他们是否能够击杀邪天！

    独孤问剑也是无比激动！

    “这次，我势必要拿下邪天！”

    独孤问剑握紧拳头！

    之前被楚白杀了，他的所有东西都掉落了！

    但是还能接受！

    因为他毕竟身份没那么简单，装备这些玩意儿他还是相较于其他人比较容易获得的！

    而且现实中，他还有一些来自于其他游戏的道具和装备，现在他也逐渐的差不多可以使用了。

    而现在，如果他能够击杀其中一只邪天的话，他除了等级能够彻底追上去之外，他还能获得圣禁级的装备！

    他将彻底起飞！

    ……

    樱花国，美丽国，思密达国那些顶级的公会的会长也是在纷纷收集大量的道具。

    没别的，他们的终极目标就是邪天！

    “会长。”

    【我就是神】旁边围了一群人。

    “会长，我们这次必须要靠这个副本任务来翻身了。”

    【我就是神】点了点头。

    “我知道！”

    但是他却叹了一口气。

    “可是…哎，竞争太激烈了。”

    经历了黑龙堂被天盟灭掉以后，【我就是神】也从之前的那个高高的神坛被打了下来，他的信心也是受到了巨大的冲击。

    原本的这种事情，他会很有自信能够争夺，但是现在，哎。

    “会长，您不能唉声叹气，我们黑龙堂还能继续崛起的，我们的底气摆在这里，瘦死的骆驼比马大，只要后续我们的一些行动比较成功，黑龙堂还能成为顶级公会的！之后，我们还有好几次的机会，国战也好，公会战也罢，我们都有机会翻身的。”

    【我就是神】死死的攥紧拳头。

    “说的没错！”

    他然后扫了一眼众人，道：“这次我们必须拿下一只邪天，让所有人见识到我们的实力。”

    “是！”

    【我就是神】继续道：“你们把身上的那些对付顶级BOSS有用的道具全部给我，我这里有一张无视等级，无视品级的百分之十最大生命值剥夺的卷轴！”

    听到这个，他们眼睛一亮！

    “竟然无视等级无视品级！那神桑您之前怎么那么担心啊，一脸愁容！”

    【我就是神】叹了一口气。

    主要他被打的没信心了。

    甚至他手里有这么一张卷轴，他都感觉抢不过其他人。

    但是现在，他仔细想了想。

    凭什么抢不过啊？

    他这张卷轴可是极其罕见和稀有的，对付顶级的BOSS超级恐怖！

    无视等级，无视品级啊！

    就比如超神兽五十亿的血量，百分之十就是直接秒杀五亿血量！

    有谁能够瞬间打出五亿的伤害？

    所以，他必然可以稳定击杀一只邪天！

    其他人估计鲜有这种无视等级，无视品级的道具！

    他们就算也是剥夺百分之十最大生命值，但只要不无视等级和品级，那么可能只能剥夺百分之一，甚至如果BOSS等级和品级过高的话，百分之一或许都没有！

    这个邪天，他觉得可能最低都是超神兽！

    那真有可能百分之一的血量都不到！

    所以，凭什么他拿不下呢？

    “我们的目标是争夺两个邪天，如果在这场任务中，我们黑龙堂可以击杀两个邪天的话，那么在某种意义上，在大家的心目中，我黑龙堂绝对还是很强的！”

    【我就是神】说道。

    “明白！”

    “白夜！”

    【我就是神】握紧拳头，眼眸闪烁着阴狠！

    “我没有那么容易倒下！你给我等着！这笔账，总有一天我会找你来算的！而且……”

    【我就是神】心里想到了什么！

    在这个副本中，玩家挂掉是不会死的，但是会掉落全部装备！

    也就意味着，不管是不是怪物击杀的，死了都是掉落全部装备！

    那也就意味着，如果白夜被杀了，他也是如此，他所有的东西全部都会掉落！

    “如果我能将白夜击杀的话，他所有装备全部掉落，那我将获得白夜的所有的一切！”

    【我就是神】想到这里有些激动！

    “而这一定是很容易办到的！”

    寻常情况下，这件事情不好办！

    但是，到时候人那么多，那么混乱，他真有办法瞬秒三万多血的白夜！

    三万多血而已，现在瞬间能打出这个伤害的玩家绝对不少，更别说他【我就是神】了。

    “必须找机会把白夜击杀！”

    这次对于【我就是神】来说，除了邪天，他还有这个目标！

    其实，不光是他，很多人心里也想到了这一点！

    白夜哪里厉害？

    除了他的一些技能，职业之外，肯定也是他的很多的装备和道具的效果！

    而这次一旦挂掉，全部掉落！

    只要白夜挂了，他将彻底直接从神坛跌落！

    而谁能得到他的东西，谁将坐上神坛！

    因此，确实是有不少人他们都考虑到了这一点！

    而楚白到时候在这个任务副本之中，处境可能比较的艰难了！

    但是他们能想到的，楚白绝对也能想到。

    这不，楚白心里面就在盘算这件事情了。

    “注意倒是能注意，但是……”

    楚白微微沉吟。

    到时候可能会特别混乱，人特别多，他能够注意，但不能够保证每时每刻每分每秒都能够注意到可能某个方位突然的袭击吧？

    挺难的。

    因为楚白也知道，能瞬秒他的人绝对也不在少数，而这次一定会有很多厉害的人进入副本。

