    “此事不必再提。”楚寒沉声开口，然后指了指外面，“你回去安心的调养身子，不必担心外面的事情。如果将军府有事，本王会尽力出手，你不必担心。”

    谢瑶闻言，即将出口怒怼的话瞬间消散。

    楚寒完全知道她的目的，之所以拒绝，是因为他要跟她一起面对。

    她看着楚寒，一时不知道该说什么。

    “你也不能太过掉以轻心。本王只说尽力出手，一旦情况不妙，你也还是要出来帮忙的。”楚寒黑眸看向谢瑶，补充道。

    “多谢了。”谢瑶笑了一下，转身离开。

    她很感谢楚寒能这么说，所以更加不想把楚寒扯进来。

    既然楚寒不同意，她就再想其它办法，终归是不能带着寒王妃的身份救将军府的。

    朝阳殿。

    “无锋！”楚寒在房中沉声喊道。

    “卑职在。”无锋立刻进去。

    “既然王妃已经归来，那原来的那个人在哪？”楚寒问话的声音中带了些凉意。

    “王妃和洪世子商议过，将她关在武器库最深处的笼子里了。”无锋如实回禀。

    楚寒意外挑眉。

    那里的确是一个绝佳的地方，既不用怕她会跟别人有所接触，又不用担心她跑出去。

    武器库只有一个出入口，只要有人出入必须要经过那里，谁也不能例外。

    随后想到了谢瑶，他嘴角微勾，“她还真会选地方。”

    “可有审问？”楚寒又问。

    “今日刚刚关押，府中又来了许多贵客，所以还没来得及审问。”无锋如实说回答，想了想，“王爷可是要亲自审问？”

    “本王还有更重要的事情去做。”楚寒的声音忽然冷了不少，眸光泛着冰冷寒霜，“你命人去严刑拷问，把她知道的每一个字都给本王问出来！”

    “是！”无锋神色一正，连忙应声。

    他看的出来，王爷是动了真怒。

    竟敢假扮王妃？这个假货死定了！

    等无锋退走，楚寒眼中的寒霜褪去，却更加的冰冷坚毅。

    楚牧，你夺本王的兵权，本王可以看在父皇的面上不动你，但你不该把主意打到她的身上！

    ……

    扶云轩。

    谢瑶刚一进院子，子晴立刻上前，卑微的九十度躬身，语气低到了尘埃里，“王妃，是否需要奴婢收拾行囊？”

    她躬身的时候，看了一眼院外，并没有看见崔嬷嬷的身影，心中一阵酸楚。

    崔嬷嬷前来，就是为了让王爷休弃王妃的！

    现在崔嬷嬷没跟来，莫非王爷已经休了王妃？

    王妃有多喜欢王爷，她是最清楚的！

    虽然后来王妃的态度有所改变，但那么深的感情岂是说变就变的？

    王妃一定很伤心。

    谢瑶脚步一顿，意外的看着子晴，下意识问道：“收拾行囊？”

    这么卑微的子晴，让她很难受。

    一定是假谢瑶让子晴变成了现在这个样子！

    这才几日的功夫，竟然能让一个人改变如此之大！

    她侧头，遥望了一眼武器库的方向，眼中闪过冷意。

    子晴一听王妃的语气带了疑问，立刻将身子躬的更低，忍不住偷瞄了一眼王妃，却看见了那抹冷意，瞬间跪倒，“王妃恕罪！奴婢不该妄自揣测，请王妃责罚！王妃千万要息怒才是！”

    谢瑶心头一疼，伸手将子晴扶了起来，用手抬起那张慌乱的脸，目光柔和的看着，“别害怕，我回来了。之前在这里的不是我，是一个假的寒王妃，所以才会对你那样刻薄！”

    “现在我回来了，不会再有人那样对你了！”

    子晴被王妃扶起，心中十分惶恐！

    王妃怎么忽然对她这么温柔，莫非要惩罚自己？

    下一秒，听到王妃的话，她彻底懵了。

    她脑子一片空白，眼神茫然的看了过去，“假的？”

    谢瑶笑的心疼，语气越发柔和，“是的。有人居心叵测，故意扮成我的样子留在这里，并不真的是我。”

    子晴怔愣的目光看着谢瑶，然后缓慢的聚焦，想起这段时间假王妃种种奇怪的举动，这才恍然，直接再次跪倒，抱住了谢瑶的大腿，满心的委屈都涌了上来，嚎啕大哭，“王妃，我还以为你不喜欢我了！呜呜呜！”

    “你忽然那样对我，我还以为你不要我了，想要换一个新的丫鬟！呜呜！还好，还好她只是一个假的！王妃没有不喜欢我，也没有不要我！呜呜呜！”

    看着痛哭流涕的子晴，谢瑶原本想要抬手阻止子晴继续哭下去的。但见子晴哭的如此伤心，手势一变，轻轻拍打子晴的后背，安抚道：“是的，我回来了，以后不会再有人那样对你了！你还是我最喜欢，最得力的子晴！”

    子晴哭的极其伤心，鼻涕一把眼泪一把的，完全停不下来。

    谢瑶见哭的差不多了，假装嗔了一句，“好了，再哭鼻涕就要蹭到我的衣服上了。”

    这里虽然相对偏僻，但也会有下人经过。假王妃的事情很秘密，虽然可以让子晴知晓，但不能被其他下人发现异状。

    整个王府，除了楚寒，洪夜，无锋和她之外，就只有子晴，还有把守武器库的楚寒心腹侍卫知道假王妃的事情。

    子晴闻言连忙松手，用自己的手帕将鼻涕擦干净，“王妃，我不哭了。”

    谢瑶笑着拍了拍子晴的肩膀，“我知道你很委屈，哭一下也无妨。不过从今日起，这件事情就要彻底烂在你的肚子里面，不能对任何人说起，包括我都不行。”

    子晴的表情立刻变得郑重，“王妃放心，我一定能够做到！”

    谢瑶点头，“去把脸洗了，给眼睛热敷一下，不要让眼睛肿的太严重了。”

    “是！”子晴立刻领命去了，脚步颇有些轻松和欢快，完全没了之前卑躬屈膝的样子。

    谢瑶见状，笑了笑，眸光微凝。

    子晴的变化，只是那个假货所作所为的其中之一！

    这段时间内，她最好没做过对将军府不利的事情！

    ……

    翌日。

    谢瑶用过早膳之后，站在院子里若有所思。

    离开的这段时间里，她深刻的体会到了休息不好的滋味。回到这里，刚过了一夜，她就感觉之前的乏累好像一扫而空。

    她从一开始就没把这里当成一个会停留很久的地方，结果不知不觉间，她的身体已经习惯了这里。

    习惯，果然是一个很可怕的东西。

    她眸光流转，看着院中的一切，都给她一种熟悉的感觉，不由得苦笑了一下。

    这时，单全快步走了进来，面色凝重的朝着谢瑶行礼，“王妃，崔嬷嬷又来了。”

