    青石长街从小镇中横穿而过，直至唐家的大门外。

    勾栏酒肆、茶馆客栈之中，不少江湖人在此聚集，对于祝六会不会打上门来，其实也持怀疑态度，毕竟还没来就先放出风声，让唐家有提前准备的时间，怎么看都不合适。

    时间已经是凌晨，再等天就亮了，诸多江湖客等的头昏眼花，准备躺下来明日再继续等，便在此时，街头忽然响起的躁动，吸引了所有人的注意力。

    漆黑天幕下，两盏大灯笼，挂在百丈长街的入口。

    冬日大雪让视野朦朦胧胧，看不清远处的情况，不知什么时候，有眼尖的小二，发现了一个黑影出现在了街面上，朝着唐家走来，脚步平稳，速度却极快，眨眼便走过了窗外的街道。

    坐在酒楼茶肆中取暖的江湖客，打眼一瞧，来人身着灰色长跑，头发以布带束起，腰间悬有一本无鞘铁剑，走满是积雪的街面上走过，却是踏雪无痕。

    祝六在幽州出生，幼年也有些名气，能跑过来看热闹的江湖客，多半耳目灵通还有些本事，虽然时隔将近二十年，还是从与老剑圣祝稠山神似的外貌上认出了来人是谁。

    “六郎？”

    “来了来了……”

    “祝大侠……”

    “祝剑圣……”

    聚集在小镇上的江湖都躁动起来，不过知道祝六的来意，没有人敢上前搭讪，几个在幽州江湖有些名望的老人，还开口劝说：

    “六郎，你怎么一个人过来，此事当从长计议，祝家就你一颗火种，万万不能冲动行事……”

    当年祝家有难，并未所有人都冷眼旁观，在幽州受过祝家照拂的江湖人，自发跑去施以援手的不在少数，赶过来的人中，不乏当年在祝家学艺的徒弟，此事都是面带愧色，不敢抬头。

    祝六身形笔直，不言不语，从百丈长街上走过，径直来到拔剑张弩的唐家大门外，面对数百唐家子弟和懦懦不敢上前的衙门捕快，简单吐出了两个字：

    “开门。”

    在外守门的是唐家二爷唐尊，瞧见祝六大庭广众的孤身前来，脸色略显阴沉。

    不过唐家说到底还是江湖世家，对也以剑学世家自称，名声再臭，也不可能自暴自弃脸都不要了。若是祝六带着人偷偷杀到唐家，大不了就一拥而上灭了。现在人家光明正大走上门来，总不能急慌慌的抽刀就砍。

    唐尊负手而立，冷声道：“祝六，老夫念你打拼出一番名声不易，今日自己退去，我唐家既往不咎……”

    飒——

    话未说完，唐家大门前剑光一闪。

    跟过来围观的诸多江湖人，还没看清怎么回事儿，唐家的朱漆大门已经被劈断了门栓，缓缓打开，露出后方的盘龙影壁。

    唐尊右手放在剑柄上，剑出鞘半寸，左手却是捂着喉咙，指缝间有血水渗出，目眦欲裂，瞪着前方空无一人的街道，半晌才倒下。

    噗通—

    “你……”

    “二爷！”

    旁边持剑的唐家子弟脸色骤变，可面对当代剑圣，又哪里敢上前半步，握着剑退到高墙下，如临大敌。

    祝六的铁剑依旧挂在腰间，似乎从来没取下来过，偏头看了眼还未断气的唐尊，声音冰冷：

    “既往不咎？你也配？”

    唐尊显然是不配的，因此没机会回答。

    朱漆大门打开，后方的唐家子弟持剑退到了道路两侧，眼神惊悚，进退两难。

    盘龙影壁后，一袭华服的唐蛟从侧面走了出来，抬眼瞧见趴在街面上的二叔尸体，眼中刹那血红，脚步稍微顿了下，只是片刻就恢复过来，握着剑柄走到了演武台前，冷声道：

    “祝六，你好大的胆子！”

    祝六缓步穿过风雪潇潇的小广场，冷眼注视着唐蛟：

    “给你个机会，和我单挑，只杀你满门男丁，如若不然，满门死绝。”

    唐蛟怒目而视：“就凭你？”

    “就凭我。”

    祝六脚步不停，慢条斯理从腰间取下铁剑，斜指地面，走向唐蛟。

    唐蛟左手攥紧镶嵌珠玉的宝剑，开始还纹丝不动坦然对视，只是祝六脚步很快便走到了三十步外，没有停顿的意思，依旧在往前走。

    广场上围聚了近百唐家子弟，可此时好像都成了木头，呆呆的站在原地，连个开口阻难的人都没有。

    唐九儿和唐煣，平日里目中无人飞扬跋扈，可此时好像都变成了谦谦君子，站在父亲身后，看着祝六的鞋尖，目光不敢往上移半寸。

    “祝六，你当我唐家，是泥捏的不成！”

    唐蛟强撑起势，怒呵了一句，只是一句话过后，祝六已经到了二十步外。

    宗师级的高手，十步必杀是基本功，二十步基本上等同于走到脸上了。

    唐九儿咬了咬牙，悄悄往后退去，唐煣看了弟弟一眼，也无声无息的往后移动。

    唐蛟气势再足，也没足到能和当代剑圣扳手腕的程度，眼看祝六跨过二十步的距离，没有丝毫迟疑的便往后退，朗声道：

    “关门！”

    高墙下的唐家子弟，闻声也顾不得外面江湖人的冷嘲热讽，急急慌慌的把大门关上，以长剑卡主，免得被拔刀相助的江湖客冲进来。

    偌大广场上，除了唐家子弟，便只剩下剑圣祝六一人。

    关起门来，唐蛟显然也把脸皮扔到了一边，快步往后退去，高声道：

    “宋大人！宋大人！”

    祝六直至此时，才停下了脚步，握着无鞘铁剑，冷声道：

    “唐蛟，你以为叫来了宋英，便能逃过一劫？”

    唐蛟额头上滚下汗珠，几乎靠在了演武台下，咬牙道：

    “我唐家为国效力，所行之事问心无愧，你今天有本事灭我唐家满门，动手即可。”

    祝六站立在风雪中，眼神却是居高临下：

    “唐蛟，你不觉得你活的像条狗？对我拔剑都不敢？”

    唐蛟咽了口唾沫，咬牙道：

    “都什么年代了，还讲这些江湖规矩，今天你既然赶来，就休想活着出去。”

    祝六眼神平淡：“我既然来了，就没想活着出去，不过你，还有你几个儿子，今天肯定得死在这里。”

    盘龙影壁后，宋英和阴童，瞧见唐蛟被逼成这幅模样，也等不下去了。

    宋英提着雁翎刀跃上了盘龙影壁，一袭狼卫黑衣在风中猎猎：

    “祝六，你今天灭不了唐家，也杀不了唐蛟。本官劝你一句，带了多少人都亮出来，打不过，本官直接走，打的过，给你个逃的机会。”

    唐蛟听见这话，稍微愣了下，抬起头来：

    “宋大人，你这……”

    宋英眼神冷冽：“怎么，你还指望本官为了唐家舍生忘死？”

    唐蛟张了张嘴，无话可说。

    祝六站在演武台前，扫了眼站在人群后方的阴童，仇家基本上到齐了，也没有多说废话，抬了抬手。

    霎时间，广场四方传出几声尸体倒地的闷响，十几名各持刀兵的打鹰楼精锐，出现在了房舍上方，将小广场上的百余人团团围住。

    能成为打鹰楼的核心人物，可能不是武魁，但绝对是江湖上顶尖的枭雄，几乎全都是甲子号的通缉要犯，江湖上名声极大。

    随着打鹰楼主力全部露面，在场的唐家子弟脸色渐渐失去了颜色，往中间聚拢，从包围的攻势，变成了守势。

    宋英站在盘龙影壁之上，环视一周。他千里迢迢从长安跑到幽州，可不光是为了唐家，打鹰楼袭扰缉侦司多年，是缉侦司的头号心腹大患，他来的目的是一举铲除这个祸害。在场来的人虽然都是有名有姓的悍匪，但楼主厉寒生不在其中，厉寒生这反贼头子不绳之于法，杀再多打手也意义不大。

    “九龙寨裴怀英、笑弥勒王弥、搬山道人邹宁……呵—来的人挺多，厉寒生怎么没出来？”

    祝六剑锋斜指地面，平淡道：

    “想见厉寒生，先过我这关再说。”

    宋英点了点头，抬起了手中长剑：

    “杀！”

    “诺！”

    霎时间，藏在唐家子弟中的狼卫精锐，拔出了随身兵刃，冲向了附近的打鹰楼悍匪。

    裴先生站在高处，朗声道：“唐家为祸江湖多年，背信弃义、残害手足，今我打鹰楼为江湖除此大害，胆敢阻挠着一视同仁，杀！一个不留！”

    “杀！”

    打鹰楼诸多豪雄，从高墙楼宇上跃下。

    偌大的唐家庄内，霎时间刀光四起，喊杀声震天。

    祝六单人一剑，身形化为白虹，径直冲向了站在演武台下的唐蛟父子。

    小广场上剑气冲霄，连平静落下风雪都刀风、剑风扰乱。

    唐蛟有自知之明，见祝六杀过来，连交手的欲望都没有，提剑往左侧冲去，扑向了一个正在砍杀唐家子弟的打鹰楼高手。

    宋英雁翎刀出鞘半寸，身形却没有动弹，只是盯着祝六的一举一动。

    祝六过来报仇，目标自然是唐蛟，身形如电急步逼近，只是尚未冲到演武台前，视野死角的演武台拐角，便有一道黑影窜出，带着狰狞笑容扑到了脚下，两刀直取双腿：

    “先接小爷两……”

    嚓——

    成名多年的崔家首席门客阴童，一句话都没喊完，就在锈迹斑斑铁剑之下，化为了十几块烂肉，在雪面上摔得四分五裂。

    祝六连脚步都没顿一下，眨眼已经来到了唐家父子的背后。

    全力奔行的唐蛟回头看了一眼，瞧见阴童连句话都没喊完便化为了尸块，震撼之余，脸色也显出几分惊恐，手中长剑出鞘，险之又险的挡住了祝六毒蛇獠牙般刺来了一剑，急声道：

    “宋大人！”

    宋英瞧见阴童眨眼就被瞬杀，眼中也惊了下，不过唐家毕竟是朝廷在江湖上的门面，当着他的面被杀，天子必然动怒，当下双脚轻踏盘龙影壁，整个人便冲天而起，凌空一刀落在了祝六身前。

    叮叮叮——

    一串火星从雪夜中迸发而出……

