    时间，中午旳12点21分。

    “仓管，你特么死了么，为什么还没有干掉对面的狙击手～”

    胡彪在从一个弹坑中一跃而起，想要冲过了10来米的距离，冲进一条战壕中躲避的时候。

    才是冲了不多的几步，感觉大腿上就是一阵剧痛。

    用着踉跄的脚步，连滚带爬地翻进了那一条战壕后。

    胡彪看了一眼大腿后，能发现有着大腿上一个对穿而过的伤口，毫无疑问这是被对方的狙击手盯上了。

    唯一可以庆幸的是，子弹没有伤到骨头和筋脉这些。

    于是，胡彪一把撕下了一条军装的下摆，稍微地将伤口缠绕起来的同时，在嘴里骂出了开头的哪一句。

    至于仓管能不能听到，是不是有什么苦衷？这些事情都没关，先骂了再说。

    管他了，反正只要不在第一时间里打掉对方的狙击手，仓管就应该挨骂。

    在胡彪嘴里刚刚骂完了时候，疯狗和AT两人也是带着一身硝烟和泥土，翻进了这一处的战壕里。

    没有什么言语上的交流，仅仅是用眼神交流了一下，三人就确认了接下来的行动配合方式。

    具体上，依然是之前那样，先拔掉子堡后再打母堡的战术。

    问题是当岛国战队参战后，那就是他和疯狗豁等人出去了，用自己的性命为代价拔掉所有的子堡。

    送胡彪和一部分的队员一路往前，能带着尽可能多的战斗力，杀进母堡中进行最后的决战。

    所以，三人在齐齐的深呼吸了一口气后，AT将一管子从胡彪身上，刚放出来不超过一个小时的中级金刚狼血脉，一口灌进了嘴里。

    话说！这还是他第一次吸取，中级血脉强者的血液了

    在血液入口的那一刻，AT就能感受到一股前所未有的上头感觉，让他全身的血脉都沸腾起来一般，状态达到了没有爆发血脉之前的巅峰状态。

    随后, 胡彪和疯狗两人同时站了起来, 端起了手里的武器疯狂的开火。

    身后更远一点的位置上, 马倌子等老兵油子和补充团的战士，也不顾危险地直起身子，用着手里的武器拼命开火。

    一时间, 虽然转眼之后就有几人倒下。

    还是成功将在30米之外的一处子堡中，作为火力核心的一挺MG42通用机枪, 还有一挺九六式轻机枪, 外加几支步枪的火力, 算是暂时的压制了起来。

    趁着这个机会，AT用着自己最快的速度冲向了当前战场上, 仅剩的3个子堡之一。

    两三秒后，因为扣动着扳机的指尖，整个过程中根本就没有松开过, 胡彪和疯狗两人手里武器的子弹就已经分别打光。

    好在AT已经借助着这点时间, 成功冲进了子堡中守军火力点的死角。

    只是与他们拔掉上一个子堡, 情况有些不同的是。

    AT才是砍破了铁门冲了进去, 就能看到一个挥舞着鬼子曹长打扮得人物，挥舞着一柄锋利的武士刀, 对着他当头劈砍了过来。

    这一刀又快又急，完全超过了普通人能有的一个正常速度。

    所以毫无疑问，这名鬼子曹长就是岛国战队的成员, 至于是核心成员、还是普通成员，这就有点不好说了。

    面对着这样的一刀, AT连一点让开的架势都没有，最多偏开了自己的脑壳, 用左肩迎了上去。

    他在爆发了血脉之力的当口，同样是一刀对着曹长的脑壳劈了过去。

    躲、躲个毛线, 鬼子这种货色他算是早就看明白了，都是一些欺软怕硬的货色，你越狠他反而是越软。

    他还不信了，对方居然能有着比起了血族，还能更能熬得血脉。

    然后AT赌赢了，面对着他劈下来的一刀，鬼子曹长不得不向后狂退了起来。

    可惜的是, AT没有办法乘机抢上前去占据先机，那是因为又有着两把武士刀砍杀了过来，从速度和力道来看，这两人依然是血脉强者。

    随后在这两人配合之下的刀网中, AT抵挡得异常艰难。

    转眼身上就被划中了两刀，顿时他身上有着12毫米厚度的防弹插板，居然都被锋利的武士刀砍破了。

    让小白领的胸腹间，出现了两条不算太深的伤口。

    幸运的是，胡彪和疯狗也是冲了进来，算是一人接下了一个对手，在并不是多么宽敞的子堡中，展开了一场激烈的搏杀。

    其中另外的4个鬼子兵，手里挺着刺刀还想上前帮忙。

    结果在分分钟的时间里，就被这些人战斗的波及给弄死了。

    而在战场的另一个子堡前，擎天捂着胸口踉跄地滚进了一处弹坑中，因为刚才一发钨芯子弹，打穿了他的防弹插板后，给他造成了巨大的伤害。

    “特么！老子死了，鬼子们也别想好过。”

    擎天将假洋鬼子身上的一个5公斤炸药包，抢过来抱在怀里之后，给力杰森一个肯定的眼神。

    看懂了队友的意思之后, 杰森咬着牙点了点头。

    没办法！在成功杀进母堡进行最后的决战之前，他们只能用命趟一条路出来……

    ******

    2分钟之后，在杨东篱的嘴里，骂出了与胡彪几乎一模一样的一句：

    “仓管，你特么的死了么，对面那一个大的一个狙击手，没有看到吗？”

    之所以这样，那是老杨现在的压力也是巨大。

    准确地说，在炮击开始的数秒之前，他们的四人小队的与张荣光护卫着的吴团座，已经是成功地汇合了。

    可是忽然发生的炮击，让他们不得不又隐蔽了起来。

    等到炮击结束的时候，似乎鬼子和岛国战队，都盯上了他们这群扎眼的目标，大量的轻重机枪火力招呼过来，对他们展开疯狂地压制不说。

    更关键是，每当他们打算冒死出去的时候，岛国战队的狙击手，就会在关键时刻招呼来一发子弹，打乱他们行动的节奏。

    这不！就算他们已经将吴团座保护得很好了。

    结果趁着对方一个换弹链的机会，想要向后撤出一段距离，结果背着吴团座的张荣光，小腿才跑起来就被一枪打穿。

    当即在一个踉跄之下，整个人连同背着的吴团座摔倒在地；好死不死的，吴团座一脑壳装在了一块石头上，额头就被撞出了一个洞。

    瞬间之中，依然还在昏迷的吴团座，一脸就被血糊住了。

    顿时，就在杨东篱气急败坏之下，在嘴里骂出了这么一句来。

    那啥！距离了两三百米的距离，战场上激烈的枪声又像炒豆子一般的激烈，所以胡彪和杨东篱的骂声，仓管当然是没有听到。

    不过就算没有听到，他也知道现在必须打掉对方的狙击手了。

    问题是，平时在打成了一团糟的战场上，也能迅速找出对手，然后一枪击毙的仓管，居然惊讶地发现自己无法找到对方的位置。

    甚至，并不是对方如同他一样，打一枪之后就换一个地方。

    所以到了现在，他还没有解决掉对手。

    而是到了现在，他凭借自己丰富的狙击经验，针对于战场上可能潜伏着对方狙击手的地点，一个个地排查了下来后，居然是一无所获。

    至于靠着枪口的火光，确定对方位置的办法，一般适用于晚上。

    若是在白天的时间里，这种对面众多火力点不断开火的情况下，以对方手里同样是6.5口径的枪口火焰规模，想要做到这样的一点很难。

    “特么，这孙子到底是躲在哪里了？”

    仓管嘴里吐槽得着的同时，用着自己2.0的视力开始努力地观察了起来。

    这样的情况，直到他第3次飞快转过一棵大树后，忽然就是停下了自己的眼睛。

    之前这棵树，他算是第一时间就排出了隐匿着对手的可能；那是因为大树的树荫中虽然容易躲藏，但是上去容易、下来难。

    一旦被对手发现，撤退不急的狙击手，基本就是一个死。

    所以在盟军、甚至在德棍中，狙击手永远不会爬上大树作为自己的狙击位，问题是对手真要利用这样的心理了？

    带着这样的一个想法，仓管认真盯着那一棵大树观察了起来。

    最终在一枪之后，一个穿着DIY吉利服，还要用树枝伪装起来的人影，像一坨鸟粪一样地从树上掉落。

    “终于干掉了这个家伙了。”带着这样的庆幸，仓管打算再度的向着下一个狙击位还是移动。

    只是才准备动身，一发子弹就击中了他的右臂，让他手里提着的狙击步枪，当场就是掉落在了地上。

    特么！岛国战队居然不止一个狙击手。

