    矮人们完全不知道什么叫做守规矩，对于这一点，安阳现在才深有体会。

    因为今晚上的晚餐实在太过寒酸，除了安阳和德瓦林谁都没吃到肉，加上他们终于解锁了地图上开启孤山大门的秘密，前者让他们内心蠢蠢欲动，后者则给了他们一个光明正大在瑞文戴尔搞烧烤晚会的托词！

    于是，矮人们拿出了自带的食材，一场打着庆祝名号的烧烤晚会开始了。

    因为没有木柴，他们就此取材，一边不断做着自我安慰一边用斧子劈开了精灵木匠精心制造的椅子，还由安阳点燃了火。

    烤腊肠和熏肉的香味很快弥漫出来，伴随着矮人们肆意的谈笑声。

    与原剧情不同，甘道夫也在场，他和安阳坐在一起，面对搞破坏的矮人们不由露出忧心之色：“我总觉得这样不太好，这毕竟是精灵的地盘，而爱隆是我的朋友。”

    “我也觉得这样不太好，尤其是他们差点把我拒之在外，若不是我出手生了火，或许他们真的会拒绝我的参与！”安阳语气中也有些怨气，接着又道，“不过埃尔隆德大人没有邀请你去谈话么？他应该有很多话想对你说才是。”

    “暂时还没有。”

    “小心些，凯兰崔尔夫人来了，她是你的老朋友，但还有萨鲁曼，白袍巫师。”安阳看向矮人们围着的火堆，上面横七竖八交错着许多根烤肉叉子，“准确来说，萨鲁曼应该是你的顶头上司吧？”

    “上司？”甘道夫笑了笑，“可以这么说，但不是很恰当。”

    “我明白。”

    “你说他们来了？”甘道夫很惊讶。

    “是的。”安阳点点头，又说，“凯兰崔尔夫人是一位智慧卓越的大人物，她一定会支持你的，但萨鲁曼和你的理念却从来不同，他要激进和自负得多，我觉得他会对我们的行动造成一些阻碍。”

    “他……他也是一位智者。”甘道夫声音很平静，“不过你对他的了解倒是很恰当，你是怎么确定他们来了？”

    “像是我确定你会来一样，在袋底洞的时候。”安阳平静道。

    “噢……”甘道夫露出一个思索神色，很快又道，“你肯定萨鲁曼会阻止我们？而爱隆大人会听他的？”

    “萨鲁曼肯定会阻止我们，因为他的想法和我们不一样，他会相信他自己，而我们所做的则会成为影响他计划的愚蠢行为。”安阳转头看向波佛，“嘿波佛，你手中那根腊肠好像已经烤熟了，我都已经闻到香味了！”

    “……”波佛取下腊肠，扔给了他。

    “谢谢。”安阳接过腊肠咬了口，感觉口味有点偏甜，这才继续对甘道夫道，“但我不确定埃尔隆德大人是否会听他的，貌似埃尔隆德大人不止是和你有交情。”

    甘道夫沉默了下来，思考着。

    安阳又说：“所以等你接到埃尔隆德大人的邀请，我就会带他们离开。”

    甘道夫转头看了眼索林，索林就独自坐在旁边的角落里，微低着头注视着他们，显然一直在听他们的话，但没有出言插嘴。

    “这样……”

    甘道夫深深皱起了眉，但还是很快决定了下来，又转头看了眼蜷缩在另一个角落中已经睡着了的霍比特人，沉吟许久，才说：“那请帮我照顾好这个霍比特人，我不想看见他真的在半路上出什么意外。”

    话刚说完，一名长相俊美的精灵护卫就走了过来，他似乎找了矮人们好久，可当看见劈了板凳当柴烧和在瑞文戴尔烤肉的矮人们，还是感觉有些窒息。

    深呼吸了一口气，他将心情平复下来，看向甘道夫：“甘道夫先生，爱隆大人请您去天台谈话。”

    “噢是吗，我这就来。”甘道夫表现得十分正常，起身离开。

    等到精灵也离开后，索林很沉稳的站了起来，说道：“把剩下这点东西吃完，就准备叫醒巴金斯先生并出发吧，我们要连夜离开这里。”

    “哦？”

    “这里不安全吗？”

    矮人们很快意识到了重点，尤其是当他们看着索林不容置疑的神色，立马便不再多问，也结束了玩闹的时光，只是不想浪费食物，于是只得默默加快了进食的节奏。

    别看电影中的索林似乎很年轻，长得还有点小帅，年龄似乎完全比不上头发早秃且满脸大胡子的德瓦林，也比不上几十年前就已经须发皆白的巴林，可实际上他是十三矮人中最年长的一位，地位也最高，不仅扮演着领袖的角色，也是正儿八经的长辈。

    安阳也加快速度将腊肠吃完，然后顺手在邦博手中取下一根腊肠，完全罔顾他的大声抗议，走过去叫醒了沉睡的巴金斯。

    “醒醒，巴金斯，我们要出发了。”

    于是，一行人迅速收拾好行囊，然后派了两个人去马厩那边取马。

    安阳则将烤肠递给巴金斯：“这是邦博先生为你留的，他怕你晚上没吃饱，又半夜起来赶路，半路上会饿肚子。”

    “谢谢邦博先生。”巴金斯看向邦博，一个体重惊人的矮人大胖子。

    邦博：“……”

    借着头顶散发皎洁光芒的月亮，一行人离开瑞文戴尔，在入口处遇上两名值守的精灵守卫，安阳还很友好的与他们打了个招呼，交谈了两句，目的是告诉他们自己一行人的离开已经告知了爱隆王，不需要他再去汇报了。

    这条路和来时的路又不一样，是一条在悬崖边上开凿出来的小道，约莫只有一米宽，一边贴着峭壁，另一边就是深渊。

    他们骑着马，沿着这条危机重重的小道离开瑞文戴尔，当回首望去，还能看见那片静静沐浴在月光下的建筑群，安阳的眼睛里有几分感慨，感慨这个地方的美丽。

    而对于巴金斯而言，就是留念了。

    他从小就渴望着来到瑞文戴尔，好不容易到了，却只停留了半晚，前方更是危机重重的荒原，与之对比起来，平静美丽且没有危险的瑞文戴尔是如此吸引人。

    巴金斯一步三回头，终于还是坐在马上远离了这个无数人梦想中的地方。

    离开瑞文戴尔，便进入荒原的边缘，眼前是连绵一片的具有北欧风光的森林，树林青葱且茂盛，可极远的地方却矗立着几座雪山，雪山上半截完全白茫茫一片，在月光下仿佛反射着银白金属才有的光芒。

    它们高耸入云，即使相隔百里也能轻松进入你的视野，更重要的是，它们是这一行需要攀登的目标之一。

    巴金斯即使身体里流淌着图克血脉，也不由对这趟旅程升起几分畏惧。

    从半夜一直到清晨，又到晚上，一天复一天，依旧是穿山过河，但已经不局限于夏尔周边那类山坡小河了，而是有了高海拔覆盖着白雪的雪山，湍急无比的大河，还有遍布虎熊野兽的河谷与随时可能落石的低地。

    各式各样的风景，各式各样的磨炼，各式各样的困难，也有各式各样的危险，如果是个冒险家，他会为之着迷，但如果只是个普通人，他一定会畏而却步。

    他们在森林中见过猛虎猎杀棕熊，在河边见过巨蛇吞食水牛，在山谷中见过出行如漫天乌云的剧毒昆虫，在山巅见过巨大的鹰隼掠过长空。

    在晴天的雪山之巅看过白云化作奔跑的野马群，在雨后初晴的低地见过水汽化作的女性精灵采摘花朵，在雷雨天的荒山中行走时，被雷声惊醒的山岳苏醒过来，化为狂暴又庞大的巨人相互争斗，也差点毁灭了他们，那一天，他们就像蚂蚁一样站在巨人的腿弯处，任何一点意外就能让他们身死。

    还有与巨兽擦肩而过，横穿过狼群的领地和布满鳄鱼的河流……

    这时一场真正的奇幻冒险。

    感谢订阅！

