
　　“小兄弟，你叫什么啊？”马超忽然开口问道。

　　而那个哨兵用一副你就是个汉奸的神情冷冷的看着他。并且端起了枪，将枪口指向了他，大有一言不合就开枪的架势。

　　马超一看到这个架势，只得惺惺的闭上了嘴十分无奈的在船上老老实实的坐下来。

　　“真是的，脑袋抽抽了吗我。活该！”听着芦苇荡中传出的隐隐笑声，马超心中对自己刚刚冒失的行为暗骂自己。

　　抬头看了一眼刀子，看着他在不停耸动的肩头，也就知道他在干嘛了。

　　“真是的，怎么还不回来啊。这天气，真是热死个人啊！”马超想道。确实，前连天还是阴雨绵绵的淞沪，那时候还是十分的阴冷。而不过转眼之间，此时的气温又直接飙升到二十大几度，相当的令人难以捉摸。

　　“刀子，上海的天气一直都是这么奇怪吗？前两天下雨的时候，恨不得能穿多厚就穿多厚，现在怎么这么的热啊。”马超向着刀子问道。

　　“少爷，这个我也很奇怪啊。往些年的天气可从来没有像今年这样奇怪过的啊。这也是奇了怪了，这都什么时候了，怎么像是刚入秋的温度啊。”刀子也是一副对这天气变化很奇怪的样子。

　　“行吧，我明白了。看来这段时间的天气很是反常啊。”马超说道。

　　“恩，是的少爷，确实很反常。”刀子回道。

　　就在这个时候，远方芦苇荡里传来了“唰唰”的声音！在不停的向着这里前进着，速度是相当的快。

　　那个看管马超和刀子的哨兵也是很警觉的再一次将枪口对准了这二位。

　　随着距离的接近，脚步声也渐渐的清晰起来。马超在听清楚脚步声音后，就不在紧张了。因为传来的声音告诉他，这是自己人，不是小鬼子。

　　虽然声音和小鬼子配发的军靴传出的声音很相像，但它的声音要比鬼子军靴的声音要清晰不少，不是那种闷闷的声音。所以，马超推断，这应该是谢晋元他们来了，人数应该也就两三个人。

　　“报····报告，排长！谢·····谢·····谢团长到了。”随着芦苇荡中传出还在不停呼气吸气的话语声，告诉着他们，谢晋元到了。

　　“报告谢团长，这有两个人说是上海各界抗敌后援会的人，受到杜月笙的委托，来找您的。麻烦您看一下认不认识。”

　　“好，我知道了。谢谢了！”谢晋元那熟悉的广东腔传来之后，着实令马超心中开心不已！

　　随后，在马超面前，那个哨兵身后的芦苇荡边缘就探出了谢晋元的半个身子。谢晋元一眼望过去，就看到了两个人，一个是船夫打扮的刀子，另一个则是一袭马褂，带着金丝眼镜的陌生人。

　　“刀子，他是谁！”谢晋元脸色本来是十分开心的，可是看到他这两个人之后，就像是变脸一般，用迅雷不及掩耳盗铃之势，将脸上的神色转换成了警觉。

　　“额····················”刀子就知道会这样，他都没有一下子认出来，就更不要提别人了。大家可别忘记了，刀子到四行仓库之前可是在赌场看场子的。做这份工作的人，记忆力可能没有最顶尖的那种，但绝对不会是有差的。他们，就要靠这个吃饭的。

　　“额什么额，快说，他是谁？马超呢！”谢晋元的右手已经摸到了挂在他腰间的枪套上，满脸杀气的盯着马超。

　　“谢团长，他就是马超！马公子！”刀子很是无奈的回复道。

　　“恩~~~~~”谢晋元的二次变脸出现啦！错愕的表情很具有喜感！

　　“怎么，你这就不准备认我了吗？”马超也出声说道。

　　“额，呵呵，呵呵，这不是你变化太大没有认出来吗。别介意哈，别介意。”谢晋元在马超开口说话的一瞬间，就知道眼前的这个人确实是马超了。

　　也明白自己刚刚确实高了一个大乌龙，满脸羞愧的缩回了芦苇荡中。不就，就和另一个人一起钻了出来。23sK.com

　　“王排长，那我就带人进去了。”谢晋元对着他身后的那个矮个汉子说道。

　　这个汉子的身高估计只有一米六几的样子，没到一米七。看起来很是魁梧。一身脏兮兮的军装上满是硝烟的痕迹。军装上一片片黑褐色的，应该是血迹的残留，再加上那把后背上的大刀，应该是个没少拿刀砍小鬼子的狠角色。

　　“谢团长慢走。”还是刚才的声音，只是没有了芦苇荡的遮挡显得清楚了很多。

　　谢晋元随即就跳到了船上，在向着站在岸上的王排长回礼后，就想着刀子说：“走吧。”

　　“我说，你怎么这么一副打扮啊，跟个汉奸差不了多少，这搁谁能认得出来啊。”在远离了那个哨点之后，谢晋元就立刻开始向马超抱怨了起来。

　　“我不这么打扮一下，怎么能在光天化日之下如此大摇大摆的来到这里啊。”马超斜视瞥了一眼谢晋元，没好气的说道。

　　“行，厉害，佩服。有水吗？一路跑过来，渴死我了。”谢晋元没有多说什么，而是开口说道。

　　“船舱里呢，自己拿吧。”

　　谢晋元从仓里找到了两个竹筒，里面盛放的就是刀子提前准备好的水。谢晋元在几大口水下肚，满足的打了一个饱嗝之后，就开始对马超说道：“你昨天的行动顺不顺利，成功了吗？”

　　“成功了，趁着鬼子的疏忽，成功的炸掉了鬼子的军火库。”马超说道。

　　“恩，这真是一个好消息，看样子，小鬼子这下子就要玩完了。”谢晋元很是开心的说道。

　　“别开心的太早，以我对小鬼子的估计，最多七天额时间，他们的弹药补给就能通过海路运进来。到时候，他们又会生龙活虎的了。而我们能在这一周的时间里将他们彻底击溃吗？”马超则是瞬间把谢晋元愉悦的心情给踹到了爪哇国去了。

　　“七天，咱们只有在七天的时间内才有机会击败他们吗？”谢晋元看着马超问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十四章 归队3免费阅读。https://xs.23sk.com 