
　　第七百零二章做一个交易

　　“不许闯入！”

　　“都给我老实点！”

　　“小心我们报警！”

　　大厦门口那些保安们色厉内敛的开口，他们的眼神也有些慌乱。

　　刚才他们的保安队长已经下来了，告诉他们赶紧找机会离开，但是她们现在不知道有什么机会能离开，所以只能站在大厦门口，装模作样的抵挡着麒麟队的人。

　　然而当那些保安们看到欧阳震老人从外面被带回来的时候，全都惊呆了。

　　惊呆了之后则是一脸的泄气。

　　就好像是霜打的茄子一样，蔫了吧唧。

　　尽管他们不知道欧阳震老人是如何逃出去的，但是看到欧阳震老人在他们的手上那一脸颓然的样子的时候，他们就知道挡不住了。

　　“都让开吧！”

　　欧阳震的声音带着一丝无奈与绝望看了一眼那些保安们。

　　那些保安们的脸色却突然狰狞了起来，咆哮了一声：“我们的命都是你给的，要不是欧阳老爷子收留咱们的话，咱们现在恐怕是要冻死在外面饿死在外面了，一起冲，给欧阳老爷子一线生机！”

　　说话的是一个高手，他曾经被家族丢弃出来甚至被打成重伤，如果不是欧阳老爷子救他的话，现在他已经死在了外面的桥洞子底下。

　　此刻他想报恩。

　　周围的其他人也瞬间混乱了起来，脸上布满了狰狞的神色，朝着麒麟队的队员们就冲了进去。

　　麒麟队的队员们有些惊讶的看了那些保安们一眼，看起来痞里痞气的，没想到还挺重感情。

　　不过……

　　再重感情也没用。

　　犯错了就是犯错了，如果因为重感情而放过欧阳震的话，那么被欧阳震害的那些人又怎么办？

　　他们就不是生命了吗？

　　麒麟队的队员们这一次没有留手，几乎是分秒之间就解决了战斗，那些保安们在麒麟队队员全力战斗之下，根本坚持不过一分钟的时间，瞬间就被拿下了。

　　就连其中隐藏的那几个高手，此刻也被拿下了。

　　看着眼前这场面，欧阳震老人已经升不起任何反抗的心了。

　　他的眼神之中带着一丝恍惚，看了自己身边的麒麟队队员一眼苦笑了一声开口道：“老头子我商海沉浮几十年，没想到居然被一个猴孩子给算计了……”

　　“你觉得这是算计？”

　　麒麟队队员不屑地撇了老人一眼，没有再搭理老人，而是直接扯着老人朝着大厦电梯的方向走去。

　　此刻欧阳财团的大厦里面已经乱了起来，门口发生的事情引得所有工作人员的注意，不过麒麟队里面的人很快就有人站出来控制场面，让所有人不用惊慌，而且本来已经准备好逃走的保安队队长，还有那个漂亮的女秘书，也很快被抓到了。

　　此刻的大厦顶层，看着门被踹坏的办公室，还有里面正在淡然地喝着茶，等待着的林凡，欧阳震老人眼神之中充满了恍惚。

　　片刻之后，厉声道：“小子，我孙子也被你们抓了？”

　　“他跟着件事情没有任何关系，快点儿把我孙子放了！”

　　尽管这些年为自己的孙子善后，这种事情他做的已经有些烦了，可他内心深处还是很喜欢自己的孙子的。

　　自己的孙子的安危，他还是很关心的。

　　林凡淡然地抬了抬眼皮子，嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容，看着眼前的欧阳震老人悠悠地开口道：“什么事？

　　你知道我们是因为什么事来找你的吗？”

　　这话让欧阳震老人的脸色微微一僵，眼神有些恍惚，闪躲，不敢直视林凡的眼睛。

　　“你们麒麟队来找我们，我哪知道是什么事儿？”

　　此刻，欧阳震还想做最后的赋予顽抗，死鸭子嘴硬，丝毫不想承认自己做过的事。

　　“那这么说就是你孙子自己联系白玉京的人，刺杀普通人？”

　　“明白了，放走这些欧阳家的人，只需要抓住你孙子一个就行了，反正幕后黑手应该就是你孙子了，结案了！”

　　林凡一脸放松的神色直接站起身来开口，挥了挥手。

　　而那个麒麟队的队员没有丝毫犹豫的放开了欧阳震。

　　欧阳震的脸色顿时变成了酱紫色，死死地盯着林凡怒吼道：“你胡说，跟我孙子没有丝毫的关系，这件事都是我做的，跟欧阳家也没有任何关系，都是我一意孤行要联系那些白玉京的人！”

　　林凡微微一笑摇了摇头开口道：“我有没有胡说……你自己心里没点数吗？”

　　“只要你好好配合，该是怎么回事就是怎么回事，可如果不好好配合，我可不敢保证你们有什么下场。”

　　林凡这一番带着威胁的话，顿时让欧阳震眼神愤怒。

　　他的脸色有些难看，但是却只能深深的叹了一口气。

　　面对林凡他又有什么办法？

　　毕竟……

　　这件事情确实是他们做的过了头。

　　丝毫没有顾及麒麟队的警告，他们就联系了那些高手刺杀他们的对手，这件事情显然是被麒麟队知道了。

　　此刻的欧阳震还并不知道这一切的原因，都是因为林凡离开白玉京的时候发现了车胤，而且联想到了附近的几个财团，并且让麒麟队查了查才查出了蛛丝马迹。

　　“你想让我怎么配合？”

　　欧阳震脸上布满了狰狞的神色，冷冷的看着眼前的林凡。23sK.com

　　林凡则是淡然地一笑，看着眼前的欧阳震摇了摇头开口道：“那得取决于你配合的态度，还有愿不愿意将其他人的秘密也说出来。”

　　这句话一出，顿时让欧阳震的身体微微颤抖了一下，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前的林凡。

　　显然，林凡将其他财团的事情也查了不少，知道除了他们之外还有其他财团也联系着白玉京里面……

　　都到现在了，再负隅顽抗也没有什么意义了。

　　欧阳震很清楚自己现在的身份还有境地。

　　所以也没有想要隐瞒什么，淡然地看了林凡一眼开口道：“我是一个商人，只要你跟我做一个交易，我就将我知道的一切都告诉你。”

　　林凡淡然地一笑，没有回答。

　　这表情却让欧阳震内心有些慌。

　　他不知道林凡这算是答应了还是没答应，亦或者根本就是不想答应什么。

　　“只要你答应饶我们欧阳家所有人一命让，我们有机会离开华夏，那我将把我知道的所有事情，还有我们欧阳财团所有的财产都上交国家，并且承诺欧阳家永不回国！”

　　咬了咬牙，欧阳震说出了自己的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零二章 做一个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 