    主持人听闻鲁宗全的这句话后，倒是双眼一亮，紧接着问道。

    “那在您看来，李文音饱受争议的这首《娘子》，在您心中又是一种怎样的评价呢？”

    “评价？这是一首真正的天才的神作！是艺术品！”

    鲁宗全完全没有任何犹豫，斩钉截铁的道！

    全场哗然！

    本来在节目组里，平常都更像是工具人的观众们，都被鲁宗全这高到令人惊讶的回答震的惊呼出声。

    卧槽！这怎么可能？！

    本来很安静的访谈，却被这一句话激起了千层波浪。

    作为天才，甚至是奇才音乐人的李文音，首张专辑本就备受关注，更别提还是全国首例正规化的大型数字专辑！

    更是在这种情况下，全部用新歌，开了首场的演唱会！！

    一层层从未有人敢尝试的sao操作，却被李文音安排了一个遍！

    这也无疑将话题炒到了最热！

    更何况，前段时间沸沸扬扬的教唆保安推人的事件发生了惊天的大反转，更是让李文音的首张专辑销量暴增，音乐开始备受关注。

    而随着曝光率的不断增大，《娘子》这首被无数人诟病的歌差评变得越来越低！

    甚至几乎绝大部分的听众，都是在听了几耳后便迅速切歌了。

    这首歌似乎不仅毫无亮点，更是让人没有听的欲望。

    在场的观众，还真有不少试着听了的。

    但很显然，无一能够听下去的。

    仅仅是听了一段开头，人们就会觉得，这TM是个什么玩意？

    几秒钟，放弃！

    这样的一首歌，居然会被最为顶尖的乐评人大肆称赞！甚至冠以“神作”的名头！

    这怎么可能啊！

    这样评价所带来的震撼！无异于是一名资深的美食家与厨师，在众目睽睽之下，吃了一口屎，然后高声惊叹“此物只应天上有”！

    这TM太离谱了吧！

    “但是这首歌......似乎真的没有这张专辑里，其他的歌曲那样优美动听......”

    这样的想法萦绕在现场每一个观众的脑海之中。

    就连主持人也感到有些荒唐，满眼都是狐疑。

    “这......鲁宗全先生，您为何会独独对《娘子》这首歌给出如此奇高的评价呢？！要我个人来看，这首专辑里，像是《发如雪》，如果说完全可以再一次营造《七里香》的那种空前热度我还会相信，但是这首《娘子》......明明评价很差啊！”

    众人开始迷茫了。

    这一幕，也通过电视，放进了千家万户。

    “卧槽，真的假的？！”

    “这老头是谁啊，吹也得有限度吧！”

    “这个老头好像挺NB的，你看......他炮轰过江丞的音乐是垃圾，也吐槽过什么跟风做音乐，反正好像在音乐圈里挺有名的！”

    “这......”

    这一刻，观众们对《娘子》这首歌的态度似乎发生了动摇。

    只见鲁宗全根本不慌不忙，轻轻摇头一笑道。

    “我说过? 音乐的好坏不在于好听不好听? 毕竟再好听的音乐也有人不会喜欢，之所以给《娘子》这首歌如此高的评价? 那是因为从这首歌里? 我真正听到了什么叫东西合璧！”

    东西合璧？！

    主持人似乎更加迷茫了。

    鲁宗全点了点头，微微笑着说道。

    “这首歌的欣赏亮点本来就不是旋律? 而是节奏！旋律只是作为节奏的衬托与渲染！这首歌非常与众不同，旋律线是完全跟着律动线来走的！”

    欣赏的是节奏? 而不是旋律？！

    这句话反而让无数人陷入了迷茫。

    我们听歌都是听旋律啊? 谁没事儿听节奏？！

    但鲁宗全笑了笑，让身边的工作人员放起了《娘子》。

    前奏结束，刚刚听到“娘子”两个字的时候，鲁宗全停止了音乐的播放。

    “就刚刚的一小段来说? 你去仔细的听听这娘子两句? 就会惊奇的发现，这两个歌词，完全不是在主歌节奏开始的时候才唱的，而是刚刚好卡在前奏最后一小节的后一拍！”

    这？这又能说明什么呢？

    观众们迷茫了。

    鲁宗全不慌不忙。

    “为什么单拎出来这两个字，就是因为刚刚好这两个字? 表现出了李文音无与伦比的节奏感，不信的话你也可以试一试跟着没有提示的纯伴奏来试着唱? 就这一个开头，节奏感薄弱的人? 那就永远卡不上！”

    真的假的？！

    所有的观众们无比的惊疑。

    还有这种说法吗？！

    绝大部分的观众还是很迷茫。

    但是一些喜爱唱歌的业余音乐爱好者却猛然一惊。

    好像是这样！

    有的歌曲，开头压节奏切入就很简单? 但有的就需要练很多遍才能找准开头的拍子。

    “而且他第二个娘子? 也不是卡在重拍上? 反而空出了重拍，或者说整首歌的节奏都完全与众不同，语言上的重音偏偏搁在尾拍，语言上的尾音却偏偏搁在强拍！”

    鲁宗全的笑容非常神秘。

    但是观众们却更加懵B。

    就算是一些音乐爱好者，资深发烧友，此时也迷迷糊糊的。

    但隐隐约约间发觉.....

    这首歌，似乎有些不得了！！

    “这是一首爵士风格的R＆B曲子，但他的节奏却与传统的R＆B完全不一样！R＆B的节奏音落在反拍是正常的操作，但这个节奏却是独一份的！”

    鲁宗全继续说道，眉飞色舞间情绪很是激动。

    “旋律是紧贴着律动线来写，这没法让我不去感叹李文音那大胆的尝试！这样的律动感充满了一种新鲜感，完全与我们传统推崇的民族风啊，抒情歌曲啊的律动截然不同！”

    虽然鲁宗全的话略微偏向专业了一点点，但是观众们似乎还是在懵懵懂懂之中，听懂了鲁宗全想表达的意思。

    这首歌，不一样，方方面面都不一样！

    或者说，这首歌的方方面面，不仅从未出现过，甚至还处处反着来！

    “就比如咱们的诗句，断句节奏四平八稳，放到歌里，节奏依旧还是那样，而字音四声四平八稳，与五声音阶陪衬，断句旋律与七言绝句，五言绝句几乎没有任何的改变！”

    鲁宗全不知道从哪里掏出了一个白板，手持水彩笔在上面写写画画。

    简简单单的一句五言绝句，一句七言绝句古诗就出现在白板上。

    【白日/依山尽，黄河/入海流】

    【日照/香炉/生紫烟，遥看/瀑布/挂前川】

    “可以看到，我们华国的诗句，讲究平仄，讲究规整的断句！这是一种诗上的节奏感！就好像李文音的另一首《发如雪》，会被人很快接受，也是因为如此。”

    只见鲁宗全在白板上再次写了一排歌词，对着观众们说道。

    “比如其中除却哭字的极短音，主音程节奏的对称非常的工整！”

    【狼牙月/伊人憔悴/我举杯/饮尽了风雪】

    【缘字诀/几番轮回/你锁眉/红颜换不回】

    “这样的处理，对歌曲的流行与传唱度非常有帮助！而且也确实会富有韵律的美感！”

    鲁宗全指着白板，对着主持人与观众们解释着。

    “但若是国风的音乐，全都是按照如此规则来作曲的话，无疑就是固化了音乐！或许一首两首的规矩板正，会让人很好接受，但长此以往，相同的音乐多了起来后，听众们就会腻烦！”

    观众们顿时大惊。

    卧槽！好像确实是这样！

    “而《娘子》，正是李文音试图打破这一种固有认知的作品！！”

    此时将古诗写在了白板上后，对比着李文音同专辑另一首歌的节奏，观众们终于懂了《娘子》有哪里不对劲。

    这一刻顿时豁然开朗！

    怪不得！

    怪不得发如雪一听就能沉迷进去，而《娘子》却总让一听了一个开头便拒绝继续听！

    “这首歌完全打破了我们所有对于国风的固有印象，他在每一个重拍的开头都会留白空掉，刻意插入的句子也完全的打破了句子的完整性，再加上围绕着律动而刻意改变的汉语四声调。”

    鲁宗全越说越激动，赞叹不已。

    “整首歌，到处都是打碎，打破！全部都是新颖的东西！”

    听到这里，主持人却忍不住问道。

    “但是若是仅仅节奏不同，您应该也不会对此如此赞誉吧！而且......似乎很多评价都在说，《娘子》这首歌，完全不是所谓的国风！！”

    鲁宗全点了点头，轻轻一叹。

    “所以，这正是我对《娘子》这首歌的赞叹原因。”

    说到这里，鲁宗全话音一转，反而问向了观众们。

    “就比如给你一句略显悲凉诗词，或者是......断肠杨柳，西风瘦马这样的词汇，你会怎么写歌？怎么找配器？”

    观众们顿时陷入了深思。

    虽然没有这方面的音乐知识，但是想象一下也是完全可以的。

    略显悲凉......

    比如二胡？

    那种苍凉辽阔感？那种愁肠百转感？

    果然，鲁宗全接下来的话，让观众们忍不住点了点头。

    “常人第一时间想到的，肯定就是苍凉的箫啊，二胡一类的弦乐啊，悠扬的长音，高低起伏的旋律，这也是我们华国近年来古装剧之类得通用配乐手法。”

    经过鲁宗全的总结，观众们回想着以前听过的种种古风曲子，国风曲子，似乎真的就是这么一种感觉！缓慢的长音配合着传统民乐，来营造着一种悲凉感！

    果然，鲁宗全继续说道。

    “常规的思路，写这种悲情的古风，那就是长！大！”

    “长是指旋律线很长，能拖大长音就绝对不用小短音！能用弦乐绝对不用拨弦！”

    “而大，是指音域大，从高到低，从低到高，营造一种悲凉的气氛！”

    话音一转，鲁宗全赞叹道。

    “但是李文音却偏偏就要全部反着来！你常规的古风是长，是大！那么我非要写的短！写的小！你悠扬大气，我就偏要短小精干！”

    我偏不！

