    第341章

    “你别乱来！”

    宋俊基惊慌无比。

    他可是很清楚萧战的狠戾。

    要是再给他要害一脚，那他这辈子就真正的废了。

    “你家人说了，只给我三天，我不自杀就会死的很惨，我不拿你出口恶气能行吗？”

    萧战冷笑说着，一把拽住宋俊基的衣领。

    “别拿我出气，我打电话给他们，让他们...”

    他话还没说完，萧战一拳怼在他脸上。

    噗！

    宋俊基一口血喷出来，牙齿都吐出好几颗。

    “你不能这样对待宋少！不能！！！”

    几个被打伤在地的保镖嘶吼着。

    砰砰砰...

    萧战在宋俊基脸上连怼数拳，把宋军打的不省人事，这才将他扔在地上，扬长而去。

    “医生！救命！快救命！！！”

    保镖大喊。

    半个小时后。

    李敏浩十万火急赶到病房。

    “宋少情况怎样？”

    医生回道：“牙齿被打掉一半，并出现重度脑震荡，情况有些严重，虽然没有生命危险，但有变成痴呆或痴傻的可能。”

    轰！

    李敏浩如遭雷击，整个人都懵了。

    宋少来青州，被废了命根不说，要是再变成痴傻，那就彻底的废了。

    主人一定会怪罪他，那他就麻烦了。

    “我不管你用什么办法，必须把宋少治好，否则我拆了你们医院！”

    李敏浩情绪激动吼道。

    医生解释了一番。

    但，李敏浩根本不听。

    “对了。”

    医生突然道：“根据可靠消息，国医李济世，明天中午左右，将会莅临市第一医院考察。”

    “他是我们龙国的医学泰斗，精通中西医，如果能请到他来给宋少治疗，不仅能治好宋少头部的创伤，极有可能还可以给宋少恢复。”

    “真的？”

    李敏浩精神一振。

    医生点点头，而后又道：“不过据说，国医不轻易给人治病，更不轻易给外国人治病，你们寒国商会打压如雪贸易，传的沸沸扬扬，国医肯定知道，所以你肯定请不动。”

    说完，医生离去。

    李敏浩在原地站了很久。

    然后给青州首富韩光正打去电话。

    第二天上午十点许。

    市第一医院门外，人山人海。

    有重症患者的家属，有普通老百姓，有大富大贵之人，也有记者。

    都在等待国医泰斗李济世的到来。

    萧战和穆如雪，也在人群之中。

    “让开让开！”

    这时，一个嚣张的声音响起。

    赫然是一支豪华车队中，下来一群人。

    是首富韩光正夫妇，以及首富之子韩子文。

    陈浩、高阳、穆海涛也都在其中。

    “都让开，别堵在这，请李神医治病，得至少出一亿，你们出的起这个钱吗？出不起就站一边去，别跟我青州首富家抢着请李神医看病！”

    韩子文嚣张跋扈道。

    得知是青州首富，很多人都敬而远之，纷纷退到一旁。

    唯有萧战和穆如雪没有退开，依然站在医院大门口。

    “哟，这不是萧战穆如雪吗？怎么，你俩不会是得了不孕不育症，想请李神医给你俩治疗？”

    韩子文好笑问道。

