
　　艾瑞克·兰谢尔深知，变种人必须要团结一致，才能对抗人类社会，他收拾好了心情，就向其他变种人发出了邀请。

　　眼下摆在瑞雯、汉克等人面前的，要么是继续跟着查尔斯，做个温和派,要么是跟着艾瑞克，做个激进派，他们面面相觑，都神情复杂。

　　沉默之中，瑞雯走了出来，但她却没有走向艾瑞克，而是看望查尔斯的伤势,两人毕竟从小一起长大，情同兄妹,应该没那么容易被勾走吧？

　　然而，查尔斯·泽维尔却一眼看穿了蓝妹妹的心事，知晓对方已经被艾瑞克说动，便没有多劝，瑞雯和他告别之后，便果断牵住了查尔斯·泽维尔的手。

　　看到这儿，双手抱胸的罗根·豪里特不由皱眉摇头：“查尔斯牺牲的太多，还要被你占便宜，你早就盯上了这個蓝色小妹了，我看得出来，艾瑞克，你这就太过分了！”

　　这段未来视频看下来，也不仅是金刚狼，很多观众都为善良睿智的X教授感慨万分。

　　要说艾瑞克和查尔斯这对知己兄弟还真是有缘分，一个是童年凄苦，长大后痛快的手刃了仇敌,意气风发的创建事业，相当于先苦后甜,另一个则是童年相对轻松愉快，如今却饱受伤害痛苦，失去了双腿行走的能力不说，还失去了青梅竹马的蓝妹妹，先甜后苦啊。

　　硬汉罗根的指责，让艾瑞克不由红了红脸。

　　仔细想想，未来的自己确实有点不厚道，在前面的一些片段中就能看出来，自己很早就对蓝妹妹有想法了，趁着少女受外貌影响，心事敏感的空窗期，趁虚而入，怎么看都像是撬了好友的墙角。

　　当然，艾瑞克·兰谢尔嘴上可不愿意承认这些，“不，我只是给了他们正确的选择而已，瑞雯跟在查尔斯身边,永远都是个自卑敏感、长不大的小女孩,一只迅猛自由的猎豹，却被驯养成了家猫……罗根,告诉我，你愿意从狼变成狗吗？”

　　罗根·豪里特脸一黑，什么狗不狗的，冷哼道：“艾瑞克，我知道你一直都想要劝我加入你，我也承认，你之前鬼扯了一通的确有点道理，但我现在可以明确告诉你：滚一边去吧！”

　　艾瑞克·兰谢尔眉头皱起：“罗根，刚刚那段视频还没有打破你天真的幻想吗？别告诉我你要加入查尔斯，相信我，查尔斯要走的路即便不是一条死路，但也差不了多少。

　　看着吧，如果这场古怪的游戏，将所有一切全都直播出去，你、我、查尔斯……所有变种人的处境，都会变得越发艰难！

　　到那时候，整个世界都没有你的容身之处，要么屈服于人类，要么和我们抱团，仔细想想吧，罗根，你吃过亏，应该知道自己怎么选择。”

　　罗根·豪里特嗤笑了一声：“艾瑞克，其实你一直都忽视了一点：虽然我们都来自同一个世界，但却不是同一时间点，你应该知道这意味着什么吧？”

　　艾瑞克·兰谢尔闻言微微一怔，他确实忽视了这点，主要是这段未来视频更多的还是和自己以及查尔斯·泽维尔相关，罗根·豪里特虽然也出现过，但也只是昙花一现而已，因而他也没有太过于关注。

　　“平行时空！”

　　艾瑞克·兰谢尔脑海中立刻浮现出了这个概念，当即眉头皱得更紧了。

　　如果是平行时空，那岂不是说还有另一个自己也在观看这些视频直播？

　　如果真是这样，那这场问答游戏造成的影响，可就难以估测了。

　　光幕中视频还在继续，艾瑞克·兰谢尔勾走了蓝妹妹瑞雯，原本忠诚于塞巴斯蒂安·肖的三人组：红魔鬼、天使以及激流也当即表示了顺从，前一任老大走了，现在看来，追随新的老大似乎也不错？

　　镜头一转，查尔斯·泽维尔回到了自己的城堡祖宅，他的伤势应该痊愈了，但后遗症却难以消除，此刻正坐在轮椅上，由女特工莫拉在后面推着，在经历了这些事故之后，女特工莫拉与查尔斯·泽维尔显然产生了一些男女之情。

　　而从两人的交谈中也能看出，查尔斯·泽维尔的情绪有些低落，这次的打击对他来说着实不小，失去了双腿，失去了蓝妹妹，失去了曾经并肩作战的至交好友……

　　官方似乎也并不知晓查尔斯·泽维尔在此前危机中付出了多少牺牲和代价，正如查尔斯自己所说的：“我们还会站在政府那边，依旧还是政府的战力，只不过政府不愿意接受。”

　　女特工莫拉却摇了摇头：“不，你现在站在自己的团队这边，这样也比较好，你们是X……战警。”

　　很显然，经历了孤岛惊魂之后，女特工也意识到了官方无情且冷漠的态度，再加上爱情的驱动，她现在更愿意站在查尔斯·泽维尔的角度来看待问题。M.23sk.com

　　这份爱意，查尔斯自然也心知肚明，他其实也没有那么天真，笑着说：“我很喜欢这个名字，莫拉，我们现在要做的是隐姓埋名。”

　　在海岛惊魂之后，变种人与官方、与人类社会的冲突矛盾显然会摆在明面上，一味地去迎合官方，是得不到好结果的，他们在小岛上差点被夷为平地就是明证。

　　查尔斯·泽维尔吸取了教训，他虽然不会像万磁王那样激进，但也知晓官方靠不住，还得有属于自己的力量，并且还必须得将X战警培养起来，才能更好地与人类社会进行交涉沟通。

　　在此之前，就必须要蛰伏起来，女特工以为查尔斯是在暗示自己，当即保证自己绝对会保守机密，不会透露出他的行踪。

　　查尔斯·泽维尔笑着说我当然相信，然后就和对方吻了一下，与此同时，他也抬手按在了太阳穴上发动了能力，消除了女特工的记忆。

　　这并非是他不信任对方，彼此在这一次次的并肩作战中已经建立了足够信任且亲密的关系，但查尔斯·泽维尔也知道，如果不清楚掉这些记忆，女特工回去后多半是没什么好果子吃的，他这么做也是为了保护对方，代价则是放弃了原本属于自己的爱情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十章 苦主X教授免费阅读。https://xs.23sk.com 