    临走之前，苏辰不忘将吸血鬼侍卫爆出的大量战利品全部捡起。

    「叮！你拾取了进阶宠物随机属性石32枚！」

    「叮！你拾取了9329枚铜币！」

    「叮！你拾取了翡翠级：血之泛滥手镯！」

    「叮！你拾取了翡翠级：血之狂暴项链！」

    「叮！你拾取了翡翠级：血之咆哮戒指！」

    ……

    足足爆了十几件装备，其中苏辰能看的上眼的就这三件翡翠级首饰。

    这三件首饰的主要属性都以提供大量生命值和法术吸血为主。

    果断将这三件翡翠级首饰替换掉了小青身上的「黄金级：亡灵之魂项链」、「黄金级：青金石手镯」、「黄金级：贪婪戒指」。

    小青的血量和生命恢复速度，这次获得了质变的提升！

    还有32枚进阶宠物随机属性石。

    「进阶宠物随机属性石」：每枚境界属性石能够提供2点随机属性值。

    公平起见，给两只宠物各平分一半。

    「叮！你的宠物小青消耗了16枚进阶宠物随机属性石，获得了8点智力、6点力量、12点体质、6点敏捷。」

    「叮！你的宠物阿狸消耗了16枚进阶宠物随机属性石，获得了14点力量、4点智力、8点体质、6点敏捷。」

    战利品分配完毕后。

    苏辰告别魔妃卡蒂丝，借助隐身效果，果断离开了亡灵行宫，朝着亡灵域极北的方向疾行而去！

    “看来得想办法提升一下暗影疾走的隐身效果！”

    苏辰心中暗道，不然这种隐身效果虽然能够躲过绝大多数强者的搜查，但面对如魔妃卡蒂丝、亡灵主宰这样的绝世大能，还是能够被识破的！

    不过，隐身效果是有办法提升的。

    有两种办法：一种办法是，将暗影疾走提升到20级以上，绝对能让隐身效果发生不可思议的蜕变！

    另一种办法是，寻找提升隐身效果的宝物，将其使用之后，能够让隐身效果提升到不可思议的程度。

    苏辰想了想，还是第一种办法容易一些。

    并且，将暗影疾走技能提升到20级，提升的不仅仅是隐身效果，就连破隐后那一刀的伤害都会获得强大的提升！

    一举两得！

    亡灵域的极北方向，到处都是凄凉的哀嚎女声。

    发出哀嚎的不是女人，而是带着怨念死去的女鬼！

    这是一片乱葬岗，是大量女鬼聚集的鬼地！

    苏辰来到这里，目的就是为了找到「伊芙兰的藏宝小金库地图」上标注的位置。

    但他刚刚抵达这里，就被一群穷凶极煞的女鬼给盯上了。

    「乱葬岗女鬼！」

    等级：21级。

    品阶：钻石初级。

    生命值：4900。

    攻击力：1439。

    特性：「吸食体质」：她的每次攻击能够吸食你20点体质。

    技能：利爪挥击，痛苦尖叫，死亡撕咬……

    注意：你的体质一旦被女鬼吸食，将会造成永久损失，无法弥补回来！

    竟然是钻石初级的女鬼，并且足足有二十只！

    苏辰嘴角勾起了一丝笑意。

    女鬼碰上雷系法师，那不是找死么？

    他一挥手，将小青召唤而出！

    双生蛇影开启，五只一模一样的小青出现在眼前！

    下一刻，五只小青终极绝技全部开启终极绝技——雷狱天劫！

    -5010！（雷系克制鬼系，伤害翻倍！）

    -5010！（伤害翻倍！）

    -5010！（伤害翻倍！）

    ……

    翻倍的恐怖伤害，看着实在太爽了！

    足足二十只乱葬岗女鬼还没反应过来，就被瞬间秒杀，全部化为了飞灰！

    “恭喜！您的宠物小青击杀了20只「lv20.乱葬岗女鬼」，获得6400点基础经验值，额外获得2560点越级击杀经验！”

    「恭喜！您的宠物小青升到了15级，获得15点自由属性点，已自动为您的宠物分配到15点智力上。」

    「恭喜！您和小青分别获得39点智力、21点体质、18点敏捷、12点力量属性！」

    「小青额外获得40点进化值！」

    苏辰看了一眼，此时小青的进化值已经达到了（129/160）。

    只差31点进化值，就能让小青进化到钻石级了。

    对于每一只宠物来说，钻石级是一道坎。

    只有越过钻石级这道坎，宠物的实力才会发生翻天覆地的蜕变！

    苏辰心中期待无比，进化之后的小青，会变成怎样的存在？

    扫了一眼这些女鬼死后掉落的战利品。

    「叮！你拾取了宠物技能进化石1枚！」

    「叮！你拾取了宠物技能进化石1枚！」

    「叮！你拾取了宠物技能进化石1枚！」

    ……

    足足二十只女鬼，竟然连一件像样的装备都没能爆出来。

    就只爆出了二十枚宠物技能进化石，还有八千多枚铜币。

    苏辰已经有些无力吐槽了，这也太穷酸了！

    不过这些宠物技能进化石，倒是刚好能把阿狸的‘暗影疾走’技能直接进化到20级。

    这是苏辰最重要的保命技能，比任何技能都要重要。

    苏辰清楚，亡灵主宰拥有着灵魂剥夺的强大能力，一旦被他击杀，将会变成任他驱使的行尸走肉。

    前世亡灵主宰借助这个能力，悄悄控制了无数顶尖人类玩家，从而操纵了几十个地球人类城市！

    将这个技能的隐身效果提升到极致，就意味着即便面对亡灵主宰，他也能从容不迫的溜走。

    因此，这个技能极为重要！

    甚至，还能潜入一些极度危险的地狱级副本，去窃取一些BOSS老巢的宝物。

    「叮！你消耗了16枚宠物技能进化石，将阿狸的暗影疾走技能提升到了20级，隐身后移动速度提升320％，伤害提升3200点！」

    「暗影疾走（20级）」：阿狸进入隐身状态，并且移动速度提升480％，下一次攻击将会解除隐身状态，并造成4800加100％攻击力的物理伤害。

    紧接着，又是一道系统声音在苏辰耳边响起。

    「叮！由于阿狸的技能‘暗影疾走’提升了最高等级，已自动进化为了更强大的技能！」

