    樱木的灌篮和仙道的上篮让现场的气氛达到了高潮，也让双方的对抗更加激烈。

    激烈的对抗也让双方的得分更加艰难，场上犯规的哨音此起披伏，下半场进行了10分钟，场上的比分是68:61。

    这时，异变突起。

    不知道鱼柱是急眼了还是被现场气氛感染到了，进攻的时候动作过大，一肘把赤木的眼角打开，赤木顿时血流满面。

    赤木这个样子肯定无法继续比赛了，湘北只能换人。

    安西教练按住蠢蠢欲动的三井，让角田填补赤木的内线位置。安西教练示意安田尽量压一下节奏，看安西教练的安排，应该是要暂时采取守势，赤木的伤并不严重，角田只要坚持几分钟，等赤木归来才是决战的时候。

    一边的田冈教练没有再作出“看紧流川枫，不要管别人的”的奇葩安排，樱木的灌篮和安田的快攻让田冈教练不敢掉以轻心。陵南的调整策略是让池上防守樱木，放掉角田，鱼柱补防禁区。

    没有了赤木的内线牵制，陵南队湘北的外线防的更凶了，湘北球员即使突进内线，也要面临鱼柱的封盖。至于樱木，到灌篮后期池上都能限制的樱木难以出手，对付新手村的樱木，只要樱木进不到篮下就问题不大了。

    要是放掉樱木，安田能想办法做点文章，如果被放掉的球员是角田，安田就没办法可想了。

    你让角田去打内线，他能打吗？打不了！没这个能力知道吗？

    那怎么办？靠樱木突然爆发吗？

    安田从来不把希望寄托在奇迹上，有条件要上，没有条件那就创造条件。

    一直在传球的安田这次没有选择传球，直接选择了持球突破。

    植草根本没有料到安田会突破，想到后面还有鱼柱，植草也没有慌。扭身，滑步，植草试图用身体延误安田。

    安田运了两步，没有继续往内线走，一个急停，甩开植草，同时前冲的植草还挡住了补防过来的鱼柱。

    趁着这个机会，安田一记中投，球稳稳命中，70:61。

    “加油，你俩差一点就防住我了。”

    这话一出来，植草和鱼柱瞬间就不淡定了。这些单纯的家伙哪里受得了安田经过千锤百炼的垃圾话，尤其是鱼柱，要不是在球场上，鱼柱就要和安田真人PK了。

    回到陵南半场，鱼柱立刻要球，仙道虽然很想劝自家队长冷静一下，但队长的面子不能不给。鱼柱拿球，立刻面框单打樱木。在他眼里，这个红头发的家伙同样讨厌，竟然给自己起外号，是可忍孰不可忍。

    这时的樱木祭出防守大招——人墙战术。

    安田一看樱木来这个，顿时就乐了。樱木这一招用的真是恰到好处，安田趁大家精力都放在鱼柱身上慢慢向外移动。

    突然，樱木在一片惊呼中抢走了鱼柱的球。

    “樱木！”

    早就做好准备的安田边跑边示意樱木传球。

    “嗖！”

    安田以有心算无心，接球直接上空篮。

    72:61。

    “樱木，干得漂亮！”

    “哈哈，我是个天才嘛！”

    在樱木的篮板能力没有觉醒之前，樱木的红利也就吃到这里了，接下来就是真刀真枪的干了。

    陵南也停止了鱼柱蹩脚的单打，改为通过仙道发起进攻，不断冲击湘北的内线得分。

    湘北这边，安田在投了两个球之后又把球权交给流川枫，试图通过流川枫不断单打维持比分，少了赤木内线牵制，既要突破仙道的防守，在内线还要面对鱼柱的的补防，流川枫的单打成功率不高。

    因为篮板球没有保障，让陵南打成了好几次二次进攻，在比赛中还剩下最后五分钟时，陵南将比分追至74:69。

    陵南的气势上来了，该是用那一招了，这次就当给你鱼柱提前上上课了。

    安田运球到前场，连续的胯下运球，左右肩随着晃动。

    植草的重心完全被晃开。

    就想过清晨的马路一样，安田把植草甩在身后，直面鱼柱。

    鱼柱想起之前安田的嘲讽，大吼一声，踏步向前，势要赏安田一个大火锅。

    安田作势要投，鱼柱直接扑了上来。

    安田投篮的手放下，在鱼柱下落的时候，主动迎着鱼柱起跳，撞到鱼柱身上，紧跟着“啊”的一声惨叫，把球随便往天上一扔，身体飞出去2米远，这个可不是装的，确实是被鱼柱弹出去的。

    裁判哨响，将手指向鱼柱。

    “白色4号，防守犯规。”

    “红色6号，罚球两次。”

    这下赚了，罚球停表，能给赤木多争取时间。最重要的是鱼柱4次犯规了。看着还在和裁判争执的鱼柱，安田心想也就这次裁判是你们陵南的，换成县大赛鱼柱又得追加技术犯规。

    田冈教练一看情况不对，马上申请换人，并示意场上队员把鱼柱拉走。虽说裁判是自己学校的，鱼柱要是真把人惹毛了就不好弄了。

    “鱼柱，我给你一分钟，你给我好好反思一下，冷静下来再上场，要是你没法冷静，剩下的比赛你就在下边看着吧。”田岗教练面无表情的叮嘱鱼柱。

    “是，教练。”

    田冈教练表面上面无表情，内心mmp。好你个安田，敢和我田冈玩阴的，你等着，我记住你了。

    陵南11号管平（这里实在查不到全名）替换鱼柱登场。

    这一下，湘北的内线压力一下子就减轻了许多，樱木那两下子对付鱼柱现在有点吃力，对付这个管平就容易多了。

    此时安田在陵南众人心中的已经远远超过樱木，樱木就是嘴上喊得凶，安田这家伙一言不吭直接下手。

    于是安田罚球的时候，全场嘘声。

    这气势有点吓人，湘北替补席几个一年级的小后辈脸都吓白了。

    安田表示，这都是小场面，更吓人的哥都见过。

    稳稳的两罚全中，比分76:69。

    失去了鱼柱的内线牵制，陵南无法在内线予取予求，外线连续的传导都找不到机会，最后关头仙道也不敢贸然出手，于是陵南首次被湘北守了个30秒违例。

    这时候安田不再消耗时间了，他要趁着鱼柱不在抓紧扩大比分。

    安田把球传给外线接应的木暮，沿三分线向底线跑位，三分线外交叉手递手，安田持球向内线突破。

    这正是开场安田和流川枫做的那次配合，只不过这次安田来到了流川枫的位置。越野放掉木暮，换防安田，植草也从另一侧包夹过来。

    安田继续想内线突了两步，然后将球甩向原来木暮的位置。因为植草和越野都追着安田进了内线，三分线外的木暮无人防守。

    木暮深吸一口气，起跳，出手，三分命中。

    79:69。

