    第12章 随手赐下就是先天灵根

    “一剑……万事万物都在这一剑之中！”

    “原来我之前都错了！”

    “我不需要那么多剑，我只需要一剑！”

    “是了！”

    “我只需要一剑！”

    “万事万物，一剑斩之！”

    “一剑开天门！”

    通天道人猛然顿悟，身上的剑芒也凌厉了几分，紧接着他的身上也浮现出了一股气势来。

    这气势和之前的那后土一般无二！

    准圣！

    混沌庄园内的第二名准圣！

    “二师兄也进入准圣之境了？！”

    “真是可喜可贺！”

    “我就说的么？！有主人在，我们这些人早晚都能够进入到准圣之境！”

    庄园内，不少生灵都是一片欢腾之色。

    后土则看向了通天的方向，狠狠的握了握双拳，喃喃嘟囔着：

    “通天，我不会被你追上的……”

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成系统任务，指点通天道人，获得千年修为，另随机获得种子若干！”

    林铭感觉到自己的口袋中突然多出了一些种子来。

    等通天道人正式突破到了准圣之境，收敛了气势，连忙感谢着：

    “谢过主人指点。”

    “不必如此，谁让你是我的仆人呢？！”

    林铭摆摆手，吩咐着：

    “来，将这些种子去送给镇元子，让他重在果园中，要好好侍弄……做完了你就去修炼你的剑道吧，主人我要去看……”

    说到一半，林铭改变了主意！

    “我要去练功场读书了，干完自己的活，有想去听的，就让他们去！”

    “是，主人！”

    通天道人双手接过种子，一脸郑重的答应下来，这手中的种子，光是捧着，他就能够从中感受到那磅礴的灵力！

    显然这些种子都并不是凡物！

    必然都是一些先天灵根的种子，只是他对这先天灵根，了解的不对，这种子，就更是了解的比较少了。

    举着种子，通天道人从藏书阁方向出来！

    和后土一样，沿途也遇到了前来祝贺的生灵，通天道人和他们客套了几句，将林铭的吩咐转达了一番，就直奔镇元子的果园而来。

    这混沌庄园的果园，现在仅仅是名义上的果园而已。

    果园之中，并没有半颗果树。

    来的这段时间，镇元子也在思索着应该在这里面培育什么果树？！

    “镇元子师弟！”

    镇元子回头看去的，是通天道人，见他双手举过头顶，似乎是拿着什么东西，赶紧迎了上去。

    “二师兄，这是何意？！”

    到了这里，通天道人才将双手放低，让镇元子看清楚手中的种子，介绍着：

    “师弟，这是主人赐下……”

    “这……”

    通天道人还没有介绍完，镇元子已然是一脸震惊的从通天道人手中将种子接了过去。

    一一分辨着：

    “这是先天灵根蟠桃树的种子……”

    “还有这个……这是先天悟道茶的种子……”

    “这是先天灵根黄中李的种子……”

    分辨完毕，镇元子轻叹一声，感慨着。

    “师兄，你刚刚说这是主人赐下的？！主人不愧是主人，随手赐下的东西，就是混沌之中万年难遇的先天灵根种，这些种子，我一定好好侍弄！”

    通天道人知道这些种子必然不是凡品，却也没有想到来头竟然这般的大，也看向了练功场的方向，同样感慨着：

    “主人实在是厉害！对了，镇元子师弟，主人刚刚说他要在练功场读书，没事的时候，大家都可以前去听……”

    “谢过师兄告知，等我先将这些种子种下，就前去听主人讲道！”

    ……

    练功场上，林铭并不知道，自己随便得到的种子，就是混沌之中的先天灵根种。

    他拿着书籍，到了练功场之中，让侍从搬了个躺椅！

    舒舒服服的躺在了上面，这才将《雪中xx行》打开，从第一章开始阅读了起来。

    “北凉王府……”

    这一读起来，身后紫气萦绕，脚下金莲灿灿，周身仙鹤盘旋，一派仙家气象！

    诸多大道真意，也随之传入到了众人的耳中。

    趁着这个机会，他们也赶紧盘膝而坐，领悟着大道至理。

    ……

    洪荒不记年！

    林铭也只是大概进行了一下估计，约莫千年左右的时间已然过去。

    这千年时间中，闲来无事，林铭就给这些仆人读读书，别说，这普普通通的书本，经林铭这么一读，就读出了大道真义来！

    底下仆人也是在规则之道上领悟颇深！

    通天等七人，所得更是丰厚！

    偶尔林铭会对这七人开个小灶，单独指点一二。

    后土的轮回之道，通天的剑之大道，红云的隐匿之道，女娲的生命之道，西王母的时间之道，羲和的太阴之道，镇元子的空间之道！

    通天七人，领悟的都是三千法则之中最为顶尖的那几个，自身的跟脚和领悟力，也是世间罕见！

    在林铭的单独指点之下，他们也成为了众多仆人之中，傲世绝尘的准圣！

    三千大罗金仙，七名准圣，庄园外的那些子成的外门弟子，也都达到了太乙金仙的境界！

    ……

    读书之时，林铭也会给他们灌输一定的思想，要让他们以后纵横洪荒之时，团结一二。

    毕竟，都是混沌庄园出去的人！

    ……

    这一天，他刚刚读完了《凡人xx传》！

    就听到耳边传来了一声爆响！

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    ……

    “吾乃鸿钧，今成就圣人之道，将于混沌紫霄宫之中开坛讲道，有缘者皆可前来！”

    那是鸿钧的声音。

    听到此声音，林铭顿时明白，他和眼前这些仆人的缘分，就要结束了！

    鸿钧成圣，大劫即将开始，为了避免卷入劫难之中，林铭是不打算真正入世的！

    眼前这些人，却不得不入世！

    想到这里，林铭收起了《凡人xx传》，高声说道：

    “诸位，如今鸿钧成圣，大劫将起，尔等皆是应劫之人，不可再留在我的庄园内，你们可以离开庄园，寻找自己的机缘了！”

    “有一点切莫记住，离开庄园后，不可对外人说起混沌庄园，亦不可提及我的名号！”

    (本章完)

