

               贴吧上线，又将是一场硬战。

    贴吧的功能实在是太变态，个人，或者企业都可以自行创建小众贴吧，这意味着每个人都可以成为一个论坛主。

    一上线就遭到了全国各大论坛的攻击，各种关于贴吧的负面舆论正在网络当中扩散。

    前一个月，苏启任由这些舆论造谣扩散，任何一件事情，好的传播速度永远也跟不上坏的。

    剑走偏锋的苏启也不着急，任由着这些舆论去传播。

    越是这样，别人就越好奇这贴吧是啥玩意儿，一进入贴吧就被里面的各种强大功能给震撼住了！

    一些嗅到了商业气息的网民们，飞速注册城市本土贴吧，域名抢占的速度非常的快！

    第二个月，滴滴弹窗这个大杀器上场，迅速的掩盖了铺天盖地的造谣。

    贴吧，仅仅两个月的时间，借助于滴滴的强势推出，已经迅速的剥夺了全国各地各大论坛的份额。

    并且，已经开始有资本注意到了贴吧。

    当贴吧的消息传到百度的时候，已经是贴吧上线四个月之后了。

    这时候的百度创始人之一周总正在办公室内，刚听完一个手下的报告。

    他们是幸运的创业团队，相比小马哥以及太极马，这个团队一回国就特别的顺畅。

    创始人在米国是行业经营，一回来也是带着资本回来的，而且所做的搜索引擎在互联网市场当中需求量很大。

    所以，相比于小马哥和太极马在为盈利模式头痛的时候，他们一开始就找准了自己的盈利点。

    这不，刚手下报告当中，三大门户网的搜狐也找上门来了，这应该也是铁板钉钉上的事情了。

    有钱了，那么他们就想到扩张，已经成绩独立搜索网站这也是在会上推上议程的事情。

    当他了解到了贴吧的玩法之后，个个都叹为观止！

    他们准备做专业的搜索服务，那么就需要考虑到一个截流的问题，谁都明白，网站只有流量才能变为现金。

    一味的只考虑做搜索，那么就等于是在给别人做嫁衣。

    想来想去，他觉得贴吧能够解决他们所要考虑的问题。

    听完汇报后他问到：“贴吧的背后团队查到了？”

    这手下恭敬的说：“周总，已经查到了，目前有资料显示，这个创始人是曾经的中海城市论坛主关浩。”

    周总嘀咕了下：“难怪会这么懂社区网络的模式，原来本身就是做社区网络的，这样，能不能给我去联系下这个人，如果有可能的话，我们可以考虑收购他们的贴吧。”

    手下点了点头：“行，我这就去联系这个人。”

    这手下出去后，周总给另外一个创始人李言洪打了个电话，商讨了下贴吧的事情。

    一致决定收购的价格向两百万靠拢，最多不超过四百万。

    关浩接到千度电话的时候，正在和苏启一起吃饭。

    连续几个月每日没夜的，这哥们已经忙的不知道黑天白日了。

    一听对方说收购价格两百万，关浩直接开骂：“你家两百万是美金还是怎么滴？就这么值钱？”

    “现在我随便找一家的报价都要比你高不知道哪里去了！回头告诉你家老板，他再用两百万来侮辱我们贴吧，我五十米的大刀绝对落他头上！”

    挂完电话的关浩还在骂骂咧咧的。

    回头说：“苏总，我看我们还是不用考虑这个千度了，你看看，这价格，简直就是在侮辱人嘛。”

    苏启笑了下：“千度是贴吧最好的归宿，放心吧，他们的价格会往上提的。”

    关浩有些郁闷：“苏总，实话说，这贴吧你心里的价位是多少，这样我以后跟别人谈心里也有个底。”

    “价格？我还真没想过，我还是那句话，不管是谁打电话过来，出什么价格你都不要同意。”苏启说：“别忘记了。贴吧的用户量还在暴增的速度当中，价值只会水涨船高。”

    “我也有信心，在一年之内能够成为全球最大的华语社区交流论坛，坐不住不会是我们。”

    关浩焕然大悟：“我明白了。”

    “既然我们想用贴吧来赚一笔，那就赚笔大的吧，等到贴吧达到了我们心里价位抛售之后，你们团队就加入到滴滴团队当中。”

    “就负责游戏中心，关总，这个游戏中心是我们橙子科技未来二十年都不会变的一条路，所以到时候你肩膀上的担子会非常的重。”

    关浩听着这话，想着自己刷马桶的日子，一下子就激动了起来，赶紧举杯：“苏总！别的不多说，敬你！”

    苏启笑着碰了一杯。

    贴吧火了后，还有个人彻夜未眠，那就是前几个月聚会上的贡兴邦。

    他的家族其实远比外人想象的还要复杂，家族整体而言在燕京能够排的上前十。

    家族内，从政的，从商都有，历史也可以追溯到解放前，算的上是现实版的豪门。

    不过，虽然家族整体非常庞大，可是下面子弟太多，就他们这一代而言，孙辈就已经达到了十几个。

    所以如果细分下来，每个人的实力也就那么一点了。

    贡家的家规也跟电视里的那种豪门大户一样，有能力者居上，一般孙辈成年后，家族内会有一笔创业资金放你手上。

    意思就是让你自己去闯荡，闯荡出名堂了，那么你就在家族中的地位从此一飞中天，如果没有闯出名堂来，那么你也别怨家族。

    起点是一样，谁叫你自己不争气。

    贡兴邦从英国留学回来已经有一年多的时间了。家族内已经给他放了一千万的创业基金。

    他也算是有脑袋的人，没有盲目的去投资，选择了先稳定人脉，所以这一年的时间里整天都跟在应世文的身边。

    这么久过去了，也算是取得了一点的小成绩，无奈的是，同辈的族人当中，已经有个堂兄，不出两年的功夫，打造出来了一个上亿元规模的公司。

    这就让他压力非常大了，房地产自己这点资金玩不起，那么他就把目光放在了互联网当中。