    她的每一期审判结束后,虚拟世界并不会就此停止运转，而是会继续往前走，直到下一期节目开始,世界重组……

    那么,上一辈子，这一辈子,她消失后，在她把每一期结束都当成不值一提的东西抛到脑后的时候,江白奇还在那里面，不停的,不停地寻找她吗？

    宋雎窈微微颤抖着,深呼吸了好几口气,江白奇当时是什么心情？她不敢细想,想想便心如刀割。

    她迫不及待地想要见到他，想要抱抱他,告诉他以后她再也不会突然消失了，告诉他以后她一定会好好对他,不再掺杂任何利用，完全出自真心的爱他,想要同他一直在一起，永远也不分开了。

    可是时间还没有到,他们必须等到夜晚，夜色可以为他们稍作遮掩。

    “第二期，我出来后，里面发生什么了？”宋雎窈问凤临遐。

    凤临遐：“他揭穿了世界的真相，给世界造成了恐慌，不过恐慌的时间不长,信的不信的，最终都重新回到了原来的轨迹上。你失踪了，他一直在找你。我出来的时候，他还在找……”

    ……

    乌鸦在电线杆上发出叫声，圆月掺杂一丝血色，挂在乌蓝的天空上。

    凤家的大门打开，凤临遐带着宋雎窈从屋内出来，她穿着温凯苑送她的白裙子，纤弱娇美，在月光下像一朵白色玫瑰，纯洁娇嫩。凤临遐对她说了什么，她点点头，随着他一同上了车子。

    “出来了。”

    “走。”

    眼目随着凤临遐的车子离开了。

    过了十分钟，一个少年从屋内出来了，进入了车库，挑选了一台自动驾驶跑车，离开了凤家。

    地址一开始就输入了，只要启动就可以静静等待抵达目的地就可以。

    她抬手把头上的帽子摘下来，乌发垂了下来，披散在肩头。宋雎窈看向窗外，帝都繁华的夜景被其他国家津津乐道，从高处俯瞰，璀璨得耀人眼目，仿佛黄金宝石流淌的圣池。

    她的心跳在车厢内跳得很快，紧张、不安和强烈的期待感充斥在心头，叫时间过得格外缓慢。

    ……

    王宫。

    “他们出发了。”

    “立即以他们为圆心，确认方圆几里内有没有心脏的身影，必须要抢先一步拿回来！”

    “已经吩咐下去了。”

    即便宋雎窈见到了江白奇，他们也不是不能把心脏拿回来，本来就是国王陛下的东西，拿回来又有什么不对？但是他们并不想激怒宋雎窈，让她把江白奇和国王当成完全独立的两个人来看，加剧她和国王之间的误会，这件事，在宋雎窈看不到的地方做完是最好的。

    “那些吃里扒外的东西，国王陛下让他们在这片土地上生存，他们就是这样回报他的！”内阁长老们很生气。

    “陛下和王后是命定之人，天生一对。陛下好，对这个国家也好，真搞不懂那些人是怎么想的！如此不分轻重，自私自利！”

    “可不是嘛！等以后再跟他们算账！”

    ……

    “我们就不一起去了。”金耀打开车门，让猫跳到车上去，说。

    猫人性化地点点头。这几天它得到了不错的照顾，身上的伤好了许多，但他们两人回想起来，仍然会觉得不可思议，这只猫的头骨碎裂，身上的脏器也损伤严重，如果是一般的猫，早就已经死了。

    金钰在前面把地址输入，起身走到金耀身边。

    金钰：“去吧。”

    车门关上，汽车启动了。

    双胞胎站在后面，看着那辆车子远去。

    “我们能帮的都帮了，剩下的看他们自己的命了。”金耀说，抓了抓头发，转身回家。

    “命？”金钰摇了摇头，也转身回家。

    命吗？江白奇和宋雎窈这两个人，身上好像有着同样的一种特质，那种脆弱又顽强，有些可怕的，不屈的挣扎感。

    ……

    宋雎窈的车子，先一步抵达了目的地，这是一座公园，公园的灯光幽静而晦暗，并不明亮，有一些上了年纪的人在散步和跳舞，十分有烟火气。

    宋雎窈在这里，不会被人看清面孔，瞧着也是其中平平凡凡的一员。

    宋雎窈愣愣看了一会儿，找了个椅子坐下来，没两秒又实在是坐不住，站了起来，不安地看着四周，焦急地等待着。

    他们把地点约在这里，是觉得这种地方，又嘈杂又安静，无论是骑士还是国王，都不会出现在这里。

    她也不敢乱走，生怕和江白奇错过。

    时间一点点过去，公园里的人逐渐变少。

    一只猫快速跑进来，看到宋雎窈的背影，脚步才一下子缓了下来。他低头看着自己的爪子，用爪子洗了洗脸，他现在太脏了，因为伤的缘故，金钰金耀也不让他洗澡，也很丑，比起国王，他现在实在不像话，她……她应该不会介意，可是他却觉得很难受。

    他只是一团像垃圾一样被丢弃的东西，即便有了自己的意识，长着跟他一样的面孔，与他也是一个天一个地。没有他那么耀眼，也没有拥有他的权势地位，一颗灰扑扑没有存在感的灰尘，妄想拥有一颗太阳，实在是白日做梦，疯狂可笑。

    总有一天，他一定会失去她。在那个人决心要将她夺回去的时候。

    可是第五期，宋雎窈拒绝了国王，她想要的是他。

    他呼吸急促，心跳如雷，抬爪轻轻往前走。

    宋雎窈忽然感觉到了什么，惊喜地转身。

    身后空无一人。

    宋雎窈愣了下，是错觉吗？

    “阿奇？”她喊了一声。

    只有风吹动树木的声音。

    宋雎窈抬脚在四周走动起来，四处探望。

    就在宋雎窈不远处，一棵大树后面，猫被一只雕塑般苍白优美的手掐住了脖子，银眸冰冷地望着他，猫的瞳孔缩得几乎要消失了，伸出利爪，想要挠他，那手用力一捏，颈椎便发出一声断裂的声音，猫爪软软地垂落了下去。

    另一只手在猫身上轻轻一抓，一团水晶般透明的，散发着薄薄的柔和光芒的东西，从猫尸体里面扯了出来，在他的掌心缓缓跳动着。

    如果宋雎窈在此，定然会认出来，它和第三期江白奇送给宋雎窈的他的心脏，一模一样。

    猫的尸体被扔到一边，国王将心脏按在胸口，它好像挣扎着不愿意回去，却根本无力对抗，最终被按回了胸口里。

    身体一下子变得沉甸甸起来，却有一种奇妙的好像从半空中触到了地面，终于脚踏实地般的感觉，与此同时，还有许多复杂的感情，如同洪水倾闸，爆炸着涌向了四肢百骸。

    他忍不住发出长长的一声叹息……

    这颗心脏他已经丢弃了近20年，都已经忘了以前它在体内的感觉是怎么样的了，他当初又为何那么难以忍受的将它挖出来扔掉，但他现在，对它很满意。

    宋雎窈已经感觉到了什么，朝着这边走了过来，国王犹豫了一下，竟然有些担心她看到他时的反应会是失望的，想到这种可能性，他就觉得格外难受。

    所以宋雎窈绕到树后来看的时候，树后已经空无一人，只有一只猫的尸体还在原地。

    宋雎窈大惊失色，心脏骤停，“阿奇！”

    不。不是，好像不是……感觉不对……

    宋雎窈深呼吸了好几次，让自己冷静下来，不会这么突然的，江白奇既然跟国王关系匪浅，便绝不可能说没了就没了，他能变成猫，应该也可以变成别的……

    那一瞬间情绪变动太大，宋雎窈都觉得有些心绞痛起来，忍着痛意，挖了个洞把猫的尸体埋了，她在原地歇了一会儿，手不再颤抖，确定自己能思考后，离开了公园。

    应该就在刚刚，有了什么变故，会不会是王宫的人发现了江白奇，把他抓走了？

    她必须得去王宫一趟，她根本不知道，为什么他们要这么追着江白奇不放，他是犯了什么错。

    把地址改成王宫，宋雎窈手指一顿，是因为这个吗？帝国的科技领先世界，国王陛下本身最喜欢研究这些东西，在这片土地上，只要有网络，只要有人特意去查，又有什么能够瞒过王宫？算了，无所谓了。

    车子朝着王宫的方向前进。

    凤临遐见时间差不多了，联络了宋雎窈，问她怎么样。

    宋雎窈：“我在去王宫的路上。”

    “怎么？”凤临遐口气顿时严肃起来。

    “阿奇应该被抓了。我去王宫。”

    “窈窈，冷静一点！”

    “哥哥，你放心，我不会冲动，那里也不是我能放肆的地方。”

    但她必须去，王宫之前那么大费周章地找江白奇，来势汹汹，杀气腾腾，难保是不是要下杀手，如果国王把江白奇杀了怎么办？面对这个土地主人，她能做什么？

