    “好啊。”

    林萧自然知道郭晓冬说的拍两局是什么意思，前世的林萧，学习，经商这些正道都是一塌糊涂，但是玩乐方面却很有天赋，游戏机，唱歌，乐器，赛车都是一等一的水准，这方面，海城同档次的二代，尤其是关系亲近的那些人，都是十分佩服的。

    郭晓冬自己就是街机游戏拳皇的狂热爱好者，虽然喜欢玩，但水平却一直追不上林萧，所以一有时间，就想要拉着林萧‘拍两局’。

    “那快走吧，猴子、刘哥，一起一起。”看到林萧答应，郭晓冬立刻拉着众人朝拐角的偏厅走过去。

    放置游戏机的小偏厅里很安静，并没有多少人在这里，虽然私下里很多人都喜欢这里的手柄游戏、街机、但是这样的场合里，很多二代都还是端着架子，不愿意参与这种‘低俗’的娱乐。

    而林萧几人早已经在二代圈子里臭名昭著了，自然不会在乎别人的评价。

    两人找了一个空置的机器坐好，调出拳皇98，开始选人物对战。

    郭晓冬选了自己最擅长的三个人物、八神、克里斯和神乐，而林萧则调整到了随机选人，也就是三问模式。

    “哈哈，萧哥，你又要让我啊。我跟你说，最近我一直在钻研拳皇98，进步很大，小心等下被我虐。”看到林萧选择问号，郭晓冬立刻叫嚣起来。

    拳皇里的人物，互相之间属性差距很大，攻击判定的高低、是否有指令投，空投等技能，拳脚的基础伤害，灵活度，连段能力等都很影响战斗力。

    郭晓冬选择的三个人都是属性极为强大的人物，而三问，则很有可能选到很废柴的人物。

    果然，林萧的人物也选出来了，金家潘、克拉克、真吾，都是拳皇里属性下位圈儿的人物。

    “哈哈，萧哥，自信过头了吧，老规矩，输了的人在K金请客噢。”看到林萧选出的人物，郭晓冬立刻大笑出声。

    林萧擅长的人物是大门五郎、草薙京和麦卓，这也是林萧的固定主力人物、备选主力也有八神、神乐、火舞、罗伯特等，这些强大的人物林萧一个也没选到，难怪郭晓冬信心十足提出了对赌，要输的人组局到K金夜店请客了。

    感受到郭晓冬的情绪，林萧也笑了起来，“好啊，就这一盘，输了的人K金组一局，就在明天。”

    虽然K金一晚上的消费就要几十万，但是林萧并不在乎这些钱，郭晓冬这样的朋友，才是林萧值得珍惜的。

    很快，对战开始。

    林萧的首发真吾对上了郭晓冬的神乐。

    虽然前世林萧的拳皇水平很高，断腿之后，林萧相当长的一段儿时间都是靠直播游戏为生，拳皇整个系列林萧都当得起一句超级高手的评价，但现在他已经有‘三万年’的时间没玩了，一上来就被郭晓冬的神乐一发祝词直接击中。

    真吾的集气速度很慢，跳攻击的判定也很低，开场就被神乐堵在了板边，一通祝词关厕所，出都出不来。

    郭晓冬今天的状态确实很好，板边压制十分稳健，林萧两次尝试跳出都被打了回来，短短十秒，林萧就被集满了一颗气的神乐布阵破防打晕，一套带走。

    “哈哈，萧哥，满血KO哦，看来你请客请定了。”来了一个开门红，郭晓冬开心地喊了起来，后面的侯飞和刘洪斌也十分兴奋。

    林萧这么憋屈的时刻可是很少见的，平日里林萧和郭晓冬对战、郭晓冬基本都是十次输九次，赢的那一次一般也都是林萧放水的结果。

    “那有啥，之前你请了我那么多次，我回一次也是应该的。”融入了这些前世的狐朋狗友中间，林萧也逐渐开心了起来。

    在天元大陆，他是逍遥仙宫之主，是天元大陆的统治者，自修为登顶以来，再也没有人敢跟他随意的玩闹，这样欢乐的场面林萧已经很多年没有经历过了。

    第二局对战开始，林萧的克拉克总算稍微有了一些表现，抓住了两次旋转摇篮，但还是敌不过神乐的强大属性，再输一局。

    几人玩得开心的时候，游戏厅里不知不觉间已经聚集了不少人。

    王青云此刻正站在林萧侧面不远处的地方，看着林萧和郭晓冬对战，眼底寒光闪烁。自林萧牵着陈雪妃的手下车，王青云心底就已经把林萧归结到死敌的行列里了。

    虽然不满，但是王青云却不敢在陈雪妃面前表现出来。毕竟，陈家的力量还远非王家可比，陈雪妃作为陈家的正牌公主，王青云也得罪不起。

    但是，林萧，王青云自信，自己有的是办法收拾他。

    平日里，王青云身边有三个马仔，小个子李雷已经社死，这会儿，王青云身边就只身下赵越和李威两个人了。

    “赵越，这游戏，你能打得赢林萧么？”微微侧身，王青云对着一旁的赵越问道。

    拳皇98他自然是知道的，也玩过，但是水平很菜，王青云自诩“才俊”，自然不会在这些‘低俗’娱乐上多花心思。但是他却知道，自己的跟班儿赵越，街机玩得不错。

    赵越一米七左右的个子，烫着卷毛，长相丑陋，虽然也是不学无术的二代，但是跟林萧却不在一个圈子，只是之前在一些场合玩过几次。

    看了看林萧，赵越道，“之前我们打过一次，主力六四开，三问七三开，我占优势，不过我看林萧今天状态很差，不知道是不是没有选到主力角色的原因，如果要对战的话，我们可以约定打三问，我有十足的把握赢他。”

    听过赵越的话，王青云脸上露出一抹阴险的笑容。

    “李威，去拿瓶儿白酒过来，今天我们让林少好好出回风头。”

    “好嘞。”一定王青云的话，李威立刻明白过来，转身离开了偏厅。

    这个时候，林萧和赵晓东的对战终于结束了，两人简短的抢二，赵晓东二比零完胜。

    “萧哥，承让了啊，这是我最爽的一次，明天八点，K金嗨起来！”赢下赌局，郭晓冬大笑道。

    “没问题，把咱们的老哥们儿们都叫上，一起聚一聚。”林萧毫不在意，轻松地回答。

    其实对战到后期，林萧的游戏手感已经回来了，毕竟是前世下功夫钻研过的东西，而且，现在的林萧反应敏锐度和精神力比前世不知道强了多少，现在的林萧，拳皇水平甚至来到了比前世更高的地步。

    毕竟，街机游戏技术达到一定程度之后，拼的就是反应，这方面没有人是林萧的对手。

    可以说，方才的对战，林萧还是放水了，不然，完全可以依靠最后的一个人物反三，但是林萧没有什么做，天元大陆三万年的时间，林萧做人的境界已经提升了太多，没必要在这种小事儿上争胜，让朋友扫兴。

    “林公子，久仰大名啊。”正当几人开心约定明晚聚会的时候，一道不和谐的声音传了过来，正是王青云。

    其实，方才这几个人的对话林萧早已经听在耳中了，最后一局放水输掉，也有藏拙的原因，果然，鱼儿上钩了。

    转过身，林萧装作刚知道王青云到来的样子，出声道，“王公子言重了，您是名门之后，我就是个无名小卒而已，当不起久仰。”

    “嘿嘿，林公子跟陈家大小姐关系‘亲近’，如何当不起呢？以后，说不定我也要仰仗林公子呢。”已经聊开，王青云也上前几步，站在了林萧身边。

    自然知道王青云来找麻烦是因为陈雪妃的原因，不止是这一次，包括方才在大堂，那个‘社死’的李雷，也是王青云的马仔。

    “哈哈，不敢当。”看着王青云，林萧淡然道，“拖爹妈的福，长得比较帅，恰好雪妃是个颜控，给了我一个机会，这会儿我也是诚惶诚恐呢。”

    听过林萧的话，王青云脸色微微一变，王家祖上是船工出身，最早是靠着力气跑货运发家，第二代做的也是地产和航运，都是粗人出身，王青云的长相自然也相当抱歉，虽然身高不错，但却属于满身横肉的类型。

    光是外貌对比，跟林萧站在一起就好像骏马和野驴的区别。听过林萧的话，周边围观看热闹的人也忍不住把目光投向两人的脸，极为明显的颜值对比让几个人都忍不住笑了出来。

    “林公子说笑了，雪妃小姐兰心蕙质，怎么会是迷恋外貌的人呢？”众人的轻笑让王青云面色更加阴郁，快速把前面的事情定了个性，王青云直接转移话题，“林公子，相逢是缘，正好我朋友赵越也喜欢玩这款游戏，不如我们加点儿彩头，来上一局？”

    “萧哥，你今天状态不好，别答应他。”一听王青云的话，郭晓冬立刻起身劝说。

    在海城，王家的势力比他们郭家大，而且，王青云是王家的嫡系继承人，而郭晓冬只是郭家次子，没什么实权，可以说，虽然都是二代，但两个人也不是一个等级。

    方才，王青云说话的时候郭晓冬一直都不敢开口，但现在，王青云明显是要给林萧下套了，郭晓冬也顾不得许多，出声劝说起来。

    他虽然和赵越不是一个圈子，玩不到一起，但赵越的水平他是知道的，之前几个人巧合之下也玩过几把，而且，龙国拳皇如果在海城举办比赛，他们一般也都会是赞助人。

    平心而论，林萧的水平是不如赵越的，而且，林萧今天状态也不怎么好，这样必输的局，郭晓冬自然要阻止。

    看郭晓冬出来打断，王青云的视线默然扫了过去，眼底寒光闪烁，顿时让郭晓冬忍不住紧张起来。但他还是咬牙坚持住了，继续站在了林萧身边。

    郭晓冬的仗义让林萧心底感动，这些朋友，果然还是值得找回来的。

    “没事。”给了郭晓冬一个安心的眼神儿，林萧回应道，“既然王少有雅兴，我自然奉陪，咱们怎么玩？”

