    楚言还未走出洞口，就听到了洞外传来的轰鸣声，各种撞击声，声音越来越响，显然他们正往这边靠近。

    关听这动静，楚言就能判定绝非是三四名修士能弄的出来的动静。

    他消耗了大量法力，外面那群修士纵然不是敌人, 自己遇到他们也不会是什么好事。

    至于他在琅琊秘境内唯一的盟友，楚言掀起一个讥讽的笑容，君易玮肯留下来和他共同抗敌，哪里是对他有情有义，只是信不过姜临远罢了。

    君易玮能在许多危险至极的事情中顺利脱险，他这么聪明的人，又怎么会看不到姜临远几人的小动作，猜不出众人要做什么, 只是装做不知道罢了。

    不过，这也正常，正好合楚言的心意，他本就不想和君易玮过多纠缠，如今有一个非常合理的理由离开，最好不过了。

    现在他要是突然出现在众人面前，难免会遇到麻烦，直接离开是不行的。

    楚言没有多想，快速往后退去，不想惹人注意，取出一张黄色符篆遁地而去。

    一入地面，楚言就往与洞口相反的地方遁去。

    很快，一群修士打到了石洞前面了，他们谁也不肯让谁，各种法器在空中互相攻击，金色、黄色、红色等灵光亮起，映的本来荒凉的山峰格外热闹。

    “张道友，我们宋家和你们张家一向井水不犯河水, 你们今日未免太过分了，我看你们说要寻人是假，想要借故抢夺我们的宝物才真！”宋明扬愤然道。

    该死的，要不是这张家出来捣乱，他们早就和姜道友他们一起合作，将那害死他族人，抢走火麟蛋的修士一举拿下了。

    “没错，你们一上来就不分青红皂白的污蔑我们，真的以为你们张家人多我们就会怕了你们吗？”周妙山嚷嚷道。

    “有人亲眼见到你们几位同伴和我那两位族人一起出现在此地，你们难道还想抵赖不成？”张世达愤愤道。

    张世君拱手说道:“诸位道友，我们绝非这个意思，你们让这几位道友出来，让我们问问不就行了？”

    对比宋家他们寥寥几人，他们张家这边的人数的确是多，但他还是不想随意撕破脸皮。

    他记得很清楚，宋家这一次请了不少修士，其中就有程家子弟，若非必要, 他不想和程家起什么冲突。

    饶是宋明扬等人不知道楚言已经顺利逃脱，但洞内过分安静, 早就惹得宋家几位修士怀疑了。

    “行, 你说的那几位道友正在洞内，我们就一起进去看看吧。”宋明扬点点头，终于肯同意了。

    张家修士和宋家修士同时住手，众人一起走进洞内，一入洞府内，众人就能感觉到一股热气夹向他们袭来，并夹杂着难闻至极的臭味。

    众人对这种气味并不陌生，是尸体燃烧的气味，这些年杀人越货之事，他们也做了不少。

    宋明扬最为担忧，他大步到石室门口，只看到室内一团焰火，浓烟滚滚，他们将火焰熄灭过后，地面上只剩下一片狼藉。

    几十名修士互相防备着，挤在洞内，显得十分拥挤，张世君几人站在门口，看着屋内焦黑一片，脸色都沉了下来。

    张世达气愤道：“宋道友，怪不得你们肯让我们见他们了，里面什么都没有，现在你们想怎么说都行咯。”

    张世君假意呵斥他一声，看着宋明扬等人，势必要他们给个交待，洞内的气氛顿时紧张起来。

    “宋道友，这是怎么了？”程君文突然出现，站在洞口问道。

    张世君认识程君文，他不得不给程家一个面子。

    经过众人一番简单的解释后，程君文这才恍然大悟，便带着众人去到了山洞后面的一个小土坡旁边。

    那里有三名修士正在一处，他们守着一位脸色苍白的灰衣修士，这人正是将君易玮引开的程君岱。

    地面上躺着的两具尸体，他们脸上的容貌已经看不清楚，但他们都穿着张家子弟服饰，正是他们张家失踪的两名族人。

    张世达等人见到族人的尸体，悲伤不已，张世君冷声道：“程道友，这是怎么回事？”

    程君文惋惜道：“不知道是从哪里蹿出来的一名邪修，不只是打伤了我四十五弟，还杀了张道友他们。”

    “你胡说，明明就是你们做的，我都看到你们和张道友一起了，现在又扯出什么邪修，简直可笑！”周铭舜气愤道。

    “那你可亲眼看到是我们杀了张道友他们？还有，张道友他们为什么会来此，我想，你们比我们更清楚吧！”程从崖淡然问道。

    周铭舜一时词穷，经过众人一番调解，张家才不情不愿的离开了。

    “宋道友，我们收到你的消息，当我们来到后山时，只来得及救下我四十五弟，一不小心却被那名邪修跑了。”程君文皱眉道。

    “这么说，那，那瓶麒麟真血不就落入他的手中了！这可是我们费尽心思才提炼出来的！”苏振急切道。

    大伙死伤了不少同伴，好不容易杀了两只火麟兽，经过一番提炼，这才得了四小瓶麒麟真血，现在却白白便宜了这厮一瓶，他们怎么能不恨！

    别说提炼辛苦的苏振几人，在场的修士无一不气愤。

    程君文心中怒火中烧，他强压住心中怒火，事已至此，他们气愤也没有用，便和众人商议接下来之事，减小各自的损失。

    楚言遁地跑了一小会后，突然反应过来，要他是姜临远他们，自己遁地跑了几次，他一定会在山洞后面设下埋伏。

    于是，楚言就转变方向，往右边遁去，为了保险些，楚言过了许久，潜伏在一处一小会，发现没有危险，这才出来。

    而他不知道的是，自己转变方向没有多久，他的身影就出现在一枚白色铜镜内了。

    周妙婉和四五名周家修士守在一处乱石堆里面，她神色间难掩憔悴。

    石磨般大的白色铜镜悬浮在半空中，透过铜镜，众人能看到地底下有修士向这边遁地而来。

    “七姐，那名邪修，我们快点动手，将他杀了！”清秀女子急切喊道。

    其他周家修士纷纷举起手中的法器，正想动手，却被周妙婉一声喝止住了。

    周妙钰不解道：“七姐，你为什么阻止我们？”

    “此人能在程道友这么多人的手中逃脱，这一次还能在我们的围剿中逃脱，能是什么普通人？”周妙婉神色凝重道。

    “怕什么，我们这么多人，就算杀不了他，还能拦住他，一定可以撑到程道友他们过来的。”一名瓜子脸的紫衣女子不悦道。

    周妙芙一向不服她，见她阻拦，顿时来了气，她手一扬，射出数枚黄色长针直冲地底下的楚言而去。

    周妙婉一挥紫色丝帛，将几枚长针拦下。

    “老祖说了，在这里，你们都得听我的，我不想我们族人再出什么事了，十妹，这个解释，你满意了吗？”周妙婉冷声道。

    周妙芙杏眼一瞪，想要说什么，却被众人拦了下来。

    周妙婉可不惯着她，收走铜镜，带领族人去找程君文他们汇合。

    她内心暗道：“楚道友，我就只能帮你到这了，算我还你一命了，我希望我们以后还是不要再遇见了。”

