    看清来人，诸葛青略微有些错愕：“老王？你说什么？！八卦村怎么了？”

    “呼——哈——呼……”

    跑到众人面前，王也半晌才喘匀了气。

    “是这么回事儿，刚才我早上睡醒给你打了个电话，想问你晚上要不要一块儿打牌，结果连打三个电话都是关机……”

    “关机？”

    诸葛狐狸满脸诧异，从口袋里掏出手机看了看。

    明明正常开着机啊？

    就在这时，诸葛青发现傅蓉环着自己胳膊的手臂有些僵硬，心中微微一动，按动手指打开了通讯录里的黑名单一栏……

    果然，老王的号码跃然其上。

    不动声色的关掉通讯录，诸葛狐狸面色如常打开X信，一边给诸葛白编辑信息询问家里是否出了事情，一边头也不抬的说道。

    “可能是刚刚我不小心开了勿扰，那些都是小事，老王你继续说，八卦村怎么了？”

    王也神色凝重：“我看你一直关机，又懒得起床过去找你，就随手帮你起了一卦，结果卦象居然是‘下下吉’！”

    “下下吉？！”诸葛青悚然一惊，“这可不是什么好兆头啊！”

    “没错！所以之后我又帮你在内景中卜了一挂……得出的结果是明天晚上诸葛八卦村将有大难！”

    说到这里，王也的神情已然无比郑重：“血光之灾级别的大难！”

    “……我明白了。”

    听完王也的解释，诸葛青捏着下巴沉吟不语，傅蓉见状也只好忧心忡忡的等待他做出决定。

    就在这时，一旁孟浪的手机忽然响起了短信提示音。

    点开一看，发信人一栏的署名赫然是“间谍少年”。

    【盟主，国内全性的掌门龚庆针对全性国际张三的计划已经有眉目了，他们准备派我过去诈降……】

    孟浪：(?-ω-)

    看完龚庆的全盘计划，孟某人无奈扶额。

    吕良这小子怎么回事，难道他看起来就这么像是个当间谍的材料吗？

    这算啥？碟中谍中谍？

    挠了挠头，孟浪抬手招呼诸葛青等人：“老青，你们别瞎猜了！我知道是怎么回事了！”

    诸葛狐狸闻言立马转头，缝中满是紧张之色：“快说！”

    “是这么回事，卧底全性的吕良传来消息，龚庆他们为了对付张三，准备自导自演一出苦肉大戏，把吕良送去全性当卧底。”

    诸葛青只觉满头雾水：“吕良演苦肉戏，和八卦村有什么关系？”

    “提起这个，咱们就不得不佩服龚大掌门的脑洞了……他准备带着自己手下的妖魔鬼怪们倾巢而出，到八卦村把小白绑了做人质，威胁咱们和张三的全性国际开战。”

    “威胁浩气盟和全性国际开战？！”王也脸上写满了难以置信，“他得失心疯了吗？”

    “那倒也不至于～”

    相比对面三个人如临大敌般的凝重神色，孟某人的表情则要轻松许多，在解释龚庆计划的同时他还抽空给自己和冯宝宝每人做了一杯爱心拉花咖啡。

    “根据小良所说，龚庆的真正计划是等抓到小白之后，再让小良出于与咱们的交情而‘于心不忍’，找机会偷偷放了小白……”

    听到这里，三人终于恍然大悟，傅蓉脱口而出道：“我明白了！这样一来吕良背叛全性的事情就会被闹得人尽皆知，到时候只要再随便配合着演一场戏，吕良走投无路之下投靠张三的事情也就顺理成章了……”

    诸葛青沉沉点头：“没错，像吕良那样掌握着明魂术的少年本就是各大势力求之不得的人才，一旦他与国内全性决裂，借口避难想要投靠到全性国际那里，张三应该没有拒之门外的理由。”

    王也打了个哈欠：“这么说来，只是虚惊一场喽？”

    “也不尽然。”诸葛青缓缓摇头，“无论如何，这个计划的其中一步是全性会攻打八卦村，没人能保证届时会不会出现伤亡。”

    孟浪赞同道：“没错！咱们没有必要损耗老青家的利益帮龚庆在张三那边埋什么钉子。”

    开玩笑，他孟某人好不容易才把吕良弄进全性当间谍，让他跑到张三那边不是白白的浪费资源吗？

    嘴角勾起一抹冷笑，孟浪转头看向诸葛狐狸：“老青，我给你批几天假，收拾收拾行李，带上弟妹和几个同事回家里玩儿几天吧～”

    诸葛青闻言心领神会，了然的挑了下眉：“你准备派谁和我一起？全性倾巢出动可不是那么容易对付的。”

    “笃、笃、笃……”

    孟浪放在柜台上的左手无意识敲打着桌面，大脑飞速运转。

    安排吕良卧底全性果然是一招妙棋，全性的这次计划对浩气盟而言简直就是天赐良机，自己这边完全可以将计就计趁机抓捕一批全性恶徒中的头头。

    但这样一来，驰援八卦村的人手就要慎之又慎了。

    为了不暴露吕良的存在，这次驰援要装作恰好遭遇的样子。

    人数也不能太多，否则容易打草惊蛇，吓得全性不敢动手就麻烦了。

    嗯……除诸葛青和傅蓉以外，人数控制在5、6个左右是最合适的。

    此外，孟浪本人和两个妹子这次也都不能过去，前者的威慑性太强，而后两者则更是种花异人界公认绝对不能招惹的存在——毕竟没有谁觉得自己可以逃得过孟大盟主的暴怒追杀。

    这样算下来，整个卫生大队能够动用的高端且靠谱的战力也没有几个，孟某人权衡再三之后在纸上写下了本次出差人员的名单——

    【傅蓉、关谷神奇、唐悠悠、胡一菲、王也、张楚岚、风星潼。】

    名单中除了打酱油的傅蓉以外，其他人几乎已经是丁嶋安酒店隔离、马仙洪灵魂受伤背景下浩气盟可以派出的最强阵容了。

    本来还应该把肖自在算上，但考虑到人家新婚燕尔，孟浪还是放弃了这个诱人的想法。

    派自家两个傻徒弟过去的原因也很简单。

    张楚岚心思算计都很不错，孟浪相信他在关键时刻可以做出最正确的抉择，而风星潼在他的培养下医术已经有所小成，他的存在可以最大程度的避免伤亡。

    又过五分钟，孟浪再次推演了一遍纸上写着的人选，确认无误后拿起手机拨通了一串号码……

    PS：第一更

    鞠躬下台

