
　　姜蓉不止一个司机和车，现在这辆车和方言几乎就是为叶似锦服务了。

　　“不好意思，叶小姐，刚才有点堵车，来迟了一点。”方言在叶似锦一上车就急忙道歉。

　　“没事，没事，你辛苦了，每天晚上过来接我。”叶似锦上了车，车上有个保温箱，里面是保姆做的饭团，寿司或者三明治等等，怕她饿了路上吃。

　　靠在车窗上看着车水马龙，觉得一切都有一种虚幻的感觉。

　　口袋里放着的玉案微微发热，叶似锦一开始没注意，等到别墅的时候，这玉案可以说是发烫了。

　　叶似锦的心都快跳出来了，捧着玉案就往楼上飞奔，到了卧室内，关上了门。

　　她小心翼翼的捧着这半块玉案，一动不动的盯着玉案，害怕错过任何一个能够见到凌初的机会。

　　‘叶叶。’

　　一道虚幻的男声传了过来，让叶似锦的眼眶瞬间就红了。

　　“凌初，凌初，是你吗。”

　　‘叶叶，我听见了你的声音。’

　　玉案慢慢的飘到空中，散发着金色的光芒，光芒汇聚成一道模糊的身影。

　　叶似锦的眼泪就落了下来，伸手去触摸那道身影，可是却穿透了，那道身影也随之消失。

　　玉案的光芒消失了，变成平常那样，跌落在了地上。

　　叶似锦捂着脸颊，失声痛哭，瘫坐在了地上。

　　姜蓉推开门就看见哭得伤心的叶似锦，将她搂在怀里，轻声安抚她，“发生什么事情了。”

　　“我看见他了，他又消失了。”叶似锦从地上拾起来玉案，眼泪却一直止不住，“他不见了。”

　　“你见到了凌初？”姜蓉没想到会这么突然，笑着捧着她的脸颊，“你成功了，你知道吗，你见到他了，这就是第一步啊，别哭，孩子。”

　　叶似锦伸手抹了自己的眼泪，“我就是太激动了，过了这么久，我才见到了他。”

　　叶似锦很快就平复了自己的情绪，和姜蓉研究起来这个玉案。

　　“没有什么异常，响动，征兆么。”姜蓉询问道。

　　叶似锦摇摇头，“就突然热了起来，然后就一阵光芒，就没有了，什么征兆都没有，就像是我以前那样，突然就从现代穿越到大渊朝了。”

　　“那你当时是放在哪里，心里想的是什么？”

　　“放在口袋里，当时想的什么...我忘了，就突然觉得很烫，我就觉得有些不太对劲，赶紧跑上楼了，要是跟以前那样突然消失，可能会让人引起怀疑。”叶似锦道。

　　姜蓉道，“或者是凌初那边也同样在研究玉案，不小心触发了，你们两个人才得以说话。”

　　“我每天都带着这个玉案，心里也总是想着凌初，可是什么异样都没有。”叶似锦戳了戳已经失去烫手温度的玉案，“会不会又像上次那样突然消失。”

　　“这块玉案你还是继续带着，有什么异样及时和我联系。”姜蓉道。

　　叶似锦点头，“谢谢。”

　　这次玉案的变化让叶似锦感觉到了希望，白天上班的时候都感觉到有些亢奋。

　　“小叶姐，你最近晚上怎么一下班就走了。”李娜询问道。

　　“傻孩子。”姜蓉笑道，经过这段时间的相处，她已经把叶似锦当成自己的小辈相处。

　　叶似锦道，“最近忙着学习呢，我觉得自己太荒废时间了，就报了课程。”

　　“原来是这样啊，那学习的怎么样了。”

　　“还行，刚学也就那样吧。”

　　李娜又说起来安琪的事情，最近在朋友圈天天都能看见安琪晒度蜜月的照片，表示十分的羡慕。

　　“羡慕就去找个男朋友，回头也去度蜜月。”张姐笑道。

　　“宁缺毋滥呗。”李娜说道，“小叶姐，你说对吧。”

　　叶似锦点头，“对，你说的都对。”

　　“那个秦医生...”李娜笑得暧昧，“没有找你吗。”

　　“打住，干活去。”

　　叶似锦没有理会公司的风言风语，这些人也就重新转变话题了，她还是一如既往的上班，学习，看着玉案，希望它能出现一些奇迹。

　　接到秦煜风的电话，她已经坐上方言的车去上课。

　　“最近挺好的。”叶似锦回答着他的问话，“我正准备去上课呢。”

　　“你在哪里我接你下课？”秦煜风道，“一起去吃宵夜。”

　　叶似锦想着还要回姜蓉那边，就委婉的拒绝了。

　　秦煜风那边有些许沉默，“小叶，你最近是不是认识了什么人。”

　　“没有啊。”叶似锦道，“你是有什么事情么。”

　　秦煜风愣了一下，最后还是没说什么，“没什么。”

　　“那我要去上课了。”叶似锦推开车门，下了车，“就这么说了，拜拜。”

　　叶似锦没有注意到后面的车辆，那正是秦煜风的车，他是路过那边就见到叶似锦坐上了这辆车，随后才开车跟着，这辆车他记得是上次在那边吃饭的时候，她也是同样上了这辆豪车。

　　秦煜风看了车牌号发给朋友之后，才驱车离开。天籁小说网

　　每天下课就感觉异常疲累，去跑了个澡就上床睡觉，晚上睡觉的时候，叶似锦都会把玉案放在床头，希望能第一时间感受到玉案的变化。

　　这天清晨，叶似锦迷迷糊糊醒来，就看见了异样的光芒，让她瞬间就清醒了起来。

　　叶似锦咽了咽口水，拿起来玉案，盼着能听见凌初的声音，“凌初，凌初，我想见你。”

　　手指头一阵刺痛，裂开了一道划痕，鲜血滴进了玉案之中，消失的无影无踪。

　　玉案又跟之前一样散发着金色的光芒，漂浮到了空中。

　　被金色光芒包裹的玉案慢慢消失在了空中，叶似锦扑了个空，没有抓住，让她有些心慌，连唯一连接大渊朝的玉案都消失不见了，那么她该怎么见到凌初。

　　下一秒，玉案就像是给它开了个玩笑，一个模糊的人影慢慢出现在床前，金色的光芒包裹着轮廓，慢慢凝聚成了现实。

　　叶似锦不敢伸手触碰，害怕眼前就是个虚幻的影子，一碰就散。

　　眼前的人慢慢的缓缓的睁开眼睛，嘴角噙着笑容，伸出手来，“叶叶，这次我们不会再分开了。”

　　叶似锦含着眼泪，飞扑到他的怀里，紧紧的环住他的腰身，“我等了你太久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第413章 我等了你太久了免费阅读。https://xs.23sk.com 