    老区的事情交代完毕了，卢浩给大家算了一下现在的财务情况。

    “扣除这些天我们买的东西，花掉的钱，目前我们还有6123元集体资金，”

    “不错啊，还有这么多”

    “浩子，你继续说”

    “这样，我们今晚进25号的通宵区，我准备找个区好好大干一场，准备起号了”

    “怎么起号，起君临号吗？”

    “我的意思，起2个号，2个帝王号，前期花点钱升级，抢先进75级地图到时候几个人轮流上，霸占75级地图，打一件清风衣服武器就能回本了”

    黄晨担心的说道：“有风险吧，你看前面顶级剑甲就2件，要是没打到怎么办，亏了怎么办”

    “风险肯定是有的，但是只要我们起2个号，能霸区占下地图，怎么样也不会亏，以我们的技术一般人都是分分钟拿捏”

    “行，我赞成”

    “我也赞成”

    见黄晨还没表态，卢浩问道：“橙子，你还有什么意见呢？”

    “我在想，谁来起号，谁来辅助呢，这次投资多少钱呢？”

    “起号的话，大家可以一起玩，到时候轮流登号，24小时不停歇，上的话就以PK技术为主，技术好一点肯定是最先起号，我们5个人可以比一下，看谁技术好”

    “行，等下练练看”

    “起两个帝王号的话，钱肯定是不够的的，需要大家一起投资的，一人至少要出2000元才能起号，帝王号充值7500就够了，系统有送，2个号15000元再加上3个白银号要15264元”

    “我同意一起起号，我出2000”

    “行，我也出，我们就用老区的号，比比PK技术，最好的2个人起大号，其他人先打辅助”

    “好，既然大家同意了，那就先这样，等下转钱给我，我来负责充值”

    “浩子，你做个表吧，把进账和支出全部做好，这样大家都知道钱怎么花的，花在哪里的”

    “嗯，我做个财务表格，以后进账出账都做好，让大家都知道有多少钱，花了多少钱”

    “行，那这次赚的钱怎么分呢？”

    “嗯，既然大家一起出资，那就平分”

    石汉昌说道：“平分是没什么关系，但是杀人爆了装备，自己爆了装备怎么搞”

    “杀人爆了别人的装备，卖了钱的话，谁爆了别人的谁有10%的奖励，自己装备被人爆了，就扣装备10%，作为处罚，怎么样，有奖有罚，有动力才行”

    “多少钱的装备爆了开始算钱呢？”

    “上了100的就按市场价算，打怪爆的就平分，怎么样”

    “行，我同意”

    “我也同意”

    “OK，既然没问题，那我们5个都去试试技术，看谁的技术最厉害”

    “行，那就用五少爷和六少爷的号，装备都配一样的，几个人对练试试”

    “那就三局两胜，5个人，就轮流PK吧”

    最后决定打轮流赛，每个人都打一轮，最后赢的最多的前两名起大号。

    相同的等级，相同转生和装备，血量攻击这些都是一样的，都是11239点血量，圣龙装备和钻石斗笠勋章这些。血石不要了，不让回血，这就防止了一直跑路等回血的事情发生，另外不让上毒。

    地点白日门外。

    第一场，李毅VS陈斌，

    “开始”

    李毅直冲陈斌而去，一刀逐日剑法直接砍下，直接砍掉了陈斌3100血。陈斌反手一个逐日剑法打在李毅身上，同样是砍掉了3100血。

    两人又互相换了一记开天斩，血量都只剩下5100了，这个时候李毅一个烈火剑法打在陈斌身上出了暴击，打掉陈斌2800血，而陈斌只打掉李毅2200血。

    陈斌一看血少，开始走位了，躲技能了，奈何血少一点最后还是惜败给李毅了。

    第一局，李毅胜出。

    第二局开始，这次陈斌的运气更好一点，血量还剩下300的时候，赢了这次的胜利。

    第三局，李毅以290血，险胜陈斌，以2比1赢得了比赛。

    第二场，石汉昌VS李毅。

    李毅刚赢下一场比赛，正式信心满满，率先冲向石汉昌，一刀逐日剑法先砍了下去，哪知石汉昌早已经洞悉了他的意图，一个走位躲开了李毅的逐日剑法。并且反身一个逐日剑法砍在李毅身上，不过也吃了李毅一记开天斩。

    石汉昌立马接上一个开天斩砍在李毅身上，此时李毅就剩下5231血，而石汉昌还剩下7340血。

    见血量占优势，石汉昌直接上前站撸，砍死李毅之后还剩下2320血。

    第二局，李毅开始学乖了，没有冲上去。见李毅不上，石汉昌就主动上去，一刀逐日剑法和李毅互换，立马一个走位躲掉李毅的开天斩，然后反身一个开天斩砍在李毅身上。

    石汉昌见血量又占优势，开始追着李毅狂揍，李毅开始躲技能，开始学着走位。奈何还是输掉了。

    石汉昌2比0赢下比赛。

    第三场，石汉昌VS黄晨

    在一轮精彩的对决后，石汉昌以2比1赢下了比赛。

    第四场，石汉昌VS卢浩

    终于轮到卢浩了，早已经迫不及待了。

    调整好技能，准备好，PK正式开始。

    卢浩冲向石汉昌，不过没有出刀只是一个佯攻试探一下，石汉昌也同样是一个闪避开来，没有主动出刀，都在等对方出现破绽。

    两人开始围着对方跑，突然卢浩看到机会了，一刀逐日剑法斩下去，砍在石汉昌身上。

    石汉昌反手一刀逐日剑法砍下去，被卢浩躲掉了，第一回合卢浩占到优势了。

    石汉昌虽然被砍了一刀也不着急，连忙走位，开始找机会，突然一个开天斩提前预判卢浩的走位，砍在卢浩身前一个位置，卢浩正好跑到开天斩下，结结实实吃了一记开天斩，在外人看来就是卢浩主动跑到石汉昌的刀下。

    黄晨在旁边忍不住赞赏到：“漂亮”

    两人现在血量都只有7800多，开始又一轮试探，接下来两人的烈火剑法同时砍在对方身上。

    又是连续换血，换过之后又是走位躲技能，终于两人的第二轮技能冷却好了，石汉昌率先一刀逐日剑法被卢浩躲掉了，自己也躲掉了卢浩的逐日剑法。

    现在两人都只剩下2300多的血，就是一个技能就能秒，看谁先露出破绽了。

    来回走位和刺杀试探，卢浩突然一个野蛮冲撞冲到石汉昌后面，一个开天斩回头砍下去，直接秒了石汉昌，率先赢得了第一局的比赛。

    惹的李毅陈斌纷纷叫好。

    第二局双方调整好，马上开始了。

    这次石汉昌明显主动一些，率先找到机会一个逐日剑法砍在卢浩身上，接着两人就不断的走位，不断地试探，最后石汉昌一刀烈火剑法率先砍死卢浩，自己还剩下360血量，赢得了第二局。

    两人开始第三局的PK了，决胜局，双方都异常谨慎，没有机会绝不用大技能，两人同时一刀逐日剑法砍在彼此的身上，又是开天斩砍过，又是不停的走位，偶尔互拉刺杀，两人只剩下4000血了，这个时候双方技能都冷却好了。

    两人都在等待对方走位失误，出破绽，突然两人同时停下逐日剑法同时砍下去，就见一身惨叫，石汉昌挂了。

    原来卢浩运气不错逐日剑法出暴击了，一刀直接秒了石汉昌，自己还剩下800的血量，以运气赢得了比赛。

    见赢了石汉昌，卢浩连忙说到：“运气运气，靠运气赢的”

    石汉昌“不不不，你技术确实提升的快，赢了就是赢了，第二局我也是运气才赢的”

    黄晨想试试看，自己的技术到底怎么样：“浩子，我们来”

    “行，都来练练”

    石汉昌也说道：“多和高手过招，技术才能提升的快”

    第五场，卢浩VS黄晨，卢浩最终以2比0赢下了比赛。

    输了比赛的黄晨也不气恼:“浩子技术确实可以，我是打不过，李毅，斌子你们也试试吧”

    接下来卢浩又连续以2比0赢了李毅和陈斌，每次结束卢浩至少还有5000血，差距确实有一些。

    最终决定就由卢浩和石汉昌起帝王号，其它三人就先打辅助。

