    尹修也没说什么，就安静地站在她身后，眼底仿佛倒映着柔和的月色，笑意温润，那样静静地望着她。

    陆绾绾莫名觉得脸火烧火燎的滚烫。

    尹修这眼神真是伤害性不大侮辱性极强！

    他什么都没说，但那眼神，让她感受到了深深的嘲讽！

    陆绾绾磨了磨后槽牙，“猜不出来，我不要了。”

    她抬脚就要往庄婧溪那边走，被尹修一把拉住了袖子。

    尹修堪堪止住笑意，无奈地看着她，“跑什么？猜不出来，你就不会问我？”

    陆绾绾扭头看他，目光怀疑，“你有这么好心？”

    尹修伸手替她拂去被风吹着落在她肩头的红纸，从她手里将纸条拿过来。

    小龙船，龙船小，龙船两头尖尖翘，水里飘了一秋天，装来一颗白元宝。

    他弯起唇，笑了，“是菱角。”

    那匠人低头，也笑了，“公子猜对了。”

    陆绾绾眼睛弯成漂亮的月牙，激动地扯了一下尹修的袖子，“猜对了！居然对了！”

    尹修低头看了一眼被她扯着的袖子，神情依旧是平静的，唇角却微微地翘着。

    陆绾绾浑然未觉，高兴地指着最上头那盏最漂亮的玉兔灯，“我要这个！”

    尹修的目光却一直落在陆绾绾身上。

    那匠人大约看出点什么，便歉意一笑，露出为难的神情，“抱歉姑娘，先前是我没说清楚，这最上头的玉兔灯，要猜中十五个灯谜，才能取回家呢。”

    陆绾绾脸上的神情瞬间裂开。

    十个灯谜她都是磕磕碰碰，靠着庄婧溪和尹修才勉强猜出来的。

    十五个？

    杀了她吧谢谢！

    那匠人笑着看她身旁的尹修，他其实也不认识这两个人。

    不过这二人郎才女貌，这位俊俏的公子，一直看着这位姑娘，他便是想不看出点什么也难。

    今晚的月色很动人，可年轻公子看那姑娘的眸光，却比月色更醉人。

    匠人笑眯眯地道：“姑娘您身边的这位公子，可是才华横溢，让他帮你猜，你定然能如愿以偿的。”

    尹修有些意外地看了这匠人一眼，朝他投去一个微笑。

    他弯了弯眉眼，看着明眸皓齿的姑娘，声音很轻，“真的很喜欢吗？”

    陆绾绾点头如捣蒜，一下子就不记得自己从前和尹修是互相看不顺眼。

    她笑得仿佛二人是相濡以沫多年的至交，拉着尹修的袖子，“你帮我拿到这盏花灯，改日我请你吃饭！”

    月下看美人，尹修心情极好地弯了弯唇，眉头微挑，“好，这可是你说的。”

    陆绾绾立刻笑弯了眼睛，仿佛三月桃花开。

    她取下一张纸条，“甲申千里共婵娟。”

    尹修看着她，“猴年马月。”

    “雾中远山横，城中星点点。”

    “冬至。”

    “醉翁之意不在酒。”陆绾绾扭头看尹修，“这个让猜一花名。”

    尹修眼底倒映出小姑娘的明眸皓齿，“水仙。”

    “有雨就有霜，无雨不成霜。东西南北连阡陌，三颗疏星月一钩。”

    陆绾绾眨了眨眼睛，不太明白地看着尹修。

    尹修看着她，唇角轻轻弯起，替她拂去肩膀上的落叶，“这个啊，是相思。”

    他笑起来实在很好看，仿佛画里走出来的谪仙，身在月下，眼中只能看见面前的姑娘。

    陆绾绾耳尖莫名其妙地红了。

    她轻咳一声，不自在地取过另一张纸，“自古别离多相思，欲去西边又见喜。”

    陆绾绾哭笑不得，不用尹修说，她自己已经猜出来是什么了。

    她刚想蒙混过关重新拿一张纸条，尹修已经看着她的眼睛说出了答案。

    “这个是喜欢。”

    陆绾绾磨了磨后槽牙，心道这是什么鬼运气。

    前面的分明都很正常。

    到了后面就又是相思又是喜欢。

    就离了个大谱！

    匠人没说什么起哄的话，就是看着陆绾绾和尹修笑。

    他取下那盏最漂亮的玉兔灯，递给尹修，“公子拿好了。”

    尹修从他手里接过那盏玉兔灯，垂眸看着耳尖红了的姑娘，眼神平静，唇角却一直弯着。

    他提着漂亮的灯盏，月色不及他眸色动人，“你要的玉兔灯。”

    陆绾绾莫名觉得浑身不自在。

    她咬了咬牙，扭头提着裙摆就往庄婧溪的方向跑去。

    小姑娘有些气急败坏的声音落进尹修的耳中，“我不要了，你自己拿着吧！”

    尹修失笑，不紧不慢地跟在她身后，眼睛一直弯着。

    那匠人见到这一幕，失笑地摇摇头。

    年轻真好，今晚的月色真美。

    陆绾绾跑到卖面具的摊前，脸颊滚烫，挽着庄婧溪的胳膊不撒手，“阿婧姐姐，咱们走吧。”

    庄婧溪看她双颊一片绯色，手上空空如也，不由得失笑，“最后一个灯谜没猜出来？”

    不应该啊。

    尹修可不是金玉其外败絮其中的绣花枕头。

    能和江寒钰成为好友的，那可不是一般人。

    陆绾绾抿了抿唇，连忙点头搁那胡说八道，“对对对，没猜出来。”

    话音才落，尹修已经提着那盏漂亮的灯走到她身前站定，“什么没猜出来？”

    他眉尾微扬，“好容易帮你拿到的灯盏，真不要了？”

    庄婧溪看看他手里提着的玉兔灯，再看看脸上一片胭脂色的陆绾绾。

    哪还有什么不明白？

    陆绾绾扭头不看他，紧紧地抓着庄婧溪的手，指尖无力，“不要了不要了，赶紧拿走！”

    尹修无奈地笑了笑。

    他真是拿陆绾绾没办法，只能笑着去看被陆绾绾挽着的庄婧溪，“烦请庄四姑娘替我拿着这盏属于她的玉兔灯。”

    “我怕她嘴上说着不要，回头心里又懊恼后悔。”

    他笑容无奈又温柔，话是对着庄婧溪说的，却一直侧头看着身边的陆绾绾。

    庄婧溪：“……”

    她表示牙酸。

    谢谢，她原本觉出几分饿的，现在特别撑！

    陆绾绾张牙舞爪立刻反驳，“谁舍不得了？你别胡说！”

    她嘴上说着反驳的话，视线却在那盏漂亮的灯上转了个圈。

    尹修也不拆穿她，就那么眉眼含笑地看着她。

    他还不忘转头看庄婧溪，“庄四姑娘，麻烦了。”

    庄婧溪：“……”

    她能说什么？

    庄婧溪在心底无可奈何地叹了一口气。

    她都不知道自己是怎么从尹修手里接过那盏玉兔灯的。

    今晚月色动人，年轻公子眉眼温柔，明眸皓齿的姑娘可爱娇俏。

    至于她—

    呵呵，她应该是那只煞风景的在瓜田里上蹿下跳的猹吧！

