    落日峰上，紫薇女帝与丹帝数百年朝夕陪伴，以及秦浩重生归来，沐雨薇又等了他六百年。

    这份情，需要多么坚韧！前后千年光阴，神道不过弹指一挥间，凡尘界中，一个女孩熬过千年，仍能坚守如一，品格何其难能可贵。

    不要说千年，即便是三年，一年，甚至短短一个月，便足矣阻断无数凡俗男女之间的交往，所谓海誓山盟在几天的时间里，都能变得食之无味。

    与薇薇相比，她实在是倔强了，倔强的让萧晗也感到心疼。

    但这一切没有白费，她千年苦守换来了一个圆满的答案，终与秦浩结为眷侣。

    只见那道场中，两处战团，四位完美天轮陷入激斗，神符和剑光的交织，拳芒与刀气的碰撞，令九族高层看呆了眼。

    上九族或许从未想过，外界天轮能与他们的后人斗得如此精彩、酣畅淋漓，即便有，也该是其他神王级势力才对，而非秦浩随意带来的一批人。

    战楼那里，已经彻底压制住了对手，十合之间，淳魃便刀势衰弱，出现了败迹，战楼的战族拳意实在太强，九族感觉得到他尚在保留，或许考虑到重华神境的颜面问题，否侧这十合，战楼足以彻底击败淳武天的天骄。

    眼睁睁看着淳魃勉力支撑，九族长老们纷纷摇头，之前他们沉浸九族内部切磋，都觉得九重天后人个个表现的很出色，结果此时与外界天轮进行比较，缺点完全败露了出来。

    倒是少雅那边，强出对方一万年道行，占据着神脉优势，稳住局面同时，少和神女开始逐渐发力，隐隐有压制对手的趋势，但想要将之击败，看不去依旧有些难度。

    “那姑娘剑意之中蕴含着极其纯粹的圣光之力，有着一缕光之始源的气息，她与光明神王是何关系？”

    重华神主一边观战，一边自言自语，像说给自己听，又像说给座旁的月神天和月流神主。

    “应该与光明神王没有任何关系。”

    月神天开口道，光明属性看着很接近，两者却又有根源上的不同。

    “神天，我记得你曾说过，洪荒还存在另一个原界吧？”

    月流神主看向月神天，久远前，月神天为追回私逃下界的月元虞，进入过一方尤为特殊的天道，据对方所讲，那片天道四处流淌着鸿蒙之初的混沌道意。

    如今秦浩带来一批完美天轮，莫非出自那里？

    “我说过，此事休要再提，不要打那方天道的主意。”

    月神天感受到月流神主不安分的眼神，顿时板起了冷酷的脸色。

    原界啊！烙印着洪荒之初的印痕，天地万物，乃至蝼蚁也蕴含着无量宝藏，处处可挖掘无穷的潜力，价值无边。

    洪荒之中，没有任何一名天轮经受得住原界的诱惑，何况是洪荒神王。

    神王这批先天生灵起源于混沌，他们不明白为何而降生，都想着找出来混沌初始的奥秘。

    但是，纵观无垠洪荒，唯太古界一方完整的天道，被誉为“洪荒的心脏”。

    此外，再无第二个原界。

    太古界乃混沌破开后，留下的唯一一片完整世界，它与其他神界不同。

    譬如，重华神境、万圣龙宫、云泽圣境，乃至南天佛界，这些属于后天完整天道，受到神王道意衍化而出的世界，因神王而存在。

    太古界，却是先天原界，它诞生于混沌，潜藏着洪荒之谜，与神王造化的后天世界，终究本质不同。

    “咳咳，场下如今精彩，还是欣赏道战吧，今日我们只论道，不议论其他。”

    重华神主咳了一声，缓和月神天和月流神主之间的气氛。

    其实他也好奇神天尊当年进入的荒始天道，不过他很清楚，想从月神天的口中得知那方天道的下落，基本没有可能。

    月元虞为了保护萧毅，以死相逼月神天，望他不要染指神荒，也不要说出神荒的秘密，这才有了月元虞回到月流族后，甘愿做笼中之鸟，再不踏出深宫半步。

    否侧，照月神天行事的手段和脾气，早将神荒纳为掌中之物，成为原界之主。

    “可惜。”

    月流神主冷笑一声，接着，便将目光移向场下。

    放着一个潜力无穷的原界不用，并非月神天的风格，他怀疑月神天是不是想私吞独食，即便双方都为月之一族的先天神灵，一个为族长，一个是大长老。

    但这九十七重天的炽月和寒月，他们终究属于两个派系。

    轰！场中一股惊爆之音滚滚传开，那战楼躯体上璀璨的战意粒子翻涌，朦胧间，勾勒一副镀金的铠甲形状，当即他一拳强势轰出，诸天为之震荡，释放无妄战经，舍弃六感九识，阿楼完全进入无心、无念、无神的狂战状态，眼中只有对手。

    这一拳之威，简直是石破天惊，寰宇色变，打得淳魃宛如稻草飘零，卷起拳意风暴当中，身体被绞得扭曲变形，手里的淳武神刀破碎，口中发出一阵沙哑的呐喊，重重砸落在了道场之外，震碎一地石板。

    “一时没收住，不好意思，有点重了。”

    阿楼散去轮光，将浑身战意敛入体内，却是看也没看淳魃一眼，仿佛做了件不起眼的事，转身回到了秦浩身后，安分的站在了那里。

    战武默默看了小楼一眼，眼角微拧，这小子，真不懂得留手吗，半点面子也不留给上九族？

    小楼冲战武露出一个无辜的眼神，他前后挥了十五拳，早不耐了，其实已经很照顾淳魃的感受。

    “这……”九族长老哑然当场。

    淳武神主手掌挥了挥，当即，族中飞出两个青年，将砸趴的淳魃扶起，这一拳看似狂暴，关键时刻卸掉了法则冲击，所以并没有产生致命伤害。

    “厉害，小兄弟，我淳魃甘拜下风。”

    口中喘着粗气，九十三重大汉不仅没有恼怒，反而在同伴的搀扶下，朝着阿楼的方向竖起了一根大拇指，眼底带着敬佩之色。

    毕竟，同为完美天轮，道行相当，能够十五合将他凌厉击败，并始终压制着淳魃，放眼洪荒万界所有神王族群，都不会有太多人。

    “老哥你也不错，皮糙肉厚很耐打。”

    战楼笑了笑，回应道。

    “呃……哈哈哈……”淳魃怔了下，旋即发豪迈的大笑声，道：“我输了，如果有幸还能与小兄弟交手，淳魃绝不会像现在一样。”

    “嗯，我也会更强的。”

    小楼说道，两人默契点点头，淳魃在一瘸一拐中，被族中同伴搀回了席位上。

    而此时场内，还有一处战团，未分成败！ 

