    第1009章一定会超越苏夏

    苏夏略带着嘲讽的勾了勾唇角。

    真是个好代言人。

    说着说着话都能扯上品牌爸爸了。

    她真爱这个品牌。

    苏夏垂眸，抬起眼时满目的柔和，漂亮璀璨的让人心中不禁的惊了惊：“你能这么喜欢我，我也很荣幸。”

    “...”常雨欣的瞳孔微微的放大，被惊艳到了的喃喃出声，“夏夏姐，你真好看。”

    说完，像是突然意识到了自己做了什么似的，猛然的捂住了自己的嘴，睁着圆圆的眼睛，显得有些懊恼的样子。

    看起来很可爱。

    主持人不禁的笑道：“雨欣都把自己的心里话说出来了，不愧是夏夏的铁粉。”

    大家都在笑，苏夏也在笑，可是笑意没有一丝一毫的进入了眼底。

    演的可真好。

    不经意间说出来的话都能正好的通过话筒传到每个人的耳朵里。

    立她铁粉的人设，苏夏还是第一次见到。

    无非就是想通过她的人气，想让更多的人认识到她而已。

    接下来就是关于品牌的各种各样的问题，苏夏是早就参加了很多这种场合了，所以对于问题都是比较得心应手的，但是常雨欣毕竟也仅仅是参加了两次这样的活动而已，所以无论是说关于品牌的事情还是说别的，都需要主持人cue才能继续的说下去。

    苏夏侧目，看了看满脸的自责的常雨欣，眸光泛着些许的旁人看不到的光泽。

    她虽然和常雨欣没有过多的接触，但是知道这个人是不轻易的把自己的情绪外露的，能表现出来情绪，一般都是装的。

    就比如现在。

    更何况在之前，公司肯定还教过她表情管理。

    不过既然常雨欣喜欢演，那就陪陪她好了。

    正好她几个月没进组了，当是锻炼锻炼自己的演技了。

    苏夏浅浅的笑着扭头，伸手拍了拍常雨欣的肩膀，满目的安慰：“没事的，谁都有过这样的经历，等慢慢熟悉了就好了，加油。”

    常雨欣是没想到苏夏会突然的这样，所以有点惊愕，她很快就做出了反应，感激的点了点头：“好，谢谢你夏夏姐，我一定会继续努力的。”

    苏夏笑了笑，拿起了话筒：“年轻的血液真好，这么稚嫩，以后肯定会越来越好的，能找到我们雨欣担当代言人，说明嫚堂也真的是费尽心思了，不简单啊。”

    她挑眉：“对吧，雨欣。”

    常雨欣抿了抿嘴：“不敢当，夏夏姐。”

    苏夏的眉眼弯了弯没说话，然后紧接着看向了主持人，轻声的开口回答着他的问题。

    简短的问答结束，接下来就是进入道嫚堂新开的店里逛一逛好让他们拍照做宣传。

    一切都结束了之后，活动也到此为止，等休息片刻换身衣服就要去嫚堂的周年庆了。

    苏夏侧目看着外面激动的粉丝们，笑着抬手朝着他们招了招，毫无疑问的尖叫声爆发，大家举着手机争先恐后的拍照或者拍视频，好不热闹。

    隔着一层玻璃，苏夏绝色的容颜依旧清晰可见，连本来长的确实也不错的常雨欣站在了她的面前，都黯淡了下来。

    明明今天常雨欣穿的衣服更招眼的。

    但是大家的视线就是控制不住的往苏夏的身上看。

    这大概就是内娱颜值的天花板的魅力。

    谁都抵抗不住的。

    常雨欣羡慕的开口：“夏夏姐，我感觉你好厉害啊，我有一天能像你一样这么厉害就好了。”

    她一定会。

    一定会超越苏夏，一定会写出新的传奇，一定会将苏夏的名字压在自己的名字下面。

    她还年轻，她比苏夏小四岁，她还能谱写出更多的事情。

    苏夏的目光淡淡的在常雨欣的脸扫了几眼，微微的带着点凉意的，让本来还满怀信心的常雨欣突然感觉后背一阵的发毛。

    可转而的，就瞧见了苏夏转过了身子面对自己，背对着后面的粉丝的镜头笑了一下。

    很轻的，似乎是藏了无数的嘲讽一般：“有一天...那也要看有没有这么一天。”

    苏夏的低喃声一下子就让常雨欣的身子微微的僵硬了下，她垂眸并没有抬眼，长长的睫毛底下，是万分的惊愕。

    苏夏这是没有丝毫掩饰的讽刺与冷漠。

    她一定是知道自己的团队做了什么了。

    常雨欣骤然的感觉自己的心里一阵的发毛，直觉告诉她，这个时候，装傻才是最好的，尤其是身边有很多人，苏夏并不能做出什么别的事情来。

    她抬起了眼睛，一脸的无辜样：“希望会有那么一天吧，我会向夏夏姐你学习的。”

    苏夏的神色完全没有了刚才那一瞬间的薄凉，她弯唇：“那你可要加油了。”

    话落，拍照时间结束了的跟随着自己的工作人员转身离开。

    留下了转瞬即逝的属于她身上的淡淡的香味和外面陡然响起来的尖叫声，仿佛连身边的工作人员都少了一半的似的，空落落的让常雨欣有点发寒。

    苏夏，果然不是那么简单的。

    ——

    而很快的，苏夏参加活动的事情就传遍了网络。

    到处都是她在活动的照片，全都是生图，好看的苏夏的热搜以及广场上面到处都是哀嚎。

    “啊啊啊苏夏是真的好看！生病回来了还是那么漂亮！身材一点都没走样，笑的超甜！我就是路过然后听说了苏夏会来所以凑凑热闹而已，没想到她出现的那一刹那，我直接和旁边苏夏的粉丝一块尖叫出声了，绝了啊！漂亮姐姐太绝了！”

    【博主没说谎，苏夏真的好神奇，我真的不是她的粉丝的，但是她出现的那一瞬间，我真的控制不住的和夏粉们一块叫出声来了，视线一直都跟着她转，早就听说苏夏是内娱颜值的天花板，这次亲眼见到真的认证！】

    【已经好看到我转粉了，漂亮姐姐谁不爱！】

    【她怎么这么好看啊呜呜呜，生图都这么好看啊，好羡慕那些亲眼见到她的人啊。】

    【你们是不是还忘记了一个人，常雨欣被你们忘记了姓名了哈哈哈。】

    【抱歉恕我直言，我就是路人而已，本来亲眼见到常雨欣觉得她确实蛮好看的，大眼睛小脸的长得蛮精致，但是苏夏一出现，直接秒杀她啊！两个人同台站在一块，都在看苏夏！苏夏是震惊我的那种美。】

    (本章完)

