    紧急军情？难道有敌来犯？

    刘备挥退左右，简单披上袍服、挽起发髻，随即走出室外。

    自从平定荆南以后，刘备已经将近半年时间未闻兵戈之声，此刻听说军情如火，他并不紧张，反倒有些跃跃欲试。

    此刻，刘备的实力与往日大不相同。他麾下将近三万五千人，已经远远超过了昔日主政徐州时的兵力规模。这其中，包括了刘备自身多年纠集的四方精锐，包括了原属刘琦的荆州军，包括了从荆南数郡里沙汰简拔出的可战之众，而这些兵力，又完全掌握在刘备信任的、有能力的将领手中，指挥起来如臂使指，绝无滞涩。

    凭借这三万五千兵力，哪怕曹孟德再度南下，刘备也自信可有一战之力；如果其它方向有什么敌人敢于滋扰，哪怕益州刘璋出夷陵、交州士燮北上……不过都是些土鸡瓦犬罢了。

    “怎么回事？”刘备沉声问道。

    赵云并不回答，只微微躬身：“请主公移步外堂。”

    这个回答让刘备瞬间心头一紧。

    他心念急转：为什么不当场禀报，而要去外堂？这是要避开孙夫人吗？难道……难道竟然是孙权背盟来袭？不可能啊，我在京口时，可没看出这小儿有如此毒辣手段。他也不该如此，曹操尚在北方虎视眈眈，这时候向盟友下手，除非是疯了。但如果孙权果然背盟，那荆南局势，可就……

    无数念头纷至沓来，简直要让刘备的脑子炸开。但他保持着神色如常，先向满脸不快的孙夫人摆了摆手，歉意地道：“夫人，我有公事，你且歇息去吧。”

    孙夫人努着嘴，明显有些失望，可总算没有多生事端。她轻哼了一声，裙裾飘拂间，带着成群侍婢们转身去了。

    刘备沿着廊道向外走去。

    由此处到前院，要穿过三个月洞门。虽然刘备竭力自持，可是走到第三个月洞门的时候，已经健步如飞。最后，他干脆甩开了跟随服侍的仆妇们，亲自挥开帷幕，一溜小跑。

    站在院门值守的一队宿卫见得刘备出来，慌忙参拜。

    刘备无心理会他们，立即再问赵云：“究竟怎么回事？”

    “适才关平、刘封等人叫城而入，带来消息说，今日孙夫人纵骑于乐乡，惊动了卧病的庐江雷氏宗主，以致逝世。此刻，雷氏部曲群情汹汹，雷续之已令彼等集结，并在乐乡全境戒严，或有异动。”赵云的语气平稳，但脸色有点难看。

    而这个消息的每个字，都像是一块巨石压到刘备的胸口，最后化成千钧之重，让他透不过气来。刘备愣了半晌，才缓缓问道：“这消息确实吗？”

    赵云道：“适才问过，今日是社日，所以关平、刘封他们几个，特意去寻雷续之射猎游玩，同行的还有霍仲邈、马幼常等人。其间的情形经过，是关平、刘封亲眼目睹。”

    刘备点了点头。

    刘备很清楚，一个没有与本地紧密结合的政权绝不可能长久延续下去，所以，他在各种场合都鼓励下属们彼此多所往来，希望见到元从部属与荆州士人能够亲密如一。今天这群年轻下属们去乐乡射猎游玩的事情，他也知道得很清楚。这本该是庐江雷氏与荆州军府越来越亲密、渐渐融为一体的开始。可是孙夫人的肆意妄为，破坏了一切。

    这件事情如果未能妥善解决，让庐江雷氏那三千部曲、上万壮丁闹将起来，只怕整个荆南都不会太平，且不说在军事上的严峻挑战……那当然是个大麻烦，但刘备身经百战，倒也并不畏惧……关键在于，这件事情必定会狠狠地败坏自己仁厚恢弘的好名声。

    刘备不是迂腐的宋襄公，他知道，仅靠好名声并不能得到天下人心，但有一个好名声在前，总能够带来些额外的益处。若非自己长期以来的好名声，孔明能接受延揽么？荆州士民百姓能主动投靠么？何况眼下自家势力已然稳固，刘备正待发扬自己仁厚恢弘之名，以谋取实际利益。

    然而偏偏出了这桩事！在外人看来，夫妻天然便是一体，孙夫人所为，与刘备本人所为有什么区别？庐江雷氏宗族千里迢迢来投，前后不到三个月，宗主救受惊扰而死，刘备打算对庐江雷氏做什么，会凭空生出多少恶意的猜测？各地的豪强宗族又会如何判断？

    适才刘备奔走得太急，出了一身热汗；此刻穿堂的冷风袭身，汗水一下子变得冰凉，又让他打了个寒颤。

    他稳住心神，又问：“刘封、关平那几个，现在何处？”

    “就在议事堂中等候。”

    刘备点了点头：“你再遣人将这消息快马报呈军师，请他……”

    “军师今日申时已从零陵返回，此刻正在厢房办公，我这就去通报。”

    “这么快就回来了？”刘备记得，孔明是三天前出发去零陵督促春耕的，似乎还说了打算亲自拜访某位隐居的名士，没想到今天就赶了回来。回来了也不好好休息，竟又连夜处置左将军府的公务，他实在太过辛苦了。

    刘备又忍不住松了口气，不管怎么说，有孔明在，刘备就有了信心：“你立即去请军师来。”

    说着，他挥了挥手，快步转向议事堂的方向。

    “主公！”赵云犹豫了一下，在刘备身后唤道。

    “何事？”

    赵云低声问：“是不是要让本部将士提高戒备，以防万一？”

    刘备止住脚步，回首看了看赵云。他当然清楚赵云的意思，站在军事的角度，如果局势一定会恶化，那至少该做好应对的准备。但他踌躇了会儿，终于道：“暂时不必，一切如常……待我和军师商议后再做决定。”

    片刻之后。

    刘备怒气勃发地将一卷竹简投掷出去，砰地砸在刘封的脑袋上。

    “你这蠢材！关系到庐江雷氏宗主的性命，怎么能用补偿二字！你这么说，要雷续之怎么回答你？”

    刘封心虚地低下头。

    适才刘备让他和关平先说一次事情经过，当他说到自己保证会禀报父亲，为庐江雷氏索求补偿时，刘备甩手扔了一座笔架过来，正中肩膀。之后孔明来到堂上，刘备让二人再说一遍，刘封老老实实地再度说到这里。刘备瞬间按捺不住情绪，于是随手抓起竹简，又给自己的义子送去一记重击。

    刘封的额头很痛，心里也委屈极了，可现在没法表露出来。

    他尽量伏低身体，继续讲述。

