    晚上十点，洛禾回到了基地。

    随后收到了齐言知的短信，说那栋楼所有人已经下班了。

    她简单洗了把脸，便敲开了欧阳年的门。

    出去路上，欧阳年问：“小禾，无人机你拿回去试过了吗？”

    洛禾心一抖，含糊道：“啊试过了，挺好的！”

    “没出现断流吗？”

    洛禾：“我就在短距离里试了一下，没出现问题！”

    说完，洛禾心虚地看了一眼欧阳年。

    好在欧阳年已经沉浸在了如何改进无人机的想法当中，没再问下去。

    忽然，欧阳年电话响了。

    无影通知欧阳年，紧急集合！

    “老大，ONE那里说有个短会，你先拿着东西去吧，我等会儿就过去！”

    洛禾点点头，只能让欧阳年先去，随后自己一个人到了实验室。

    今天她下戏得早，来得也比较早，齐言知竟然还没走。

    洛禾走上去，看到齐言知似乎在修改程序，文件名称是……“看世界”！

    “小少爷，这是看世界的程序？”洛禾惊讶地问。

    齐言知“嗯”了一声，“这是我两年前开发出的软件。”

    他用时三个月，开发出这款软件，动力只是……那个消失的女孩儿！

    洛禾没想到这个能赚那么多钱的软件竟然是齐言知开发出来的！

    “小少爷，你太厉害了吧，这款软件现在超火的，捧红了好多网红，还让很多草根成了明星呢！”

    齐言知抿了抿唇，“这软件最初设想是用来找人的。”

    “找人？”洛禾有些诧异。

    齐言知忽然停下动作，转头看向洛禾，他看着她的眼睛，听着她的声音，那种感觉不会错的……

    还有前两次，这个女孩儿在他面前不经意间流出的紧张和担忧，完全不像一个陌生人应该有的神态，那种熟悉感紧紧抓挠着他的心扉！

    可是如果她真的是她，她为什么要装作不认识他。

    以及，她这张脸……

    这些天，他一直在等，等她找他，可是没有。

    “这款软件人脸识别功能很强大，只要出现在镜头里，后台就会自动采集人脸信息，如果触发报警系统，就说明我想找的人出现了。”

    洛禾惊叹道：“原来还有这么一层用意！我还很庸俗地以为就是一特赚钱的软件呢！”

    齐言知：“大力推广它，也是为了利用网民的力量帮我一起找。”

    他总觉得那个天使一般的女孩儿不会消失的，她是他生命里的光，只要还在世界上，他一定会找到她！

    “目前除了B国，已经全被覆盖了。”齐言知目光微垂，“舅舅说B国和A国在打经济战，所以B国不允许上架殷氏的东西。”

    原来如此，洛禾这才明白为什么在B国下不了这软件。

    “小少爷，其实我正好也在做一款类似的软件，不过有些地方跟你的相反，你有没有兴趣看一下？”洛禾问。

    齐言知微微勾唇，“当然。”

    随后，洛禾就打开自己电脑把正在开发的那款软件程序放了出来，齐言知走到了洛禾身后。

    “小少爷，这方面你是我前辈，我有不懂的能不能请教你啊？”洛禾转头满眼亮晶晶地看着齐言知。

    齐言知在学生时代就是他们心目中的大神！

    现在，依旧如此！

