    大天使密语的袭击，全部朝着蓝青月袭击覆盖而去。

    紧随着，一众天使一族的所有强者们，径直的朝着一个方向逃去。

    是的！

    他们要逃！

    在见识到三条鲲的恐怖战斗实力之后，他们准备逃走。

    这根本不是一个级别的战斗。

    “痴心妄想！”

    蓝青月看到大天使密语的攻击全部朝着她袭击而来，眼中露出冷色。

    二十多道攻击，每一道攻击都恐怖至极！

    蓝青月手臂一挥，下一瞬间，小蓝的身影在前方的位置瞬间消失。

    当再次出现的时候，已经来到了蓝青月的周围。

    是的，周围！

    小蓝的嘴巴出，蓝青月与王仙站在上面。

    她手臂一挥，一股能量涌入小蓝的体内。

    “呜呜！”

    小蓝也是低吼一声，一个个灰蒙蒙的鲲之虚影凝聚。

    那虚影，瞬间迎上大天使密语的袭击。

    “轰轰轰轰！”

    恐怖无比的碰撞声传来，一道道攻击令鲲之虚影越加的虚幻！

    但是，仅仅是令之虚幻！

    大天使密语的攻击，并没有任何的效果。

    而这大天使密语的攻击，攻击一次，下一次攻击，需要至少一年的时间。

    也就是说，这一次攻击之后，他们的底牌，便已经消失了！

    “小蓝，灭掉他们！”

    蓝青月看到，朝着小蓝命令道！

    “呜呜呜！”

    小蓝低吼一声，身形一动，瞬间朝着天使一族的一众强者追击而去！

    他长大着嘴巴，速度恐怖至极！

    一个轻微的摇摆，便追上了准备逃走的天使一族一众强者。

    “这就是古神饲鲲主的力量吗？”

    “天使一族的底牌，那一个个足以斩杀主宰七阶之境的大天使密语，所有的攻击朝着古神饲鲲主袭击而去，轻易的被抵挡住，古神饲鲲主这也太强了吧？”

    “那一只鲲瞬间来到古神饲鲲主的周围，我没有丝毫的感应，这是什么诡异的能量啊，空间移动吗？”

    “天使一族的底牌完全没用，他们根本逃不了，那只鲲太强了！”

    周围的位置，所有人被蓝青月的一招所震撼。

    那可是天使一族的底牌啊，竟然被如此轻松地抵挡住，这简直匪夷所思！

    可能，这就是传说中的古神饲鲲主吧！

    “完了完了，这怎么可能啊？”

    “我们的底牌怎么被如此轻易的抵挡住？这怎么可能？”

    “完了，完了，我们彻底的完蛋了！”

    天使一族一众逃亡的强者们，感应到后方的一幕，感受到小蓝的威势，彻底的绝望了起来。

    他们还想着，凤凰一族能给他们牵扯一些力量。

    却没有想到，他们自己的力量，不堪一击！

    “这三王子到底给我们招惹到了什么样的敌人？”

    一名光明天使也忍不住的绝望吼道！

    三王子听到这一句话，此刻已经心如死灰！

    他彻底的绝望了！

    他拥有着复活的宝物，这一次死了，他也能够通过宝物复活！

    但是复活之后等待他的是什么？

    他知道！

    等待他的是，被炼化成战斗天使。

    这一次，哪怕是他父王也保不住他。

    甚至，他父王都不会保他。

    因为这一次他犯得错误太大太大了！

    大到给天使一族带来了不可想象的损失。

    “三王子，你的命是我的，我会亲手将你宰了！”

    就在这时，他的耳旁传来龙王的声音。

    三王子目光看去，看到距离他很近很近的龙王，眼中充满了不甘！

    眼前的这个，可是他丝毫看不起的蝼蚁啊！

    早知道当初，他就命令主宰之境的手下灭掉龙王了。

    哪怕是违反巅峰种族的规则。

    但现在，一切都晚了！

    “嗡！”

    下一刻，王仙的手掌直接扼住三王子的脖颈，一股泯灭的能量立刻冲击到他的体内，瞬间令之重创。

    三王子此刻的斗志已经完全的消失，脸上充满了惨然！

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在他的脚下，他将三王子的身躯扔在五行大磨上。

    王仙一只脚踩在他的脸上。

    当众羞辱！

    “啊啊啊啊！”

    三王子好似承受不了这种羞辱，不甘的狂吼着。

    他身躯上能量涌去，想要自杀。

    “碰！”

    不过王仙右脚一动，直接崩溃他体内的所有能量，将之完全的禁锢着。

    他身形一动，飞回到刚才的位置。

    “啊啊啊！”

    “不不不，不要！”

    这个时候，逃亡的一众天使一族强者口中发出惨叫与绝望的声音。

    小蓝张开嘴巴，能够将星辰都吞噬了。

    他们这群天使，根本没有躲避的空间。

    “轰轰轰！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    这个时候，位于天使一族那里，小宅与小白也朝着他们发起了攻击。

    一声远古的声音，他们那庞大无比的身躯，朝着一众凤凰冲击而去！

    “逃！”

    “逃！”

    那两名强行提升的凤凰看到这一幕，他们煽动着凤凰之翼，一左一右，想要朝着远处逃去。

    他们现在的实力被提升了。

    他们有逃跑的几率！

    他们还有活下来的希望！

    “小白小宅，你们锁定他们，其余的交给我来。”

    蓝青月淡淡的说着。

    王仙踩着三王子的头部，也是满脸微笑的看着这一幕。

    逃？

    他们能够往哪里逃？

    这里是星空宇宙，这里是星空巨兽的地盘。

    是小蓝他们的世界！

    在这里，他们有着天然的优势！

    “一个都逃不掉！”

    “怎么逃？拿什么逃？”

    “等死吧，还想着逃走！”

    周围，一众巅峰种族的强者们看到这一幕，不禁开口说道。

    同时，他们对于那古神饲鲲主与鲲的实力感到震撼无比。

    对于龙宫，也露出了一丝的敬畏！

    龙宫的崛起，已经成为必然了！

    以龙宫龙王的潜力，不说能够达到主宰之上，但是主宰巅峰之境，应该没有问题。

    到时候再加上古神饲鲲主，神龙一族的辉煌能够再现了。

    甚至现在，十二大巅峰种族，已经可以改为十三大巅峰种族了！

    “不知道天使一族与凤凰一族知道这里的情况，会是如何？”

    “不知道我们九源宇宙其他强者弟子看到天使一族三王子被龙王踩在脚下，又是如何？”

    周围的强者弟子们震撼的看着这一幕，口中喃喃。

