    第6章 兵种基地进化！

    骊山！

    这是骊山！

    郑凡神情震惊。

    嬴政也有些恍惚，怎么这兵种基地的名字，和自己所造的陵墓所在地一样？

    郑凡眼神炯炯的看着兵种基地的大门，迫不及待的想要生产士兵，印证自己的猜测，到底是不是兵马俑！

    但他还是决定，先把一连串的系统通知读完再说。

    然后他就知道自己的决定是对的！

    系统通知：

    【骊山兵种基地落建成功！

    目前等级：凡级。

    已有能量：100%。

    它可以自动汲取天地间的灵气，一天一夜就获得充足的能量，一次性生产出一组兵种。

    如果你急需士兵，也可以用能量石生产！】

    郑凡扫了眼页面，知道更详细的信息。

    兵种基地有品质之分。

    由低到高是：凡品、将品、王品、皇品、圣品、神品。

    与之对应的是修行者的等级：凡级、将级、王级、皇级、圣级、神级。

    每个级别又有七个小层次，是为七星。

    一星最低，七星最高。

    兵种基地的品质，意味着它生产出的士兵资质。

    王品兵种基地，是说它生产出的士兵，能轻松的成长为王级强者。

    目前的等级，是指它刚生产出来时的士兵实力，比如将级的圣品兵种基地，是说它生产出的士兵，起步是将级，后期能成长为圣级强者。

    之所以会有这种差异，是因为兵种基地也在成长中。

    当等它成长到完美阶段，它生产出的士兵实力，就能和它的品阶一样了。

    神品兵种基地生产出的士兵，刚一出世就会是神灵！

    骊山兵种基地的品质是王品巅峰，不算高。

    但兵种基地的品质不是一成不变的，可以通过后天方法提升！

    他继续看下去，骊山兵种基地的士兵有步兵、骑兵、车兵三类。

    一套兵种=十个步兵+两个骑兵+一套车兵。

    其中一组车兵由三个士兵，三匹战马和一辆战车组成，驭马兵在中间，长矛兵和弓弩手在左右。

    如果用能量石生产士兵，一个步兵需要50能量石，一个骑兵需要100能量石，一套车兵需要250能量石。

    “10000块能量石……

    只生产步兵的话，可以有200名步兵。

    只生产骑兵的话，可以有100个骑兵。

    只生产车兵的话，可以有40套车兵。

    但我不可能只生产一个兵种，需要多个兵种合理搭配，比如五十个步兵，五对骑兵，两套车兵……这样才能应付战争中出现的各种情况！”

    郑凡没有立刻生产，而是点开第二个系统通知。

    系统通知：

    【郑凡监狱长！

    你是第一个完成特殊任务的监狱长，系统给你一个选择！

    你还有一个还未落建的兵种基地，可以将它兑换成一次兵种基地的进化机会！

    注：兵种基地进化机会，可以让使用对象（兵种基地）生产出的士兵，拥有一些附加能力！】

    郑凡愣了下。

    附加能力？

    这是好事啊！

    他好奇道：“会有哪些附加能力？”

    系统回答：“附加能力有很多种，比如无坚不摧、御空、无限防御、狂化、战无不胜、战力倍增等。”

    郑凡道：“我那还未落建的兵种基地，它生产的兵种是什么？”

    系统回答：“系统无权鉴定。”

    “……”

    郑凡哭笑不得。

    这是该骄傲呢，还是该骄傲呢？

    他想了想道：“我选择兑换！”

    直觉告诉他，骊山兵种基地需要这次蜕变的机会！

    而监狱原来的兵种基地，可能会生产出战斗力很强的士兵，但他还是觉得，俺老家的兵种也不差！

    系统通知：

    【兑换成功！

    你获得一次兵种基地的进化机会。

    请问是否现在使用？】

    郑凡看着基地大门道：“使用！”

    霎时间，兵种基地大门里的星光旋涡开始转动，星光都逸散出来了。

    轰隆隆！

    门内传出雷鸣龙吟。

    就像有那天雷在呼啸，神龙在穿梭。

    最终兵种基地的大门升高了一半，变得更加恢弘壮观，门框上也有了更多玄奥的图案。

    【叮！

    骊山兵种基地进化成功，品阶达到皇品巅峰！

    叮！

    从骊山兵种基地走出的士兵，将随机拥有一些特殊能力，比如势不可挡！无坚不摧！御空！百倍增幅等！

    叮！

    骊山兵种基地获得“无限生长”属性，只要将它和某个王朝的国运绑定，就有机会继续蜕变至圣品！神品！】

    皇品巅峰？

    它生产出来的士兵，都将有成为皇级七星强者的潜能！

    许多信息进入郑凡的脑海，让他欣喜若狂。

    但最让他狂喜的，是无限生长属性！

    将骊山兵种基地和某个王朝的国运深度绑定，就能继续蜕变，成为圣品，乃至神品兵种基地！

    郑凡觉得，就算自己原来的兵种基地很厉害，也不会比骊山兵种基地强多少，因为骊山兵种基地的潜力是没有上限的，可以不断成长！

    皇级七星强者……

    如果自己哪天拥有了一座帝国，归顺这座帝国的某个王国背叛，到时只要随便派出一个士兵，就能解决问题！

    因为王国内的最强者，也就是皇级一星、二星。

    在皇级巅峰的强者面前，土鸡瓦狗而已！

    在系统中，有这么一句话是用来描述皇级强者的：“搬山蹈海，一剑可斩巨龙，杀人马！！”

    这里的巨龙、人马都是传说中的生物，而且是纯血的、成熟期，战斗力肯定十分恐怖，但骊山兵种基地生产的士兵成长到极限后，能轻松的斩杀它们！

    不是它们弱，而是骊山士兵太强了！

    现在就看这个士兵，是不是和自己想象的一样了！

    郑凡看着骊山兵种基地的大门道：“我现在就要制造兵种！”

    系统提示：

    正在制造中！

    (本章完)

