    每运九星的运用，按照飞星的衰亡原则，生旺者可用，三元九运判断旺衰的法则是以九星“当运者旺，将来者生，以过者衰，久过者死！”例如，现在八运，八为旺星，九为近旺生气星，一为远旺星，所以在八运中，只有八九两星可用。”

    王钟笑着说道。

    下元八运2003-2024年！

    “现在我就位大家讲述，九宫飞星的起法，飞法！”

    。。。

    王钟的讲座整整进行了两个小时，为大家详细的介绍了九宫飞星法的起法，用法，还有简单的推算。

    以及每一个宫位和临星的吉凶比和！

    “一白，魁星才艺，得运发科多才，出人聪慧。失运伤妻失明，夭亡飘荡！一白贪狼星，五行属于水，颜色为白色，蓝色，灰色，后天八卦位于坎宫，得运时为官才星，主得名气和官位，文武双全，少年科甲官名，声震四海。此星得运时主得聪颖男丁，此星亦是财星，与六白，八白合成三大财星。失运时此星为桃花劫，因酒色而破财损家，必患耳病或者肾病，甚至性病，艾滋病，女性主得**癌或者乳腺癌，严重必定夫妻离异，孤身异乡流亡！”

    “王师傅，你好，我是你通胜的读者，我最近刚搬新家，不知道你是否就小区，楼房风水进行点评！”

    在观众提问环节，一名读者站起身形，期盼的说道。

    王钟愣了一下，用目光扫了一下李宏达，见李宏达一脸的茫然，王钟心中了然，这个人并不是组织方安排的。

    “这位先，真的很抱歉，帮你占断会影响正常的教学安排！”

    玛丽站起身形小声说道。

    “王师傅，是否可以以这个小区为教学蓝本！”

    那位读者并没有知难而退，反而看着王钟一脸认真的说道。

    看下面观众神色中有些不愉，王钟索性走下讲台，将读者手中的档案袋接了过来，里面整齐的放着五六张图纸，有小区的外部示意图，楼型图，还有户型图，每一张图都标注的十分清楚明白。

    “各位朋友，刚才这位读者想要我为他占断一下小区风水，本来这个提议是不会被接受的，因为我也有我的教学计划，但是实战是最好的老师。所以我决定临时增加一块内容，希望大家能够理解！”

    王钟走上台，笑着说道。

    得到大家的理解支持之后，王钟将整理好的图纸摊开，她身后的背投，将手中的图纸放大，会议室中每一个观众都能看的清清楚楚。

    “选择小区，第一步要看小区的地块形状！”

    “我们先看这个小区，这个小区被大路分成AB两个部分，这样是不好的，小区的气场被人为的分成两部分！”

    “在古代，这是分家的气场，要进行分别占断！”

    “在看地形，左边的地块不是很规整，形状也很怪异！”

    王钟笑着说道。

    “大家看，这个地块像什么？”

    “手枪！”

    “古钱币！”

    “马桶！”

    下面的观众一个个的进行踊跃发言。

    “刚才有的观众说，这个地形像是手枪，手枪是凶器，是不吉利的。马桶，代表的是晦气，也主不吉利。也有人说像是古钱币，这种技法是形象派的技法，但是有一点大家要记住，不论说她像什么，一定要凭借第一印象。你的第一印象感觉他是什么，她就是什么，不要刚开始感觉像是手枪，看了一会，又说是马桶，最后又是古钱币，那样是不对的。在古代，有一门十分高深的技法，叫做呼形喝象，有道行的风水师，会根据山体的形状，还有山体特有的神髓，为她起各种各样的名字，比如卧牛之地，就是山体类似一头卧牛，这种风水格局是非常棒的！”

    王钟笑着解释道。

    “这个地块好不好呢？A号地块是不好的！”

    “小区地形的选择，要以方正为好！不是正方形就是长方形，为什么地形要方正呢？因为方正的地形八卦俱全，阴阳平衡！”

    “B块地形相对方正，所以就地形分析，B是优于A的！”

    “A号地块里1.2.3.三栋高楼，还有一座别墅！”

    “别墅和小区大门正冲，所以，别墅的风水是不好的！”

    “A号地块的大门正对B号地块的4号楼，这是一个很凶的格局，若是4号楼在建设之前就有了大门，建筑工人容易出凶事，若是盖好了以后才起的大门，住在里面的人容易出凶事！”

    “提供案例的，这位读者可不可以反馈一下？”

    王钟笑着问道。

    “王师傅，你说道没错，4号楼在建设过程中死掉了一位工人！”

    读者拿着话筒站起身，反馈道。

    “好，那我们继续！”

    “读者居住的楼是位于A型地块的2号楼！”

    “我们看一下，图纸上的标记！”

    “2号楼后面的3号楼高，前面的1号楼和2号楼一样高！”

    王钟示意读者坐下后，继续说道。

    “我们都知道，楼的背后是玄武位，玄武要高大，这样才会有靠山，3号楼比2号楼高，这是吉利的，说明2号楼中的住户容易得到贵人的帮助！”

    “1号楼在2号楼的前面是朱雀位，朱雀位要低，这样视野才能开阔，这个楼持平虽然有些不美，但也不是什么大问题！”

    “看2号楼的左手边，也就是青龙位，这里是一座低矮的建筑，卫生局！”

    “这是不好的，青龙主贵，青龙低矮，不利于男人的发展！”

    “右手边是高楼，白虎高，青龙低！”

    王钟的笔将青龙白虎全部标记出来，让整个图纸看起来十分的直观。

    “这个楼利女人，不利男人！”

    “从大局来说，是不好的！”

    王钟将上面的图纸挪开，投影仪又射出一个户型图。

    “大环境已经讲完了，咱们在来说一下户型图分析！”

    “这个房子是典型的前宽后窄，是一个棺材屋，不利于聚财！”

    “我们再看这里，厕所对这大门，这明显是退财的格局！大门是纳气之口，厕所里是污秽之气，厕所和大门正对，会污秽财气！”

    “这是一个十分不好的格局，怎么处理呢？如果空间允许，最好在中间挡上一个屏风，若是在不方便，可以挂上一个珠帘，或者是摆上两盆木本大叶植物！”

    王钟笑着解释道。

    “厕所在中心！”

    “有的朋友说这张图的厕所在中宫，我来看一下！”

    王钟有些惊讶的说道。

    快速的将图纸分成了九宫，马桶的位置正好位于中宫戊己位置。

    “这是十分不好的，家里的人胃肠会不太好！”

    “客厅！”

    王钟的笔落在了客厅上，

    “我们可以看出来，这个户型是位于楼层的北方，采光非常不好，客厅也只有一个小窗户换气，所以客厅有两个问题，一是采光，二是换气，这两点都不利于财运，家里人也容易抑郁！”

    “这是不好的！”

    “王师傅，怎么解决这个问题呢？”

    提供图纸的读者，一脸的蜡黄，有些惊惧的问道。

    “客厅的灯光要亮，增加客厅的阳性信息，可以做长明灯！”

    王钟想了一下说道。

    “一个房子最重要的，有这么几个位置，大门，因为大门是纳气之口，地气会由大门进入。客厅代表男人，代表了一家之主，代表了财富，所以客厅也十分的重要，若是房子中没有客厅，就说明，家里没有男人的位置。没有客厅的格局会造成什么情况呢？我总结了共有三种情况，第一种，男人不爱回家。夫妻感情不好，最后离婚。第二种，男人容易出凶险之事，最后离开这个家庭。第三，男人生病，最后离开这个家庭！”

    “王师傅，我家的格局就是这样，但我是单身，请问要不要紧！”

    一个漂亮的年轻女性站起身形，笑着问道。

    “客厅代表男人，你的房子没有客厅，会影响到你的婚姻，你很难遇到心仪的对象！”

    王钟笑着说道。

    “若是你是单身主义者没有问题，若是你想要有婚姻，应当搬出去！”

    “第三个重要的是厨房，客厅代表了男人，那么厨房代表的就是女主人，厨房若是不吉利，直接会影响到女主人的身体健康，而且厨房的是养命之气，也代表人挣钱的能力！”

    “第四个重要是卧室，卧室是我们休息的地方，也是我们呆的时间最长的地方，她的重要不再大门，客厅之下，卧室要安静，光线要柔和，让人有一种精神放松的感觉，只有这样我们才能拥有良好的睡眠，在玄空理念中，卧室要建在吉利的方位，若是23斗牛煞，夫妻之中非常容易吵架！”

    “最后一个就是卫生间，卫生间是污秽地，也是隐私之地，若是放置的位置不对，会引起桃花等暧昧信息，现代社会为什么桃花很多，就是因为很多卧室都带有卫生间！”

    王钟在新加坡的讲学一共进行了三天，三天里就现代社会比较常见的风水问题都进行了仔细认真的解答。也完成了讲学之前的承诺，保证每一个观众，都能够简单的运用九星风水，自己进行简单的风水调解。

    和玛丽在新加坡休息了两天后，王钟又开始了他的吉隆坡之旅。

    这次去吉隆坡除了有讲学的任务，还要为马来西亚国油设计新的总部大楼。

    马石油成立于1974年，属于国有企业。由马来西亚政府全面拥有。并获有国会通过石油开发法令，授予拥有和控制马来西亚石油资源的所有权利。公司被指定为马来西亚境内所有石油和天然气的开发公司，并被要求对这些资源进行增值加工处理。马来西亚石油公司已经从它成立之初的单纯石油天然气开采企业成长成为现在的业务范围广泛的在多个方面有增值能力的实体。通过三十年的发展建设，马石油已经成长为一家综合性的跨国石油天然气公司，属下拥有三家子公司（马石油贸易有限公司、马石油天然气有限公司和马来西亚国际船务有限公司），并在海外三十几个国家设有100多家子公司，被列为世界500强。

    随着马来西亚石油的发展，过去的总部大楼已经无法达到使用要求，所以迫切的想要营建一座更加宏伟，现代化的总部大楼。

    王钟到达马来西亚之后，第一站没有拜会马来西亚石油的有关负责人，也没有接受当地高官，富豪的邀请，而是和玛丽直奔三宝山！

    三宝山的来历还要从郑和下西洋说起，当年郑和就在马六甲城市的旁边，找了一个起名叫三宝山的地方，用来安葬战死的将士，以至后来留在马来西亚的华人也都到三宝山安葬祖上的尸骨，因为只有华人才在这里安葬，所以马来人把三宝山称为中国山。

    王钟穿着黑色的风衣，一脸的肃穆，玛丽跟在王钟身后，两人都没有说话，顺着林间小路静静的拾阶而上。

    大约走了半个小时左右，王钟的步伐陡然一停。

    因为他们的面前出现了一座气势恢宏的古墓，蔡士章将军墓！

    这座古墓虽然已经有超过600多年的历史，蕴含着华裔先贤在这块土地落地生根的历史意义。墓碑的刻字、殡葬仪式、邻近老庙、居民生活方式，处处体现着华人文化坚韧的生命力。 因此，三宝山不仅是一座历史古迹，更是华人文化的发祥地。每年全国华人文化节的文化薪火，要在三宝山点燃，再传至其它州，即有文化传承，既承又传，有承上启下的深远意义。这也是为何外州关心文化人士，都将三宝山视为文化宝山之故。

    王钟将随身携带的鲜花献上，一脸肃容的静默了一会，三宝山在王钟眼中具有更加特殊的意义，三宝山可以说是马来西亚华人的命脉。

    “三宝山可不是一个普通的山，风水书上有云：三节不乱是真龙，三宝山就成了一个三节不乱的真龙穴地。这个真龙穴地的来龙起源于世界的祖山昆仑山，东南龙脉经横断山脉缅甸，泰国，走向马来西亚三宝山，这个三宝山堪称万里来龙，东南龙脉的结穴大地，而这个蔡士章将军墓，就是三宝山风水的关键节点！”

    王钟看着眼前的蔡士章将军墓一脸肃穆的说道。

