陆寒霆是一个成熟又正常的男人，现在两个人将那层窗户纸捅破了，有些事情就不需要装着了，大手掐了一把她的细软腰，他眸色深邃又直白的看着她，“是，又如何？就算包你三天，也不会亏待你。”

        他对女人一向大方，出手阔绰，这一点夏夕绾倒是相信的。

        夏夕绾勾了一下嫣红的菱唇，“可是…”

        “可是什么？”在陆寒霆看来，她是答应这段关系的。

        夏夕绾歪了一下小脑袋，“可是有时候学校的课程会很晚，我无法保证自己每天都八点前回家。”

        两个人靠的这么近，陆寒霆闻到了她身上那股清甜的少女香气，这香气他在她身上闻过，闻了一次就让他着迷。

        陆寒霆欺近她，将俊脸贴在她的长发上，他阖上俊美的眼眸，脑海里还能浮现出在酒吧外陆子羡抱着她的画面，他明知道她不是一个好女孩，可是还是想要她，甚至拿一份协议来约束她。

        只要她跟陆子羡那些人断了，他可以不追究的，当做什么都没有看到过。

        可是，他怎么将自己活成这样了？

        活的这么卑微，他要什么样的女人没有？

        陆寒霆用力的吻了吻她散发着香气的乌长发，凸起的喉结上下滚动，这么一刻他遵循心里最原始的欲望，也许等他和她有了关系，睡上几次就会腻了的，都说女人都有保鲜期，他不过也是想尝个鲜而已。

        “个别情况你可以提前跟我说。”他嗓音沙哑道。

        “可是，”夏夕绾顿了顿，“我还有问题，我对事后药过敏，我不能吃事后药。”

        提到这个，陆寒霆狭长的眼角倏然一红，“孩子肯定不能有，我不想要孩子，也很不喜欢孩子，如果你对西药过敏的话，我会请人另外给你调理身体。”

        陆寒霆有一个很糟糕的童年，他不喜欢孩子，一辈子都不想要孩子，丁克就挺好的。

        “可是…”夏夕绾又想开口。

        陆寒霆将她推开了一点，睁开一双满是情欲的猩红狭眸冷冷的盯了她一眼，“够了吗，你说的已经够多了，不要一再挑战我的底线，得寸进尺恩？”

        夏夕绾那双澄眸里的笑意一点点的退了下去，目光变得清冽，她看着他，“最后一个可是，可是，我答应你了吗？”

        什么？

        陆寒霆高大英挺的身躯直接一僵，她在说什么？

        刚才她的态度那么暧昧游离，现在她告诉他，她并没有答应？

        “你想包.养我，也要看看我给不给你机会，既然是一场交易，你愿意买，可是我不愿意卖啊。”

        “夏夕绾，你玩我呢？”陆寒霆一张俊脸都阴鹜了下来，他从喉头里逼出森然的音节。

        夏夕绾伸手，直接将那份包.养协议给丢在了垃圾桶里，她伸出小手抵上男人精健的胸膛，往他用力的往后一推，然后她欺压而上，“陆总没有去打听我的行情吧，如果我想卖，想包.养我的男人多的是，又凭什么是你？”