    这几年来，唐宁理解最深的，应该就是“时过境迁”“物是人非”这两个词。

    赵芸儿从开朗的官家小姐，变成如今怯懦的民间女子，是因为家境的忽然变化。

    这两年，京中有不少家族被连根拔起，抄家灭族者也不在少数，赵家与之相比，其实已经算是很好了。

    阮县尉办事的速度很快，唐宁在院中小坐片刻之后，便有两道人影从外面推门进来。

    其中一人自然是万县县尉阮强，另一位，就是赵芸儿的母亲了。

    数年之前，唐宁对她就没有什么好的观感，当年同在一个县衙，她没少对岳母大人冷嘲热讽，当然，她们当初身份相似，如今一人已是四品诰命，另一人却沦为沾染上赌瘾的村妇，早已不能相提并论了。

    赵田氏进门的那一刻，还在对阮县尉点头哈腰，抬头看到唐宁时，表情先是一怔，随后便沉下脸，大怒道：“你怎么在这里！”

    显然，她还在对当年两家的仇怨耿耿于怀。

    “娘！”赵芸儿站起身，匆忙跑过来，问道：“你在干什么，要不是唐大人，你还被梁家关着呢！”

    唐宁漠然的看了她一眼，随后便看向赵芸儿，说道：“我走了。”

    当年赵芸儿对钟意的情谊，他已经偿还了，并没有心思在这里和一位村妇纠缠。

    赵芸儿送他出门，福了福身，说道：“大，大人慢走……”

    看着唐宁离开，她关上院门，回到院中时，赵田氏看着她，疑道：“他怎么在这里，难道他被贬到万州了，那可真是太好了……”

    赵芸儿并没有告诉她，如今的唐宁，已经是一国宰相，是陈国身份最为尊贵的那几个人之一，她只是摇了摇头，说道：“你不要再赌了，再有下次，我也救不了你……”

    “我听县尉大人说，你给了梁家三百两银子？”妇人看着她，问道：“你的银子是从哪里来的？”

    赵芸儿沉默了片刻，说道：“是唐大人看在往日的情分上，借给我的。”

    “是他借给你的？”妇人眼前一亮，问道：“他借了你多少，还有没有，我那天本来都连本带利赢回来了，再给我一百两，我就能赢回老宅，我们以后就不用住在这破地方了……”

    赵芸儿道：“我只要了三百两。”

    其实唐宁给了她一千两，还了梁家三百两之后，她手中还有留有七百两。

    但这些是要维持她们母女二人下半辈子生活的，若是给了她，她一夜之间，就会输的干干净净。

    妇人脸上露出羞怒之色，说道：“你怎么这么蠢，他肯借你三百两，就一定肯借你一千两……”

    赵芸儿看着她，问道：“借他这么多银子，你让我以后怎么还？”

    “还？”妇人冷笑一声，说道：“凭本事借的钱，为什么要还，况且这是他欠我们赵家的……”

    “我不会再去找他借银子了。”赵芸儿看了她一眼，说道：“我去做饭了……”

    “三百两……”赵田氏看着她转身的背影，脸上浮现出狐疑之色，等到赵芸儿进了厨房，她便闪身进了里间。

    片刻之后，她看着某处箱底压着的一叠银票，眼中放出精光。

    ……

    街道之上，阮强面露不忿之色，说道：“刚才那赵田氏，也太不懂礼貌了，大人救了她，她反而……”

    唐宁挥了挥手，说道：“市井妇人，何必与她计较。”

    阮强脸上露出敬佩之色，抱拳道：“大人高风亮节，是我辈官员之楷模，下官对大人的敬佩之情，如长江之水，滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，大人……”

    唐宁看了他一眼，问道：“阮县尉在万州几年了？”

    阮强心中一颤，立刻道：“回大人，下官在万州县尉的位置上，已经坐了十年了……”

    “十年，也不短了……”唐宁目光移开，似是随口问道：“若是你的官职要调动，你想去哪里？”

    听闻此言，阮强心中几乎是不受控制的涌起了一阵狂喜，说道：“如果，如果有可能的话，下官想回京畿……”

    唐宁点了点头，说道：“本官记住了。”

    阮强身体颤抖，不停躬身道：“多谢大人，多谢大人……”

    “不用谢我。”唐宁拍了拍他的肩膀，说道：“这是你应得的。”

    阮强送唐宁到下榻的客栈，不知道自己是怎么走回家的，来到自家院中的时候，他的脚下还有些飘飘然。

    那名妇人走上前，疑惑问道：“那是什么人，你见刺史大人都没有这么尊敬过……”

    “刺史，刺史算个屁！”阮强挺直腰板，大笑道：“等了这么久，终于让我等到了，我们可以回京畿了，老子这次回去，起码是个县令，再也不用受那些鸟气……”

    ……

    从阮县尉那里没有得到万蛊教总坛或是核心教众的消息，唐宁便没有在万州停留的必要了。

    但老乞丐不知道跑到哪里去了，进山之前，还要先找到他，或者等他找过来。

    第二日一早，唐宁洗漱完毕，推开房门，看到阮县尉站在门外。

    唐宁诧异的看了他一眼，问道：“你在这里干什么？”

    阮县尉笑道：“下官在万州十年，对这里很熟悉，大人要是想做什么，尽管吩咐下官……”

    “不用了。”唐宁摆了摆手，说道：“你忙你的就是，如果有闲时间，就帮我查查万蛊教总坛或者诸脉都在什么地方……”

    阮县尉连连点头称是。

    唐宁正要回房，忽而看到楼梯口站着一道人影，他走过去，疑惑问道：“芸儿姑娘还有什么事情吗？”

    “没，没什么事情。”赵芸儿轻咬下唇，片刻后才道：“我就是想问问，唐大人什么时候离开万州，我想送送你……”

    唐宁也不知道老乞丐什么时候回来，想了想，说道：“大概还要几天吧，到时候我让阮县尉通知你。”

    赵芸儿点了点头，随后又看向他，问道：“你们刚才是在说万蛊教吗？”

    唐宁看向她，诧异道：“你也知道万蛊教？”

    赵芸儿点了点头，说道：“刚回万州的时候，我和娘在这里摆过一个面摊，经常有一些黔地的蛊族人过来吃面，我听他们说过，她们是三长老一脉，好像在争夺什么圣女……”

    唐宁惊异道：“你懂他们的话？”

    赵芸儿点了点头，说道：“听她们说的多了，学到了一点点。”

    唐宁问道：“你知道他们在哪里争夺圣女吗？”

    “她们没有说。”赵芸儿摇了摇头，说道：“但她们提过，她们那一脉在什么地方……”