    接下来，楚风带着姜云儿，十大剑仙，狂血战神，原非白一起离开了。

    至于宁玉璇并未继续跟着楚风。

    他们一行人直接乘坐着赤焰鸟离开了天龙界，朝着仙域而去。

    不过在半路上，楚风突然眉头一皱。

    “黑鹏有危险！”

    楚风猛地说道。

    他和黑鹏缔结了妖兽契约，能够察觉到对方的情况。

    此刻，他便察觉到黑鹏的情况不对劲，应该是遇到了什么危机。

    “族长怎么了？”

    狂血战神看着楚风说道。

    “先去另外一个地方！”

    楚风直接说道。

    旋即，他们一行人便朝着另外一个地方而去。

    这个地方正是楚风感应黑鹏所在的地方。

    妖域——

    中级位面中，各大妖族，万千妖兽汇聚的地方。

    整个中级位面，百分之八十的妖兽都是汇聚在妖域之中。

    而妖域这个星域也基本上都被妖兽所占据着，在这里并没有人族的存在，甚至若是有人族闯入妖域，还会直接被妖兽给吃掉，因此除非实力足够强大，否者一般不会有人族敢踏入妖域之中。

    在妖域的第三世界中，

    这里有着一个原本处于妖域巅峰层次，如今衰败成二流实力的妖族，正是大鹏一族。

    大鹏一族，原本乃是神兽鲲鹏的分支，体内蕴含着鲲鹏的一丝血脉，

    因此在妖域之中，大鹏一族也属于顶尖的妖兽种族。

    但不知为何，自从上古时代结束，大鹏一族内便再无人蕴含鲲鹏血脉，

    甚至大鹏一族原本的血脉力量都变得十分稀薄，

    这便导致大鹏一族的实力日益减弱，到后面都没有什么强者和天才诞生，

    最后大鹏一族直接从妖域的顶尖种族沦为了如今的二流妖族。

    而且同为鸟类一族的金乌一族更是处心积虑的想要吞并大鹏一族，

    这也是为什么之前大鹏一族知晓黑鹏蕴含鲲鹏血脉，要将其带回大鹏一族的原因，就是为了重振大鹏一族，抵抗金乌一族！

    今日，大鹏一族得知外面有一颗能增强血脉之力的仙果诞生了，便欲要得到，想要让黑鹏服用再次增强鲲鹏血脉之力。

    而黑鹏更是自告奋勇要前去夺取这颗仙果。

    一番商议后，大鹏一族族长直接派出两位护法和一位长老还有一部分大鹏一族的强者跟随黑鹏前去夺取仙果。

    只是他们却不知道，这仙果乃是金乌一族布置的一个陷阱，就是为了对付黑鹏这位拥有鲲鹏血脉的大鹏神鸟。

    因此，当黑鹏他们刚刚来到仙果所在的地方，便有着上百位金乌一族的强者出现，将他们给包围住了，其中领头的乃是金乌一族的大长老，一位强大的妖族强者。

    “这是你们金乌一族设下的陷进？”

    这时，黑鹏身边的一位大鹏一族长老眉头紧皱的看着金乌一族的大长老。

    “没错，不这么做，又如何将这位拥有鲲鹏血脉的家伙给引出来灭杀呢？”

    金乌一族大长老冷喝道，其眼中闪烁着森冷的杀意注视着黑鹏。

    如今的黑鹏一身实力已经踏入了大罗金仙境，其眼中闪烁着冰冷的寒芒吐道：“想杀我，没有这么容易！”

    “是么？那本座倒是想见识见识鲲鹏血脉的强大！”

    这位金乌一族大长老冷喝一声，他一掌朝着楚风轰杀而去，一道金色的烈焰便化作一道无上的掌印朝着黑鹏镇压而下。

    “左护法带着黑鹏快回去！”

    这时，大鹏一族的那位长老对着大鹏一族左护法直接说道，而他施展全力抵挡这一掌。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声传出。

    噗嗤！！！

    大鹏一族的长老身子直接被轰飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    金乌一族大长老乃是金乌一族中的顶尖强者，

    整个大鹏一族除去那几位太上老祖外便没几个人可以抵挡了，这位大鹏一族的长老自然更加不行！

    旋即，金乌一族大长老再次朝着黑鹏出手。

    吼！！！

    黑鹏怒吼一声，他直接化作本体。

    一尊长达数千丈的黑色大鹏出现，巨大的双翅展开，遮天蔽日，散发着恐怖的气息！

    这时黑鹏直接将其体内的鲲鹏血脉给全部激发出来，汇聚最强的一击朝着金乌一族大长老轰去。

    轰！！！

    金乌一族大长老并未化作本体，继续以人族之身攻击着。

    以他的实力，就算是人族之身，依旧可以碾压如今的黑鹏。

    黑鹏虽然拥有鲲鹏血脉，进步神速，但却远远无法达到和这位金乌一族大长老相抗衡的地步。

    一番攻击之下，黑鹏的身子直接被轰飞出去，化作人身倒在地上吐着血。

    而金乌一族的其他强者也是纷纷出手，强势斩杀着大鹏一族的人。

    “去死吧！”

    金乌一族大长老直接朝着黑鹏轰杀而去。

    他一手化作金色利爪便要将黑鹏彻底灭掉。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际，一条炙热庞大的炎龙直冲而来，直接朝着金乌一族的大长老轰杀而去。

    当即这位大长老神色一变，他连忙一爪朝着这条炎龙轰去。

    随着一道刺耳的爆炸声传出。

    金乌一族大长老的身子被震退，炎龙的身子同样爆退，回到了楚风的身体之中。

    这时，楚风一行人直接来到了这里。

    在察觉黑鹏情况不对之后，楚风他们便以最快的速度赶来。

    幸好妖域距离之前楚风他们的位置并不远，所以他们才能如此快的出现在这。

    “主人！”

    黑鹏看着楚风出现，激动的叫道。

    “没事吧？”

    楚风看着黑鹏说道。

    “没事，多谢主人！”

    黑鹏感激道。

    “你是我的妖兽，别人可没资格动你！”

    楚风冷漠的说着，其眼中泛着冰冷的寒芒扫向金乌一族大长老。

    “你们是人族？”

    “你们人族好大的胆子，竟然敢闯入我妖族地盘，还敢和我金乌一族为敌！”

    金乌一族大长老看着楚风喝道。

    “杀！！！”

    这时，楚风冷漠的吐出一个字。

    狂血战神直接就爆发出一身狂暴的气息，朝着金乌一族大长老冲去。

    如今狂血战神一身实力比之之前又提升了一大截。

