    “是聪明人。”

    藤本树满意的笑了，他能感受到叶来身上传来的共生者的气息。

    “叶来。”

    梁梦仙的脸上满是哀伤。

    “再给一个我，我妹妹也要吃，她也要变成共生者才行，这样我们两就都可以活下去了。”

    变成了共生者的叶来向着藤本树走来。

    树根和杂草也没有再对两人攻击。

    在藤本树看来，叶来已经成为了共生者，有想要让妹妹活下去很正常，而这样就只能让梁梦仙也将变成共生者。

    既然都要变成共生者，那就都是同伴，不需要再进行攻击。

    “好说，拿去。”

    藤本树再次从心口掏出了一个心脏。

    “我妹妹变成共生者后，也能活下去吧？”

    变成了共生者的叶来问道。

    “当然。”

    藤本树微笑，这下子他可以说是立下大功了。

    共生者叶来把手放在藤本树的手上。

    下一秒。

    共生者叶来的身上爆出了一阵白光，他自爆了！

    被戏耍的愤怒和智力上被压制的恐惧，两种情绪瞬间充斥藤本树和易弦的脑海中。

    让他们宕机了一瞬间。

    而被树根和杂草锁住的叶来。

    则用手中神秘之剑斩出剑光，破开牢笼。

    来到还在散发破诡之光的梁梦仙身前，单手抱住。

    朝着15班教室冲去。

    当藤本树和易弦回过神来时。

    叶来已经抱着梁梦仙来到了教室的门口，就要进入。

    “该死，你怎么会这么愚蠢。”

    易弦骂道。

    “混蛋！竟然该这样戏弄我！”

    藤本树赶上到脸上火辣辣的，不是因为分身自爆，而是被叶来戏弄的原因

    “再见了。”

    叶来一脚揣在15班的大门上。

    尴尬的是。

    教室门竟然纹丝不动。

    【提示：门上设有特殊能量，以你当前能力无法打开，需要钥匙才能打开此门】

    【提示：因为此门只是附带特殊能量，不算诡异物品，故无信息】

    见鬼。

    还能这么玩的。

    “没有钥匙，你是不可能离开的。”

    藤本树胜券在握道，离开这里的通道早就被恶魔小镇设下了特殊禁制，没有钥匙的情况下，叶来兄妹两人想要破开是根本不可能的。

    叶来意味深长的看了藤本树一眼，从商城兑换出了钥匙，放在了梁梦仙的手里：“抓紧。”

    “？？？，你是哪里来的钥匙！”

    藤本树感觉脸上更是火辣辣的了。

    两大共生者一同冲了过来。

    叶来左手剑光凝形，右手神秘之剑青光弥漫，身上金光融入青光之中，让青光再覆盖上一层金光。

    双剑同时斩出。

    之前破了罗震防御的叠加技能再次使出。

    【叠加技——双重一剑杀+金光凝形】

    这一招下。

    两大共生者的身上终于挂彩了。

    但却还是冲到了叶来的面前。

    愤怒的他们不再留手。

    绿色的波动出现在他们的身上，并且在一起融合，变成一个毁灭性的绿色光球轰向叶来。

    金光化为第一层护盾，然后是将神秘之剑挡在身前，再用‘来自古老者的神秘戒指’布下第三层防御。

    但是这也没有办法阻挡。

    布下来的防御被摧枯拉朽的破坏。

    就连神秘之剑也被光球下变得布满裂痕。

    叶来人影被轰的倒退。

    连带着刚刚打开了们的梁梦仙也一起被倒飞出去。

    绿色光球中夹带的能量让叶来金刚体魄都被摧毁。

    【提示：你遭受到了‘毁灭能量球’的轰击，金刚体魄被彻底损坏，无法动用】、

    叶来站在栏杆，身上浑身是血，梁梦仙在他身旁，比叶来好些，但也是遍体鳞伤，身上散发的破诡之光也因为伤势太重而消失。

    伴随着破诡之光的消失。

    本来正常的走廊再次变得无限延长起来。

    【提示：走廊重新进入‘空间折叠’状态】

    之前消失的那一大波诡异也重新开始出现。

    比起之前情况更加恶劣的是，在他们面前，还有两个共生者。

    “用你那剑招掩人耳目，用本体做分身，用分身做本体，吃下共生诡异，降低我的戒备。”

    藤本树感慨道，“真的是可怕的战斗智慧，但那又怎么样呢？实力才能压倒一切，包括所谓的智慧。”

    藤本树说的没错，叶来这一次战斗计划失败了。

    一个是没有设想到大门会有禁制存在，需要钥匙才能打开。

    另一个是还是低估了藤本树和易弦这两个共生者的战力，没有想到两个人叠加在一起，竟然能发挥出这么强大的破坏力。

    “在我们和诡异都在的现在，你们的最终结果只有死亡。”

    易弦也开口了，并用手把双眼取了下来，扔到了叶来两人面前，“吃下它，是你们唯一存活的机会。”

    叶来看着两颗白色眼球，不解道：

    “你们明明曾经也是人类，我可以理解你们为了在这个恶魔小镇活下去，所以选择了这样共生的方法。”

    “但为什么要联合这个小镇一起阻止我们呢？明明你们可以不用出手的才对。”

    “这个小镇，无非就是一个舞台，把人类抓来，然后看着人类表演，最后再将其毁灭，他就是这样的一个诡异世界。”

    叶来说出了这个恶魔小镇的实质。

    不断的抓来人类，并且看着他们在这个小镇表演。

    所有人小镇的诡异都知道他们是人类，只有来这里的人自己以为这些诡异们不知道。

    而这么做的目的就是以供幕后诡异们取乐。

    这两个共生者，曾经也肯定是被抓来人类的一员，但却依靠自己的办法，找到了和诡异共生的道路。

    是人类也不是人类，是诡异也不是诡异。

    从而活了下来。

    “我们是可以不出手，但是这样的话，我们就会被排挤，既然选择了和诡异共生，那就确定我们会不断的向着诡异靠近。”

    女性诡异开口道，“直到有一天我们真的成为诡异，现在拦下同样特殊的你们，就是我们的投名状。”

    叶来明白了。

    原来成为了共生者的这两人虽然能活在这个小镇，但他们的存在却也没有得到诡异们的完全认可。

    而这次的行动，将会成为他们被这个小镇接纳的投名状。

    证明他们是诡异的阵线而不是人类。

    无法杀死的师生诡异们越发越近了，现在的样子，唯一的存活方法好像真的是吃下这两颗眼球。

    成为共生者，才能活下去。

