
张禹看到四爷亮出红色的掌印符文，先是愣了一下，随即向旁边一闪，他的右掌之中，也跟着亮出一道五色符文。

“五雷掌……”见张禹也亮出符文，四爷明显也愣了一下，毕竟张禹这才多大的岁数，竟然还能够正一教的五雷掌，实在是叫人有些意想不到。

“小手段，不值一提……”张禹面带微笑，一双眸子，却是盯着四爷。

两边各自亮出掌印，显然是剑拔弩张。这档口，又有脚步声跑过来，这次过来的是五个人，跑在前面的是严行，四个青年人跟在后面。

虽然他们跑过来，但是张禹并没有多瞧他们一眼，这种小喽啰，在张禹的面前屁都不算。

骆先生自然也不会想到，张禹竟然会五雷掌。骆先生忙手掌一翻，在他的掌心之处，也冒出来一个红色的符文。张禹一看骆先生也会这一手，心知情况不妙。因为自己的五雷掌，那也是刚领悟不久的，而对方两个人都会符文掌印，那实力显然不在自己之下。

一对一的话，倒还好说，要是以一敌二，那不是纯扯淡么。自己还没找到孟星儿她们呢，绝对不能在这里纠缠。

张禹当即催动神行马甲，嘴里叫了一声，“走！”

声音一落，他直接朝右侧没人的地方跑去，右手则是朝四爷拍去。

“轰！”

五色符文掌印直取四爷，四爷一直都是小心戒备，但他还真没想到，张禹会真的出手。

“混蛋！”四爷怒喝一声，右掌随即拍出。

“轰！”

两道符文掌印立时撞到一处，张禹的五色掌印直接就被震得细碎，而四爷的也好不到哪里去，不过势道确实没有完全衰竭，还能掀起红色的气浪。只是两人的距离远，气浪根本冲不到张禹的身上。

“轰！”骆先生见到张禹出手，一掌也拍了过去，可他这个时候出手，已然晚了。

张禹有神行马甲，速度何等之快，骆先生的符文掌印登时搭了个空，撞到石壁之上。张禹半步不停，带着阿狗一起朝黑暗中跑去。

“哪里跑！”四爷这两天饿都饿红眼了，哪能让张禹跑了，他大叫一声，发足狂追。

他的速度，其实也是相当快了，奈何跟张禹比起来，那就差得远了。眼瞧着张禹跑的那么快，四爷情急之下，袖子里亮出一把戒尺，就手便朝张禹的背心打去。

“刷”地一声，戒尺挂着劲风，直奔张禹的背脊打过去。

四爷虽然跑不过张禹，可这条戒尺的速度，却是要比张禹快的。张禹虽然撒腿猛跑，但也留意着身后，听到身后的动静不对，他连忙一个拐弯，朝山下跑去。不曾想，这戒尺就好像长了眼睛一样，张禹拐弯，它也拐着弯追了上去。

张禹瞬间就能听出声音不对，也仗着他的应变能力特别强，手掌一翻，五色符文就出现在掌心之上，张禹回手一掌，向后打去。

“轰！”

五色掌印正中那把尺子，掌印立时破碎，而戒尺继续朝张禹射来。只不过，戒尺的势道大减，张禹向旁边一闪，戒尺擦着他的背脊射了过去，直接插入前面的一棵树中。

戒尺射入树中，竟然“嗡嗡”作响，不住地颤动。张禹不敢多做停留，拔腿继续狂奔。

他的速度飞快，阿狗的速度跟张禹相比，也是相差无几，毕竟是用四条腿跑。一人一狗，只用了三四分钟，后面就再也听不到动静。

但是张禹仍然不敢大意，沿着山坡横向疾奔，又跑出去能有二十分钟，这才停了下来。

“呼……”

张禹重重地喘息一声，这才定下心神。他原本也能料到，四爷和骆先生不是等闲之辈，没有想到，却是这般的了得。更加让他没有想到的是，这两个人所用符文掌印，自己竟然在黑市之上看过。

他还记得，当时在黑市之上，用这一招的老者十分的强横，因为少爷死了的事情，都敢直接跟黑市叫板。很显然，黑市上的人也十分给这老者面子，如此可见，这老者的背景十分深厚。

四爷和骆先生是跟老者一伙的，也不知道到底是哪家哪派，不过这实力，确实也是目前的张禹招惹不起的。

张禹从怀里掏出来九华明灯，拼上之后，输入真气，念动咒语。九华明灯斜斜的飘了起来，张禹跨步，跟着九华明灯一路走去。

有九华明灯引路，走了能有一个多小时，张禹突然有了一种豁然开朗的感觉。飘在空中的九华明灯，也跟着缓缓落下，落入张禹的手中。

张禹拆了九华明灯，揣进怀里，眼前已经不需要九华明灯引路，因为前面就是栈道。

眼下时间已经是后半夜三点半钟，张禹也没穷精神再顺着栈道回去，来回都不够折腾的。他随行折了一些树枝，用火符点了一个火堆，坐到火堆旁休息起来。

这里的情况，实在是有些复杂，让人很是头疼。张禹掏出烟来，点了一支，自己到现在都没找到叶凤凰、孟星儿她们，也不知道她们的境况怎么样。

四爷这些人，明显已经没有上次那么冷静，看来也是被困的发疯。由此也能够确定一点，那就是四爷烧村子里的方法，应该是行不通的。想要破阵，应该是从山洞里面着手。

无奈山洞中的无名银花，自己用了浑身解数，也都破不了。他实在是想不出来，还能有什么更好的法子。

“秦前辈……”这一刻，他猛地想到了大护法秦西云。

他相信，以秦西云的见识，如果亲自到了的话，或许能够破阵。可转而一想，这个地方可不简单，还有四爷这些人在里面。这次已经动手，还是对方有所大意，自己这才从容的逃掉。若是下次见面，估计一上来就会下杀手。秦西云现在功力只恢复了一点点，还不得被打死。

他放弃的这个念头，毕竟不能让大护法再来冒险了。琢磨了一下，他认为自己还得去找祖奶奶。这里的阵法很怪，只是对外人有影响，对于村子里的人，不会构成任何影响。或许，想要破掉这个阵法，只有村子里的人自己出手才行。

想要这里，张禹意识到，自己的猜测，好像还挺有道理的。他闭上眼睛，就在火堆旁躺下，怎么说也得休息休息。

阿狗趴在地上，两只耳朵都是竖起来的，别提都多警惕。

过了没多久，张禹迷迷糊糊的睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45046553"  chaptername="第3053章  第一次交锋">加入书签</a>
</div>
