    “识鸢。”坐于上首的拓跋氏突然唤道。

    台下众人都静了静，一瞬间宫殿内鸦雀无声，殿内众人都闭了闭嘴，抬首视线汇聚到太后身上。

    宫识鸢闻声望去，只见太后拓跋氏坐于上首，抬起一只保养得宜的手，在自己视线与她相对上的时候，拓跋氏朝着宫识鸢招了招手。

    “识鸢，到哀家这儿来。”

    宫识鸢身子小幅度地朝着付斟时身旁靠了靠，付斟时看了眼视线顺着拓跋氏的话语又转向宫识鸢身上的台下众人，无声地叹了口气，桌底下的手安抚地拍了拍宫识鸢，回绝太后道。

    “太后娘娘，臣不日前刚寻回小九，小九现下记忆有些缺失，不记得太后娘娘了，难免有些生疏，小九或许还需要一些适应时间，望太后娘娘见谅。”

    付斟时嘴上说着见谅，但是手中动作和眼神却处处透露着强硬，丝毫没有见谅的意思。

    拓跋氏眼看台下骚动又起，付斟时又丝毫没有要放人过来的样子，为了不让自己面上难看，只好妥协道：“可怜的孩子，定是在外受了不少苦。竟是连哀家都不记得了，过两日进宫来，哀家宣御医替你好好诊治诊治。”

    “皇上驾到。”随着太后刚一话落，门口通传的太监尖细的嗓音穿透整个大厅，在宫殿内想起。

    太监话音未尽，门口处便传来一声清朗低沉的嗓音。

    “朕这是错过了什么好事？众位爱卿都这般安静。”宫扶清头戴嵌宝石紫金束发冠，身着一黑色用金丝勾勒着日月星辰的窄袖常服，着一双同色系锦缎靴，背着手，从门口处一步步走上主位。

    众大臣齐齐下跪，高呼：“皇上万岁万岁万万岁。”

    唯有台阶上方的太后拓跋氏，宫识鸢和付斟时站在上首。

    宫识鸢看着多日未见的宫扶清身着华服，从大殿中央，宛如闲庭漫步般一步步往殿内主位靠近。

    这一刻，宫识鸢仿佛一瞬间在宫扶清的身上，看到了一份属于皇室的威严，感受到了与平日黏糊糊叫姐姐时截然不同的气场。

    宫扶清看到宫识鸢正定定地盯着自己，身上散发的生人勿近的气场，立马一变，对着宫识鸢扬起无害的笑容，本来向着主位的脚步一拐。

    随着众人一起跪下的宁为伊见半天都未听见皇上的一句“众卿免礼”，颇为奇怪，悄悄抬头看了一眼上首，正巧见到宫扶清从冷清皇帝变成无害弟弟的转换。

    宁为伊叹为观止，心下震惊：“这皇帝难道是想和提督大人抢人。”

    宁为伊又看了看上首，随着付斟时一同站着，一脸波澜不惊的宫识鸢，深感佩服。

    宫识鸢辅一低头，就看见宁为伊抬着小脑袋，冲自己挤眉弄眼，一脸钦佩的模样，没忍住，噗嗤一声笑出声来。

    宫扶清刚走到宫识鸢面前站定，一句“姐姐”卡在喉咙还未出口，便见自家姐姐看着台下某处笑出声来，宫扶清警铃大作，侧身，冷冷地朝宫识鸢视线停留的地方看去。

    宁为伊听见宫识鸢的笑声，便知要出事，立马低头，将自己隐藏在众多女眷之间。

    宫扶清回头，便见到在一众乖巧垂首下跪的身影中，有一个正在微微调整姿势的紫衣身影，暗暗记下此账。

    宫扶清确定完后，才慢悠悠来一句：“众卿平身。”

    宫扶清刚说完，随后立马转身，意图拉起自己姐姐的手，发现自家姐姐的一只手正被身旁的付斟时牢牢地握在自己手里。

    在宫识鸢看不见的视野，冷冰冰地看了眼付斟时，随后拉起宫识鸢的另一只手，对着宫识鸢撒娇道。

    “姐姐许久未进宫看我了。”

    拓跋氏听见皇帝撒娇的语气，垂首看了眼拉着宫识鸢撒娇的皇帝，放下警惕，只觉刚才宫扶清走来时的丝丝压迫感全然是自己的错觉。

    宫识鸢注意到拓跋氏微松一口气的模样，又看了看拉着自己手，人畜无害笑着的宫扶清。

    宫识鸢想到自己方才看见的样子，心中头一次，对于自家弟弟软糯无害的形象产生了怀疑。

    宫扶清也知晓现下是在宴会，不适宜和自家姐姐说话，悄声在自家姐姐耳边说了句。

    “姐姐今夜要留宿宫中嘛，弟弟可有好多话想同姐姐说呢。”

    宫扶清也未待宫识鸢回答，便松开宫识鸢的手，坐到主位坐下，拍了拍手，示意晚宴继续。

    “众爱卿继续。”

    宫扶清话音刚落，又一队舞娘井然有序的进场，另有一队队的侍女，端着餐盘鱼贯而入，端着美味佳肴为每桌上菜。

    宫识鸢满腹心神都在宫扶清刚才的话上，在思索自己是否要答应。

    付斟时看见宫识鸢对放在桌前的杏仁豆腐纹丝不动，有些奇怪，侧身望去，发现宫识鸢正眼神呆滞地盯着宫殿中央出神。

    付斟时捏了捏宫识鸢的小手，宫识鸢感受到手上的力道，回神，将视线拉回桌上，此时正值一名侍女端着又一盘佳肴上前。

    侍女蹲下，弯身，恭敬地将一份八宝兔丁放置于付斟时和宫识鸢面前的桌上。

    付斟时执起筷子，替宫识鸢夹了一块兔丁，低声询问道。

    “小九刚才在想什么，这般出神？”

    宫识鸢看着付斟时放在夹进自己碗里的兔丁，又抬头看了看此时正在为自己夹菜的付斟时，顿了顿，叹了口气。

    “哥哥，小清邀请我留宿宫中，我要答应吗？”

    宫识鸢有些犹豫不决，从内心来说，宫识鸢觉得自己现在是不太想和皇宫有过多接触的，但是对于宫扶清这位自己唯一的弟弟，宫识鸢发现自己似乎又有些无法拒绝他。

    付斟时看了眼面色颇为苦恼的宫识鸢，将筷子放于一旁，认真地看着宫识鸢，问道。

    “小九，你想留宿吗？哥哥会支持你的一切决定，小九不必顾虑太多。

    宫识鸢有些丧气地低下头，愣愣的看着自己茶杯中，自己的倒影，语带沮丧，道：“哥哥，我不知道。”

