    南湾。

    一栋三层的白色豪宅，豪宅占地广阔，足有百亩，囊括山侧一正面地，其中包括花园、车场、喷泉…

    这里是濠江第一富豪，赌王何先生名下的物业之一，亦是濠江何家常年居住的一处花园别墅。

    位于山巅，眺望海湾。

    依山伴水，主要以葡萄牙建筑风格，跟近现代装修风格结合，带有浓浓的异国情调，殖民地味道。

    这栋豪宅的女主黎小姐，显然在豪宅布置里留下重彩一笔，而足有百年历史的豪宅，看上去却不显落伍，尽显奢华。

    人类建筑/审美艺术，唯一个钱字！

    有钱者，百年前建筑都充满美感，无产者，一街之隔，便可住草棚。

    这时，何先生穿着一身黑色定制西装，裤腿轻轻落在沙发前，半靠着椅子翘起二郎腿，单手搭住沙发扶手：“阿豪，妈祖阁那里热闹非凡，14K有新人扎职吗？”

    何先生皮肤白皙，五官立体，花白的头发，依旧按时染成黑色。

    或许是英俊帅气，保养得当，年老不露半点衰色，整体非常精神，无时无刻都不告诉别人。

    濠江。

    他还的罩得住！

    阿豪则是一个年过半年，两鬓斑白，穿着白色管家制服的老伯。

    他是何先生家的老人了。

    在何先生家做事三十多年，深得何家人信任，就连几位何少见到他，都要老老实实叫一声“豪叔”。女佣上菜时，也要先请豪叔上座。

    “皇帝”身边的“太监总管”哪儿是“皇子们”能惹得起的。

    这时阿豪便恰当的躬身道：“是的，何生，14K在开香堂，状元三及第，扎职了一个双花红棍。”

    “唔……是做赌档生意的那一位吗？”何先生沉吟半响，手腕微微轻抬，阿豪便将桌面上的一杯参茶拾起，双手奉上。

    何先生接过参茶，低头浅饮。

    阿豪侍立着道：“对，是那位尹先生。”

    “一周前，你还跟苏厅长提过他的名。”

    “嗯，我知道他，他很有脑子。”何先生嘴里难得冒出一句对后辈的欣赏，若不是上周何先生跟司法警察厅的厅长，特意点过尹国巨的名字，恐怕濠江司警已经要对尹国巨下手了。

    虽然，14K的天地线一样在发挥作用，但是14K的人脉跟何先生有着等级差距，光靠14K罩着，陈汉走不远。

    在社团混的人，想要走的远，背后必定要有大人物支持。

    何先生还谈不上跟陈汉有交情，不过濠江指甲盖大小的地方，黑白两道有什么风吹草动，怎么可能逃得过赌王耳目？

    特别是近几个月14K的赌档生意异军突起，直接把赌档做到清一色，更是引起了“葡京集团”市场部门的注意。

    虽然，地下赌档还谈不上跟葡京抢生意，但不可否认的是，濠江赌业有一块蛋糕被人偷偷分了。

    先前这块蛋糕是一人吃一嘴，现在是一个人通吃！两者区别非常巨大！

    事情上报何先生，就连何先生都感到重视，马上令市场部门进行调查，于是关于《档口承包制度》的资料便呈上了何先生桌面。

    何先生看完之后便非常欣赏陈汉的头脑，难怪，难怪，难怪先前地下档口的蛋糕就摆在那儿，却偏偏没有一个人能够全部吃下，原来不是蛋糕的问题，而是刀法的问题。

    而何先生却意外地察觉到，《档口承包制度》与葡京赌场的经营非常契合，或者说，赌业都有共通的地方。

    若是在葡京赌场推行承包制度，那么何家将会甩脱赌场经营的包袱，将赌场作为税收地，光靠着抽水都能保证何家的荣华富贵。

    而且葡澳当局早已放弃对濠江的控制权，濠江距离回归祖国怀抱的日子不会远，何先生作为资本家对内地当局有着一种天生恐惧，迫切希望扩大现金流，进而转移部分资产，以作后患。

    当然，他在濠江的物业、赌牌、酒店、几乎全部都是优质资产，不可能直接套现，但是《档口承包制度》无形中会非常合适，即能继续拥有赌牌、酒店收益，有能扩大手中现金流进行投资，一举多得。

    “可惜了…这种人才竟然去混社团，濠江商界多少了一只大鳄。”何先生放下参茶，轻叹道。

    其实，最可惜的是时代已经过去。

    就算陈汉不算社团，濠江仅有几块产业利益，也早已被人牢牢把控着。相反，他只有混社团，才能混出一个名头。

    濠江黑道则多出一代枭雄！

    阿豪却淡淡笑着，语气平静：“何生，您要是对他有兴趣，我跟14K的阿金打个招呼，让尹先生来葡京帮忙打下手。”

    “算了吧，他染上了黑，心术已不正，脑子可惜了，不过已不能再用。”何先生倒是非常果决刻板。

    然而投身黑道的人，不管混的再好，别人“另眼相看”是一定的。

    手上有血。

    这是代价。

    旋即，何先生点了正提：“江总监关于《赌厅承包制度》的计划书搞的怎样了？”

    “已经搞定，我帮您帮完整的计划书放在书房桌面，您有闲暇可以过目。”阿豪躬身。

    “嗯，我先去看看，你去忙吧。”何先生摆摆手，转身撑起椅边的手杖，迈步走向一楼办公书房。

    待他看完整份策划书，觉得制度没问题，就该把葡京赌场开放承包的事情放出风声了。

    ……

    “把消息透露出港澳几家大公司吧，让他们先准备准备，到时候公开招标。”傍晚，何先生走出书房，摘下眼镜，轻声说道。

    “是，何先生。”阿豪转身退下，就算是赌场生意相关，何先生很多事情也会交给他办。

    …….

    陈汉举行完扎职仪式之后，跟各大社团的龙头、扎职人见一面，喝一杯，各大社团的人便走了大半。

    他现在可以说是濠江14K的牌面大佬，非常威风。

    各大社团的龙头、扎职人都要认认他的脸，算是互相结合，将来好说话。

    可是古惑仔威风一两天不算什么，能威风五年、十年、一辈子才是巴闭！

    这些大佬、扎职人会跟他客气，却不会把他放在心上，基本喝一杯酒，便陆陆续续离开。

    和安乐的话事人甚至连一杯酒都喝，见证完扎职仪式，转身就带着和安乐人马撤走。

    今天14K有多风光，和安乐脸就有多疼。

    接下来，陈汉渡过了一段平静的时光，整个濠江赌档清一色之后，堂口要做的事便不多了。

    只是又开了几次招标会，将档口按区划分给车夫公司进行承包，堂口等着抽水就行。

    至于陈汉扎职双花红棍的事情，一下在港澳两地社团传开，虽然有些社团大佬觉得年轻人上位太快，打下档口扎职红棍没问题，扎职双花红棍就未免太招摇。

    不过，档口清一色带来的利益，仅仅一个月交数的账目，便让社团内大佬、叔父们全部闭上嘴。

    捞偏门市场最大、最赚钱的、无异于黄赌毒三样，其中濠江是亚洲赌城，赌客遍地，做赌比做赌都还赚。

    陈汉转眼就开上了平治，在南湾置办了一套物业，水房赖、张佳豪等兄弟个个身价大涨，每月堂口分红都有数十万，发达了。

    “驹哥，最近警察盯得我们很紧，开始扫我们场子了。”半月后，草堆街，档口。

    陈汉叼着只雪茄，站在桌前，亲自上台跟赌客们玩两把。

    一排豪华平治停在街边，司警若是铁了心扫他们场子，光是跟他们的车便能把濠江赌档全扫了。

    可是把地下赌档扫完又怎么样？现在草堆街堂口两千多兄弟跟大佬驹开工，一夜之间能把赌档全部扫了，敢一夜之间把两千多人全拉进警局吗？

    陈汉朝桌面丢上几块筹码，捏着雪茄，吐出口气：“我让你办的事情办好了吗？”

    “驹哥你放心，该带的东西，全部都帮你带进警局了。”水房赖在旁面露怪笑，不知这一招司警能遭的住吗？

    “那就行，剩下的事情别担心，被扫的场子按照规矩给他们减水，听说前几天有人敢在大堂区摆赌档？”这时赌桌上骰盅打开，五五六，大。

    正好是陈汉压的点数。

    美女荷官穿着清凉旗袍，三粒纽扣仅系最低一粒，朝大佬扎扎眼睛，动手将筹码归到大佬面前。

    陈汉望着桌上的筹码，面上笑的很奇怪，投以对方一个警告的目光。

    他堂口的场子、档口可是绝不允许出千！

    赌就公平地来赌、甭管你是赌手气、还是赌技术、你能听骰都OK，但是出千就要剁手！

    反正，赌档的输赢盈亏不在他身上，他只要保证赌客玩的开心，档口信誉好便够。

    平时绝对没有荷官在他的场子里出千，因为出千的荷官会被剁手，承包赌档的车夫公司也会倒霉。

    但今天……这个小妞就说不定了。

    水房赖在旁讲道：“三天前，大堂区有人在大堂区天桥摆桥牌，连档口都算不上，就是一个小骗局。”

    “再也小不行！”

    “人已经挑了手脚筋，赶出半岛了。”水房赖道。

    “好。”

    “我就喜欢大的！”陈汉盯着美女荷官的胸脯，将面前的筹码全部推进赌桌，压大。

    “开！”

    “一二三，小！”

    这一把倒是输了。

    陈汉眼神瞥过桌前的荷官，上下打量对方旗袍、丝袜、身材，转头看向水房赖，将最后一块筹码交给他：“让她晚上开好房等我。”

    水房赖接过大佬手中一万块的筹码，当即明白是过夜费了，嘿嘿嘿，面露邪笑，捏着筹码说道：“知道了，大佬。”

    “一定让她洗干净等你。”小赖屈指来回弹着筹码。

    忽然，小赖低声说道：“驹哥，最近葡京赌场的事情有听说吗？”

    “有听说。”陈汉点点头，按住他肩膀：“怎么？你有兴趣啊？”

    葡京赌场已经正式对外放风《赌厅承包制度》。

    无论是否跟赌业有关，够实力、有资金的公司集团都可以标的葡京赌场赌厅承包权，其中还包括迭马仔的放债权

    这可是一笔大生意啊。

    立即就吸引港澳两地的社团大佬、商界巨鳄瞩目。

    这些社团大佬、商界巨鳄馋赌牌不是一天两天，不过目前濠江赌牌只有一块，正掌握在何先生手中，不容外人染指，可何先生开放赌厅承包权，便等于给他们机会，当中带来的利益无比庞大诱人。

    现在两地社团大佬、商界名流，一个个都跟嗅到鲜血的鲨鱼般，全都盯上濠江赌场这块地。

    小赖面对陈汉的询问，笑道：“嗨，驹哥，你拿我开玩笑了，我一个白纸扇哪够资格入主葡京赌场。”

    “但是咱们堂口是做赌的，赌档做到了清一色，下一步一定是做赌场。”

    “做赌场可是正行，不知比做赌档强多少，未来赌档也许是关停，但是葡京赌场一定不会关。”

    小赖讲的很笃定。

    陈汉眼神带着些惊异，夸赞道：“你有这份眼光，肯动脑，我很欣慰。”

    “葡京赌场的承包权，看上的肯定不止一家，不过这次何先生开放三个赌厅，四十五张赌桌试水，要求按照去年流水提前垫付一年抽水，这一关会难倒很多人，最后的竞争对手没有几个。”

    “你让兄弟们少安毋躁，赌场是正行，要做正行生意，不一定要打打杀杀嘛……”

    “你先帮我下午约杜sir喝茶。”

    水房赖点点头：“好，驹哥您想吃什么菜？”

    “打边炉吧。”陈汉咋吧，咋吧嘴：“准备点狗肉熬汤，晚上要补补。”

    “嘿嘿，我懂，一定帮你安排好。”陈汉拍拍他肩膀，满脸信任，旋转带着一票小弟离开档口。

    水房赖送走大佬驹之后，转回之前那张赌桌，轻轻拍下荷官的翘臀。当美女荷官哎呦一声的转过身时，他正好将筹码塞进对方衣领间，笑道：“驹哥想见你，今天别上工了，回去打扮打扮，换一套性感点的内衣。”

    “晚上到酒店开好房，把房间号发我。”

    下午。

    三点。

    蔡记火锅。

    陈汉坐在板凳上，手指夹着筷子，来回涮着一块牛肉……

