    叶夭夭脚步顿住。

    回头看向七皇子，笑容灿烂，开口道：“是的！七皇子殿下，你可以相信我！我保证，我绝对不会伤害你！”

    她逆着阳光站在门口。

    让慕容羽觉得，自己好像是看见了，能照亮自己的一团光。

    他没有说话，目送着叶夭夭说完这句，便举步离开了。

    等叶夭夭一走。

    他坐在屋子里头，发呆了很久，一炷香之后，慕容熙把叶夭夭送出去了，就回来了，看见了屋子里头的慕容羽，问了一句：“叶二小姐今日，怎么这么快就离开了？是不是你又对她不客气，说了什么话，把她给气走了？”

    慕容熙虽然是这么问，但是心里也没真的这么想，因为叶夭夭刚刚出去的时候，还是一副散漫的模样，跟自己说话，面上还是有笑意的。

    慕容羽这个时候。

    却是抬头看了一眼慕容熙，没头没脑地开口问道：“四皇兄，这么多年了，你有没有觉得，我的存在，对于你来说，其实只是负担？”

    慕容熙倒是愣了一下。

    奇怪地坐在了慕容羽的对面，开口道：“你为什么会这么想？我就比你大一岁多，从你出生，我们就没了母妃，母妃长什么样子，我都不记得，父皇是什么样子，你也是知道的。如果没有你的话，我真的不知道，这辈子我还有什么人值得珍视，如果没有你的话，我一定会非常寂寞，就跟……太子皇兄那样吧。”

    慕容熙其实，常常都会觉得，慕容折雪的性子那么冷，一方面是因为当初先皇后和先太子的死，受了很大的打击，另外一方面，也就是因为他太寂寞了，身边没有兄弟，除了忠心耿耿的仆从，根本就没有可以交心的人。

    想到这里。

    慕容熙还看着慕容羽，伸出手宠溺地揉了揉他的头，开口道：“你小子就不要乱想了，在我眼里，最重要的就是你了，你小时候一直牵着皇兄的手，对皇兄很依赖的，就是因为你，所以我才觉得，自己一定要坚强，一定要保护好你。不然这么多年，皇后……现在的贤妃，一次一次的迫害，我早就撑不下去了！对皇兄来说，你的存在，是我这辈子最宝贵，也最幸运的事了！如果有一天你没了，我才不知道自己会疯成什么样子。”

    慕容羽霎时间红了眼眶。

    原来叶夭夭说的话，都是真的！原来他并不是多余的，原来他对于皇兄来说，是有意义的，是幸运的存在。他之前说自己要轻生，那也并不是在帮皇兄摆脱负担，而是会活生生的把皇兄逼疯。

    他低着头，开口道：“我知道了皇兄，我以后不会再乱想了！”

    慕容熙点了点头，又道：“叶二小姐是个很尽心的大夫，她的医术，就是御医们都是赞叹有加，自叹不如。她又贵为晋国公府的嫡小姐，她原本可以不管你的病的，但是你几次三番出言不逊，她都没有与你计较，且还是尽心尽力的帮你治病，所以下回她再来，你不要再那么不客气了，她毕竟是个姑娘，你态度这么差，人家也是会伤心的。”

    慕容羽撇了撇嘴角，叶夭夭那个脾气挺好，仿佛自己不管说什么，她都不会生气的样子，他实在是很难相信，四皇兄说的她会伤心这一点是真的！

    但是四皇兄既然都已经这么说了。

    而且叶夭夭今日这些话，其实已经让他心头的郁结，散了不少，他便也点点头，开口道：“我知道了四皇兄，我不会再出言不逊了，我会客客气气的！”

    慕容熙这才满意的点点头：“这就好！不然实在是太失礼了，她毕竟是我请来的，你每日这么对她，我最近送她出门，我都不好意思了！”

    慕容羽这下，才像是做错事的孩子一样，低着头道：“我知道了！我再也不会让四皇兄为难了！不过，四皇兄，你这么介意她的心情，你该不会喜欢她吧？”

    四皇子顿时脸一红。

    他看着七皇子，开口道：“你可能不知道，叶夭夭自从坠马之后，就跟变了个人似的。我且问你，如今的她，容貌出众，气度傲然，医术无双，你这样对她，她还帮你，无非就是心善罢了。先前她家中二婶和堂妹设计害她，她也凭借自己的聪明才智，化解了危机。她还作诗拿下了天下第一才女的美名。更别说，她出身还好，晋国公府的嫡女，叶宸风的亲妹妹，是真正的京城除了皇族公主之外，最有份量的贵女。这样的姑娘，谁会不喜欢？”

    七皇子一时间失语。

    倒也是啊，叶夭夭这样的人，长得好看，医术好，才学好，心地好，出身好，正常的男人，喜欢她不是很正常吗？

    而四皇子这个时候，继续道：“不过呢，我对她的喜欢，仅仅只是局限于好感。因为我有自知之明，不管是她从前喜欢的三皇兄，还是她如今上心的太子皇兄，都是我不能比的。所以呢，也就只是好感罢了，我不会任由这种好感，发展成不可收拾的情绪。”

    七皇子懂了，就像是有个绝世的珍宝，世上没有多少人会不想要，但是大家会衡量，这个珍宝是不是自己能得到手的，然后便只是欣赏一下，看一眼就好，不会有多少拼了命去据为己有的想法。

    慕容羽倒是轻嗤了一声：“没想到四皇兄，对叶夭夭的评价这么高，在我看来，那个女人就是凶巴巴的，还霸道蛮横得要命。”

    慕容熙笑着道：“那你不妨出去打听打听，京城多少贵公子，将她当做梦寐以求的未婚妻？就算有很多流言，说她与不少男子纠缠不清，但是大部分人，还是对她痴迷得很！就连我，知道那日她夸赞了我的容貌，都忍不住借给你治病的事，故意试了她一句，问她要不要嫁给我。”

    慕容羽：“……？”

    没想到你是这样的四皇兄！

    慕容熙咳嗽了一声，实诚地道：“不过现在知道，她喜欢太子皇兄，我就明白，她的眼光是不可能瞧上我了。我已经冷静了，很冷静了！”

