    “你觉得呢？”

    公西力轻蔑的看着他。

    看样子还是对他出手呢，真是不知死活，以为有点实力就骄傲啦？

    “那就试试！”

    辰山冷声道。

    他不可能跟他们走，不然真的进了公西家之后，他想要逃就没有那么容易了。

    现在，用一点手段还是可以走掉的。

    “狂妄的小鬼，等一下我把你的四肢全部一点点扭断，看你还会不会那么硬气！”

    公西力脸上露出了一个狰狞的笑容看着他说道。

    紧接着，他大手向辰山抓去。

    “住手！”

    这时，一道声音从身后传来。

    “嗯？”

    公西力听到这道声音，动作停了下来，转身向后面看去。

    只见后面一个穿着下人衣服的青年连忙跑了过来。

    来到了辰山面前。

    “辰公子是我们林家的客人，你们想要对我们林家的客人出手？”

    这个青年有点紧张的看公西力说道。

    “你一个小小的下人也敢拦我？不知死活！”

    公西力脸色有点难看的看着这个青年。

    紧接着一巴掌拍了出去。

    “啪！”

    “噗！”

    这个青年直接被扇飞了出去。

    重重的砸在了地上，一-大口血伴随着几颗牙齿吐出来。

    “就算是林家又怎么样，灵召城是公西家的！！”

    公西力冷笑道。

    然后看向了辰山。

    “就算是天王老子来了也救不了你！”

    紧接着大手继续向他抓去。

    “哦？灵召城是公西家的？看来公西殷的野心挺大啊。”

    这时，一道淡然的声音传来。

    公西力脸色一变，快速的往后面看去。

    直接城门过道上，林世带着一众林家的强者缓缓走了出来。

    这让公西力露出了惊慌之色。

    “这家伙怎么来了！”

    林世来到了他的面前，淡淡的看着他。

    “公西家，什么时候能代表灵召城了，敢对我的客人伸手。”

    “林家主，这事与林家无关，希望林家不要躺着一趟浑水！”

    公西力强撑着惊恐，咬着牙说道。

    嘭！！

    下一秒。

    他整个人砸在了一旁。

    轰隆！！

    地面砸出了一个大坑。

    “噗~”

    一-大口血吐了出来。

    在他原来站的位置，一个大汉站着，保持着出拳的姿势。

    “既然公西家伸了手，那我就砍断他的手。”

    “把他们处理了，留一个就行！”

    林世淡淡的说道。

    “是，家主！”

    这大汉点了点头。

    紧接着身体一动。

    嗡！！

    他整个人化作了一道残影，冲进入公西家的那队士兵中。

    “噗噗噗！！”

    一道道的血柱喷了出来。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    嘭嘭嘭！

    一具具尸体倒下。

    这些士兵连发出惨叫的机会都没有，全都死了。

    这些士兵的实力只有五星，但在这个大汉面前，就像一只只小鸡仔，随手捏死。

    短短10秒的时间。

    除了一个士兵之外，包括公西力在内的人，全部死亡。

    浓郁的血液将地面染红。

    “告诉公西殷，让他等着。”

    林世淡淡的看着最后那名惊恐得脸色苍白的士兵说道。

    那士兵点了点头，惊恐的快速的往里面跑去。

    辰山看着这一幕，愣愣的。

    “辰山，没事吧？”

    林世看向了他，脸上露出了一个慈善的笑容问道。

    “没事，林家你怎么过来了？”

    “因为祝老已经来了，但是你不在家，所以我就派下人在城门口等着。”

    “下人发现公西家的人在查着什么人，在发现确定是你这个，我就过来了。”

    林世解释道。

    “哦哦。”

    “谢谢林叔。”

    辰山感谢的说道。

    虽然他自己也可以杀掉他们。

    但一旦他出手，那就很难在灵召城了，城主府肯定会派更强大的龙使来杀他。

    现在不用自己出手，那感情好。

    “好了，我们回去再说吧。”

    “好。”

    随后众人往里面走去。

    …………

    林府。

    在一个巨大的会客厅中。

    祝老正坐在那。

    林世带着辰山走了进来。

    “祝老。”

    “祝叔！”

    两人叫道。

    “嗯，发生了什么事了？”

    祝老看着林世，淡淡的问道。

    林世看了辰山一眼，然后说出了公西家的事。

    说完，祝老脸色阴沉了下来。

    身上一股强大的气势。

    整个空间都仿佛凝固了下来。

    充满了压抑感。

    哪怕是林世，脸色也被这股气势压得有点难受。

    但很快，这股气势便收了起来。

    他将目光看向了辰山。

    “辰公子，要不要老夫帮你把公西家给解决了？”

    辰山可是他们重要的合作对方。

    上一批空间戒指，给他们北家带来了将近四千万金龙元的利润。

    所以不管怎么样，他都要保证辰山的安全。

    这样，北家才有可能更上一层楼。

    而且上次辰山还给他炼制了一枚1万立方的空间戒指，这个人情还记着呢。

    “如果可以的话，我想自己杀了他们，祝叔能不能把他们打残让我杀？”

    辰山并没有拒绝，而是提出了这么一个要求。

    他猎杀异种能获得异种之魂，而猎杀龙使，更能获得他们体内的龙之血脉。

    所以他并没有说要自己报仇那样的蠢话。

    想要自己报仇，自己把公西家解决了，那得等到何年何月去啊。

    万一公西家出动一个十星以上的强者，那他不得凉凉？

    “可以。”

    祝老听到这个要求，脸上露出了一个笑容。

    这性格，他喜欢。

    要是辰山逞强想要自己杀，他反倒是不喜欢了。

    大男人，不拘小节。

    “多谢祝叔！”

    辰山脸上也露出了一个笑容。

    “不知道杀了这个整个公西家，我的龙之血脉会发生什么变化，会不会出现先天龙纹。”

    他心里想着。

    “我先去让下人准备点吃的，祝老辰山你们聊。”

    林世对着他们说了一句，所以便退了出去。

    祝老笑了笑。

    看着辰山。

    “新的一批材料送来了，还有上一批的空间戒指已经全部处理完毕。”

    “钱老夫也带来了。”

    “辰公子猜一下卖了多少钱？”

    他笑眯眯的说道。

    “额，祝叔就别搞哑迷了。”

    辰山无奈的说道。

    “好吧。”

    “那老夫就直说了。”

    “十立方的空间戒指降了一点，只有八十万金龙元一枚，而五十立方的空间戒指，卖到了三百万金龙元一枚，所以卖出了七千万金龙元。”

    祝老笑着说道。

