    我没有急着辩解。

    好戏，还在后面。

    郑仁君先是安抚了一下众人，见大家不再质疑了，他才正气凛然的指了指我。

    “杨景先，你竟然用这种伎俩欺骗大家，污蔑于我，本掌门岂能饶你？”

    “来人呐，把他拖出去砍了……”

    闻言，聂凌霜挺身挡在我的前面，一声厉叱：“谁敢动手，别怪我翻脸！”

    她的话，居然让不少人愣住了。

    郑仁君眉毛一扬，勃然大怒。

    可是，还没等他开口，他左边的护卫突然也颤了一下，倒在地上。

    这次竟然是个老太婆的声音。

    “仁君，快叫他们退下！听妈的话，千万不能伤了杨景先！”

    “还有，你不能用镇灵符镇住你爹啊……”

    众人再次面面相觑！

    吴奶奶试探着问了一句：“是老夫人显灵吗？您还认得我吗，老夫人？”

    被附体的护卫回道：“小英，我怎么会不认识你呢，我还记得仁君他爹走的时候，你陪着我给他穿寿衣呢……”

    吴奶奶忽然哭了出来：“是老夫人！老夫人回来了！老夫人您在那边还好么？月英很想你啊……”

    这一下，所有人都跪了下去，口称拜见老夫人。

    看样子，老夫人生前人品不错，很得大家的尊重。

    郑仁君脸上阴晴不定，似乎也不忍心出手镇住母亲的灵魂了。

    我赶快说道：“郑仁君，你可真够冷血的，竟然用镇灵符镇住你爹！”

    “有种的，你再镇住你妈啊？”

    “我告诉你，如果你敢镇住你妈，小心我叫你们郑家的列祖列宗统统不得安宁，让他们一个个都出来显灵！”

    我的话，彻底镇住了郑仁君。

    郑仁君的喉结动了动，终于挥了挥手，示意围着我和聂凌霜的人退下。

    我松了一口气，同时气定神闲道：“既然我今天敢赤手空拳来你面前，自然有百分百的把握，我可以负责任的告诉你，如果你再执迷不悟，呵呵，我保证你会后悔！”

    显灵的老夫人也在劝道：“仁君啊，你就听妈的话，别再固执了！”

    “你没害聂凌霜的父母，但不代表你手下的人没害。作为掌门，你应该帮聂凌霜查问清楚，还她一个公道啊……”

    老夫人明显在替她儿子开脱罪责，我也没有揭穿老夫人的护犊之计。

    我转念一想，如果今天能让郑仁君找到聂凌霜父母的灵魂，并放过我和聂凌霜，其实这个结果也很不错了。

    至于其他的，以后再说！

    郑仁君迟疑片刻，四下瞧了瞧，冷声问道：“你们谁瞒着我害了聂凌霜的父母？给我站出来！”

    我知道，郑仁君这是在找替罪羊呢。

    原本提刀拔剑的那些家伙，这时候一个个低眉垂眼，不敢吭声，生怕被郑仁君揪出来！

    见没有人主动认罪，郑仁君突然看向了不远处的一个侏儒。

    “许正良，老实交待，是不是你干的？”

    许正良大惊失色，慌忙否认，一脸惊恐。

    郑仁君盯着他的眼睛，意味深长道：“许正良，我再给你一次机会，如果你肯老实交待的话，一人做事一人当，祸不及妻儿父母……”

    许正良咬着牙，考虑了很久。

    最终，他扑通一声跪在地上：“掌门，饶命啊！”

    “是我一时糊涂，求掌门高抬贵手，饶我一次吧！”

    聂凌霜似乎也懂，许正良不过是郑仁君找的一只替罪羊。

    我用手轻轻碰了她一下，并使了个眼色。

    聂凌霜很聪明，秒懂了我的意思。

    下一秒，我对许正良喝道：“怪不得你两次带人追杀聂凌霜，原来是你这个独眼虫干的好事！”

    “快说！你把聂凌霜父母的灵魂囚在了什么地方？”

    许正良哑巴吃黄连，有苦说不出，光看他眼神都知道他心里恐怕都后悔死了。

    我强忍着笑意，很想告诉许正良几句话。

    咬人的狗，最终会被主人所杀！

    当初他追杀聂凌霜最卖力，现在报应来了！

    不过，考虑到今天我和聂凌霜必须借助郑仁君才能活着出去，于是我没有多说什么，只是上前狠狠踹了许正良一脚。

    “好你个独眼虫，原来是你往郑仁君脸上抹黑，害我误会了人家！”

    “快说！你到底把聂凌霜父母的灵魂囚禁在了什么地方？”

    许正良挣扎着爬了起来。

    他没有回答我的话，只是可怜兮兮地请求掌门给他一个将功赎罪的机会。

    郑仁君冷哼一声，大义凛然地斥责道：“许正良，你和聂凌霜作为同门师兄妹，本应情同手足，可你居然瞒着我害了聂凌霜的父母，实在太可恶了！”

    “来人啊，把他给我推出去砍了！”

    郑仁君一声令下，旁边的人立马架着许正良往外走去。

    刹那间，许正良面如死灰，一脸绝望，虽然眼神里充满了愤恨，但始终没有喊冤，估计是为了保护他的妻儿老小吧！

    什么叫君让臣死，臣不得不死。

    我算是体会到了。

    这时候，我上前两步，拦住了许他们：“慢着！”

    我转身笑道：“不好意思啊，郑掌门，聂凌霜父母的灵魂还不知道在什么地方呢，许正良的脑袋可不能这么轻易的砍了。”

    郑仁君点了点头，展现出了断山派掌门的宽宏大度。

    当他抬手喝问许正良，让他如实交待的时候，许正良的脸上更加无奈了。

    因为聂凌霜的父母根本不是被他囚禁的，他哪知道灵魂被囚在什么地方啊……

