
　　连浩龙当然不会一个人来警署，

　　他带了几个得力助手。

　　这些人虽然不如阿亨、天虹等人身手利索，但也是跟了他多年的手下，敢打敢拼，手里也有不少人命。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行人在更衣室汇合，换好衣服之后，一个手下站在门口自然观察了动静，低声说：“大哥，外面没什么动静。”

　　“好，咱们去拘留室，大家镇定点，别露出破绽。”连浩龙说道。

　　大家点头称是。

　　一行人分批出发，很快抵达拘留室。

　　拘留室门口有个警察，正在趴在桌子上瞌睡，连浩龙走过去，直接一掌切在警察的后脖上，那个警察便昏死过去。

　　连浩龙踏步来到铁栅门口，看向里面的阿污。

　　阿污正在那里闭目养神，听到动静睁开眼睛，便看见连浩龙出现在他眼前，不由得一个激灵站起来：“大哥！”

　　连浩龙一言不发，从怀里掏出枪来，装上消音器，对准阿污。

　　阿污大恐，连忙叫道：“大哥，我什么都没说！请相信我！”

　　连浩龙眼神闪过一丝犹豫，但就在此时，外面传来阵阵脚步声。连浩龙迅速回过神来，钢牙一咬，猛然扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　一连串的轻声枪响，阿污直接被打成马蜂窝。

　　阿污睁着眼睛，一脸的不可置信，整个身子倚在床根后面的墙壁上，周围全是红色的血液。

　　而此时，外面的脚步声渐渐弱了，声音似乎想远处去。

　　连浩龙眯了眯眼睛，从一个小弟手中接过一挺乌兹冲锋枪，对大家说道：“大家小心，分头走！”

　　“是！大哥！”

　　当他们离开拘留室之后，窗户忽然被打开，两个警察跳了进来，看了看那个昏睡的警察，感觉无事，便悄悄地点了点头，然后走到门口，轻轻地把门关上。

　　“咔嚓”

　　虽然声音很轻，但是在安静的走廊中却显得十分突兀。

　　连浩龙脚步一顿，随即反应过来：“不好！”

　　就在此时，两侧走廊楼梯口显出大批早已经准备好的大批防暴警察，手持盾牌，长枪伸出。

　　众人大惊，立刻疯狂开枪。

　　“砰砰砰……”

　　一连串的枪声响起，连浩龙这边虽然都拿着乌兹冲锋枪，但子弹全部搭载防爆盾牌上，而对方伸出来的枪支，将这几个小弟打成了筛子。

　　连浩龙不愧是反应神速，身手灵活的坐馆大哥，第一时间飞身后退，猛地撞向离他最近的房门。

　　“砰！”

　　尽管连浩龙整个身子都撞在门上，但却没有把门撞开。

　　房门早就在里面锁死了。

　　连浩龙顿时冷汗出来了。

　　很明显，警察预料到他潜入警局杀人灭口，所以布置了一个陷阱。

　　难怪一路走来这么顺利！

　　原来这里早就是天罗地网，他根本逃不出去。

　　一瞬间，连浩龙想到了很多。

　　此时，整个走廊到处都是子弹孔，四个小弟全部中弹身亡，只有连浩龙反应快，整个身子贴到了门上。

　　而房门是镶嵌在墙壁里的，连浩龙贴在门上，正好躲过了警察的第一轮扫射。

　　当然，他太胖了，肚子依旧露在外面，警察们只要愿意，绝对能把他的肥肚子给消平了。

　　显然，警方想活捉他。

　　连浩龙心里明白，他若是被警方捉住，非但自己会被判入狱，整个忠信义也会轰塌。

　　他连浩龙将来会在赤柱监狱待一辈子。

　　老婆素素，情人丽莎，还有自己刚过满月的儿子，很可能被那些漏网之鱼给恨死，最终生不如死。

　　与其这样，还不如自己死的壮烈一点，有素素在外面，说不定能让连家一脉保存下去。

　　想到这里，连浩龙转身踏出，手中的乌兹冲锋枪猛然一举。

　　“哒哒哒！”‘子弹向上倾泻而出。

　　他一开枪，十几只对准他的长短枪顿时一起开火。

　　“砰砰砰！”

　　“哒哒哒！”

　　连浩龙顿时被打成马蜂窝，仰面倒地。

　　一阵机械音在陈昭脑海响起：“你改变了警察黄树初、陈明、赵信、李可城、郭伟民的命运轨迹，得功德值1分！”

　　哎，想必这些人应该就是本来会死在忠信义社团手中的警察吧。

　　陈昭推开防暴警察和他们举着的盾牌，大踏步走到连浩龙身边，看着他怒目圆睁的样子，冷冷一笑，举起对讲机道：“报告冯sir！袭击警署的连浩龙一伙被全部击毙！我方警员无一伤亡！”

　　九龙城警署的署长冯警司哈哈大笑，从另一头走了过来，拍了拍陈昭的肩膀，赞赏道：“做得很好。”接着又道：“你真是一员福将啊。击毙连浩龙，是咱们警署这几年最大的胜仗！”

　　陈昭忙道：“冯sir过奖了，我只是在你的指挥下，在廖sir的带动下下才击毙连浩龙，而且据我所知，接下来忠信义会展开一轮内斗，等到新的坐馆出来的时候，这件事也就到此为止了。”

　　素素和阿发是出卖连浩龙的内奸，但他们联手，在社团里面的势力超过那些叔父辈，阿发必然坐稳坐馆之位。

　　但是话又说回来了，没有了连浩龙、阿亨、天虹等为代表的的猛人，忠信义也必定在以后的社团争斗当中处于下风。

　　这个气势如天，一度连警方都不放在眼里的忠信义社团，只会步步衰退。

　　“那就好，难怪总警司李sir说你不但是一员福将，而且智勇双全，果然没错！”冯sir点点头，他人老成精，当然今晚一战，警方收益极大。

　　想到这里，他又把廖志宗叫过来，三人一起商量后续的方案。

　　尽管忠信义社团日渐衰退已经成为必然，但后续工作还有很多，必须查获的独品显示，他们必然有个窝点，此外他们的财务公司、银行账户等也必须迅速处理，以防止他们转移财产，逃避法律制裁。

　　老实说，廖志宗对于陈昭的表现十分钦佩。

　　以前的时候，反黑组没有得力助手，要么是做事冲动的陈明，要么是胆小怕事的黄树初，要么是内奸雷美珍，使得连浩龙愈发嚣张。

　　要是早点有陈昭这样的助手，早就把连浩龙一伙拿下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第260章 连浩龙死免费阅读。https://xs.23sk.com 