    第283章 来自孩子的友情

    ……

    一夜转眼而逝，这一晚罗非鱼并没睡觉，所以也懒得召唤波妮。

    静静坐在床边，头顶月光透过身体与窗框之间缝隙，如同薄纱笼罩着熟睡的徐渭熊。

    口中香烟忽明忽暗，他就静静做了一夜。

    时间很快，转眼来到第二天清晨。

    昨晚偷偷潜入资料室, 马克与冉冰发现了与罗非鱼的一样资料。

    灯塔十二年。

    现在已经几十年过去，那时的老人已经走的七七八八。

    好在，一个尘民的记忆出现在两人脑海。

    尘民0609，城主摩根担任猎荒者期间，他的搬运工。

    当然，那时的灯塔还没有上民与尘民之分。

    为了调查当年原因, 马克戴上口罩, 鸭舌帽, 偷偷跑去尘民居住的鸽笼找人。

    总归，马克太小心翼翼，也太小看自己在灯塔的人气。

    过度小心，让他分神，不小心撞倒了正在工作的尘民。

    口罩，鸭舌帽，对于熟悉他的人来说根本没用，身份一眼就被对方认出。

    更有甚者，他还遭遇了尘民围观。

    历尽磨难，最终见到了尘民0609。

    “我擦，剧情果然又变了。

    没有4277，4068和4079根本没替3852出头。

    没有4068，谁给马克割喉，谁把变成噬极兽的马克弄下灯塔呀？”

    灯塔就那么大，有什么消息都瞒不住大家。

    尤其是尘民抢上民食物这种事, 更是引以为戒的大事, 律教所一定会宣传。

    原本罗非鱼还以为自己记错了时间，事情还没发生。

    今天无意间听人议论，这才知道, 特码那都是前天的事儿。

    拿着通讯器查看监控，这才知道，原著4068替4277出头，被律教士带走的事压根没发生。

    没有4277，4068又不是傻子，怎么可能冒险强出头。

    “沃特玛...。”训练都懒得训练，一个人坐在床上，都恨不得用脑袋撞墙。

    “就特码一个破d级任务，咋就这么难？

    不就是个9033，贼老天你至于吗？”

    双目无神对着窗外中指，罗某人都在想，这个破任务要不干脆放弃得了。

    三万多积分，自己不差一个撑死一千多分的任务。

    佩妮，9033离开，好不容易自己代替了佩妮，让冉冰明白什么是爱。

    现在又出事，罗非鱼是真觉得闹心。

    可惜，罗某人还不知道，他的任务早已经偏到爪洼国。

    原著因为佩妮战死，冉冰才成为代替她进入晨曦大厅的人。

    现在没有佩妮, 晨曦大厅任务跟冉冰压根没一毛钱关系。

    晨曦大厅任务都需要提前多少天就开始安排，没有佩妮战死，哪怕是查尔斯也不敢随意打乱晨曦大厅任务，半路插个冉冰。

    不然只要不是傻子，谁猜不到是他在故意搞鬼。

    原著查尔斯的安排，都是各种巧合下有棋子主动送上门，这才弄的那么自然。

    灯塔碰到对流损失医疗物资，摩根心脏病发，4277替3852出头，4068英雄救美，佩妮战死才有冉冰代替，诸多因素才有查尔斯只是顺势出手，一举拿下马克。

    闹心出门，刚走到门口就看到一个穿着律教士红斗篷，将自己捂严严实实的身影进入宿舍区。

    走路不规则晃动，罗非鱼一眼就看出其中不同之处。

    “我去。

    佩妮没死，不用收拾她房间，冉冰这时候根本不在走廊啊。”见到晃晃悠悠的三个小家伙，变身成飞雪的罗非鱼瞬间石化。

    一时间，整个人都要裂开。

    明明就是两个无关紧要的小角色，到了现在，剧情居然完全无法展开。

    飞雪平时带着面具，不苟言笑，说话冷冰冰的，无论上民还是尘民，跟她关系好的人都不多。

    尤其是几个小家伙，见到飞雪，更是吓得本能倒退。

    本就是叠罗汉的三人，猛的倒退一步，顿时晃悠的更严重。

    最终......。

    望着跌做一团的三小只，罗非鱼顿时哭笑不得。

    见9033不停揉着屁股，苦笑着上前一步，将小家伙扶起来，明知故问：“这里是上民区，你们三个小豆丁化妆成律教士偷偷跑到上民区，不怕被抓起来挨鞭子？”

    与想象不同。

    原著冉冰发问，三小只实话实说。

    换成顶着飞雪外貌的罗非鱼，三小只不但没说话，反而下意识后退一步。

    “我......。”伸出手的收回，忍不住在心里吐槽：“飞雪啊飞雪，明明是个好人，你这什么人缘啊。”

    “呵呵...。”尴尬笑两声，本就因为剧情大变，心里不得劲儿的罗非鱼更难受了。

    不由心里使坏，冷声威胁：“说，为什么要偷偷跑到上民区。

    要是不说实话，信不信我把你们交给律教所。”

    话音刚落，三小只顿时吓得小脸煞白，眼神震颤。

    就在这时，带着护目镜的小家伙8925猛的张开胳膊，上前一步将9033和9024死死挡在身后，勇敢仰起头与罗非鱼对视，大声喊道“不关9033和9027的事儿，都是因为我。

    大家都说罗非鱼死了，我们不相信，想要去宿舍找他。”

    说着，小家伙眼泪刷的就流了下来。

    不止他，就连9033和9027，两人也同时流下眼泪。

    “非鱼大哥哥人很好，很好。

    我们不相信他人已经死了，一定是大家弄错，我们想去找他，可找不到了。

    明明他带我去过宿舍，可......哇哇哇...，我没记住怎么走。”

    小萝莉9033的话仿若惊雷，让罗非鱼顿时身子一僵，整个人如遭雷击。

    “不是因为自己要死了，想要看看灯塔全貌，是因为不相信罗非鱼死了，为了找我啊！”自私如他，一时间心里都被三个孩子深深震撼。

    习惯了大人的尔虞我诈，孩子天真又真挚的话语，让他突然觉得无地自容。

    对几个孩子，除了9033，其他两个都不过是心中附带品。

    然而，不止9033，自己假死，就连9027和8925两个小家伙都在为自己伤心，不愿相信。

    一瞬间，内心的纠结仿佛完全消失，他似乎知道自己该做点什么了。

    区区百年时间，不是耽误不起。

    隔着面具，原本觉得鸡厌狗嫌的两只雄性人类幼崽突然也顺眼了。

    在三小只震惊的目光中，飞雪伴随着烟雾猛的变回罗非鱼模样。

    这一变化，可吓坏了三小只，全都腿一软，一屁股坐到地上。

    “哈哈哈......。

    罗非鱼啊罗非鱼，你踏马险些辜负三个孩子。

    反正就一个d级任务，反正也就百八十年而已，当一次救世主，任务不要了又有何妨。”

    畅快淋漓的大笑响彻环形走廊，罗非鱼一把抱起倒在地上的9033，然后踢了踢还在脚软的8925和9027：“小子，别像个娘们似的躺在地上。

    起来，从今天起，你们就不是尘民了，老子说的。”

    抱着9033，大手覆盖在女孩头顶，罗非鱼大步离开上民宿舍区。

    “鬼...鬼...鬼呀...！”看着前天确定失足跌落的罗非鱼，今天大模大样出现在灯塔，所有人大惊失色。

    “什么鬼？”

    “让开，让开。”听到喊声，城防军第一时间推开人群，将罗非鱼拦住。

    “上民罗非鱼，你不是失足跌落灯塔了吗？

    现在，请跟我们走，必须亲自给城主一个解释。”

    无数枪口对准罗非鱼，城防军目光不善，随时做好开枪准备。

    面对无数黑洞洞的枪口，跟在身后的8925和9027赶紧躲到他身后，死死抓住罗非鱼裤子。

    被他抱在怀里的9033更是吓的小小的身子紧绷，忍不住发抖。

    “一群平时就知道作威作福的混蛋，不配站着和我说话。

    感谢吧，感谢这三个孩子，是他们给了你们新生。”毫不掩饰的声音传遍灯塔，回荡在所有人脑海。

    “砰砰砰......。”

    伴随着罗非鱼迈开步子，原本端枪的城防军顿时如同多米诺骨牌，一个接一个倒地昏迷。

    正偷偷跟镜南商量下地搜索的马克，正在用杠铃锻炼的杰夫，正在晒太阳的墨城，正心烦意乱，一个人在光影会大殿的查尔斯。

    对罗非鱼声音有印象的人，一个个全都脸色大变，吃惊看向声音传来方向。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

