    别看到场的只有一两百号人，但全都是狂热的粉丝，CD周边什么的都是人手各买一份。

    虽说粉丝忠诚度高，可人数这么少，就是每个人都买上十份也无济于事。

    岛国经纪人在运作偶像上，基本走得都是传统路线，借助网络方面比较欠缺，现实的宣发甚至还有发传单这种形式，结果就是在偶像行业一群人乌泱泱的投入，又都如大江春水样一波带走。

    唱跳完后就是贩售周边的环节，当然还少不了握手会，一百元一次，粉丝的肉手和偶像的手握在一起，再亲切的说上一段话，偶尔也会发生可以报警的握手猥亵时间。

    AG5的握手会的还算友好，没有夸张到穿戴实验室防护服，佩戴防毒面具的程度。

    “nono酱，我会一直支持你的。”

    一个四十多岁的男人握着一米五出头双马尾女生的手，脸上的激动怎么也掩饰不住。

    “嗯嗯，多亏小光一直的投票支持，要不然我上个月就差点成为最后一名了，也要请小光继续支持我呢。”

    “嗯嗯！！”四十多岁的中年大叔对小光这句话很是受用，如受了老师夸奖的幼儿园小孩子似的嘿嘿笑着。

    另一边其他团员在拉票方面也不甘落后，握着粉丝的手，年龄最大的一个偶像团员道：“最近刚去理发了吗？和上次你来时候的发型不一样了啊。”

    对面的粉丝听到这话心情瞬间激动，一口气又买了三套周边。

    这些CD虽然只是薄薄光盘一张，但每个的价格都在几千日元，不过就是一二百号人全部购买周边，最后汇聚起来的钱也不会太多。

    事务所只会给每个人几万的工资，其他钱都要算作训练费，场地费的支出。

    而且她们的CD中也运用了特效，毕竟主打的是超自然电波系，各种五毛钱的火焰、剑气特效应有尽有，但不管是噱头还是作曲作词的水平，这个偶像组合都太普通了，完全没有能出头的迹象。

    “夜夜子呢？”

    就在四名团员都在床铺中躺下、认命的叼着冈本的时候，经纪人的面色却铁青一片。

    本该是石坂夜夜子的床铺上空无一人，他板着脸看向其他女生。

    “夜夜子，好像出去了。”

    “我们也没有看见她。”

    几个女生对视一眼，弱弱的回答道。

    “为什么不早点给我说？！算了……”经纪人叹了口气，转身看向等着合影的几十号粉丝，“真是不好意思，夜夜子因为身体不适的原因，提前退场了。”

    “怎么这样。”

    “我可是专门从其他地方赶来的啊。”

    “为的就是夜夜子啊。”

    应付完粉丝的抱怨后，经纪人匆匆的跑出了场地，本来为自己的计划而洋洋得意的喜悦瞬间化为乌有。

    “该死，这个夜夜子！”

    在两年前组团的时候，夜夜子本来是最有潜力的人，外形身材全团最好，唱歌和跳舞虽然是一般水平，但地下偶像其实对业务水平要求不高，要的是亲和力，能不能和粉丝打成一团。

    可惜夜夜子在这方面的确欠缺天分，要不是外形好，早就掉到了全团的吊车尾。

    但夜夜子时不时流露出的逆反让经纪人心中极为不爽。

    这次更是蹬鼻子上脸，不顾团里的计划，自己一个人单溜，是不想继续做偶像了？

    “你给我等着！”

    地下live还等着经纪人去收尾，反正夜夜子的老家就在秋田，也不用害怕走丢，要是明天还没有回团里的话，就直接打电话通知夜夜子家人解除合约。

    而且是夜夜子违约在先！

    赔偿金！

    “小姑娘，上车吗？”

    “不了，不了。”

    对着公交车司机摆了摆手，夜夜子退到了站牌内。

    秋田市不大，就算从Live这边走回家，两个小时也能走回家了，坐车更快。

    但站在公交站牌前，目送着回到家的公交车驶入驶离了一班又一班，夜夜子紧咬着牙关，怎么也迈不动回家的腿，昨晚家门口的争吵在她脑中一遍又一遍的回响着。

    这样回到家中，就是对家里人低头认输了，证明自己两年的努力都是玩笑，证明自己不光没有让父母省心，反而让本就被隐瞒笼罩的家里更添阴霾。

    “我该怎么办呢”

    她的身上还穿着Live演出时的服装，亮闪闪，各种颜色糅杂在一起。

    也就在东京秋叶原穿着这样的衣服不会显得和周边格格不入，街上到处是派发传单的女仆小姐，不过秋叶原的华人店，华国人自己最好还是不要进入的好，但在秋田小地方，这身花花绿绿的服装是这么惹眼，走过的大爷大妈纷纷好奇的看着。

    躲避着路人的视线，夜夜子埋头朝着路边走着。

    回家？

    回到live？

    两个念头在脑中一转，夜夜子脸上白一阵红一阵。

    哪个都不妥当。

    踢着身前的石子，夜夜子转身在公园中走着，她的人生何尝不像这样的小石子，随波逐流，被命运的力量一踢就不知踢到了哪里去。

    秋田市的建成区是南北狭长型，说公园，其实朝着周边一走就是崇山峻岭，天然绿化公园，就是走进这些深山老林中容易遭遇不幸。

    思考着人生和石子的联系，夜夜子没有发现自己已经走到了公园深处，再走几步就要到公园边的围栏了。

    “好疼。”

    夜夜子忽然抱着脚痛呼起来，呲牙咧嘴的低头看向地面。

    “什么东西。”

    地面上突兀的有一块粉色的石头，正好硌住了她的脚尖，没踢动石头，反而把自己的脚踢得疼痛万分。

    蹲下身眯着眼睛看着粉色的石头，夜夜子的眼睛犀利起来。

    晶莹剔透，粉色可人，在阳光下还反射着光芒，一看就不是凡品。

    难道是……

    “这是……”夜夜子从土里把这枚石头挖了出来，“这是什么玻璃，还挺好看的。”

    看着这块粉色的玻璃，夜夜子开心的笑了出来。

    …………

    几辆黑色高级轿车停在公园外，立石筱几人走下车来，神情严肃。

    她怀中的权杖隐隐发烫，越是靠近公园，权杖越是火热。

    “就是这里了，残魂出现的地方！”

    几名随身保镖神情严肃，先一步跨进了公园中。