    

    顾德兴的字不行，要是遇上那等喜欢美字的考官，他会吃亏，不过这篇策论写得比何金生好、

    至于顾锦安，要是不出什么差错，定是能中的。

    顾德兴跟何金生听到这话，高兴不已，两人一直担心自己会考不上，如今总算能给家里人一个交代了。

    尚秀才见了更加佩服欧阳先生，这才是真真的大儒，知道下场的人都会很紧张，有的人更是因为紧张直接晕倒在考场里。

    欧阳先生很会关心考生的情绪，一句善意的话就让顾德兴跟何金生放下所有紧张。

    尚秀才没有多留，很识趣的起身，对大家伙道：“咱们走吧，明天再来。”

    清哥儿也收拾东西，带着下人跟他们离开。

    顾德旺看得好奇，问他：“县令少爷，那老头每天就是这么教你们的？如今还没到午时就让你们下课回家？那束脩不是白交了？”

    郑清道：“先生每天授业的时辰不定，把功课说完了就下课，有时候不讲课，而是带着我们出去玩。”

    顾德旺眼睛都瞪大了：“还能这样上课的？听着很好玩的样子。”

    突然有点喜欢胖老头了。

    “清哥儿，明天见。”程哥儿跟清哥儿打过招呼后，坐着骡车回家。

    还没出镇子，刚路过顾氏食铺就被陈氏给拦住了。

    她小跑过来问顾德兴他们：“咋样？那胖老头可愿意教你们？”

    顾德旺道：“娘放心，欧阳先生可喜欢我们了，已经答应教导我们，让我们跟着程哥儿去上学，不过要十两银子一人一年。还让德兴哥、锦安哥、金生哥各自写了一篇策论，夸德兴哥他们底子好呢。”

    陈氏听说一人一年要十两银子的束脩，很是肉疼，但听说顾德兴的策论给欧阳先生夸了，那是高兴得不行：“诶哟，被欧阳先生夸了，那可太好了，我就说兴哥儿今年一定能考上，瞧瞧，这不就被我说中了？”

    陈氏喜得一双眉毛都要飞起来，仿佛她已经成了秀才公的亲婶娘。

    顾德兴纠正道：“二婶，欧阳先生只是说了我们的底子不错，并没有说我们一定能考上。”

    陈氏瞪眼道：“你这孩子说啥胡话？人那么有名的先生都夸你了，那里还会考不上，定是能考上的。回去好好念书，等你考上秀才了，二婶就去给你说亲，免得村里那些泼妇说你要打光棍。她们懂个屁，这有了功名才能娶到富家小姐，对吧金生？”

    何金生脸都红了，他家爷爷就是想让他考上秀才后给他说门富户家的亲事。

    陈氏见何金生脸红了，还嘲笑了他一句，这才放骡车离开。

    何金生跟顾德兴是齐齐松了一口气，总算是说完了，也不知道为啥大贵婶子能有这么多话说？

    ……

    尚秀才回到家后，把顾锦安在欧阳家说的话告诉了姜氏。

    姜氏是听得喜极而泣：“安哥儿果然是个有良心的，老爷你没有白教他。”

    又道：“有了这层关系，以后咱们元元遇到啥事，都有他撑腰。”

    不是尚家村的族人不好，而是族人对元元没有安哥儿对元元那么尽心。安哥儿是把元元当做亲妹子来看待，若是元元需要撑腰的时候，安哥儿无论怎样都会到场的。

    且安哥儿出息，还没有功名就已经结实了不少世家子弟，又有郑家、上官家的关系在，以后更能为元元撑腰。

    “可是定下拜师的日子了？”姜氏问尚秀才。

    尚秀才摇头：“还没定，如今太赶了，起码要等到年后。”

    姜氏越想越激动，按捺不住了：“不行，这事儿太大了，咱们今天就去县城一趟，把这事儿告诉爹娘，再问问爹娘这拜师礼要怎么办，定是要摆酒席的。”

    尚秀才历来宠着姜氏，见她这般高兴，笑道：“成，咱们就去县城一趟，顺便在县城过小年，过完小年再回来。”

    “诶。”姜氏高兴极了，立刻吩咐桃子、阿九备车去县城。

    一家子马不停蹄的奔去县城姜府。

    姜氏一看见姜夫人就哭着把顾锦安要拜尚秀才为师的事儿说了。

    姜夫人听得也红了眼眶：“好了好了，你总算能放下一桩心事儿。”

    尚秀才见姜氏跟姜夫人都哭了，愧疚的道：“是我的不是，总想着让安哥儿拜个名师，好助他仕途无阻，却忽略了他的想法。”

    其实收安哥儿为徒，对他家是百利无一害，是他一直怕自己帮不上安哥儿，收下安哥儿后，自己家里的事儿、元元的事儿，会成他的负担。

    姜大虎在旁边道：“哼，你总算是想通了，你虽然是为了安哥儿好，可安哥儿把你当做半个父亲看待，你总是把安哥儿推开，会伤了孩子的心。且大山跟大山媳妇也是希望安哥儿能拜你为师的，人一家人都乐意，就你抻着，你咋越活越回去？”

    顾家这势头，再过五年十年的，不知道要富贵到哪里去。安哥儿又聪明，跟郑家、上官家的子弟交好，要是收了这个徒弟，以后元元有不顺的时候，他定能帮上忙，就是姜家有难的时候，顾家都能帮上一二。

    尚秀才赶忙赔礼道歉：“岳父大人教训的是，是小婿太犟，这才拖了几年。”

    姜氏立刻帮尚秀才说话：“爹，夫君他也是爱惜安哥儿。”

    姜大虎无奈了：“女生外向，我还没说啥你就护上了。”

    元元也来帮腔：“姥爷别生爹爹的气，小鱼姐给我们家送了火腿来，元元拿来给您吃啊。”

    “哦，小鱼丫头给你们送火腿了，那可是个贵东西，可不能随便吃，但今天高兴，咱们就切两盘来尝尝。”姜大虎也是很喜欢吃火腿的，那东西好下酒，就是贵得要死，要不是顾家送，他根本舍不得买来吃。

    当晚，尚秀才跟自家岳父、姜旗等人喝得大醉了一场，很是高兴能收下顾锦安这个徒弟。

    姜家人也很为他高兴，姜氏没能生出儿子来，文远要说不遗憾那是假的，可他为了姜氏，愣是不纳妾。

    如今有了安哥儿填补他没儿子的遗憾，算是圆满了。

    ……

    顾大山夫妻得知尚秀才终于松口收顾锦安为徒，也是相当高兴。

    顾大山道：“文远对咱们安哥儿好，有他这个师父在，咱们也能放心些。”

    因着拜师的事儿，两家人都很高兴，除了这件喜事儿以外，第二天又迎来一桩喜事儿，常二瑞又来戚家求亲了。

