    “噼里啪啦，噼里啪啦”翻找东西推倒的声音一直延绵不绝的环绕在冯乐耳边。

    她紧皱着眉头，强忍着痛，感觉头快要炸开了，耳边的声音却一直没有停止，不停拉扯着她的神经。

    恍惚间，她感觉额头疼痛之间有一股细细的暖流缓缓划过，渐渐冷却了温度，就好像一条腥冷的蛇爬过似的，让她不住打了一个哆嗦，意识渐渐清醒。

    听着耳边嘈杂不停的声音，冯乐忍不住心里迷迷糊糊的嘀咕，这是鬼子进村了吗？这么吵……

    除了这些噼里啪啦声，好像还有不少人说话的声音。

    “……你说这老不死的，把钱藏哪里了？人没了，给她收尸的可是她儿子儿媳妇，哪有把钱给这来历不明赔钱货的道理。”

    “赶紧把这死丫头给我拉起来问问，这破房子翻半天了，也没见半点东西，呀这又是什么垃圾，这老不死的捡回来做什么，真恶心……”

    一个声音泼辣的胖妇人说着，随即又传来咚咚咚的声音，好像在泄愤把什么东西扔了一样。

    然后噼里啪啦像是踢着东西的脚步声响起靠近，一双蒲扇大的手，在冯乐背后猛的一下推搡着她。

    本就趴在床头的冯乐，被推得脑袋不停的往床上撞去，额头立刻就传来火辣辣的刺痛。

    冯乐觉得她头好像要炸开一样，同时好像有什么东西正在不停的往她脑子里钻进去。

    剧烈的疼痛让她脸色变得苍白，但冯乐没有慌张，而是像往常一样，用全身心的力量去抵抗忍耐这这股疼痛。

    冯乐身体上所有的能量似乎都在抵抗着这个突如其来的疼痛，没空管其他，她的四肢渐渐变得冰凉。

    那胖女人见冯乐不动，她大骂一声：“咋的，一动不动的装死呢？”

    说着，女人还撩起了冯乐陈旧洗得发黄的衣服，露出一截纤细得惊人，有些脏的花白手臂。

    “诶呦喂，你看这丫头到是被老不死养得白白嫩嫩的，什么活都不舍得干吧？我男人那黑瘦巴巴的模样，我看得都心疼，一个妈养出两个样，三妹啊，你说这死丫头不会是你妈和谁生的野种吧？

    女人叫嚷着，另一旁一个肤色微黄的女人听了，转头看了冯乐一眼，看到她暴露出来的皮肤，手指下意识摩擦了一下感受到自己粗糙的手，脸色立刻一黑，眼睛像刀子一样刮了昏迷不醒的冯乐一眼，好像在看仇人一样。

    对于女人编排自己刚去世母亲的事情，一声都不吭，显然心里怨气着呢。

    看着黄脸女人生气了，胖女人心里得意洋洋的，死老太婆生了这么多子女养大又有什么用，这一个个都什么样。

    她伸手掐了一把冯乐，像给自己心里松快的奖励一样，不过冯乐一动不动的，她乐不起来了。

    “不就推了你一下嘛，有这么娇贵吗？你有这命？赶紧给老娘爬起来。”

    掐了冯乐那么大一把，她还是动都不动下，胖女人心里开始有点慌了，她觉得好像哪里有些不对。

    毕竟刚刚可是她把阻拦自己的女孩一把推倒，好像还磕到了头，现在这一动不动的，不会凉了吧？

    想到这，胖女人心里害怕了，可是现在除了她，就一个难缠的妯娌和小姑子在，几个大男人嫌弃这房子破烂脏小，压根不愿意进来。

    也就她们这几个婆娘，心里舍不得刚过世老太婆藏起来的钱，才强忍着恶心进来的。

    肯定是装的！

    肯定是装的！！

    胖女人这样安慰着自己，心里不停默念着，可还是慌得很，呼吸声变得急促，但又不愿意在妯娌和小姑子面前服软，她只能继续叫嚷着给自己壮胆。

    “死丫头，你别装死啊，赶紧给老娘起来……”

    胖女人她叫得越大声，心里就越没底，最后直接伸手想要把冯乐给扯起来，不过大手刚抓到来一只冰凉的小手，那冰凉凉的触觉，让她手臂汗毛唰的一下就立了起来。

    顿时把胖女人吓得原地一蹦，整个人伸得直直的，眼睛瞪得大大的，嘴里发出刺耳的尖叫。

    像一只尖叫鸡……

    她的举动立刻吸引了另外两个捂着口鼻，捻着手一脸嫌弃继续翻东西的女人，不耐烦的看着她。

    “大嫂，你又要做什么？”脸色微黄的女人，也就是杨三妹不满的看着胖女人。

    她越回想儿时的记忆就越烦躁越对这个屋子的主人冯奶奶不满，现在已经极其不耐烦了，只想赶紧找到钱，离开这个地方。

    “赶紧把东西找出来到外面分啊。”

    她是真的无法忍受这个垃圾堆一样的地方了。

    一刻都不想多呆。

    “啊！她她她……”那被称呼为“大嫂”的胖女人一阵尖叫后，伸手颤抖的指着冯乐，

    “她好像死……死了！！！”

    “什么？？？”

    “什么？？？”

    一听这话，两个女人顿时一惊，纷纷都吓了一跳，扔开了手里的东西，回身目光直直看着床上一动不动的冯乐。

    看着蜿蜒在地上那摊已经开始变黑的血迹。

    死了？

    三个女人心里慌张张的，顿时就不知道该怎么办了，连忙把在院子外抽烟的男人给拉了进来，几男人捏着鼻子，臭着脸进了屋子里，不耐烦的问道。

    “叫我们进来做什么呢？”

    “这破房子脏死了！”

    “才死了人呢，晦气。”

    胖大嫂心里有些慌，带着哭腔对其中一个人男人说道。

    “林子他爸，这死丫头死了，我们可怎么办？”

    她家男人来了，让她心里稍微有点底，不至于那么慌。

    男人还没说什么，剩下一个声音有些尖尖的女人立刻说道:“大嫂，人是你推的，自然是你们家的事情，和我们家可无关啊！”

    看着一脸柔弱模样的妯娌，胖大嫂气狠狠的，脸上的肉都抖三抖，也顾不得害怕人死了会背上人命，当即咬牙看着女人。

    “二弟妹你这话说的，好像你没份一起进来一样。”

    “我是一起进来了，可这人我可没一份推啊，她如今出了事情，自然也没我们一份的事情。”二弟媳说话声音柔柔的，但可不是泥捏的，而且她也有同盟。

    立刻就扭头对黄脸女人说道:“三妹，你说是这个道理吧？”

    黄脸女人点了点头，扬起下巴看着大嫂：“对呀大嫂，这事我可没份干。”

    “什么叫你们没份，抢钱有份，其他就没了吗……”

    几个男女开始不停的争吵着，想要把责任给推开，没人管还趴在床上的冯乐，也不管她现在是死的，还是活的，需不需要救助。

