    机场外，

    停着一辆黑色加长版的豪车。

    而纪珩就径直走向这个方向，

    “纪先生。”司机客客气气地喊了一声，然后低垂着眉眼，把车门拉开。

    纪珩淡淡的“嗯”了一声，他将行李箱递给司机，长腿一抬，坐在了后面车座的位置，举手投足间带着一种令人无法忽视的骄矜尊贵。

    “纪先生，回老宅吗？”司机目不斜视地看着前方，手把着方向盘，问道。

    纪珩背靠着车背，闭着眼睛，白皙指尖搭在冰冷的银色腕表上轻敲了两下，才应了一声。

    金乌西沉，以缓慢的速度落入地平线，黑色豪车穿过一次又一次的红绿灯，车窗外的景象一闪而过，形成细长的模糊的一条线。

    道路两边的路灯依次亮起，散发着昏暗的光芒，勾勒着纪桁俊美矜贵的侧颜轮廓明明灭灭，微暗中看不出他的情绪。

    这个男人，给人的感觉就像是一副在古世纪被人终其一生，精心雕刻的壁画，处处透着精细和雅致。

    在历经万年的沉浸打磨后，伴过无数朝堂的繁荣与衰败，也见证过无数世纪的辉煌与堕落，亦如无数次划破黑暗在天穹上一闪而过的流星，最后携着穿梭过时光的内敛沉稳的贵气，又在不经意间透出半分锋芒毕露的攻击性。

    初见只觉惊艳，回想方觉惊心。

    …

    原主并没有住宿舍，

    染白放学回来。

    霍秋珊坐在沙发上看电视，看到染白回来，脸上扬起一抹笑意，刚刚想要和染白打一声招呼。

    结果女孩却神情淡冷，丝毫没有理会她的意思，直接回到了房间。

    霍秋珊唇角的笑落了下来，眼睛微冷。

    大约过了一两分钟后，

    径直回到房间的女孩却不知何时下了楼，侧身靠在楼梯旁边的扶手上，站在几个台阶上，居高临下的睥睨着霍秋珊，说出的话没有什么温度，不是问句，是确定。

    “你进我的房间做什么。”

    霍秋珊眼底划过一抹恰到好处的惊讶，不明所以，“白白你在说什么？我什么时候进你的房间了？”

    “我房间有监控器。”染白语气平平：“你要我给你看录像吗？”

    霍秋珊：“……”

    她唇角疯狂抽搐了两下，祁白什么时候在家里放上的监控器？

    她怎么不知道！

    “这样啊，阿姨想起来了。”霍秋珊调整了下面目表情，语气柔和：“阿姨只是进你的房间看看，需不需要打扫。”

    “什么时候阿姨还喜欢干保姆的活了？”

    霍秋珊脸上一僵。

    她怎么不知道祁白这么毒舌？

    祁万文正拿着公文包回来，就看到这么一幕，他在玄关处换完鞋，皱眉道：“祁白，你又跟你阿姨顶嘴了？”

    “祁先生，那你最好别让她乱进我的房间。”染白眉目冷淡的说了一句，转身上了楼。

    “怎么回事？”祁万文走进客厅，看了一眼上楼的背影。

    霍秋珊低着眸，抿了下唇，牵强一笑：“可能是白白还不能接受我吧，我就是看了一眼她的房间干不干净，然后……她知道了之后，就很生气。”

    “祁白这孩子从小被她母亲惯坏了，你别伤心。”祁万文心底对祁白有些厌烦，伸手安慰的拍了拍霍秋珊的手背，语气宽厚。

    霍秋珊柔声应下，只是眸底却有些阴沉。

    她只是怀疑祁白的变化，去她的房间翻看了一些，看看能不能找到一些东西，但是什么也没有，谁知道……

    祁白放学回来后第一时间就发现了。

    染白回到房间，习惯性将门反锁，然后拿出手机浏览了一下市中心的房子。

    看来租房的事情要加快了。

    和这一家住在一起也很烦。

    染白看了一眼上面的房价，

    所以要赚钱。

    她看了一会儿，然后挑中了一套，虽然价格贵，但是奈不住她喜欢。

    女孩按着上面的电话号码直接拨打了过去，电话大概响了三、四声，然后被接通。

    对面是一道年轻男人的声音：“你好，请问你是谁？”

    “租房吗？”染白问：“魏先生？”

    电话对面的人应了一声，“租房啊，当然租。”

    染白跟那人交谈了几句，最后敲定了一下一些事情，以及看房时间。

    她退出手机的时候，才看到有好几条未读短信，红点搁在上面很是明显。

    她随手点进去看了一眼。

    那发信息的人是很清楚的三个字：赵天磊。

    【白白，你考虑的怎么样？如果你真的要搬出来住，又不住学校宿舍，在市中心租房子很贵的，但是我刚好一个人在外面的一家公寓住，你大可以相信我，我绝对不会是什么下流的人，和我一起合租很放心的，毕竟你还不了解我吗？】

    后面大概是看到染白没回消息，又发了几条询问的话。

    合租？

    染白看了一眼信息，想了一下。

    之前原主确实有想要搬出去的打算，这个时候原主已经和赵天磊有了牵扯，并且真的把赵天磊当作一个暖心的大哥哥，所以才把自己的想法跟赵天磊说了。

    赵天磊原本就对原主有想法，如今刚好提出这个提议。

    不过原主还没答应，染白就已经穿过来了。

    搬出去……

    是要搬出去的。

    毕竟成天跟这一家待在一起也很不耐烦。

    但是绝对不可能跟赵天磊合租的。

    这不现实。

    所以染白看完信息之后，就直接顺手把信息给删除了，然后将手机扔到了旁边。

    但是，赵天磊竟然在第二天上学的时候在下课时间特意拦住了染白问话。

    凭心而论，

    赵天磊的长相的确不错，不然也不可能和祁菱勾搭在一起，当一个渣男，毕竟这年头当一个渣男也是需要颜值以及会各种花言巧语的。

    “白白，我给你发的信息你怎么一直没回我啊？”下课时间，操场上学生很多，拦在面前的男生长相温润阳光，应该是很多女孩子都喜欢的类型。

    “我为什么要回你？”染白站在那里，散漫反问。

    大概是没有想得到女孩子会这么反问，赵天磊微微愣了一下，又很快整理好语言：“不是，你不是说想要搬出去的吗？而且我说的也是实话，更何况我们也认识这么久了，合租也比较方便啊。”

