    为了这件事，二长老回到家还把最珍贵的花瓶给砸了，他本以为自已的孙子凌匡十有八九能成为太上长老的接班弟子了，凌匡各方面条件都非常优秀，最重要的一点就是凌匡的自身属性与太上长老的属性吻合，都是金属性，换做是他是太上长老都会选择凌匡了。哪里料到，太上长老居然选了实力最低的凌笑，一个低阶玄者，而且还是倒贴硬要收凌笑为徒的，凌笑那小子似乎还非常不乐意，这样他气愤但又无可奈何。

    对此，所有人都为非常不解，暗叹这世道真是让人猜不透啊！众人只能惊呼凌笑的狗屎运实在太牛逼了。

    用过膳后，凌笑被太上长老单独叫了过去。

    看着这个深藏不露的老人，凌笑也很难理解，为啥就选了他做弟子，他在心里暗叹“看来自已的人品去到哪都是这么好啊，连老头子都看上了”。

    “老太爷，您叫我来是不是有啥奖励啊？”凌笑丝毫没有因为太上长老的身份而有所拘紧，很是随意地笑道。

    太上长老笑呵呵道“你这小家伙，半个月来打劫了我多少东西，亏你还敢再问，信不信我敲爆你的头啊！”。

    “嘿嘿……不就是要了您几把烂武器和几瓶小药丸子嘛，您老何必总挂在心上呢，您这师傅也做得太小气了吧”凌笑搓了搓手干笑道。

    太上长老听了这话脸色都绿完了，二阶中阶武器，和二阶的丹药居然被这小家伙说成是烂武器和小药丸，要知道这些东西放到陨石城去可是会引起一片争抢的疯潮呢。

    “既然是烂武器小药丸子，你拿回来给我，我不介意”太上长老轻撇了一下胡子说道。

    “送出去的东西哪有要回来的道理，咱们谈正事吧，不知道老太爷叫我来有啥事？”凌笑笑了笑，赶紧转移话题道。

    “小滑头”太上长老轻骂了一句，然后正容道“第一变你已经炼成了，修炼速度还不错，但是接下来的第二变将更加难炼，而且更加辛苦，你有没有信心扛得下？”。

    凌笑闪着自信的神芒道“当然没问题，区区外家功也想难到我这天才，简直是开玩笑”。

    “呵呵，既然如此，那咱们就开始第二变的修炼吧”太上长老露出狡猾的笑容道。

    凌笑耸着脸道“不用这么拼吧，这个炼功要劳逸结合，而且今天我也特别忙，这个就先放放吧”。说罢，撤开腿就跑了出去，根本不把太上长老的严威当一回事。

    太上长老看着跑了开去的凌笑，不仅没有生气，反而露出一个苍凉的笑容自语道“小家伙快点成长吧，时间无多了啊！”。

    凌笑自然听不到太上长老后面这一句叹息了。

    此刻，他已经跑出了家门，向着市集走去了。

    今天，他主要是要去购买一些野外工具，方便几天后到荒丛山脉一行。他现在要到荒丛山脉去不是为了要赚金币，而是向往那里的灵兽灵草。通过这段时间的了解，他对这个大陆也越来越有兴趣了，他知道一些逆天的灵草可以活人生骨，提升修为，更有喷火吐水的强大灵兽，要是弄得一只强大的灵兽当坐骑那该多拉风啊！

    所以，凌笑决定了一定要到荒丛山脉一行。

    如今，凌笑可是凌家的重点保持对象，刚走出凌家的范围，立即有两名玄士阶的高手紧跟着他，以防凌笑再度发生意外。这两人都是凌家的忠心护卫，也是凌家最强大的二十四虎卫，都是用统一的称号称呼，一人叫虎六一人叫虎七，两人都是排在虎卫前十的高手，都具有中阶玄士的修为，在陨石城已经属于高手的行列了。

    这两人是由族长凌苍安排的，起初二长老和五长老极力反对，说凌苍护短，居然动用虎卫保护凌笑，分明是徇私等等的攻击话语，然而，凌苍说这是太上长老的意思后，两人再也不敢吭声了。

    对于身后的尾巴，凌笑不仅不觉得烦，反而有一种做豪门纨绔，仗势欺人的拉风感觉。

    购买一些野外用品花了不多长时间，就一个时辰全部搞定了。

    买完东西，凌笑可不急于回去，他再次来到了全城最火的酒楼，味香居。

    上次他与白雨惜一起出来，来这里品尝过佳肴，觉得还不错，可惜后来被罗轻霜给打扰了兴趣，差点连酒楼都被他给砸了。

    味香居，经过重新装修，生意还是那么火爆。

    一个个富商贵人，家族子弟，揽着美丽的女姬挂着满脸淫笑进进出出，好不风流快活。

    看到这情况，凌笑不禁懊恼自已怎么没带雨惜出来呢，弄得现在看着别人美女在抱非常眼热。

    “老子就不信，本少爷这么英俊潇洒，没有美女倒贴”凌笑抖了一抖身后的斗蓬，大步跨进了味香居。

    凌笑这话倒没有自吹自擂，他原本长得极为清秀，如今不仅成为了玄者，而且又炼成金刚五变诀第一变换了一层皮，整个人的气质比原来上升了好几倍，越发气宇轩昂，英俊不凡。

    当他刚走进味香居时，就吸引了大批美姬抛来的频频媚眼，这让凌笑大为受用，不禁挑了挑浓眉，心里爽极了。

    味香居的掌柜和侍者都认出了凌笑，上次凌笑给他们的印象太深刻了，凌家的天才又再次可以修炼了，最近听说已经成为玄者了，而且还被凌家的太上长老收为接班弟子，这消息几乎让陨石城震了几震。

    掌柜亲自殷勤侍候凌笑上了二楼，给他安排了最佳的位置。

    当凌笑刚走上去，楼下就开始窃窃私语了。

    “刚才那个就是凌家的凌笑吧？不是听说他已经成为废人了吗？怎么如今如此意气风发”。

    “可不是吗，如今人家又可以修炼玄力了，一个月前还在这里打败了罗家的千金罗轻霜，最近我还听说他被凌家的太上长老看中，收为接班弟子了”。

    “不会吧，这么牛，咸鱼都可以翻身，这运气太好了吧！”。

    “可不是，以后见了凌笑可要放尊重点，刚才你看到他身后带的护士了吧，两个都充满了煞气，估计是凌家的二十四虎卫”。

    上了二楼，凌笑坐在铺有兽皮的软榻上，感觉十分地舒服写意。

    “凌少爷，打算要吃点什么呢？”掌柜恭敬地对着凌笑问候道。

    “听说你们这里有灵蛇羹，给我来三份，外加狼肉十斤，再来五斤酒”凌笑大喝道，他也要享受一下阔少的滋润生活。

    “是，凌笑少爷”掌柜恭声应道。

    就在掌柜的要退下去的时候，一道如莺叫一般的娇声传来“这位少爷这顿算我的！”。

    凌笑顺着声音的方向看去，不禁一呆！

    只见一名身穿着一套紫色卫甲，身材妖娆性感的美姬，往着他这边笑眯眯地看来。

    凌笑脑海中只剩一句惊赞：好一名绝色尤物！

    这是一名二十五岁左右的女子，一张典型的瓜子脸，一张艳红性感的玉唇，一头波浪形的金色长发盖头了腰间，纤细如柳的腰肢充满了健康的弹性，这样的女人让所有男人看了都会流口水。

    不过，想归想，却没有多少男人敢这么做。

    因为她有一个非常听动的外号叫“美人蛇”，想把她推倒在床上的男人都被她送去见阎王了。

    微黛儿，陨石城第二大佣兵团“冷蛇团”的副团队，低阶玄士的实力，在陨石城达到玄士阶的都晋级高手行列，除了几大家族之外几乎无人敢惹。

    微黛儿在没有任何人指点下，以二十五岁之龄达到低阶玄士，这般天资放在大家族中也绝对是上等的了。

    那掌柜显然也是认识微黛儿，朝着她笑着点了点头道“是，黛儿小姐”。

    “呵呵，出门遇美人儿姐姐请客，真是凌笑之幸，这样的盛情我就却之不恭了”凌笑回过神来，拂了一下刘海，做了一个自以为最帅的神态，对着微黛儿拱了拱手笑道。此刻，他在心里得意地低咕道“看来本少真是帅得没话说，连这样的美人都能勾引，看来日后够‘幸’福喽”。

