 青色的烟雾，在晴儿头顶凝聚，越发的浓厚，散发的气息，也是逐渐的恐怖，有一股可怕的威严浩荡而开。

在这个关键时刻，小丫头竟然是觉醒了战魂？

即便是苏浩都是生出了一丝意外，他知道晴儿的体质，但万万没想到，她可以这么快的觉醒。

“啊！”

晴儿娇喝，头顶青色的烟雾，变得浓厚至极，在众人全部望去后，那青色的烟雾之中，出现了一道可怕的影子。

“不许伤害我师姐！”

晴儿的声音冰冷，在巨大的轰隆声下，竟然向前走了一步。

她打破了暗黑魔域的封锁。

更在这一步踏下，她头顶的青色烟雾之中的身影，彻底的暴露而出，竟然是一只巨大的飞禽。

那青色身影，展翅有十丈，身形犹如大鹏鸟，那爪子暴露，却又给人一股像是真龙的样子。

“这到底是什么战魂？”

有人震惊，如此可怕的战魂，闻所未闻，见所未见。

甚至，一些地级长老都是眯起了眼睛，不断的在脑海之中寻找，却迟迟无法寻到相关的记忆。

“龙鹏！”

无忧仙王开口。

“鹏之身，龙之爪，这是远古异兽，天地罕见无比的战魂，拥有鹏之速，龙之力，厉害非凡。”

他的语气带着无比的凝重。

大鹏，天下速度堪称极巅，真龙，号称力量之极巅，龙鹏同时拥有两种可怕的能力，绝对可怕。

“刷！”

事实上，那股可怕，比之无忧仙王猜测的还要厉害，在他声音落下后，只看到青色身影在眼前一闪，连虚空都还未来得及波动，晴儿已经到了步天惊的身前。

速度简直是无边。

“可怕，方才觉醒，便能拥有这么迅疾的速度，这小丫头实在是可怕。”

无忧仙王神色震惊。

甚至是，心中嫉妒无比，紫发那小子也太幸运了，竟然找到了这么一个可怕的弟子。

“轰！”

在他震惊之中，晴儿的手掌已经按下，随着她按下，那笼罩在身的龙鹏战魂，龙爪随之而下。

龙之力！力爆天惊！“嘭！”

在迅雷不及掩耳之下，步天惊也只能仓皇的抬起手掌，狠狠的与晴儿的龙爪对撞在一起。

但毕竟是手忙脚乱，无法全力发挥，在龙爪巨大的力量下，他的身躯竟然被震的倒退而去。

“嘶！”

看到这一幕的众人，全部倒吸冷气，这力量好可怕。

暗黑小郎君无法阻挡！林夕瑶，墨家姐妹，神色大喜，面对步天惊的可怕，她们甚至都绝望了，没想到小师妹在关键时刻爆发，还是如此的可怕。

难怪这小丫头的修炼速度那般非凡，原来是有可怕的战魂辅助。

这一刻，她们心中不再嫉妒，而是浓浓的兴奋，原来晴儿强大了，她们竟然像是家人般喜悦。

“轰！”

又是一道风雷之鸣浩荡，晴儿毫不迟疑，再度跟上，青色的电光一闪，又一次的抵达步天惊身前。

“放肆！”

步天惊神色狰狞无比，他傲慢无边，将晴儿几人当做蝼蚁，觉得可以轻而易举的碾压。

没想到，大意之下，竟然被人家一掌轰飞。

这对他来说，简直是奇耻大辱！“你还真的以为，可以奈何我了？”

步天惊咆哮，黑色的乌光汹涌而起，在晴儿抵达的瞬间，狠狠的一拳砸了出去。

这一拳威力无比，隔着很远的距离，都能让人觉察到浓浓的可怕。

甚至，外界的那些人，都吓得颤抖。

尤其是，步天惊的一拳砸下，竟然是犹如一座山峰，覆盖在拳头之上，随着他的动作，向前撞击。

“暗黑魔域也不是那么简单的，步天惊开始认真了，那小丫头的龙爪不一定比得上步天惊。”

有人大叫，袖下的拳头狠狠握起，战斗精彩了。

然而……“一剑定生死！”

让众人意外的是，晴儿靠近，却是并未展动龙之爪向下镇压，而是高喝一声，快速刺出一剑。

这一剑刺出，晴儿的神色无比的坚决，前所未有的坚决，脑海之中苏浩刻下的那一道影像与晴儿的动作同步，一样在刺出。

“不错，得到了百分之一的精华。”

苏浩一笑。

“噗！”

在他声音落下后，塔林之中对决也是彻底落下，晴儿的剑，精准无比的刺在了那暗黑山峰上。

山峰炸！随之拳头与剑接触，一缕鲜血猛地喷出，步天惊在极度恼火之下，身形猛地倒飞，足足千米之距。

而随着他倒飞而去，那巨大的阴影也是瞬间的消失，刹那之间，林夕瑶四人汇聚而来。

“一起上！”

没有丝毫犹豫，四人合力在一起，可怕的仙力带着巨大的破坏力，狠狠的向着步天惊笼罩。

此时此刻，这四人爆发出的战力，远超之前众人所见到的，原来她们一路走来，真的没有使出全力。

这一下，那些兴奋的众人，精神再次紧张，眼神一眨不眨的盯住塔林，暗暗期盼着步天惊的爆发。

“一定可以，绝对可以，你可是暗黑小郎君啊，千万不要丢脸。”

雷万丈几人，暗暗祈祷，额头再度出现了汗水。

纵然是无忧仙王，都是紧紧握起了手掌，他是知道龙鹏的存在，在晴儿战魂觉醒的那一刻，已经开始提心吊胆。

尤其是，他这一次押注，可以说是自己的一切，连赖以生存的无忧剑，都是押了上去。

若是败了……“不，绝对不会！”

他狠狠握拳，神色阴冷，这种情况绝对不会发生，一万个不可能。

林夕瑶四人合力而出，仙力大爆发，战力在这一刻彻底的释放，再无半分的保留。

“该死的，该死的，几只蝼蚁，你们彻底惹怒我了！”

步天惊双眼血红，整个人犹如一尊远古的巨兽，狰狞到了极限。

在四女合力而来的同时，他单手朝天，狠狠一抓，那悬浮在头顶的巨大黑色山峰，轰隆而下。

山峰抓在手中，在他疯狂下，狠狠的朝着前方砸去，那里的虚空顿时爆炸而开，出现了可怕的深渊。

余波扩散，让得天地似乎都在翻卷。

 