    陈旭认真的说道：“如果不是在你们宗门开了，那才会是出大问题呢。”

    “这种裂缝，乃是通往地下九幽，一旦九幽裂缝开启，就会涌出大量天魔杀出来，这些天魔，杀出来，如果是一个普通城市，恐怕此时早就怨气冲天了，出现在你们造化宗，恐怕这就是天意，这样一来，这些天魔就会到了大霉。”

    “倒也的确是这样，这些域外天魔，种类有多，智商又低，但是其中还真有许许多多的高手，而且悍不畏死，这是最为麻烦，因为低等的是没有灵智，他们不怕死。”李宗主感叹说道。

    “这些天造化宗算是陷入苦战了，当年闭关三位长老，纷纷出关，如今坐镇造化宗，我才有空跑出来，邀请一些人过来。”

    “对付这些天魔，我觉得应该是佛门最为擅长。”陈旭认真的说道。

    陈旭觉得这些天魔，对付起来，也就是那些佛门秃驴最为擅长，剩下的一般人，还真说不好。

    佛门的属性天生克制这些天魔。

    “你说的跟我想的一样，我也是这么想的，并且也是打算这么做的。”李宗主说道。

    “我已经邀请大金刚寺，大光明寺，大般若寺，三大寺院主持和弟子到来，加上你。”李宗主说道。

    “加上我，我倒是也可以杀一杀天魔，但是对于我来说，剩下的其他也办不到什么啊？”陈旭摸了摸下巴说道。

    李宗主说道：“我知道，你办不到其他的什么事情，但是你精通时光之道，说实话，天下间，你跑路的速度，应该是最快的。”

    李宗主说道：“我有一种想法，那就是我们进入九幽之中，踏寻一番，要知道，九幽之中也有不少药材，对于我们来说，极为有用。”

    “我明白了，你这是打算进入九幽一趟，怕出现什么意外，拉上我，你我通天镜和诛天剑合力，等同说是天下间最强的时光至宝联手，这样一来，即使打不过，也能强行逆转过去，造成根本没去的结果。”陈旭明白过来说道。

    李宗主点点头说道：“九幽之中，机缘不少，对于你我也是如此，去一趟，说不定也很有用，所以，我特意邀请你，而且除了你我之外，还有三大寺院主持，而且你的修为？”

    李宗主这时候才注意到陈旭竟然修成金丹境界。

    “没错，我已经将法相升华成金丹，算是踏入下一个境界。”陈旭坦然承认说道。

    李宗主微微点头说道：“真没有想到，你竟然会达到这个境界。”

    “真是长江后浪推前浪，一代更比一代强，这么年轻，就要踏入天榜境界。”

    李宗主真是没有想到，竟然会是这样，陈旭踏入了这个境界。

    真是让人难以想象到，不过这样也好，等于若是多了一个强大的臂助。

    陈旭看了看李嫣然说道：“一起去吧，击杀天魔，会有天地奖励，在这一方天地之中，击杀天魔，会有天道之中冥冥中奖励，这样会有利于你踏入下一个修行境界，并且击杀天魔，对于你来说，也是一场锻炼。”

    “哥哥，我也要去。”陈菲菲自告奋勇说道。

    陈旭一脸嫌弃的说道：“你还算了吧，就你这点修为，还想要说是锻炼，你锻炼什么，你的这一身修为，也就是这样，给你那么好机会都没有突破，我都对你放弃。”

    陈旭很嫌弃这一位，对于陈菲菲，他从来都是没看在眼里的。

    这一位修炼实在是太懒了，特别是有了这个自己哥哥，估计以后就是靠自己哥哥提供资源，一路延寿了。

    剩下也没其他的办法了。

    李嫣然轻轻点头说道：“刚刚突破，稳固了一下境界，正是要锻炼一下，我想那里，也很适合我锻炼。”

    “好，那就走吧。”李宗主开口说道，他们都可以腾空而行，当即马上而走。

    对于李宗主来说，是有些迫不及待了，这一次的事情的确太大了啊，需要尽快解决，不然，就是真的快要出事了啊。

    想到这里，李宗主马上带人准备过去了，不过去，不行啊。

    李宗主瞧着对方，也陷入几分沉思之中。

    这一次的事情，说实话，其实李宗主也没有想到，事情竟然会是这样子。

    说真的，九幽裂缝，对于高手来说，是一场机缘，但是对于平民来说，那就是灾难了，幸亏说是出现在造化宗附近，造化宗有着天仙大能在哪里沉睡着，又有如同绝世神兵的山门，加上通天镜，几乎是已发现了，通天镜马上封镇，然后出手镇压。

    这就是两者之间的差距。

    陈旭也没有想到竟然会是这个样子。

    陈旭见此，瞧了瞧，感叹一声说道：“其他不管别的，但是这种事情，其实做的不错，通天镜封禁了天魔，等待天魔积压了数量，然后才是出手。“

    此时，造化宗山门底下出现一个巨大的裂缝，然后佛门的人，造化宗弟子都在等待着下一次天魔杀出来。

    李嫣然，见此也迈步前往了。

    她既然是陈旭带来的，那肯定不能为陈旭丢脸。

    陈旭顺着九幽裂缝看去，就见到裂缝里面出现一双眼睛，眼神冷漠至极，甚至带着几分冷酷。

    “这是九幽裂缝开启之后，出现的九幽里面大能级别人物，至少是一位人仙境界高手。”李宗主在一旁说道：“这一位可不是什么好对付的人物。”

    陈旭微微摇头说道：“看来，咱们的主要目标就是这一位，只是不知道，九幽里面的东西，常年被魔气侵染，对于修炼魔功的人来说，是无上至宝，对于我们来说，有什么区别吗”

    “阿弥陀佛，看来陈施主，对于这些不算是太了解，其实九幽之中东西，一旦拿到了我们这里，就会收到天地规则自行改造，这样一来，许多药材，药效都会变得更加强大，甚至增强起来，这对于我们来说，已经足够。”一位老和尚对着陈旭说道。

