    陈院长对钟成又说起了东南造船厂与红星重工的合作。

    东南造船厂这几年来，一直在大量使用红星公司的女娲神石系列机床、各种车辆以及一些重型机械。

    但随着科技的进步，海洋运输业肯定会走向萎缩，在水里游动的船舶最终会被飞行器取代。

    就是海洋渔业也可能使用在水面上低空飞行的大型地效飞行器。

    东南造船厂希望能在大型水面飞行器制造方面与红星重工集团进行深入合作。

    钟成沉吟片刻，说这件事太大，他现在还做不了主，但可以纳入考虑的范围。

    毕竟这不是迫在眉睫的事。

    9点，陈院长把钟成二人领进了研发院会议室，关于国产航母建造方案的研讨会开始了。

    参加研讨会的人非常多，有来自军工科研系统的专家、有来自海军的指挥人员、有来自大型船舶公司的技术工作者、还有十几所著名大学的学者等等。

    林林总总有五六百人之多！

    周虎在钟成耳边小声嘀咕，“乱七八糟这么多人，也不怕泄密啊！”

    钟成笑道：“这样的会议是不会有实质性内容的，就是让大家出点子，把有价值的建议收集起来，不存在什么保密内容。”

    周虎眨眨眼睛，“那是不是我也可以上去说几条？”

    钟成讥笑道：“大家都是有备而来的，你要是随便一说，如果不怕被人骂下台，你就上！”

    周虎嘿嘿一乐，“那你肯定是有准备的了？”

    “当然了！”

    东南研究院作为主办单位，陈院长首先上台说明了会议讨论的议题。

    就是对第一艘国产航母的建造方案提出建议，具体来说就是采用什么动力系统、多大的排水量以及舰体布局等。

    陈院长说完之后，参会人员就开始踊跃发言。

    大家的兴致都非常高，如果自己的建议被采纳，那将是光宗耀祖的事情。

    会议室中有连接在伏羲光脑上的全息投影仪，发言者可以使用伏羲光脑来播放自己的设计构想。

    现在伏羲光脑和始皇汉字操作系统已经在华夏普及了，基于始皇汉字操作系统开发出来的软件程序已经多如繁星。

    参会者虽然来自不同的科研单位，使用不同的研发软件，但并不存在软件不兼容的问题。

    第一个上台发言的是北方造船厂的舰船设计师，他提出的建议还是继续建造常规动力航母。

    他列出来一大堆理由，主要还是从成本上考虑，第一艘国产航母已经造了一半了，继续造完才不浪费。

    而且，他也说了常规动力航母与核动力航母相比，也不是一无是处。

    除开造价便宜的优势不说，在作战效能上，核动力航母并没有太大优势。

    参加海湾战争的唯一一艘核动力航母“罗斯福”号，与另外5艘常规动力航母相比，无论飞机出击次数还是补给间隔都差不多。

    反倒是最老的“中途岛”号航母因为出击次数最多获得了“优异服役奖”。

    虽然核动力航母有无限动力，但是常规动力航母本身也不差，一次装满燃油航行1万公里以上是没问题的。

    这个航程可以从海城直接开到伦敦，是大多数其他水面舰艇最大航程的两倍。

    随后与会人员提出了各自的置疑，设计师回答得口干舌燥，却有强词夺理之嫌。

    钟成理解北方造船厂员工的心情，眼看着辛辛苦苦设计制造的航母难产了，谁都不会甘心！

    不过，常规动力航母相比核动力航母差距太大了，优势几句就能说完，但缺点别人却可以轻易找出一大堆。

    接下来上台的是东南研究院的设计师，他就建议直接建造核动力航母。

    他只说了核动力航母的三大主要优势：持续续航能力、可以极大的减小舰岛的规模以及没有有害废气的排放。

    核动力航母没有常规动力航母必备的巨大烟囱，甲板上的舰岛要小得多，内部空间占用也小。

    航母上寸土寸金，每省一点空间，就能给舰载机留出更多的发挥空间。

    说到底，航母是舰载机的母舰，能够容纳更多的舰载机是航母一直以来的追求。

    常规动力航母在燃烧燃油的过程中会排放出大量的有害气体。

    这些气体一方面威胁着航母上工作人员的身体健康，另外一方面也在加速航母的老化，降低航母的使用寿命。

    不要低估航母行进过程中的“尾气”，近十万吨的航母，在燃烧燃油这一块也是非常恐怖的。

    而且，这些气体的排放还有一个严重的潜在威胁，会干扰舰载机的起飞和降落。

    这在和平时期可能并不明显，但在战时匆忙的环境下，一点细微的变化都将影响到飞机的起飞降落，更何况航母排放的大量不明气体。

    但钟成很遗憾地发现，东南研究院的设计师还是建议采用核裂变反应堆作为了航母的动力来源。

    他的解释是核裂变反应堆技术成熟，相对安全可靠，相比现在的核聚变反应堆，体积也小得多，造价也便宜得多。

    两位专业造船厂的设计师中规中矩的设计想法说完之后，接下来的发言者表达的想法就千奇百怪了。

    有人提出了组合式航母方案，战时由十几艘舰艇把甲板组合起来，为各自搭载的战机形成起飞跑路，平时各自散开。

    这样既降低的制造成本，又有安全保障，而且可根据需要，组合出超大型的航母。

    也有人提出了建造1000万吨级的浮岛式超巨型航空母舰，一次可搭载几千架各式战机，并且搭建强大的武器系统，打造成战争堡垒。

    只有海军方面的人提出的意见比较有建设性。

    他们认为现在正在列装的朱雀战机和毕方战机以及精卫无人战机都不需要飞行跑道，是不是可以把这些战机分散在其它一些大型水面舰艇上。

    他们的意见其实就是不要航空母舰了。

    这才是当前国家为什么对航母建设举棋不定的主要原因。

    但一些参会人员提出的反驳意见也让军方的人无法辩驳。

    大型水面舰艇如驱逐舰、导弹舰、护卫舰、综合补给舰等都有各自的功能，舰艇上的每一寸空间都是有用的。

    现在要往上面放大量的战机，必然会导致重新的设计改造，这个工程量不如直接造航母了。

    另外，现在的海战方式都是以航母为作战中心，其它舰艇的功能都是围绕保护航母设计的。

    现在把每一艘舰艇都弄成了航母，谁来保护它们？

    在实战中如果被击沉，任何一艘连带着其上搭载的战机损失都是难以承受的。

    这种去中心化的设计方案问题同样很多！

