 “江辰，这地上摆的这些东西，是什么？”

慕容菁问道。

    说着，慕容菁就要上手去摸，关键时候我上手直接将其给拽了回来，这是什么东西就敢上手去摸，简直就是不知死活。

    “这些东西，你都不知道是什么就敢上手去摸，是嫌自己命太长了吗。”

我训斥道。

    慕容菁见我气愤的开口，顿时像只受伤的小狗，站在我的身后什么也不敢动。

    我看着地上的东西，伸手抽出一张黄符，在掐了几个咒印之后，将黄符贴在了这户人家的门框上。

    这地上的东西，还有路口的那些摆设，加上徐川说的棺材，我已经猜的出来这是什么东西了。

    带着慕容菁出来，徐川正在路口焦急的等待着。

    看到我们出来，直接就迎了上来。

    “江辰，怎么样，有什么事没。”

徐川问道。

    我摇摇头，还没开口，就看到徐川深呼一口气说道：“那就好，没事就好。”

    听到徐川这样说，我差点没有笑出来，事情都不是简单的事情，这小子还在这当没事发生呢，这心得有多宽啊。

    “我摇头不是说没事，而是这件事情很严重。”

我无语的说道。

    徐川一听，当即就一脸凝重，像是吃了蟑螂一样的表情看着我。

    “这样，你先去附近的杂货店，买一把榔头过来。”

    “买榔头？”

徐川一脸疑惑。

    “我自有我的用意，你去买就是，我还能害你不成。”

    我说完，徐川哦了一声离开。

    “慕容菁，帮忙。”

我说着，伸手拿出一卷红绳，然后和慕容菁在地上拉线，将红绳还有几枚铜钱全都钉在地上。

    “江辰，你弄这些东西，有什么作用？”

慕容菁问我。

    “徐川撞棺，或许不是巧合，但是抬棺的那户人家，将棺材抬出来却不是巧合，刚才我们在门口看到的那些东西，就是那户人家的主要目的。”

    “借尸还魂你晓得是什么意思吗？”

我问慕容菁。

    慕容菁摇头，然后看着我。

    “这属于借尸还魂的一种手段，这户人家应该是有人重病，现在正靠这阵法吊着命呢，就等着明天徐川毙命，然后将徐川的一些阳寿过继过来。”

    “也算是徐川倒霉，直接一头撞在了棺材上，而且还被主人家拉去磕了头，这之中肯定是有什么故事的，现在只有先破了这个阵法，再看里面的情况如何了。”

    慕容哦了一声，我在地上压了几张符篆，紧接着来到胡同口的墙角，将地上燃烧的清香拔了一根出来，然后从中折取了一寸出来。

    至于贴在墙上的那张纸人，我也撕了下来。

    取出黄纸，我临时画符，将一张符篆制作完成后，我将折取的香和纸人放在黄符上，接着给折叠成三角形。

    做完这些，徐川拿着一把榔头回来，捡地上的这些东西之后，虽然奇怪，但也没有开口。

    “徐川，从现在开口，我说的每一句话你都要记住，如果这个过程中有一个地方出错，我就帮不到你了，甚至可能你还会立即丧命。”

    “我手里有张符，一会你含在嘴里，压在舌头底下，然后拿着榔头往胡同里面走，走到你撞棺的那家门口，将倒扣在地上的瓷碗，还有三块青瓦砸碎。”

    “接下来，就是最关键的事情了，砸碎这些东西之后，就将你压在舌头下面的符给吐出来，就吐到那家门口。”

    “做完这些之后，你就往家里走，期间可能会遇到其他人或者是李梦瑶，但是不管发生什么情况，你都只需要往家走就是，这个过程之中，不管你听到什么，都不能开口说话，更不能停下来；    到了家之后，你在门外左转三圈，右转六圈，接着将榔头扔在门口，打开门返回家里就成，我和慕容会跟在你的身后，避免意外发生。”

    “但是你要做的就是按照我说的走，等到黄符含在嘴里的那一刻，你就不能说话，只能硬着头皮往前走，我说的这些，你都明白了吗。”

    徐川思考了一下，接着郑重的点了点头，为了以防万一，我给李梦瑶打了个电话，让她在家等着，一会不管发生什么都不要惊讶。

    我将折叠成三角形的符篆交给徐川，为了以防万一，我又在他的身上贴了一张符篆。

    “记住我说的话，等你开始往胡同里面走，不管是谁在你后面叫唤，你都不要理会。”

    徐川点点头，将符篆含在了嘴里。

    看着他拿着榔头往胡同里面走，我和慕容就跟在后面，这一段路，原本五分钟就能走完的，结果在徐川这里，愣是耗费了五倍的时间。

    看着徐川在前面走的艰难，而且身子还一拐一扭的，像是有什么东西在阻挡他一样。

    “江辰，是不是有鬼拦路啊，这徐川怎么走的这么艰难。”

慕容菁在我耳边小声的说道。

    我没开阴阳，但是从徐川的情况来看，肯定是遇到了什么东西。

    我给慕容菁做了一个嘘的动作，现在不是给她解释的时候，等到事情过去，有的是时间给他解释这些。

    “阴阳殊途引路鬼。”

    “玄冥一开黄泉渡。”

    “魑魅魍魉开鬼道。”

    “小鬼过路让阳道。”

    我抽出一张黄符，念完咒语之后，直接甩手抛洒了出去。

    符篆围着徐川转了两圈后，哗的燃烧起来，就是燃烧的火焰都是幽绿色的，接着徐川一个猛地前倾，整个人差点趴在地上。

    直起身子，徐川继续往前走，这下速度快了不少，来到那抬棺的人家门口，徐川看着地上的东西，毫不犹豫的砸了下去，先是将倒扣在地上的碗打碎，接着就是那三块青瓦被砸碎的声音。

    按照我说的，徐川将嘴里的符篆吐到这家门口，手拿着榔头开始往家走。

    我和慕容在经过的时候，我特意留意了一下地上，那倒扣的碗下面，果真是有东西的，随着瓷碗被打碎，里面的红色黏糊的液体流出，很是恶心。

    我们紧跟在徐川的身后，刚拐过胡同，就听到身后有开门的声音，我没有去理会，先让徐川回到家里再说其他的事情。

    这样做的结局，徐川能从这件事情之中抽身出来，但是这些人不能，如果对方家里真的有重病的人，需要用他人的阳寿来吊命，这是绝对不被允许的。

    后半程路，倒也平安无事，回到徐川家，李梦瑶一头雾水的看着我们。

    “这到底怎么回事，不是说好吃饭，怎么这就回来了，江辰你说徐川出了点问题，到底是怎么回事。”

    我示意徐川可以说话了，这家伙一口大气呼出来，看来是真的憋坏了。

    “马磊个巴子，可是吓坏我了，真的一口大气都不敢喘，刚才回来的路上，胡同里面突然多了好多人，我想前进一步都觉得困难，到了后面这些人凶神恶煞的说什么都不让我走。”

    徐川心有余悸的说道，我只是呵呵一笑。

    “江辰，我身上的那个东西还在吗？”

徐川问道。

    “已经离开了，不过这件事情可还没有结束，相信很快那家人就会找过来，不过你可以放心，我在这里那些人不敢把你怎么办的。”

    我说完，李梦瑶还是一脸担忧的样子。

    “江辰，徐川他咋啦，招惹到什么不干净的东西。”

李梦瑶问道。

    “没什么，就是今晚上我叫他出去的时候，他可能是走的急了，撞到了别人的局里面，结果招惹到了脏东西。”

    “不过你放心，现在徐川已经没事了，再说了有我出面，还有摆脱不定的阴阳事吗。”

 