    “臭丫头，我问你个问题，如果你答上来了我就不去参加比赛了，如果你答不上来的话，那正好我一并解决。”

    君未央并不知道他要问什么问题，只能点头答应。

    “如果我和谢文东站在了对立面，我要杀他，你还会求情吗？”

    在星际云试炼的时候，君未央就曾经给谢文东求过情。

    上一次云千帆没有找他的麻烦，完全是看在这丫头的面子上，但是这一次自己不会手下留情了。

    倘若君未央还要给谢文东求情，那么自己立马掉头就走，不会再出现皇都了。

    显然，君未央也被这个问题给问倒了，不知道该怎么回答，说对谢文东一点点私情都没有，那是不可能的。

    但是原本仅剩的那一丝丝好感，在得知谢文东要对付云千帆的时候，就已经彻底消失了。

    “云公子，其实我早就已经看出来了，谢文东并不是一个好东西，他不过是想借着这一次的比赛，获取我父亲的好感。”

    “为他以后的修行铺路，只要他入赘到了我家之后，他的前途可以说是一片光明，我父亲也会大力的栽培他。”

    “但是现在他做出了这样的事情，我觉得我没有办法原谅他，如果你能在比赛上打赢他或者是击杀他，我不会再给他求情了。”

    听到君未央的解释，云千帆知道，这丫头已经彻底放弃了之前的那种崇拜，这一年的时间，看来这个丫头也成长了不少。

    “既然你都这么说了，那这一场比赛我还非参加不可。”

    “明天应该就开始了吧，我先找个地方休息一下，明天早上我会直接过去竞技场。”

    挂断了电话，云千帆随便找了一个酒店住下，一直到第二天早上他才醒过来。

    大早上，街上已经人满为患了，无数人正朝着竞技场的方向走去。

    整个皇都也因为这一场比赛而热闹了不少，不难看的出来，走在街上的不仅仅是各大家族的成员，也有一些平民百姓。

    不过他们很难进入竞技场当中去观看比赛，因为他们没有购买到门票。

    作为选手，云千帆是从另外一个入口进入竞技场。

    而进入这个路口的多数人都是年轻人，都排着队等待进入。

    而且在进入之前会得到一个号码牌，这个号码牌就是他们比赛的顺序。

    不同的号码对应着不同的场次。

    就在云千帆牌对等待的时候，前方传来了一道乱哄哄的声音。

    “不好意思，你的年龄已经超过了限制，取消你的参赛资格！”

    门口的负责人脸色冰冷的盯着眼前的这个男子，男子看起来很年轻，但是他的眼神却比普通的年轻人要沧桑了许多。

    仅仅是一眼，门口的负责人就看得出来，这个男人已经超过了四十岁，而且年龄甚至已经达到了六十多岁。

    在修行这一路中，四十岁的男人不过是一个小青年，六十岁也仅仅只是迈入了中年，甚至中年都还没到。

    修为越高，寿命也就越长，有些活了甚至千年之久的修行者都存在，更不用说那些达到了普通修行者无法触及的那些强者们，寿命甚至能够达到万年之久。

    在那种级别的强者眼中，几百岁的修行者也不过是小孩子罢了。

    “你是不是搞错了？”

    “我今年才三十九岁，压根就没到达四十岁，让我进去！”

    男人似乎有些不爽，想要强行进入竞技场。

    但是负责人却抬手直接捏住了男子的脖子，恐怖的威压瞬间弥漫在整个队伍。

    云千帆眉头微微一皱，这个负责人的修为竟然达到了天行境！

    而且绝对不是初期或者是中期，之前都是中期修为。

    “最后一次机会，要么滚，要么死！”

