    478、调查

    银河系外环，德拉兹科尔星系。

    白色光芒一闪而过，两架最新型的德尔塔-7战斗机在超空间环的带动下脱离超空间，出现在这个隐秘的星系当中。

    “师傅，我们到了。”一个年轻的人类绝地学徒在驾驶室里面点了几个按钮，让战斗机从超空间环上脱离下来。

    另一架战斗机里面的，是一个蒙卡拉马里人绝地大师，在那长的跟比目鱼一样的脸上已经布满了皱纹，“让我们找找这里的线索吧，拉云。”

    他叫亚金，一位年长的绝地大师，也是拉云的师傅。

    叫做拉云的绝地学徒看了看出现在外面的大型空间站，皱眉说道：“这个空间站已经被废弃了。”

    的确如此，这个直径超过500米的大型空间站一片黑灯瞎火，用来保持同步轨道的引擎也没有运转，不过因为这个空间站位于高轨道，所以在这些年的运行当中，并没有被下方这颗小型星球的引力拉过去。

    这颗星球是一颗没有任何生命迹象的死寂星球的卫星，所以引力也并不大。

    “10年前，艾德拉-凯蒂斯和她的师傅在萨尔卡星系附近遭到星际海盗的袭击，当时她们驾驶的是民用飞船没有任何武装，因此被海盗击落，当时所有人都认为她们两人都死了。”亚金叹了口气，“但是2年前，艾德拉-凯蒂斯出现在纳沙达，她已经堕入了黑暗面。”

    “她们飞船坠落的时候，师傅救了她，但她也依然被海盗俘虏了。那些海盗把她卖给了赛睿塞克斯集团，这里就是我们追查到的线索了。赛瑞赛克斯集团在这里举办过一次拍卖会，把艾德拉当做商品来公开拍卖。”亚金继续说。

    嘭！拉云一拳砸在控制台上，低吼道：“那些混蛋！”

    “控制住你的情绪，拉云。我知道你和艾德拉当初的关系很好，甚至你还有一些其它的想法。但要记住，我也提醒过你无数次，第一你知道绝地武士团是不允许两个原力敏感者通婚，更不允许绝地武士有这样的感情的。第二，艾德拉已经和以前不同了，如果必要的话，我们将杀了她。”亚金说道。

    “如果可能的话，我想把她带回绝地武士团，活着。”拉云咬牙切齿地说道。

    亚金叹了口气，“我自愿前来调查，不是让你深陷于过去的，而是要你斩断过去。爱情、恐惧、愤怒，这都会导致黑暗面的力量侵蚀你的内心，我不能让你赴艾德拉的后尘。”

    “我的内心从未如此坚定过，师傅。”拉云沉声说道。

    “让我们先查出艾德拉堕落的原因吧。这个空间站显然出现过事故，你看，控制台位置被炸出了一个洞口。你进去空间站看看，我去卫星表面找一下线索。”亚金说完，操控战斗机进入了卫星那稀薄的大气层当中。

    拉云从机库平台进入空间站，这里显然已经被人为搬空了，如此巨大一个空间站，而且是用来当做豪华别墅的空间站，并没有任何价值，搬走或者拆解的成本都很高，不如直接丢掉。

    亚金和拉云师徒俩一番查找之后，终于在被炸出一个缺口的控制中心，发现了蛛丝马迹。

    拉云从扭曲的一块金属上找到了一片纤维物，这应该是一件女性衣物上撕扯下来的布片，在布片里面有一张残缺的卡片。

    “这个东西是……等一下，信息卡？K0-T7，帮我扫描一下。”拉云把卡片拿过来，通过远程通讯让自己的导航机器人进行扫描分析。

    很快，他就得到了结果，“第四集团？第四集团牵扯到了这次拍卖会里面？他们和赛瑞赛克斯集团有什么关系？”

    通讯里传来亚金的声音，“我在卫星上也发现了许多飞船的残骸，这里当时发生过战斗。第四集团和赛瑞赛克斯集团为什么会扯上关系？我让科尔曼大师帮我们去商务部查一下。”

    正在空间站查探的拉云突然透过舷窗看到远方有一个东西在漂浮，他运起原力极目远眺，却发现是一台B-1战斗机器人！

    他没有叫上自己的师傅，而是回到机库平台，坐上自己的德尔塔-7战斗机，一路追上那个B-1战斗机器人的残骸，用牵引光束把它拖回了空间站。

    “这台机器人还很完好，只是没有能源了。”在机库里面，拉云看着这台机器人思考着，“K0-T7，试试看能不能激活它。”

    导航机器人伸出一只细小的机械手臂，插入B-1机器人的充能卡槽，嗞啦一声开始释放电能。

    这台B-1机器人立刻开始活动起来，但因为电能不足，它的动作很微弱，它用断断续续的声音说道：“货物……送……索乔……伦星球……”

    “索乔伦星球？”拉云回到战斗机座舱，在星图上查找这个名字，但结果却是空白。

    这时候，亚金发来通讯，“科尔曼大师帮我们去商务部查了，在商务部的数据记录当中，第四集团和赛瑞赛克斯集团没有任何关系备案。但是，在10年前，赛瑞赛克斯集团有一笔神秘的款项汇入，接着这个集团就举行了董事会选举，选举原因为原董事塞芙-赛瑞赛克斯因意外死亡。这笔款项的来源……就是第四集团旗下一个信托基金。看起来，这是一次没有备案的非法交易，有人在掩盖这笔交易的存在。”

    亚金想了想，继续说道：“我想我们的一些线索对上了，艾德拉-凯蒂斯最后一次出现在纳沙达，她屠杀了一个帮派700多人。而这个帮派跟一个叫做倪永孝的黑帮领袖是敌对关系，而倪永孝的背后，很可能就是第四集团。”

    “这么说，艾德拉的堕落，可能跟第四集团有关？”拉云一边在电脑上飞速的操作，他在试图破解B-1机器人的数据，一边回复自己的师傅，他虽然一心两用，但动作依然有条不紊。

    “至少我们知道，第四集团参加了这次拍卖会，并且在拍卖会之后，给了赛瑞赛克斯集团一大笔钱。”亚金在通讯当中说道。

    这时候，拉云猛地一敲键盘，大声说道：“成了！师傅！我找到了一颗不存在于星图上的星球！索乔伦星球！！”

