    几日来，原本心情郁闷的盛紘忽然高兴了起来。

    因为徐章中了进士，更因为他打算把徐章招为女婿。

    而且徐章的成绩让他觉得异常惊喜，一个二甲头名，殿试传胪，分量可远比普通的进士重的多了，起点自然也要高上一些，几乎能与一甲等同。

    徐章身家清白，家世虽然普通了些，可家资不薄，光是那十几二十间得味楼，便能日进斗金，盛紘昔日可是在扬州做过通判的，对此自然清楚。

    盛家大房还有得味楼三成干股，盛紘和盛维关系一向都好，往来甚密，每年从宥阳老家那边送来的各种东西还有银钱。

    这些东西，盛维自然不会瞒着盛紘。

    而且得味楼只是徐章父母的产业，而非是整个徐家。

    而且有盛家庇佑，女儿日后若是嫁了过去，也不用担心在徐家会受到欺负。

    这就是低嫁的好处。

    年纪轻轻，心思缜密，才学也不差，能得这么一个女婿，盛紘简直做梦都要笑醒。

    特意找人叫了徐章过来。

    此时的徐章，一身淡蓝长衫，方巾挽发，剑眉星目，丰神俊秀，端的是意气风发，举手投足之间，皆散发着无比强烈的生机与朝气。

    走到盛紘面前，徐章躬身施礼：“外甥见过表舅！”

    “谨言来了，快坐，快坐！”盛紘脸上露出灿烂笑容，热情的招呼着徐章。

    “听柏儿说谨言喜欢泡茶？近几日有好友送来几斤今年新下的雨前龙井，我已让人包好了，待会谨言离开的时候，带个两包回去，尝尝鲜。”

    雨前龙井？好东西呀！

    尽管徐章对品茶七窍只通了六窍，但好茶比起普通的茶来说，确实要好喝一些。

    “长者赐，不敢辞，那外甥就却之不恭了，多谢表舅！”徐章笑着又给盛紘行了个礼。

    两包雨前龙井，还几句话，一个礼而已，怎么看徐章都是赚的。

    而且一直以来，徐章都对盛紘很是感激。

    盛紘对徐章的培养，都不遗余力，虽说有老太太的因素在里头，但这却不能磨灭盛紘在其中起到的重要作用。

    甚至平日里只要一得空，盛紘便会亲自考校指点徐章和长柏的学业。

    站在徐章的角度来看，盛紘是个极为称职且热心的长辈，或许在家事上面有些糊涂，但大体还是极好的。

    “不知表舅唤外甥过来所为何事？”

    所以徐章态度很恭敬的问，在盛紘面前，徐章也一向都很恭敬。

    盛紘打量着徐章，是越看越觉得满意，不论是才学还是能力，亦或者相貌和年龄。

    用来做女婿，实在再好不过！

    盛紘眯着眼笑问：“如今殿试已经放榜，等到六月便该授官了，不知谨言有何打算？”

    徐章道：“眼下东京城里看似风平浪静，实则早已暗流满布，陛下无子，储位空悬，宗室之中，尤以兖王与邕王身份最为尊贵，呼声也最高。”

    “自古夺嫡之争，往往都是伴随着尸山血海，血流漂橹，无数人命，虽说那都是朝廷上层之间的博弈，可从古至今，殃及池鱼之例也屡见不鲜。”

    徐章摇头，一脸凝重：“外甥如今也不知到底该如何是好，不知表舅以为，眼下是留京好些还是外放好些？”

    盛紘面色也颇为凝重：“谨言所虑也不无道理，不论是外放还是留京，都得考虑清楚了才行，一时之间，我也不好说，左右还有一个多月，不如先观望几日，看看风向！”

    “不过有一点谨言还需谨记，只要有官家在一日，就不会出现谨言所虑殃及池鱼之事。”

    盛紘目光灼灼，如煌煌大日一般，射入徐章的眼眶之中。

    这可是大不敬的话。

    “表舅说的是，是外甥失言了！”徐章凛然，起身躬身拱手施礼，姿态放得更低，一副虚心受教的模样。

    盛紘看得愈发满意。

    话题一转，徐章随即又说道：“外甥虽尚未步入官场，但对官场形势也略有几分了解，听说现如今朝堂之中，已经陆续有朝臣分别投入二王门下？”

    盛紘也点了点头，没想到徐章已经提前开始关注官场的风向了，索性便说道：“月前我有一位同科的兄长已经拜入兖王门下，被兖王礼遇有加，请做了世子的讲经老师，委以重任。”

    兖王世子，那就是以后的兖王，若是兖王当上了储君，待嘉佑帝百年之后，兖王便是下一任的官家，兖王膝下可只有一个这么一个嫡子，日后必是储君。

    兖王世子的老师，日后便是太子之师，乃至于——帝师。

    “可是那位在士林之中颇有名望的邱竣邱大人？”徐章略有些惊讶。

    盛紘点头，邱竣乃是盛紘同科邱敬的兄长，如今整个邱家都已经倒向了兖王一系，邱敬也曾明里暗里多番拉拢盛紘。

    徐章叹了口气，目光流转，眸光闪烁，才感慨道：“兖王这是千金买骨，徙木立信呀！真是好大的手笔。”

    “看来此风不仅不会杜绝，反而会越来越盛。”

    盛紘也深以为然。

    因为官家对此没有任何便是，甚至于连一句训斥的话也没有，朝局一下子就多了几分诡异之感。

    这时，两个女使端着托盘从走了出来，在盛紘和徐章的手边各自放了一只茶碗。

    “都出去吧！没我的允许，都不许靠近花厅！”盛紘对着女士们厉声吩咐。

    女使们立时应下，神色凝重，脚步匆匆便退了出去，将主君的话传达给左近的女使下人们，叫人没有盛紘的命令不要靠近花厅。

    盛紘端起茶碗说：“这就是刚下的雨前龙井，依着谨言的泡茶之法制成的，谨言尝尝如何？”

    徐章端起茶碗，拿起杯盖拨开浮叶，轻轻的吹了好几下，热气散去，茶水微凉一些，这才抿了一小口。

    然后不住点头：“清香甘甜，回味无穷，果然好茶！”

    其实就那么一小口，徐章只觉得烫了，根本就没品出啥味来。

    放下茶碗，徐章又问：“不知表舅对此有何想法？”

    盛紘眸光闪烁着，露出个浅笑，冲着左上方的位置拱手说道：“而今官家春秋鼎盛，又有蔡韩两位大相公坐镇朝堂，本官只要恪尽职守，用心办差，何须再做其他打算？又为何要有其他想法？”

    说着还目光灼灼的看着徐章。

    徐章凛然，不得不说，他这位表舅还真是滑不留手。

    眼睛一转，徐章的脸上也露出笑容，冲着盛紘拱手道：“多谢表舅提点，外甥明白了！”

    盛紘的意思是说，现在两位王爷争夺的是储君之位，将来谁能上去谁说的清楚，索性两边都不站，力挺官家。

    再说了，朝堂之上还有蔡琦韩章两位大相公坐镇朝堂，替嘉佑帝管理文武百官，总领朝政，那些个现在就选择站队的，大多都是些地位不高，或是在冷门衙门里头当差的。

    对于徐章的上道，盛紘点了点头，更加满意。

    话题一转，盛紘又说：“谨言是今科传胪，若是就此外放，未免可惜了些！”

    若是外放的话，新科进士顶多也就是一任知县，不过正七品而已，虽有实权，但若想升迁，那非得做出政绩不可。

    而且若是没有在汴京做过官，给上官们留下印象，日后若是走起门路来，也要多费些气力。

    徐章道：“若是依着往昔惯例，外甥可能会被授予何职？”

    盛紘道：“这却不太好说，若是一甲，那自然是要入翰林院的，传胪的话，有过进翰林院的先例，也有被封秘书省正字的，其他或是校书郎，著书郎，或是入谏院，也都有过先例，具体如何，我也说不准。”

    关键是例子太多，上下浮动性太强，方向也多，而且还得经过吏部筛选考核，照例还得问一问官家的意思，变化实在太大，盛紘也不敢打包票。

    这些都是稍微好一些的，虽然品阶可能不高，但胜在清贵，前途也更加光明。

    当然了，二甲头名也是二甲，除了这些之外，也有可能和其他二甲进士一样，被充入六部担任主事，或是直接外放成县令。

    当然这个可能性不高，除非朝中有人刻意打压。

    徐章点头，表示知道了。

    二人又商量了一会儿，却没能商量出什么所以然来。

    毕竟盛紘也只是个从五品，在尚书台里头任承直郎，人缘虽然还不错，实权却并不大，顶天了也就是利用自己的关系网替徐章上下打点，疏通疏通。

    徐章本也没抱太大的期望，而且他本身对于做官的兴趣并不大，徐章参加科举，准备入仕的初衷不过是为了提高社会地位，免去很多来自特权阶级的剥削和压迫罢了。

    而且只要做了官，尤其是徐章这种通过科举入仕的文官，只要不是犯的谋反这等大罪，那么顶天了也就是贬官而已。

    最多就是贬的地方偏远了些，或是岭南，或是西北，后世广南沿海地区，亦或是苦寒的西北，还有蜀地极西偏远之所。

    又或者被派去教化那些散居的大山深处的少数民族。

    可纵使被贬，却依旧还是官，依旧享有种种特权，而且只要打点得当，有人帮忙说话，还是有前途的。

