
　　“李大人，还有诸位大人，陛下生前最宠爱的是胡亥公子，对其他几位公子则很少过问，不管任何事，都是以胡亥公子为先，更别说是在立储君一事上了，陛下的态度不问便知。

　　如今陛下既然逝去，于情于理都应该让胡亥公子继位，这样才算不辜负陛下，也能让陛下安息。

　　今天站在这大殿之上的，都是大秦的栋梁之才，平日里我等蒙受陛下恩宠信任，难道在这样的关键时刻，诸位却不能体谅陛下的一番苦心吗？”

　　姬离一番话出口，大臣们对视一眼，不知道该怎么回答，纷纷低下头去思索不语。

　　李由也是有些沉默，要说秦皇生前对胡亥的宠爱，那绝不是假的，是个人都知道，这没法否认，如今却成为了姬离拿来做筹码的重要依据。

　　见大臣们还是没有什么反应，胡亥心里急得都快跳起来了，一张脸憋的通红，恨不得立马冲下去，拽住那些个大臣，大声质问他们为何不支持自己登基？

　　姬离心里也有些不耐烦了，说来说去，效果有了，却不明显，即使自己口绽莲花，三寸不烂之舌，但这帮人还是不怎么愿意让胡亥成为下一任秦皇。

　　这样下去，又是一番辩论争吵，你来我往，何时才是个头？

　　夜长梦多，恐怕不能再拖下去了。

　　悄悄对一旁的英布使了个眼色，姬离还是做出了决定，即使落人口舌，也顾不得那么多了，今天必须要让胡亥登基。

　　英布心领神会，立马明白了过来，身子后退，悄悄离开了大殿。

　　殿内大臣还在思考中，李由也在琢磨到底要如何做才能打消姬离拥戴胡亥的想法。

　　没来得及等他多想，突然之间，只听“轰！”的一声，宫殿大门被人从外面一把推开。

　　众人一惊，纷纷回头望去，只见到一大堆士兵自殿外涌入进来，为首的一位将军打扮的人正是方才出去的英布。

　　大臣们这才发现英布已然是不知何时从他们的眼皮子底下偷偷出了大殿。

　　进入大殿，士兵左右分成两股，依次排开，将殿内的诸多大臣纷纷包围其中，也不说话，也没有其他的动作，只是静静地站在每个人身后。

　　英布也在众人的注视下来到了李由的身后站定，面无表情，一动不动，也没有过多的言语和动作，但手却是已经放在了腰间。

　　士兵们身着盔甲，手握长枪，面罩覆盖了整张脸，唯一能够看到的只有一双双冷峻的眼神，透露着丝丝死寂之意，看不出任何其他情感。

　　与之对视，让大臣们忍不住浑身一颤，顿觉遍体生寒，急忙回过头不敢再看。

　　“这是？”

　　站在上方的胡亥看到突然闯进来的一大队秦兵，脸上露出一丝吃惊，还有些慌张之色，生怕有什么事情发生。

　　一张小脸立马吓得白了几分，目光急忙看向不远处的姬离，现如今，他能够相信或者说可以倚靠的也只有姬离了。

　　“姬离，你这是何意？莫非你还想逼宫不成？”

　　李由一声怒吼，声音传荡在整个大殿之上，气氛顿时变得紧张了起来，空气中充满了一种肃杀之意，仿佛预示着接下来会发生什么事。

　　姬离轻笑一声，缓步向李由走去，同时环顾四周，目光在众位大臣的身上停留了一阵，眼神中充满深意。

　　看着那些大臣故作镇定，看似平淡不惧一切，实则身子微微颤抖，脸色发白，一副想说又不敢说的模样，姬离微微摇头，有些感慨。

　　此刻他的眼睛里仿佛有光，眼神明亮得吓人，锐利无比，无人敢与之对视，大臣们一个个躲避着他的眼神，头低的死死的，恨不得直接消失在这里。

　　缓步走到李由面前，姬离一双眼睛盯上了他，深邃无比，锐利锋芒，与之对视，李由一时间仿佛感觉到自己的眼睛一阵刺疼，眼眸微闭了一下。

　　姬离注视着李由却不说话，久久的沉默，而站在李由身后的英布眼中却是露出了一丝凶狠。

　　他的手已然握在了腰间的长剑上，缓慢而又坚定的将长剑一点点拔出鞘。

　　殿内其他的大臣都低着头，但心思急转，眼神时而偷偷瞟过去看着姬离和李由二人，心中纷纷为李由捏了一把汗。

　　“姬离，你到底想要干什么？”

　　即使在这等危急关头，李由却怡然不惧，对于身后英布的动作，李由自然察觉到了，但他毫不畏惧，就连脸色都没有变化。

　　只是用愤怒的眼神盯着自己面前的姬离，大声的质问道。

　　“我没想要干什么，这些人进来也只不过是为了保护诸位大人的安全。

　　毕竟如今局势动荡，处处危机，贼人暗中潜伏，尚且未知清除干净与否？

　　为了胡亥公子和各位大人的安全起见，我特意让他们进来贴身保护各位大人，若是万一有什么意外，想必他们一定会保护好各位大人的。

　　所以请大家不用担心害怕，这些人不会妨碍到任何事，只要我们齐心协力，尽快商量选出下一任秦皇人选，那一切就都安稳了。”

　　姬离不疾不徐的开口说道，语气平淡，但说到意外时不知是有意还是无意，语气似乎加重了一点，不过很快又恢复了平常，让人琢磨不透。

　　尽管姬离的一番话说得很平静，而且话语之中好似真的为大家安全着想一般，但不知怎的，殿内大臣们一听此言，纷纷打了个冷颤。

　　都不是蠢人，是非轻重还是拎得清的，对于姬离话里真正的意思他们都听了出来。

　　如今显然就是要他们做出选择的时候了，要么支持胡亥登基，要么就都死在这里。M.23sk.com

　　虽说不相信姬离敢将他们都杀了，但谁不怕呢？万一呢？

　　这年头，谁敢赌？还是拿自己的命去赌？

　　不会的，啥都比不上自己的命重要。

　　眼神一阵交汇，空气中仿佛有数十道信息悄无声息间就已经进行了传递。

　　对视数眼，均心领神会，都是老狐狸了，怎么选择不用多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十三章 拳头即正义免费阅读。https://xs.23sk.com 