    夏其兰的声音虽然幼稚，但谁都能听出她的坚决。

    得到夏其兰的答复，章东葳满意地点点头。

    有了第一个，就会有第二个。

    “你们呢？”他的目光扫过别的孩子。

    刘语贞很想阻止他，也很想劝说孩子们，但她也清楚，以她的身份立场，并不适合开口。

    她只能频频对风姵使眼色，可是风姵却也一声不吭，只是焦急地看着她。

    可惜两人不能心有灵犀，刘语贞心想，这个女人也是个胆小的，这种关头都不敢发话。

    而我又不适合开口。

    这么一犹豫，已经有第二个孩子出声了：“我也想去。”

    说话的是夏其文。

    刘语贞对孩子们并不熟悉，风姵却极为震惊。

    在她的认识中，夏其文对夏咏初是有着深厚的慕孺之情，真的视夏咏初为父，又敬又爱。

    她怎么也没想到，会是夏其文站出来说，愿意追随一个陌生的修行者去修行。

    她觉得，就算有人心志不坚定，也会是夏其英，夏其芷这两个孩子。

    或许夏其雄这个聪明人也会去。

    但另外几个孩子都不可能。

    “可以，你的资质也非常不错，”章东葳点头，“还有吗？”

    夏其文看向他的弟弟夏其武。“小武，和哥哥一起去吧。”

    夏其武没有做声，只是轻轻摇头。

    夏其文露出失望之色。

    夏其武沉默寡言，不会轻易表态。

    但一定做出决定，也不会轻易更改。

    他之所以第一个就叫夏其武，是因为夏其武是他弟弟。

    当然，其他的孩子也是他的弟弟。

    但唯有夏其武和他有血缘关系。

    虽然不是嫡亲的弟弟，但也是血缘非常近的堂弟。

    在被收养之前，他们从小就在一起玩闹。

    不过既然夏其武决定不去，他也不会勉强。

    夏其武又将目光落在夏其英身上，“英弟，你呢？”

    夏其文觉得这是十拿九稳的，夏其英早就想离开夏咏初身边了。

    没想到夏其英竟然犹豫起来。

    夏其雄在旁边说：“我不去，我还希望留在父亲身边，多聆听教诲。”

    夏其英重重地吐了口气，像是刚刚经历了激烈的思想斗争，身体都有些颤抖，“我也不去。”

    他没说原因。

    夏其烈是嫡子，他肯定也不会去。

    于是大家都看着夏其芷。

    “不用看我，爹爹答应悉心教导我。或许他真的没有这个叔叔厉害，但是我愿意陪在爹爹身边。”夏其芷郑重地说。

    夏其兰的眼泪一下子就涌出来了：“姐姐，我舍不得你！”

    夏其芷摸了摸她的头发，也不劝说她回心转意，只是温柔地笑道：“要照顾好自己哦。你和文大哥要互相帮助，不要使小性子，外面的人可没义务让着你，别人也不会像爹娘一样疼你。”

    夏其兰含泪点头：“我……我知道。我就是想出去看看，姐姐，不出去看看，我真的不甘心！”

    谁也想不到，一直以来天真浪漫的夏其兰还会有这样一面。

    但或许，每个人本就会有不为人知的一面，只看什么时候暴露出来吧。

    “可以了吗？赶紧告别，我们要启程了。”章东葳语气有些不耐烦了。

    风姵发现自己终于能动了。

    她踉跄了一下，上前一步，想要挽留，但也心知没有再挽留的余地。

    思虑片刻，她对三个修士行了一礼，忍着泪说：“这两个孩子，就托付给三位上仙了！请上仙好好照顾他们，若是他们不听话，只管狠狠教训！”

    章东葳不想和凡人多说话，虽然这个凡人美若天仙，但他也没有兴趣。

    他敷衍道：“可怜天下父母心，行了我知道了。”

    “你们两个，过来吧。”

    夏其文和夏其兰上前一步。

    章东葳抓住夏其兰，那个高冠修士抓住夏其文，腾空而起，连告别的话也懒得说，只是敷衍地对风姵和刘语贞点点头，就飞向远方。

    人生第一次飞翔，夏其兰害怕地搂住章东葳的腰，但又忍不住兴奋。

    她回头向越来越远的姨娘和兄弟姐妹挥挥手，虽有依依不舍，但她知道，自己更向往以后的精彩。

    “啊啊啊啊！我要当仙人啦！”声音传出很远，很远……

    夏其文看了妹妹那边一眼，莞尔一笑。

    随即坚定地目视前方。

    尽管只是聊聊数语，但他已经从章东葳的话中听出来，相对于整个修行界而言，父亲的实力渺小如蝼蚁。

    而这几个修士，却是一位强大修士的门下，在整个修行界而言，或许都算是处于顶层的势力。

    父亲是一个有野心的人，从不甘于平凡，绝不会甘于弱小。

    那就自己先去加入这个势力吧，希望将来，能有机会成为父亲最重要的臂助……

    看着夏其兰和夏其文被那三个修士带着飞远，身影很快消失不见，夏其英眨了眨眼睛。

    要说不羡慕，那肯定不可能。

    但他并不后悔。

    他必须留在这里。

    他要找机会……为亲生父母报仇。

    他之前的犹豫，是在考虑要不要先去加入那个显然很厉害的宗门，学成一身本事之后，再回来报仇。

    但是很快他就想清楚了。

    他对亲生父母的记忆，已经越来越淡。

    他甚至已经想不起亲生父母的样子。

    对夏三爷的仇恨，其实……也越来越淡。

    很多时候，他只能不断地提醒自己，甚至不得不强迫自己，去记住仇恨。

    因为夏三爷实在是太有人格魅力了。

    而他心中的仇恨之火，已经快要熄灭了。

    所以他不敢离开这里。

    如果离开，去一个遥远的地方修行，恐怕他会很快将亲生父母忘得一干二净，对夏三爷的仇恨也消失无踪……

    说不定等到学成之日，他就根本不想为父母报仇了。

    他不能允许这样。

    他要留在这里，每天看着夏三爷，每天都告诉自己一遍，不要忘记报仇雪恨。

    其实这段时间，他想清楚了。他真的不讨厌夏三爷。

    做夏三爷的义子，其实也是很舒心的事情。

    可他那可怜的亲生父母，总得有人记得，总得有人为他们报仇才行。

    “你要去哪？”

    风姵略显沙哑的声音，让夏其英扭头看去。

    只见刘语贞倒持匕首，正在奔向城门。

    她头也不回：“我去接应三爷。”

    风姵深深地弯腰：“拜托了！”

    刘语贞停步片刻，再次发足向城门奔去。

