    “一向来自诩高贵的沈大小姐，什么时候也做这种不要脸的碰瓷生意了？看来沈家是真一分钱没有了，要让你上街敲竹杠。”

    秦暖暖一步一步走向那个趴在引擎盖上的白衣女人走去。

    听见她的声音，白衣女人抬起头，露出一张妆容精致，特地修饰得分外楚楚可怜的脸。

    显然，沈思悦是有备而来。

    可看见秦暖暖从车上下来的那一刻，沈思悦的脸上满是不可抑制的震惊。

    “怎么会……是你？”

    那个司机明明说车上的人是邵九霄的！

    什么时候变成秦暖暖这个贱人了。

    那个人骗她？

    还是……

    沈思悦目光落在秦暖暖身上，仿佛是明白了什么。

    她恨得咬牙切齿，“秦暖暖，是你的干的，沈家之所以会沦落成现在这个样子，都是因为你！”

    秦暖暖嗤笑，“别有事没事老往自己脸上贴金，你家那个破公司，早就已经入不敷出了，倒闭是早晚的，也配让我劳心劳神？”

    沈氏集团好歹纵横S市十多年，却被秦暖暖贬的一文不值，沈思悦险些一口血喷出来。

    “你胡说！”她牙咬得咯咯作响，一双眼被血丝浸染，凶狠朝着秦暖暖扑过去，“我撕烂你的嘴！”

    秦暖暖朝着边上躲开，一闪身，轻而易举就避开了她。

    反倒是沈思悦，拖着受伤的腿，直接撞到了车门上，腿上的伤更是鲜血如注。

    滴得满地都是。

    秦暖暖上下打量着她，厌恶蹙眉，“真恶心。”

    也不知道说的是血，还是人。

    沈思悦几乎失去理智，骤然再次扑过去，抓住了秦暖暖。

    一把水果刀抵在了秦暖暖白皙修长的脖颈上。

    泠泠寒光在路灯照耀下泛着雪白的霜意，擦过秦暖暖薄薄的皮肤，留下一抹浅淡的红。

    沈思悦的眼睛几乎滴出血来，“还给我，还给我，把沈家还给我！”

    白色裙裾飞扬，沈思悦面目狰狞，疯癫似魔似鬼，一副要吃人的歇斯底里模样。

    反观秦暖暖，仍旧那样云淡风轻。

    她扫了一眼沈思悦，不屑得冷哼了一声，“就你这样的，哪怕是沈氏没破产，你也守不住。”

    沈思悦贴着她脖颈的水果刀，又往上送了一寸。

    秦暖暖还是在笑，轻蔑而无情。

    她伸手，正准备捏住了沈思悦的手腕，给她来个嘎嘣脆。

    却忽然顿住。

    黑色宾利的车门再次打开。

    从里面走下来一个身材颀长的男人。

    男人穿着一身西装，光是背影便透着慑人的威压。

    他转过身，露出一张俊美无俦的冷峻面孔，那一双漆黑的眼眸里汹涌着浓郁恐怖的风暴，远远睥睨着沈思悦。

    光是那眼神，就足以让沈思悦浑身战栗。

    她捏着水果刀的手在颤抖。

    被她抵住脖颈的秦暖暖在心底翻了个白眼。

    废物。

    可同时脸上的冷嘲消退，转而化作了楚楚可怜的样子。

    一秒戏精上身。

    她娇弱无力得嘤嘤喊了一声，“九爷，救我。”

    真是要多可怜就有多可怜。

    “别动！”终于回神的沈思悦把秦暖暖抓得更紧，站在路灯下的两道影子晃动着。

    邵九霄从黑暗里一步一步走来，目光阴翳，涔薄的唇抿成冷戾的弧度。

    他的每一步都仿佛重锤落在沈思悦的心间，对方越是靠近，她越是紧张得发抖。

    “别过来！”

    拖着秦暖暖，沈思悦骤然往后退了几步，背靠在了冰冷的电线杠上。

    男人站住没动，只吐出两字，“要求。”

    他整张脸都晦暗在阴影之中，看不清模糊的五官，只能感受到那股惊人的寒气直逼而来。

    沈思悦咬着唇，没想到邵九霄真的在车里，再加之这个男人身上强大的气息压得她脑中一片混乱。

    沈思悦很久没有说一句话。

    半晌，才颤着苍白的嘴唇，一字一句说，“九爷，你知不知道秦暖暖是个水性杨花的女人，她不但勾引了我男朋友，还有有一个一直养着她的金主，她管那个男人叫老公。这样的女人，您也要沦陷在她的心机下吗？”

    一定要让邵九霄知道秦暖暖的真面目。

    只有这样，邵九霄才能跟自己站在一条战线上对付秦暖暖这个贱人。

    原本以为，这也一向来脾气阴沉冷酷的男人听完这话之后会暴跳如雷，谁知道他却平静得让沈思悦疑惑。

    “您不相信我吗？您可以去查，我发誓我说的一切都是真的！”

    听着沈思悦如此焦急的辩白，被她挟持的秦暖暖不屑冷哼了一声。

    “你是不会傻？告状之前，不看看人长什么样吗？”

    沈思悦心底瞬间涌上不好的预感。

    她下意识得又超前走了一步。

    邵九霄缓缓迈步，朝着秦暖暖走来。

    直到她走进路灯下的光影里，沈思悦才彻彻底底看清这个男人的模样。

    这一瞬间，沈思悦几乎疯了。

    “是你，怎么可能是你！”

    怪不得……原来是这样……

    一切都说得通了。

    原来秦暖暖背后的金主是邵九霄，那一瞬间嫉妒如恶魔之手猛然攥紧她的心脏。

    血红的眼睛瞪视着秦暖暖那张艳色逼人的脸。

    都是因为这张妖精似的脸，只要没了这张脸，她就没有资本再勾引任何人了。

    按在秦暖暖脖子上的水果刀缓缓松开，扬起手，手里的水果刀刺向秦暖暖的眼睛。

    秦暖暖的唇角忽然勾起一抹狡黠诡异的微笑。

    如得逞了一般。

    沈思悦早失去了理智，等察觉到不对，已经无法收手。

    说时迟那时快，手腕被一只手握住。

    几乎同时，数辆警车呼啸而来。

    郑元庆带着几个穿着制服的迅速下车，正巧看见这一幕。

    邵九霄见此，直接拎起还在挣扎的沈思悦，扔给了最近的郑元庆。

    沈思悦惨叫一声，身子重重砸在人脚下。

    手中的水果刀哐当掉出去老远。

    几个制服叔叔赶紧冲上来压制住了沈思悦。

    事实上，沈思悦被这么一摔身上的骨头断了几根，根本就没办法再爬起来。

    郑队让人给沈思悦铐上，拖进车里。

    这才望向那边。

    只见秦暖暖眼泪汪汪得扑进了邵九霄的怀里，哭得好不可怜，“呜呜呜，人家好怕怕，多亏老公救我。”

    郑队不忍直视。

    他如果没有记错的话，之前这个小祖宗在询问室里揍季家那个小少爷的时候，揍得特别豪横。

    怎么才几个月不见，画风就变了？

    大概是郑队盯着秦暖暖盯得太久，邵九霄忽然抬眸，冷冽的目光朝着他一瞥。

    将秦暖暖搂得更紧，脚步挪了挪，将她整个人都挡在自己阴影之下。

    随即，他才冷冷开口，“我家暖暖从小就娇气，特别喜欢粘我，见谅。”

    郑队一脸懵逼。

    这是怎么样变态的占有欲啊。

    他这个中年大叔的醋都吃！

    还有，“娇气”这两个字用在这个小霸王身上，真的合适吗？

    槽点太多，郑队一时间不知道该从什么地方吐槽起。

    老半天，他才恭恭敬敬对着这位邵九爷说，“人我们带走了，九爷和秦小姐如果明天有空，就来局子里做个笔录。”

    过后，他又客气补了一句。

    “我们上门也行。”

    果然，就是平时脾气再臭再硬，对上大佬的时候也要伏低做小。

    邵九霄点头，一副“慢走不送”的赶人表情。

    倒是墨云寂未免郑队尴尬，上去笑着寒暄几句，给了包烟，正要送他上车。

    忽然就听见秦暖暖带着哭腔的软糯声音，“郑队，麻烦帮忙关注下，是谁来保的人。”

    她指的是沈思悦。

    总觉得这事不会那么简单。

