    森特拉尔，大量轮回者也已经完成了汇聚。

    皇族禁卫，王储亲卫，神社阴阳师以及藤原家族的诸多强者。

    阵容可谓是空前的强大。

    而他们此行的唯一目的，就是协助嘉仁殿下，完成进入精锐乱入者前的最后积累！

    完成这次指定权限，再完成一次惩罚任务，嘉仁殿下便可以选择进入精锐乱入者的晋级了。

    一旦这次积累成功，嘉仁殿下将会完成生命层次上的蜕变，本来就差不多迈入门槛的他，单论实力都能一跃成为精锐级别的好手！

    再随后完成晋级任务，得到精锐级的权重，获得战力直接百分比的提升后，顿时就能再次暴增，成为接近于陛下那样的顶尖强者。

    届时只要陛下再延迟一段时间飞升，帝国将会同时拥有着两位超一流强者。

    拥有国运与龙气的加持，特定情况下他们任何一人都能比肩甚至超越袁世甲，哪怕踏出国境，也能保证单对单不落下风。

    再配合皇族传承的军阵，再加上帝国的积累，积蓄修养一阵后，就能完成那改变国运的大计！

    所以这一次，可谓是异常重视的行动。

    哪怕睦仁看上去好像没什么在意，但却也郑重的拜托了大神官亲自过来护道。

    加上所携带的军阵，和能够用来提供解锁的‘贤者之石’，没有人能够撼动他们分毫。

    就算是企鹅商会想要捣乱，也会力不从心！

    之前他们惩罚任务蹦跶，中途还在公海上做过了两场，看上去是实力强大，风头无二。

    但那只是关键时刻不愿理会而已，一旦他们真的进入了这个世界。

    哪怕是袁世甲来了，也得陨落在这里！

    “我们花费了这么多精力，这么多时间，收集到了如此数目的贤者之石，绝对是值得的。”

    “这个世界，是可以利用海量资源完成积累的特殊世界。”

    “但毕竟准备了这么多，关系重大，所以还希望大家依然保持谨慎的心态，将效率最大化发挥。”

    “毕竟，还有个企鹅商会可能在暗中窥视。”

    酒馆当中，嘉仁召集到所有头目级别的大佬，再一次的进行了敲打和提醒。

    免得他们得意忘形肆意妄为，影响自己的计划。

    因为义兄那边的货出了问题，所以虽然依然数目还足够，但浪费却也不能浪费了，得稍微省着点用。

    “企鹅商会……，呵，杀身之仇，我必报之！”

    复活并且直接用费用免除虚弱的晴川，脸色显得异常的冰冷。

    伏击不成反被杀，真是奇耻大辱！

    师从大神官，作为天之骄子的他还从未受到过这种委屈。

    他可是作为下一任大神官培养，准备配合嘉仁殿下执掌帝国的存在。

    “放心，会有机会的，现在只是我们当前的事更加重要，先任由那跳梁小丑蹦跶。”

    “其实他们越着急，越愤怒，才越是体现了他们的虚弱和软弱，报复的这么果断，还出动了这等强者，更是体现出了他们的外强中干，必须时刻利用这等强者进行威慑，时间，在我们这一方。”

    一直作为长者老神在在的大神官，此时也睁开了眼睛，宽慰了一下自己的弟子，同时也给他们带来信心。

    炼金术很有门道，很有搞头，而早些年大神官也来过这个世界，还有着国家炼金术师的头衔。

    以他本身阴阳师的造诣，只要有血红之石，他便轻易能够通过炼金的手段再现自己的能力！

    这也是为何自己会被陛下委以重任的原因！

    或许在外界，自己并不是帝国最顶尖的精锐乱入者，可在这里，帝国没人是自己的对手！

    “等价交换，真是太美妙的滋味了。”

    “而现在，摆在你们前面的问题就是先将炼金术熟练的运用起来，在外界靠着技能书学习到的炼金术，在这里还必须要多熟练使用才能用于战斗中。”

    “此番世界，自有其本身的规则。”

    作为长者，大神官也在传授着自己的人生经验之谈。

    “我们已经感觉到了，在冰之炼金术师袭击之前，完成基本的运用问题不大。”

    “而冰之炼金术师，便是我们递交给亚美斯特里斯的敲门砖，先都披上国家炼金术师的身份，对之后的行动很有好处，借用亚美斯特里斯的国力，可以大幅增加我们的速度。”

    嘉仁也是早早的就做出了计划的，单单冰之炼金术师的情报，就收集了市面上的所有。

    虽然因为各种影响，他出现的时间可能有一周范围内的出入，但总体时间大体上还是没有变化的。

    到时候钢之炼金术师会和他斗上一场，然后被有着‘大佬杀手’之称的大总统击杀。

    这个大总统简直就是这个空间开挂的，无视了限定的上限，可以不动用炼金术的情况下进行超强的体术攻击。

    在当初开荒时期，大量乱入者级别的强者因为不知情，陨落过在他手上。

    “对了，我听说钢之炼金术师，好像是可以不使用炼金阵的天才，不知道能不能将他擒拿下来拷问出不使用炼金阵的方法。”

    “再怎么，简化的方法总是有的，现在我们都还无法太娴熟。”

    而就在此时，藤原家代表的井上家康，便是对各位提出了另外一个建议。

    反正是顺带的事嘛。

    这个世界的威胁只是对其他人而言。

    做出了这么多准备的情况下，己方就算是想要活捉大总统都是办得到的，只是会浪费一些收集的资源，性价比不高没必要罢了。

    但如果是钢之炼金术师那个小鬼的话，似乎是的确值得尝试一下！

    毕竟可以不使用炼金阵炼金，总归也有些独特的技巧。

    “老师，不知道您的意思是？”

    嘉仁听到了井上家康的建议，其实也是很心动的。

    炼金水平越高，炼金阵效率越高，自己能够转化的量就越多！

    能够不使用炼金术就进行炼成的钢之炼金术师，的确可以帮自己不小的忙。

    只是因为老师在这里，他必须要尊重。

    “你不需要问我，这次以你为主，你只管做出决定就够了，我也会配合你的。”

    “如果你想要对付钢之炼金术师的话，我和罗伊·马斯坦那废物有点交情，可以进行安排，你们手脚干净点就是。”

    大神官又开始闭上了眼睛，一副上了年纪的老年人样子。

    这次除了护道外，还需要对王储进行观察，考量一下他是否有成为王的器量！

    如果合格的话，那完成大计后，陛下也就会选择飞升了……

    ——

    两更~