    因为不知道自己现在正在哪里，所以李珂只能够慢慢的从这个新出现的峡谷当中慢慢的向外走。但是他却发现这些道路异常的崎，一些看不上去十分平坦的地方却是由一个个布满粉尘的大坑组成的，所以他走得十分的艰难。不过令人意外的是，在他找不到任何可以走的道路，只能攀登一处大概有百米多高的绝壁的时候，一个他曾经听到过的声音就响了起来。

    “需要帮助吗？”

    这个声音让李珂忍不住抬起了头，然后他就发现那个让亚托克斯直接暴走的莫甘娜正坐在他要攀爬的这层绝壁之上，并且在摇晃着她没有穿鞋和袜子的两只脚的同时，还在手里拿着一个鲜红的苹果吃着。

    李珂下意识的就想要和自己体内的亚托克斯做抗争，但是让他惊讶的是，亚托克斯这次却没有任何的动静，并且在他戒备起来的时候，他还忍不住的冷哼了一声，以此来表达自己的不屑。

    “愚蠢的凡人。”

    他甚至还说了出来。

    “只要你不捣乱就行。”

    “呵。”

    李珂摇头叹息了一声，然后就对着莫甘娜点了点头。然后他就看到莫甘娜很接地气的给他扔下来了一根绳子过来，而不是他想象当中的魔法之类的东西，但是有东西可以抓总归比没有东西要好。而且他有很多的东西要问莫甘娜，比方说自己现在在德玛西亚的处境，还有自己在哪里之类的问题。

    只不过在他爬上岸之后，看着坐在那里啃着苹果，并且用一种别样眼神看着自己的莫甘娜，李珂还是有些感叹的。

    “老实说，你见到我之后不是攻击，而是帮助我，这点让我非常的惊讶。”

    对此莫甘娜只是笑了笑。

    “你是你，他是他，而且如果不是你极力阻挠他的话，恐怕我就会受伤了。”

    但是莫甘娜却很随意的抖了抖自己的翅膀，然后指了指没有任何锁链捆绑，但是却依然牢牢的在李珂背后吸附着的亚托克斯。

    “不过你现在的处境可相当的不妙啊，尤其是德玛西亚方面的，虽然说他们的国王觉得这其中另有隐情，但是其他的人却不这么觉得了，他们想要你的脑袋来平复这个耻辱。虽然大部分人都不觉得他们能够做到就是了……哦，但你也要清楚，这个国家自然也有觉得自己能够做到的。”

    李珂有些尴尬。

    “这点我是能够想到的。”

    在国王面前动武，伤害到冕卫家的女儿，然后还把他们国王所在的军事堡垒拆了大半，李珂实在是想不到还有什么能够让自己还在这个国家继续待下去，从而不被德玛西亚人的士兵们追杀的了。但是很显然，莫甘娜带来的还不止这一个坏消息，她把自己的苹果吃完，一边用自己的手在地上挖出一个小坑，将其埋进去的同时，还继续对李珂说着糟糕的消息。

    “而且不仅如此，为你做担保的卡丽娜小姐也被迫被解除了一切的职务，并且被送回了德玛西亚雄都进行思过。不过她要面对的恐怕去不止如此，德玛西亚的家规会迫使她独自一人去寻找荣耀的道路，并且在建立足够抹平她的错误的耻辱之后，她才可以被允许继续在这个世界上活下去。”

    她洁白的手指上沾满了泥土，但是她却并不在意，因为在她的手离开了大地之后，她手上的泥土就自然而然的落到了地上，没有让她的手指变得污垢。

    “这还真是……”

    李珂有心直接动身前往卡丽娜那里，帮助她建立功勋。但是他也知道，如果自己就这么大摇大摆的在德玛西亚的道路上行走，恐怕他别说帮助卡丽娜了。导致卡丽娜的处境越来越差，最后甚至被德玛西亚的法律判刑都有可能。

    毕竟她可是自己的担保人啊。

    “你的反应果然是这样子，会为了不属于自己的罪孽产生担忧和责任感的人，如果你是个凡人的话，我会建议你忘记这件事情，然后明白这并不是你的错。但是你并非是凡人，所以我很高兴有一个和我一种想法的存在出现在我的身边……只是很可惜，现在的你太稚嫩了，而且还有着一个大麻烦。”

    莫甘娜看了看李珂背后那把巨大的剑，眼睛中不加掩饰的带上了厌恶和忌惮。她虽同情那些被无辜关押，并且为此受到了不应该承受的惩罚的人，但是她却和自己的姐姐一样厌恶那些不知悔改，并且连续犯下杀人等过错的人。甚至在面对这些人的时候，她的手段比她的姐姐都要残酷，她会让这些人在她的诅咒下痛不欲生的死去，而她的姐姐却不过是一视同仁的烈焰，还有那璀璨的剑光。

    而亚托克斯，很不幸的就是她们姐妹见到了就会暂时放下手中的争端，然后姐妹联手对抗的敌人，现在的莫甘娜之所以不出手，一是因为她并没有完全的把握将亚托克斯封印或者杀死，二就是因为她没有把握让李珂拜托亚托克斯的控制，让他这个无辜之人不受到牵连。

    第三么，就是他们这次打起来的话，她也很难保证自己还能不能将战场控制在没人的地方了。所以她在出声叫住李珂的时候，她其实也都做好了立即离开的准备了。

    “很高兴你这么说，但是我身上的麻烦可不止这么一点。”

    他和德玛西亚的关系闹得这么僵，还会导致德玛西亚和弗雷尔卓德的关系变僵这是他不想看到的事情，但是却也无可奈何。而莫甘娜则是笑了笑，她用一种优雅的步调走到了李珂的面前，让李珂可以清晰的看到一些不应该看到的东西的同时，还能够闻到她身上的香味。

    “我可以帮助你找到卡丽娜，并且和你一起帮助她建立功勋，但是我有一个要求，而且你必须回答我一个问题。”

    李珂不置可否。

    “说来听听。”

    然后莫甘娜的声音就变了。

    “直面你自己的罪孽，并且把那些不属于你的罪孽烧干净……还有回答我，你有没有想为这个世界做一些什么。”

    她又笑了笑。

    “至于我要你做的事情嘛，等你答应了再说也不迟。”