    当海马濑人的幻境被解开时，也正是黎政驾驭“流星龙”击破汉尼拔的那一瞬间——地狱的大门被星光给封闭了，“流星龙”直接以最为暴力的方式，将“逆位卡巴拉生命树”给撕碎，把所有的狱火机恶魔全部都封锁在了地狱之中！

    不过，这也都是过去式了，现在的黎政正坐在决斗战败之后瞬间开始变得奄奄一息的汉尼拔州长的身边，看着这个幻境一直眼瞅着就要崩溃却一直没有崩溃，黎政无奈地耸了耸肩。

    “我说，州长。”黎政率先开口打破了沉默，对一旁的汉尼拔说道：“你不觉得你的这儿幻境有些太牢实了吗？难道还真像电影或者游戏里演的那样，大反派不死的话，场地是不会消失的吗？”

    “……呵呵呵。”看着显然是在卖萌活跃气氛的黎政，已经是一个将死之人的汉尼拔也就懒得跟他解释这究竟是个什么情况。他只是默默地摇了摇头，然后从自己的口袋里掏出了一根香烟，默默的点上，最后说道：“其实如果你真这么认为的话，我可以抽根烟，不光可以冷静一下，也能死快一些——话说，已经进展到这样的地步了，你心里难道就没有一点B数吗？”

    常言道：“人之将死，其言也善”。但这句话似乎并不使用于现在已经快要死去的州长先生。现在的汉尼拔似乎完全忘记了自己这么多年的政治经验，忘记了那个在电视上、报道里总是温和又搞怪的政治家形象。

    他似乎又变回了当年那个默默奋战的热血小兵——当年的他就是这样，明明是一个“受过高等教育”、“拥有神秘力量”的军医，但却和其他的大兵一样，一样的热血奋战，一样的“出口成脏”。

    这么多年的政治经历，能够抹去很多东西，能够让他变得早就不像当初的那个普通医生，但在能够感受到死亡越来越接近的现在，很多东西又再一次被呼唤了回来。

    “……”黎政微微扶额，看着正躺在沙漠上，一脸惬意地抽着烟的汉尼拔，要不是知道前因后果，他还以为眼前的这个家伙只是一个普普通通的旅行者。

    其实对于现在为什么会出现这种展开的原因，正如汉尼拔所说，黎政心里其实还是有一点想法的——在之前那个大殿里他那短暂的“复活”经历就让他开始警觉起来了——这不像是汉尼拔所持有的一个半升级组件能够做到的程度。

    要知道，自己手中有四个升级组件，但复活仍旧是遥遥无期。

    再加上现在一直给人下一秒就要崩溃但总是不崩溃的幻境，以及被“流星龙”从虚幻世界之中救出来以后就一直陷入昏迷的社长和某巫女，黎政能够感觉自己的身后有一只巨大的手正在捏着自己的心脏，这只手的主人似乎下一秒就要去当这螳螂身后的黄雀了！

    可是，现在敌暗我明，黎政也没有办法知道对方所在何处、有何所图。只有慢慢等——他有一个预感，他感觉只要继续等下去，这个幕后黑手就一定会现身。

    “话说，我都快死了，你能满足下我的好奇心吗？”汉尼拔叼着一根烟对黎政说道：“我感觉你们组织似乎一直在忙什么大行动，但是却总是让人看不懂你们到底在做些什么，每一次感觉每一次给我的感觉就是一头雾水——唯一一个共性似乎只有‘决斗怪兽’了，虽然说这个游戏是目前效率最高的黑暗游戏，但似乎也不值得你们和……这样大张旗鼓地行动吧？”

    汉尼拔吐了个烟圈，他没有说之前的多玛也是对这个游戏情有独钟，而自己的“超能力”也往往基于这个游戏来展开，但他相信黎政应该已经理解了他的意思。

    看着一脸求知欲的汉尼拔，黎政感觉知道这个时候拒绝他的这个问题的话，似乎是有些残了一点。毕竟这是人家这辈子最后一个问题了，而且这附近也没有人，如果告诉他的话，让他带着这个答案去地狱报道——嗯，手里捏着升级组件的家伙，死了之后去哪儿报道还说不准，汉尼拔死了以后是去黎政灵殿系统的小世界里报道也不是不可能的。

    但黎政总是感觉，这个时候如果解释自己的计划……总有一种flag会立起来的感觉。

    总所周知的是，在无数的小说电影游戏当中永远不会缺少这样的反派——明明都已经快赢了甚至明明都已经赢了，却不马上补刀，而是拉着主角要把自己的邪恶计划以及自己的下一个目标或者是自己的什么秘密全都给说一遍，说完了之后不是被主角攒满怒气之后爆状态反杀，就是因为只说话耽搁时间而被主角这边的队友支援赶到而反杀，甚至最惨的还可能因为自己的计划或者邪恶用心暴露之后被自己这边的小伙伴反水，从而被反杀……

    总而言之，就是解说死、反派死于话多、论补刀重要性等等等等，都是些这么多年来广大人民群众喜闻乐见的展开。

    【但是，这节奏不太对啊……】黎政皱着眉头，心里嘀咕着：【根据这个展开，为啥我感觉像是个反派啊……】

    这么想着的黎政一边对自己进行着类似诸如“我不是反派我不是反派”、“我是正义的小伙伴”以及“主角都是胜于嘴炮，只有反派才会死于话多”的自我催眠想要拔掉flag，这么做的原因是因为他根本忍不住一种从内心深处发出来的欲望——他感觉自己的喉咙里似乎有一只手在往外伸，让他根本控制不住自己想要解说立flag的欲望……

    很快，在将“主角死于话多，反派胜于嘴炮”（诶，好像有哪里不对劲？）这个观念给经历好多次的自我催眠写进自己的脑海里后，黎政终于开口了：

    “嗯……不知道你怎么看节能环保？”

    黎政看着吞云吐雾的汉尼拔，这样开始了自己的解释——现在的某黎姓背后灵其实已经被自己想要作死的心理给控制住了，明知道有劲敌在暗处当黄雀，还想要行这种反派死于话多之事，这是不是可以说明，人类无论是肉体还是灵体，都是无法控制住作死欲望的呢？

    “节能环保？”汉尼拔一愣，他不知道黎政为啥突然要问这个问题——这画风，转变的有些奇怪了吧？我说，你画风变化的这么快，不怕扯着蛋吗？