    “居然有热水澡……还有新衣服穿，免费吃住！”

    罗伊从热气腾腾的浴池走出，利索地在落地镜前换上准备好的灰白配色便服，舒服地吐了口气。

    一个星期！你知道他这一个星期是怎么过的吗！这日子简直不是人过的！

    圣女答应了他索要金币的行为，所以现在他算是通过面试，找到正式工作了。

    当圣女的亲卫骑士，每周五金币“巨额”薪资。

    【被逼无奈的你只能同意圣女的要求，可这份怒火在你的内心燃烧，你发誓总有一天会亲手斩下圣女那颗傲慢的头颅】

    不不不……我一点都不生气。

    还有杀圣女是什么鬼，一看就是必死的选项……这启示属实有大病。

    启示只是他得到的能力的其中之一，罗伊右手轻轻一挥，自己能看到的光幕从虚空浮现。

    六个主要的功能，【装备】【属性】【技能】【道具】【背包】【任务】。

    很像是RPG网游里的设定，他反手点开技能——

    【神之启示LV1】

    【类型：神术/被动】

    【描述：向神祷告，祈盼指引，在命运的岔路口走向正确道路的能力。】

    这就是那个犯病的启示，而所谓的向神祷告，恐怕是向他自己……因为这个技能是一个素材赋予他的能力。

    【权柄的碎片·错误】

    【类型：素材】

    【品质：错误】

    【描述：不应存在的权柄，表面燃着象征“错误”的神火，会赐福本身错误者。冥冥之中，与创世古龙的复活息息相关，或许司掌权柄碎片的众神们会知道更多隐秘。当然，那必然会是一场血战。】

    这东西的描写就好像是在说他已经成神了一样，可罗伊除了启示之外，并没有得到其他明显的强化，一定是哪里搞错了什么……

    总之这就是他来到异世界后得到的一切。

    权柄碎片应该是这个世界成神的必要物品，神的特征就是“司掌权柄碎片”，他拥有的是【错误权柄】。

    或许是他穿越者的身份，成了这个世界最大的【错误】，权柄碎片便直接找上了他，并且给了他这些能力。

    这个世界的组成很是复杂，并且是有神明存在，而他此刻位于的国家名叫【莱恩】，是臣服于【辉煌王国】的封建自治国家。

    辉煌王国是由辉煌教会直属管理的国家，最高位者是神。

    没错……是真实存在，每天都会颁布神谕、倾听祷告，司掌【辉煌权柄】的神。

    应该跟光明神这种概念差不多吧……饱受国内小说熏陶的罗伊脑中立刻有了一个光芒万丈的大神形象。

    圣女一行人是从辉煌王国出发，解决莱恩公国的琥珀之树的问题。

    他短暂地了解一下，琥珀之树在莱恩公国内窃取机密情报，整一些血腥献祭之类的玩意。

    相当于就是一群疯子，会加剧公国内秩序的不稳定性，并且还触犯了某种让辉煌教会忍无可忍的禁忌，直接派遣圣女降下了怒火。

    现在莱恩公国内，所有的琥珀之树成员恐怕已经统统爆金币了……

    走出房门，莉蒂尼……也就是圣女安排得非常妥当，他一路顺风顺水地来到了分教会，并且拥有了自己的住所。

    今晚由教会与贵族举办的宴会，圣女亲自为他进行授勋仪式。

    不过现在身为还没有正式加入圣骑士的新人，他可以说非常闲。

    罗伊想了想，还是先去宴会的地点吧……

    其他圣骑士悄悄透露过，今晚只需要认真地完成授勋仪式就可以，之后想干嘛就干嘛，不用注意礼仪。

    可以简单翻译为除了圣女殿下外，不用给其他人——特别是那些贵族面子。

    圣女一行人算是“上国”人，辉煌王国与莱恩公国之间的关系很微妙，趁着这次机会打压莱恩公国，可以让贵族们听话一点。

    “罗伊骑士！”

    有个贵族在见到罗伊走进来的第一刻，便一脸亲切地挥手打招呼，罗伊可不认识他。

    “您可以称呼我为洛佩斯。”

    他礼貌一笑，不过由于那大腹便便的姿态，显得有些滑稽。

    【一位彬彬有礼的贵族，给了你很好的初次印象，你停下脚步，与其畅聊到天亮】

    完全不用理会是吧？罗伊简单扫了一眼启示，顿时心里有了主意。

    “哦……我叫罗伊。”他点头道，“有吃的吗？”

    那人先是一愣，随后脸上挂起一丝不敢置信，他想不到圣女亲自赐封的圣骑士居然如此失礼。

    他望着罗伊风卷残云般将那些食物扫进自己的口中，本应该是宴会上享用的食物，但现在已经空了好几个盘子。

    罗伊还有些饥饿，于是继续寻找食物。

    洛佩兹眼角抽搐，随后忍无可忍地甩手离开。

    “那就是圣女的骑士么……”

    “啧。”

    “伤风败俗，一副饿死鬼的模样。”

    那些贵族开始交谈，窃窃私语的声音不小，传入了罗伊的耳中，这不会给他带来任何的影响。

    罗伊本来就是不愿意被人束缚的性格，现在来到了异世界，他就更加地自由了。

    “嘁。”

    罗伊望着那些人吹了口气，随后拿起餐巾纸擦了擦嘴。

    背后议论别人，真是坏到不行的习惯，诅咒他们通通烂屁股。

    “罗伊？”

    磁性满满的声音从他身后响起，没有带上骑士后缀。

    这倒是让罗伊来了点兴趣，他回过头，看到一个头发都有些白的老头子。

    没趣。

    “你看到我就露出一副嫌弃的模样，看样子真是跟外人评价的一样。”

    他说。

    “评价什么？”罗伊表示洗耳恭听。

    “怪人。”那人笑了笑，“是一个敢在圣女殿下面前索要金币的——怪人，邋遢不堪像个乞丐。但是……出奇地守约，在琥珀之树这件事上，宁愿死都不开口。”

    “我尊敬你，并且看得出你是个有大抱负的人，未来一定不凡。”

    他先是贬低随后称赞，连罗伊都不得不承认他的心态确实像过山车一样起伏不定，有了与其聊两句的兴趣。

    【整洁的礼服、干净的面孔，嗓音优雅沉稳，眼神犀利非凡，他是你的绝佳好拍档！带来了一桩美好的交易】

    好夸！罗伊望着他的眼神顿时就变了。

    这人究竟抱着什么心思来找他，才能让启示给出这么一篇赞美的话语，难不成是当场就要让他下十八层地狱？！

    不行，得小心谨慎，罗伊提起百分之一万的认真。

    而见他这副模样，那个老人还以为他的心情不错，觉得是自己的这番话打动了他。

    真是一场美妙的误解。

    “你是？”罗伊问他。

    “可以叫我贝尔，我在公国的势力很大，或许有六分之一那么大。”

    贝尔笑了笑。

    看样子还真不是刚才那个小角色能比的。

    罗伊在心中思索，顺手拿出两个杯子，为他倒上红酒。

    “红酒啊……伊苏红酒，我们的上国辉煌王国产物，靠它赚到手中的金币，可以制造几千架武装飞艇，又或是买下一个小国。”

    喝了点红酒，他的脸上也有点红润：“从这些消费品上，就能看出我们的实力。”

    “今晚有件事需要你的帮忙。”

    他的目光闪烁不定，罗伊突然觉得对面这个人的气质一变，就像是从一个将要腐朽的老人，变成了一头神气洋洋的大狮子。

    罗伊明白，大的要来了！

    贝尔召来了侍从，随后接过侍从拿来的盒子，在那里同样是放着一瓶红酒，颜色如血般鲜红粘稠。

    见罗伊的目光被红酒夺取，贝尔嘴唇微张：“这是我祖上传下来，拥有神奇魔力的红酒，艾卡丁蔷薇，在今晚的宴会上，就用它来为圣女敬酒吧。”

    四周的噪音被魔法隔绝，刹那间安静下来，罗伊的注意力被红酒吸引，它那猩红的液体像是有无尽的吸引力。

    罗伊的呼吸缓缓变慢，他用手触碰到红酒，像是打破了一道壁障，声音重新回到了他们的耳中。

    “那就拜托了。”

    贝尔微笑着鞠躬告辞，回到了自己的圈子里，老人的圈子里同样也都是群老人，整个宴会上罗伊最特殊，他坐在宴会桌旁独自一人，活像是来吃饭的食客。

    罗伊注意到在场的大多数人偷偷望过他，不论是哪家少爷还是小姐，目光里不是鄙视就是疑惑，罗伊觉得自己应该是只猴子，最好是被关在笼中的猴子，供人观赏。

    而这一幕更是随着时间推移，赶来的贵族越来越多时，变得更加频繁。

    直到一个身影出现在门口，可爱又神圣的姿态成为所有人的焦点。

    今晚宴会的主导者，莉蒂尼圣女。

    主角则是他自己，借着授勋仪式，圣女要向这些人宣布她的亲卫多了一个，就这么简单。

    “圣女殿下没有受伤吧？”

    “多亏了您，琥珀之树的据点已经被全部拔除了！”

    众人纷纷的围着圣女，罗伊在一旁站着。

    圣女从人群中找到了罗伊，看到他那明显有些无聊的表情后轻轻一笑。

    “红酒么？”她笑吟吟地挑逗罗伊。

    【这位女士来的正好，你拔出手中红酒的木塞，为你们两人乘上美味的甘露】

    ……想都别想。

    “是毒酒。”

    罗伊直视着她，这一句话就跟消防员拿着灭火器，一股脑浇灭了在场所有人的热情，这些人的脸上，微笑僵硬得难看而扭曲。

    “毒酒？”

    有人望着那边，很是不理解从罗伊口中说出的那句话。

    什么叫毒酒……？这宴会上哪有人用毒酒敬酒的……

    难不成罗伊是刺客？也不对啊，圣女现在还没喝呢。

    【（有毒的）艾卡丁蔷薇酒】

    【类型：素材/道具】

    【品质：E（低阶）】

    【描述：来自莱恩公国酿酒匠的精心之作，使用了被“辉煌权柄”赐福的水，带有奇特的功效。由于年代过久，已经变质并具有浓烈的毒性。】

    “是因为年代太久，所以变质了。”

    罗伊摊起手解释说。

    “那怎么可能！”

    有个人莫名其妙地就生气了：“这应该是艾卡丁蔷薇，是我们家族世世代代传承下的配方制作而成，理论保质时长是三千年！你敢说它变质？！”

    他家族都没三千年历史！

    “不可能是因为时间原因……这是所有辉煌王国与莱恩公国人都应该清楚的一件事。”

    另一个贵族用看低贱物种的目光扫过罗伊，随后不耐烦地解释。

    莱恩公国的宝贵特产居然被一个估计一口都没有尝过的贱民，甚至连瓶盖都没有开的人说过期了……？

    奇耻大辱——！

    “居然没有人怀疑这瓶酒是没毒的？”

    这句话是罗伊说出来的，而其他人顿时用看神经病的目光望着他。

    说有毒的是你，说没毒的也是你？

    “在我来之前发生了一些事？”

    圣女此刻的语气依旧很温和，丝毫没有因为被罗伊耽误时间而埋怨他。

    “跟一些不认识的人聊了一会儿。”

    “与人打交道很累吧。”

    圣女插话说，罗伊奇怪地看了她一眼。

    “最后有一个叫贝尔的老头，给了我这瓶红酒，让我在授勋仪式结束后用它向你敬酒。”

    罗伊用手指出了人群中，那个一脸茫然失措的贝尔。

    “干得不错。”

    温暖的触感让罗伊的身体一僵，他愣神地望着圣女踮起脚，微笑着用手抚摸过他的脸颊。

    是不是有些太亲近了……？

    圣女气质极为圣洁，罗伊没有任何亵渎的想法，像是思想都被净化了一遍。

    其他人也被这一幕吸引了注意力，各自的脸上纷纷带起诧异与凝重。

    【如此傲慢、肮脏，处处透露出腐臭气味的蛆虫，胆敢如此羞辱你，你勃然大怒，拔剑便砍】

    你眼睛是近视还是怎么的……人家可爱到冒泡你说人家肮脏，是你没有礼貌、傲慢吧？

    而且我不生气，一点都不！

    圣女转过身，声音不算大，但所有人都听得很清楚。

    “来人……把我们的贝尔子爵带下去，以叛国罪论处。”

