    第945章 一招定生死   

    咕噜！   

    

    瞬息之间，整个大殿内到处都是有着狂咽口水的声音传出。

    

    

    许多人甚至是猛地站了起来，双目圆瞪，死死地盯着楚天。

    

    

    这些人本来以为哪怕楚天不会输，至少双方也会正面激斗几招。

    

    

    他们怎么也没有想到，楚天居然只是劈出一刀，便是解决了自己的对手英风奇，而且还是以这种极度震撼人心的凶残方式！   

    

    要知道，英风奇虽然比不上大名鼎鼎的五大天骄，但是在极北妖域还是有着不小的名气，居然就这么一转眼的功夫，在众目睽睽之下，直接化作了两小堆灰烬！   

    

    这种闪电一般快速的死亡方式，对于在场的诸多妖族高手而言，刺激性实在是太强！   

    

    “叔叔……我，我们低估了楚天，而且是大大地低估了他，他比我们想象的还要可怕许多，恐怕连极北妖域的五大天骄都是很难这样一刀斩杀英风奇！”

    

    

    郑洛铭双目圆睁，结结巴巴地说道。

    

    

    旁边的郑天阙长舒一口浊气，尽量压制住自己胸膛中狂跳的心脏，下意识地点了点头，叹声道：“是啊，我们低估了他，完全低估了他……”   

    

    郑洛诗先是震撼之后，望着楚天的眸光中立刻便是涌出了狂热的崇拜光芒。

    

    

    “啊啊啊……人族小杂种，你居然敢斩杀了我族天骄，我今天一定要撕碎了你！”

    

    

    一息后，一声撕心裂肺的怒嚎声突然间传出。

    

    

    唰！   

    

    声音传出的一瞬间，距离楚天不远的某处位置，立刻有着一名秃顶黑衣老者，猛地站起，怒火冲天地望着楚天。

    

    

    此人不是别人，正是黑羽秃鹰一族的族长英括！   

    

    黑羽秃鹰一族在诸多的中等种族中，势力只能算是中等偏下，好不容易，花费无数心血资源，培养出了英风奇这么一位年轻天骄，结果被楚天当众一刀斩杀成渣！   

    

    英风奇一死，不仅黑羽秃鹰一族损失惨重，而且在极北妖域的诸多妖族中必然是大丢颜面，毕竟英风奇的修为远远地超出了他的对手楚天，结果却是被对手一招灭杀！   

    

    “老东西，你若是再敢多说一句，我连你也杀！”

    

    

    楚天猛地转头，狠厉目光看向不远处的英括，面泛杀机，沉声冷喝。

    

    

    “什么，小杂种，你……”   

    

    被楚天的这种狠厉目光一瞪，英括顿时间怒极，气得浑身剧颤，整张脸几乎都是瞬间涨成了猪肝之色。

    

    

    此时此刻，英括真的很想出手，灭掉楚天，替惨烈死去的英风奇报仇，同时也为黑羽秃鹰一族挣回颜面，但他考虑过后，还是没有轻举妄动。

    

    

    原因很简单，他不敢！   

    

    刚才楚天辣手击杀英风奇的那一刀，英括越是回想，越是觉得通体冰凉，那一刀如同蓝色闪电一般从天而降，就好像是绝世天罚一样，实在是太惊艳了！   

    

    他即便是能够接的住，恐怕也会身受重创，毕竟他的修为也只是死玄境大成层次，仅比死去的英风奇稍高一些。

    

    

    “老东西，没种和我生死搏杀，就立刻给老子坐下，乖乖闭嘴，再敢多说一个字，我一刀斩了你！”

    

    

    楚天盯着英括，厉声冷喝。

    

    

    “你……”   

    

    此言一出，在场所有人都是纷纷变色，而英括则是气得身体狂颤，几乎是站都站不稳了。

    

    

    扑通！   

    

    一息后，英括阴沉着脸，恨恨地咬了咬牙，一屁股重新坐在了地上，竟是当场咽下了这口恶气。

    

    

    “我艹，霸气，太霸气了！”

    

    

    “是啊，楚天此子有种，居然当着这么多妖族高手的面，直接威逼英括，对方还不得不乖乖服软！”

    

    

    “狗日的英括，这个老杂毛，过往不知道纵容族中的那些混蛋，劫掠了我们冀北城众商会多少的货物！”

    

    

    看到英括被逼得重新坐下，差点气死，在场的不少人族武者立刻都是面露兴奋，猛拍大腿，大呼过瘾。

    

    

    至于剩下的那些妖族高手，也都是看笑话的居多，真正替英括愤怒不平的寥寥无几，毕竟这是楚天和黑羽秃鹰一族之间的矛盾，和他们又没有半毛钱的关系。

    

    

    再加上英括此人平时仗着自己傍上了血翼雕族这棵大树，一向都是鼻孔朝天，目中无人，正好有一个人族年轻高手出现，挫一挫英括的傲气，也算不错。

    

    

    “血华，给我滚过来！”

    

    

    逼退了英括之后，楚天又是猛地转头，重新看向了大殿前方的血华，厉声冷喝。

    

    

    “楚天，适可而止吧，血华位列极北妖域五大天骄，背后站着的是势力庞大的血翼雕族，得罪不起啊……”   

    

    就在这时，郑天阙的紧张传音进入了楚天的耳中。

    

    

    对郑天阙来说，不管怎么说，楚天进入寿宴，使用的身份毕竟是郑氏商会的护卫，一旦得罪了血翼雕族，他郑氏商会以后也别想在极北妖域混了！   

    

    再说了，血华根本不是英风奇那种半吊子天骄，而是货真价实的妖族天骄，实力受到了众所公认，楚天与之为敌，实在是不智！   

    

    可惜，面对郑天阙的好心提醒，楚天置若罔闻，依旧是冷冷地注视着大殿前方的血华，似乎是今天非要和对方决个高低！   

    

    此时此刻，白远帆、青淑芸和金凌飞三大天骄都是盯着血华，等待着血华的反应。

    

    

    而小猿王则是无视血华，反而是紧紧地盯着楚天，长满了黑色绒毛的脸庞上涌现出了毫不掩饰的浓浓战意。

    

    

    “呵呵，人族不愧是号称万灵之长，竟是出现了像楚天小兄弟这等绝世天骄，今天是本王的寿宴，本王就做个和事佬，两位……”   

    

    就在众人等着血华做出反应的时候，坐在主位上的狼王青贺霆却是轻笑着开口了。

    

    

    然而，青贺霆还没有来得及说完，血华却是猛地从坐垫上站了起来，朝着楚天望来：“好，既然你不知死活，想要挑战我，今天是狼王寿宴，看在狼王的面子上，我们就交手一招，一招定生死！”

    

    

    唰！   

    

    说完之后，血华纵身一跃，瞬间化作一道刺目血芒，爆冲而出，再出现真身的时候，已经是背手站在了楚天的对面。

    

    

    “呵呵，一招定生死，可以！”

    

    

    望着对面的血华，楚天冷笑着点了点头。

    

    

