    特别大放送！张小花的花粉们耳朵竖起来！

    大家去“优酷网”搜索关键字“史上第一混乱”，是优酷视频网哦！然后有一个《史上第一混乱之调戏天下》，一个MM为小花花唱的歌，很恶搞，很有才！就算不是花粉的也可以去支持一下哇！嗯，顺便召集一下，哪个有才的MM也为我唱一首？

    ……………………

    三聚氰胺……

    如果是放在08年以后，想必中国人对于这个化工品的名字当真是如雷贯耳，但是在07年初，问十个人大概有九个不知道那到底是什么玩意。

    陈旭就是其中一个不知道这东西是啥玩意的。

    本着内事不决问百度的原则，陈旭百度了一下，百科词条里面是这样说的：“熔点345℃(分解)，密度1.573克／厘米3(16℃)。微溶于水和热乙醇。工业上三聚氰胺由双氰(酰)胺与氨在高温下反应或由尿素直接在高温高压下制得，后者成本低，较多采用，三聚氰胺与甲醛缩合可制得三聚氰胺甲醛树脂，此外三聚氰胺也用作合成药物的中间体。”

    这等于什么东西都没说呀！

    于是陈旭只能偷偷的躲进洗手间里面问小敏。小敏给的回复却也是只交代了一下三聚氰胺的化学成分以及工业上的用途，比如装饰面板、涂料、纸张等等。

    这就让陈旭看的更是稀里糊涂了，这玩意有啥作用啊？咋会加在蛋糕里面？

    高晓节今天累了一天，因为她不像陈旭那样就是来玩票的，下午时经理又不在，陈旭没有工作服，基本上是边干边玩……当然，大部分时间他都是在玩，可高晓节却是学了不少东西，又跟着唐碧轩小MM一起出去送了两次外卖，所以有些累了，回来以后就去洗了个澡，然后上床睡了。

    当然，今天来电了，为了防止昨天晚上的事情再次发生，高晓节是说她这次宁可睡地板也绝对不能跟陈旭一起睡了。陈旭对昨天晚上的事情也有些抱歉，虽然事情的起因不是因为她，所以就让高晓节继续睡床，自己开着空调睡地铺，倒也不怕再着凉了——因为陈旭知道昨儿差点感冒的原因不是因为地铺，而是因为自己作死去洗了个冷水澡……

    高晓节洗完了澡很快就睡了，今天睡觉的时候倒也是不觉得像昨天那么尴尬了。陈旭还精神抖擞的很，而且那个三聚氰胺好像根刺似的卡在了他的喉咙里，从小敏那又没得到什么有用的信息，所以只好来上网寻求帮助了。

    陈旭在百度搜索了“三聚氰胺”关键词，然后一个一个网页的找，找了二十多页信息都没什么有用的，于是陈旭就在三聚氰胺后面加了个关键词“蛋糕”，这下就更没东西出来了，网页就那么两三页完全无意义的广告网站之后，关键字都成白色了。

    看官在这里也许会大惑不解，但实际上却还是因为小敏的资料问题。

    三聚氰胺污染奶粉，这在08年下半年以后近乎是人尽皆知的事情，但是在之前，除非一些专业的人士，否则很少有人能够将双方联系在一起，三聚氰胺因为奶粉事件声名大噪，但此前也不过是一些化工学者才知道的学术名词。可偏偏，小敏的资料当中并没有对08年奶粉事件的记载，所以一人一电脑也只能一筹莫展了。

    小敏只是告诉陈旭，三聚氰胺的含量已经在未来作为了食品检测当中的一个很重要的指标，但是具体是什么指标却没说——而陈旭更是连食品检测有哪些步骤都不清楚，所以也是一脸的无奈。

    内事不决问百度，外事不决问狗狗。

    如果两者都不行呢？

    那就只有一个办法了，上天涯，找高人！进行搜索引擎的终极步骤——人肉搜索！

    陈旭的手里正好有个天涯的账号——因为天涯社区作为国内最大的BBS平台，曾经一度为了保持论坛马甲的不泛滥而采取了收费制度，注册一个帐号一块钱。

    一路杀到天涯论坛互助板块，陈旭发了个“求大能进来，说说食品检测中三聚氰胺含量的问题”的帖子，然后坐在电脑前一个劲的等回复。

    天涯的流量是巨大的，刷新量也是非常强大的。陈旭中途上了个厕所，回来的时候帖子就被刷到第三页了无人问津，于是陈旭就自己把帖子顶上去，接下来半个小时就这么一直顶啊顶，然后等来了几条类似于“路过”的无意义的回复之后，终于出现了第一条正经的评论。

    这个评论的是个大能，他起码知道三聚氰胺可能是由尿素分解出来的，但至于为什么出现在食品检测当中很是不解。用他的话来说，现在的食品检测不应该有查三聚氰胺含量的检测过程，而且很好心的告诉楼主……洗洗睡吧！

    陈旭看着这条回复直翻白眼，但是他不放弃，从他查的资料中来看，好像是在某一个时间段之前，三聚氰胺从来没有进入过食品添加剂的目录，但也无法律明文禁止。但在某一个时间段之后，这个词出现的频率瞬间很多了。这就让陈旭隐约的感觉到了有一点危机意识。

    终于，在无聊的等了两个小时之后——这两个小时的时间内陈旭去红客战场上狂刷了四百分，打的一群鸟蛋们是鬼哭狼嚎叫苦连天，最后在他们的电脑屏幕上都留下了一个文本文档，里面还是那么句话：“哈哈哈哈，俺赢了！”

    等陈旭刷完战场……嗯，这算是刷战场的一种别样的方式了。等他忙完回来，再看看天涯的帖子，终于发现了帖子当中有了一条关键性的回复。

    回复中说，三聚氰胺是做什么用的他并不知道，但是他却知道现在有些人在一些食品当中添加尿素，从而加大氮的含量，以低廉的成本提高食品中的蛋白质含量，从而蒙混过关。

    看到这条消息的时候陈旭猛然醒悟，因为他觉得自己之前找错方向了，他要找的关键词应该不是“三聚氰胺、蛋糕”，而是“牛奶、尿素”！

    陈旭想了一下之前是奶油沾在了手表上才被小敏检测出来的。而等到他用“牛奶、尿素”来百度以后，看到的东西简直是触目惊心！

    其实在奶源当中参杂尿素以提高蛋白质含量在很早以前就有了，陈旭点开了一个帖子，发帖时间在是2004年的5月，里面楼主就写了有奶农在牛奶中加水以后导致蛋白质含量下降，又在牛奶里面加入尿素以提高蛋白质含量，达到指标以后卖给奶厂。

    而在下面也有人对此进行论证，为什么要加入尿素，奶粉厂知不知道？

    答案是，肯定知道！

    这完全是属于业内的一个潜规则了。一些黑心奶农们为了赚钱，一些不良的收奶员为了捞钱，在鲜奶当中兑水，再加入添加剂。嗯，有点良心的还加蛋白粉，没良心的直接加蛋白精也就是三聚氰胺！

    三聚氰胺所能够产生的害处？

    现在还没什么人知道，但陈旭知道！小敏的资料里面虽然没有08年奶粉事件的记录，但是有三聚氰胺超标以后的记录。

    三聚氰胺能够造成肾结石！

    但是这种肾结石与普通的钙化结石不同，后者几乎不溶于水，所以除了手术碎石以外没有任何的其他好方法。但前者有微溶于水的特性，所以只需要不大量服食，能够形成结石的可能性很小。所以成年人就算喝了这种奶也没什么，只是别拿那个当主食就行了。

    可还有一个问题……

    成人倒是无所谓了，那么婴儿呢？

    没有母乳的婴儿，长期食用这种富含三聚氰胺的奶粉，其他饮水的机会几乎没有，而且婴儿的肾脏内管道比成年人细的多……这样的话，这些新生的婴儿能受的了吗？

    论证了三聚氰胺的来历以后陈旭再也无法坐的住了。如果这是真的，那么这些奶粉将是婴儿的杀手，而自己如果知道这件事情却无动于衷的话，将来真的出了什么后果，那么陈旭一定不能原谅自己。

    陈旭虽然不认为自己是圣人，但是对这种事情也不能视而不见，他看了看正在沉睡的高晓节，一路冲到了楼下，在一家24小时超市内，见到奶粉就买，各个品牌的每样都买了一袋。那超市的服务小姐差点被吓晕了过去，心想这家伙是不是小时候过度缺乏母爱没喝过奶啊？

    陈旭提着两大塑料袋，十几个品牌的袋装或是灌装，从幼儿到老年的奶粉怒气冲冲的杀回了家。进来以后二话不说就把袋子一一给拆开让小敏检测，检测的结果，最少的里面都是每千克含了0.09毫克以上的三聚氰胺，而最高的，三鹿高铁高锌配方奶粉……TMD很好很强大的，6196.61毫克！

    相当于一千克的奶粉当中，就足足含了6克多的三聚氰胺！

    这喝下去要不出事就怪了！

    陈旭很想跑到天涯上把这件事情发帖给发出来，但是刚打了几个字就想到一个重要的问题，人微言轻！

    凭什么让人家相信自己？这可是挑战近乎整个中国的制奶业！就凭一个马甲发帖？先不说会不会被和谐——要知道那些大型的奶厂大部分都是国有企业！

    谁会注意到这些事情？自己又怎么让人来注意到这个事情？

    陈旭想了想，没错，自己是人微言轻，因为没人会相信一个学生。

    但是自己另外一个身份，想必应该会有些份量。

    SMMH！

    …………

    SMMH说，给几张月票吧！不然没动力出马啊，老胳膊老腿的……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

