    赵官家只身前往临潢，连个侍卫都没带，更不要说那几位大将了。

    糟糕的是赵桓还一去不回了。

    弄得大家伙面面相觑，官家不会出事了吧？

    一念及此，众人都面面相觑，忧心不已。

    曲端干脆道：“要不咱们攻城吧，凭着现在的兵力，临潢挡不住咱们。”

    韩世忠直接给他个白眼，“曲端，就冲你这话，就能办你个阴谋弑君！诛了你的九族都不够！“

    一句话，就把曲端吓得老实了，根本不敢废话了。

    大家伙担忧赵桓的安全，却也知道不能硬干，就只能干着急。

    时间一分一秒流逝，半天之后，便是岳飞都坐不住了。

    要不干脆以军务为名，冲进临潢，不管怎样，先把官家抢出来再说……正在他们拿不定主意的时候，赵桓笑呵呵出了临潢，身边还有两个人相送，正是耶律大石和萧塔不烟！

    两口子送老亲家，这待遇可不是一般。

    三个人都有点醉意，尤其是赵桓，更是老脸泛着红光，喜气都写在了脸上。

    “大石，天下英雄，不过你我二人，朕有中兴江山的梦，你有恢复故国的梦……我们因缘际会，走到了一起，成了盟友，亲家，彼此堪称知己，何其有幸啊！”

    大石脸上也带着笑，但明显没有赵桓这么得意，他勉强挤出一丝笑容，“赵官家，我就算得了失心疯，也不敢和你比啊！”

    “不！”

    赵桓摆手，正色道：“这话可要说清楚，不是你比不上我，是大宋的条件比大辽好太多了，咱们俩换个身份，被动的就是朕了。”

    大石眉头挑了挑，显然很受用，却也叹道：“老亲家心胸如此，当真是中原天子，大石终究是莽夫一个，不值一提，不值一提啊！”

    双方热闹地进行着商业互吹，转眼到了临时的宋军大营这边。

    “大石兄，老亲家……明天就轮到朕请客了，我一定给你准备一份丰盛的大宴！”

    耶律大石用力抱拳，“我拭目以待！”

    ……

    赵桓还真不是撒谎的人，他跟耶律大石谈了一项最大的生意，也正是这个生意，让大石终于放下了戒心，决定和赵宋继续前缘。

    “你们都坐吧……用不着替朕担心，我去送钱，还能出事吗？你们见有人会杀财神爷吗？”

    赵桓信心满满，笑容可掬。

    手下诸将却是迟疑不解，尤其是韩世忠，他好奇道：“官家，但不知送了多少钱，是一次？还是每年都要？”

    岳飞也是一惊，迟疑道：“莫非是岁赐？”

    赵桓摆手，“你们放心吧，这么丢人的事情，朕不会干的。其实朕和大石谈的核心只有一个字。”

    赵桓用手指沾着茶水，在桌上写了个字，大家伙一起探头，却发现赵桓写的是油！

    没错，赵桓跟耶律大石谈的核心生意，就是油！

    其实稍微有点常识的人都知道，宋代饮食差不多是古代的一个高峰，基本上煎炒烹炸，各式菜肴，已经相当普遍。

    别的不说，光是东坡肉在后世也是一道名菜。

    所以说想靠着炒菜发财的，可以歇着了。

    大宋百姓，尤其是北方人，还有个癖好，那就是油炸！

    这一点倒是有那么一点发达国家的味道，油炸食品，永远的神！

    《梦溪笔谈》里面就提到过，北方人不问何物，皆用油炸。而大宋百姓最常用的油就是在黄河一带，广泛种植的芝麻榨出来的芝麻油。

    芝麻出油率高，而且味道香醇，在提炼手段稍微原始的宋代，毫无疑问是最好的植物油。注意啊，更高级的动物油可不是寻常人能吃得起的。

    百姓要是能弄到一块肥肉，煮着吃不香吗？怎么舍得拿来熬油。

    所以只有一些有钱人家，才有高级的猪油，如雪般细腻香浓的猪油，简直比药材还珍贵。

    毫无疑问，在大宋，油是一个比食盐还暴利的行业，而且还是没有被朝廷垄断的行业。

    户部那帮人不是不想，毕竟连酒曲都没有放过，又怎么会放过更有油水的油呢！

    只不过朝廷是真的没有办法。

    宋人虽然喜欢油，但是主要的农田种的都是粮食，只有在房前屋后，在一些畸零地块，种点芝麻，不成规模。

    收获之后，就在村里的小油坊榨了，朝廷根本没有插手的余地。

    如果说垄断酒曲，还算是技术活，有利可图。那榨油是真的没有办法，只能听之任之。甚至珍贵的油都不会拿到市面交易。

    村里的乡亲，提着一坛子油，去看城里的老朋友，然后拿着赠送的一百个钱回家，这总没有问题吧？

    也只有在开封这种，敲骨吸髓，雁过拔毛的地方，才会针对油脂交易收税，不过也仅此而已，没有更多的干扰。

    归结起来，油脂需求巨大，且生产分散，不管是朝中，还是民间，都没有形成庞大的利益集团，没有什么百万漕工的问题。

    算来算去，这都是最好的生意。

    “朕和耶律大石谈了两样……其一，朕准许他们向中原输入羊油，而且价格好商量。”

    草原最尴尬的一点就是没有什么能卖给中原的，却又什么都仰仗中原供应，闹到最后，就不得不抢劫。

    这玩意无关对错，自然条件使然。

    不过赵官家却给大石指了一条明路。除了牛马肥羊之外，他们也可以宰杀牛羊，熬出羊油牛油。

    然后将油脂装坛密封，赵桓会专门安排市场，进行交易，朝廷还会给优惠税率。

    油脂交易，毫无疑问，能给大石带来一条长久的财路。

    这可比一次给多少钱实惠多了。

    耶律大石总算承认了赵桓的诚意。

    只不过接下来赵桓提出的一项建议，却让大石彻底心动了，还是砰砰乱跳的那种。

    赵桓给大石一个建议，让他种黄豆，然后用黄豆榨油。

    这可不是赵桓忽悠大石，更何况耶律大石也是辽国进士出身，又经过了多年磨炼，岂是轻易能上当的。

    可豆油这个提议，却是大石无法拒绝的。

    首先黄豆不是新鲜玩意，这东西还有个名字，叫“菽”，长期以来都是五谷之一，先秦的时候，还是重要的主粮。

    后来麦子和水稻比例越来越大，挤占了黄豆的份额。

    就在黄豆岌岌可危的时候，出现了个一个神人，刘彻的叔叔，淮南王刘安。

    堂堂一位藩王，不干正经事，醉心方术，想要长生。

    这也就罢了，你老实烧铅炼汞也就是了。

    不！

    他偏偏独辟蹊径，愣是对黄豆下手，折腾来折腾去，愣是折腾出了豆腐这么个神奇的玩意，从此流行两千年，长盛不衰，哪怕到了后世，吃豆腐也是喜闻乐见的娱乐活动。

    顺便说一句，或许是刘安的名气太小了，在民间的传说里，豆腐是关云长发明的，咱也不知道关羽的刀法是不是磨豆腐的时候，琢磨出来的……

    总而言之，黄豆不稀奇……甚至耶律大石还知道，在辽东的地盘上，由于气候恶劣，水稻和麦子种植都很困难，事实上不少契丹人会种黄豆，并且把黄豆当做饲料，喂养牲畜。

    这一点上，赵桓也果然没有骗人，在后世东北也是黄豆的主要产区，品质相当不错。

    再接下来，就是拿黄豆榨油。

    这事情却也不是赵桓信口胡说。

    在宋代之前，主要使用荤油，植物油是个稀罕物。

    可是到了宋代之后，油炸兴起，人们疯狂追逐油类，各种能榨油的种子，都被找出来了。

    陕西有人用杏仁，山东甚至把苍耳子都拿出来了。

    只不过在一堆乱七八糟的东西当中，最受宋人推崇的还是芝麻。

    无他，芝麻含油量高，稍微用手捻一下，就能感觉到油汪汪的。

    最显而易见的东西，自然是最先被利用的。

    所以大宋的百姓以芝麻油为主，奈何不是什么地方都能产芝麻，因此一些地区也探索了用黄豆榨油的办法，也有成品出来。

    这一点耶律大石早年在燕京的时候，就亲眼见过。

    只不过当时豆油很不普及，且榨油工艺比芝麻复杂多了，就没有得到重视。

    很显然，黄豆是能榨油的，赵桓依旧没有骗人。

    事情到了这一步，一条财路，也就呼之欲出。

    大石可以广泛种植大豆，然后榨油，赵桓承诺，大宋可以通过海运，把豆油送到更加缺乏油脂的南方地区。

    黄豆可是个好东西，不但榨油有暴利，而且榨油剩下的豆粕还能用来喂养牲畜，契丹十几万人马，只靠着一个临潢府能养活得了吗？

    难道你耶律大石愿意永远受制于大宋？

    想发财吗？

    种黄豆吧！

    想自给自足吗？

    种黄豆吧？

    想让辽国再度伟大吗？

    还是种黄豆吧！

    ……

    赵桓甚至把话挑明了，就算大宋和大辽闹翻了，不收购黄豆，你们吃豆子不也能顶饱吗？

    除了多放点屁，没有别的毛病。

    群臣都听傻了，呆呆望着赵桓，他们好像第一次发觉，赵官家还有这么恐怖的商业能力，真是让人惊叹！

    赵桓笑容可掬，他给出的路子，几乎无懈可击，大石一定会选择，甚至从今往后，大石的后半辈子就跟黄豆分不开了。

    也不知道以后的教材封面，会不会有个汉子，手里捧着金灿灿的黄豆，发出痴痴的笑容……

