    深海大舰队在美食王国停留三天，将一些货物出手后，又在这里购买了一批物资，然后启航继续环绕东海各地。

    这一晃，就来到了三月底。

    然后东海各地，都知道有一支伟大航路过来的鱼人商队，在各地销售一些伟大航路才有商品。

    又沿途收购了东海各地的特产，并设立一些商社分部。

    当然，沿途也并不是一路顺风的，不少见财起意的海贼团，就袭击过靠岸的海牛船。

    不过这些海贼团的下场，就是直接被送入海底去喂鱼了。

    此时深海大舰队，抵达了起始与终结之地——罗格镇。

    当要塞蟹上浮起来，出现在罗格镇7公里之位的海面上时，罗格镇的灯塔上，负责瞭望的海兵，便发现了这个庞然大物。

    罗格镇的海军分部，今年初才从马林梵多调过来的本部上校薛定谔，正在招呼一个客人。

    “卡普中将又休假了？”带着单镜眼镜的金发大背头青年，放下红茶杯子问道。

    “哈哈哈……”卡普哈哈大笑，然后拿起一袋甜甜圈，一个接一个的塞入口中，一边吃一边说道：

    “你小子为什么拒绝留在本部？听说泽法挺生气的。”

    薛定谔依旧是风轻云淡的微笑着：“老师他自然没有错，但我也不想留在本部混日子，孔明和波尔也去西海和南海历练了。”

    “哈哈，本部确实无聊。”

    就在此时，一名海兵急匆匆跑进来，敬礼汇报道：“薛定谔上校，卡普中将，距离罗格镇四海里外的海面，发现一座岛屿，可能是之前进入东海的鱼人舰队。”

    薛定谔眉头一挑，随即吩咐道：“哦？全体一级戒备，让中队按照4号预案执行，但不要主动和对方发生冲突。”

    “是！”

    正在消灭甜甜圈的卡普，听到这件事，也停了下来。

    他虽然对于这支从伟大航路进入东海的鱼人有些兴趣，但并却不想无事生非，便继续吃着甜甜圈。

    只是他不想惹麻烦，并不代表别人也这样想。

    突然他的电话虫响了起来，一看原来是战国的号码，卡普知道可能又是什么麻烦事情，却不好拒听。

    “喂，战国，我刚刚休假，有什么事情假期结束后再说。”

    电话虫模拟战国的表情，对着卡普怒吼起来：

    “混蛋卡普，别给老子打马虎眼，是空元帅的指示，如果你不想听也没有关系，不过下一次申请休假，你就亲自向空元帅申请吧！”

    卡普一听到钢骨空的指示，也不得不收敛一些：“咳咳，別呀战国，有什么事情快说，我还要进行甜甜圈挑战呢。”

    “刚刚CP总长亲自致电空元帅，让你出手试探一下罗格镇外的那一群鱼人。”战国严肃地说道。

    “啥？我不干，他们又不是海贼，我没有理由向其出手。”卡普板着脸，有些不高兴。

    战国太了解卡普了，不得不劝说：“笨蛋，又不是让你抓人，你可以用比武之类的借口，别让空元帅难堪。”

    “可是……”

    “就是试探一下，我等你消息。”战国直接挂电话。

    留下在原地风中凌乱的卡普，气得他差点捏死电话虫。

    一旁的薛定谔微笑着说道：“卡普中将，不如这样吧！我先去试探一下，您在岸边压阵。”

    “好，就这样安排。”卡普也松了一口气，这件事确实让他非常为难，如果是海贼之类，他肯定第一个冲上去，可利维坦一行人可不是海贼身份。

    薛定谔披上大衣和正义披风，便带着一众本地海兵，加上卡普那边的海兵，一起前往罗格镇码头。

    与此同时。

    在要塞蟹内部的王高，也通过监听部门的汇报，知道了海军这边的意图。

    他和利维坦、泰格一行人，搭乘海牛船，也在逼近罗格镇码头。

    码头附近，很多居民和伪装成商人之类的海贼，看到大批海兵靠近这边，也迅速远离码头。

    海边的风突然安静了下来，有一股山雨欲来之前的压抑感。

    海牛船在十几分钟后，终于抵达了港口的停泊区域，利维坦第一个从船上跳下来，看着不远处的卡普和薛定谔，还有严阵以待的海兵方队，露出一丝吊儿郎当的笑容：

    “哦！这不是疯狗中将卡普吗？你们是在欢迎我的到来吗？真是让人受宠若惊呀！”

    “利维坦阁下，我们并没有恶意，也非常感谢你们一路上，帮助东海海军击败了大量海贼团。”薛定谔依旧是风轻云淡的微笑着。

    卡普则哈哈大笑起来：“哈哈，我可不是来欢迎你们的。”

    利维坦摆摆手，不客气的说道：“场面话就别说了，有什么屁赶快放。”

    “我突然有点欣赏你了，哈哈哈……”卡普没心没肺的继续大笑着。

    而大有唾面自干风范的薛定谔，微笑着说出目的：“听说利维坦阁下，曾瞬间威慑整个鱼人岛，在下也是一个武痴，想和阁下切磋交流一番，不知是否方便？”

    “小子，你不行！”利维坦轻蔑的摇了摇手指头。

    “行不行，要比过才知道。”薛定谔解下大衣和披风，微笑着走向海面，他微控着腿部肌肉和毛发，脚底和海面之间形成一股表面力，仿佛行走在陆地一般。

    卡普眼前一亮，他看出了薛定谔踩着海面的技巧，这是只有身体控制力极高的人，才有可能做到的事情。

    “不错嘛！可如果仅仅是这种程度……”

    利维坦仿佛瞬间移动一般，出现在薛定谔面前。

    “……你还是主动认输吧！”

    “是吗?我拭目以待。”说完，薛定谔双手合十的闭上眼睛，仿佛束手待毙一般。

    “咦？有点意思。”利维坦瞬间爆发，左手猛然一甩，十几颗水珠如利箭般射向薛定谔的全身上下。

    然而薛定谔却如同未卜先知那样，轻描淡写的向左后方，移动了4.273米。

    十几颗带着强劲力量的水珠，刹那间与他的身体擦肩而过。

    在海面上激起一道道小水柱。

    水柱升腾，化作雨点。

    雨未近身，身影闪动。

    薛定谔食指中指泛起黑光，并作指剑直刺前方。

    虽身躯魁梧，却不失灵活，利维坦侧身后跳，随即下蹲右掌拍在海面上，顿时海面宛如青龙翻身，十几道强劲水柱瞬间暴起。

    薛定谔左右挪移，身影总能未卜先知的避开攻击，同时还以岚脚、指剑刺击。

    “不错的见闻色。”利维坦前一秒笑呵呵，下一秒杀气升腾：“不过你太得意忘形了。”

    只见他双手以特定的角度和力道，向周围海面发出冲击波，瞬间海面翻滚起来，一个水龙卷以利维坦为中心，向四面八方不断扩大。

    码头上的卡普，还有一众海兵，顿时脸色一变。

