

    让他想想，坑多少合适呢？

    “戎黎，”他心血来潮，换了副口吻，挺正儿八经地问了一句，“你觉得咱俩是什么关系？”

    他自个儿觉得挺畸形的，光这个月，他和戎黎之间的转账往来就有十几笔。

    戎黎继续打他的游戏，想也不想，心不在焉地回：“没什么关系。”

    听听这话说的，真渣。

    程及翘着二郎腿，似笑非笑地瞧着戎黎：“我们不是塑料兄弟吗？”

    砰。

    戎黎被敌人用AWM打死了，他瞬间烦躁，把手机一扔，否定得很干脆：“不是。”

    程及就问了：“那我们是？”

    合作伙伴？

    他说：“塑料镇友。”

    “镇友啊。”

    不对，是塑料镇友。

    行吧，认识十年喂了狗了。

    程及笑了：“本来还打算给你个友情价，既然戎镇友你不领情，那我就不客气了。”

    既然是实锤了的塑料关系，当然要好好用金钱来维系了，程及心安理得地说：“我看上了几辆车，帮我买了。”

    他看上的车，就不可能有便宜的。

    戎黎眼睛都没眨一下：“把型号给我。”

    “成交。”程及心情相当愉快，从兜里掏出来个U盘，扔在桌子上，“这东西是从温时遇那截来的，你不是没跟他打过交道吗，怎么又搅一块儿去了？”

    “我不清楚，他想做什么我管不着，只要别妨碍到我。”戎黎扫了一眼桌子上那个价值几辆车的U盘，“你电脑呢？”

    “在我行李箱里，自己拿，我去眯会儿。”

    程及打了个哈欠，去旁边的小房间补眠，戎黎拿了他的电脑，打开来，把U盘插上。

    U盘里是一段视频，角度有点盲区，时长不到一分钟。

    “叩。”

    是敲门声。

    戎黎抬头。

    徐檀兮站在门口，穿着焦糖色的毛衣，手里端着茶盘，眉眼温柔：“先生，你喝茶吗？”

    戎黎合上电脑，语气冷硬：“不喝。”他起身，走到她面前，弯腰，突然凑向她，“徐檀兮。”

    徐檀兮猝不及防，被他的目光抓住了魂。

    两人隔得很近，她能看清他密密的眼睫毛，还有眼角的泪痣。她又闻到了，草莓糖的味道，四周都是他的气息，会令她不自觉地屏住呼吸。

    他视线像牢牢的一张网，眉梢都带了锋利：“你为什么会来祥云镇？”

    因为你。

    他问：“因为我吗？”

    徐檀兮端着托盘的手微微一晃，茶盏滑落，应声而碎。

    戎黎低头，扫了一眼她被茶水溅湿了的裙摆，他看着她，似乎想从她脸上找出什么端倪，目光似深海，看似平静：“你慌什么？”

    她连脖子都红了。

    “抱歉。”

    她慌慌张张地蹲下，手忙脚乱地去捡地上的碎片，可茶盏是烫的，灼得她手往后缩了一下。

    戎黎蹲下，握住了她再次伸出去的手，指腹刚好碰到她食指。他摸到了，她食指关节的内侧有茧子。

    徐檀兮红着脸要把手抽出来。

    戎黎抓着没松开，用一根手指撬开了她掌心。果然，她虎口和掌心也都有薄茧。

    “你这双手，倒不像是煮茶的手。”

    更像常年握刀枪棍棒的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    特别卡文，先放一点点，我捋捋剧情再写个二更。