    “关于你说的情况，我们问了当地的同志，当地的同志也是一点也不清楚。但是唯一可以确定的是，是三伙不同势力的人交织在一起。”

    叶天现在更头大了，这一下子自己又多了一个敌人。

    “现在的情况来看，工厂早就被渗透成筛子了，我们的运输线路都被摸得一清二楚。”

    叶天暂时还没有什么好的办法，但是现在的形势让叶天感觉到了重重威胁。

    “你暂时不要慌，现在的处境已经糟糕成这样子了，在糟糕也不会糟糕到哪里去的。”

    糟糕的底线是哪里，叶天不知道，不过叶天知道这个事情结束之后，整个兵工厂肯定要搬迁的，原来的厂址是不再安全了。

    “这样，你想想办法，我去兵工厂做点装备给他们弄个大礼震慑一下这些宵小，这群鳖孙。”

    叶天现在恨不得自己把这些宵小用机枪给突突了。

    “行，你去准备半个月之后的计划吧，我去准备人探查一下咱们周围的人里有没有特务。”

    叶天的土装甲车正在制造当中，土装甲车其实也就是驴车包一层铁而已。铁板也不是很厚，也就10mm左右的厚度，但是是很重的。别看这小小的10毫米厚度的铁板，ak47在25米的条件下也只能穿透8毫米。叶天为了保证有一定的余量和铁板的质量因素，找的十毫米的铁板。

    “车子上的三脚架固定好了没有？”

    叶天在驴车上固定了一家机枪，欢迎光临马克沁重机枪的时代。重机枪上还加装了枪盾，以免敌人的人群里藏着神枪手，这样一来的话，步兵战车的载弹量就有点少了。每平方米的10毫米铁板是78.5千克左右，驴车周围可用掉了几个平方了，保证人能够在跪姿下进行调整设计。

    这样一来，整个驴车载重就到了400多斤，再加上马克沁机枪的自重，也就500多斤了。为了保证行动的灵活机动，驴车不能满载，所以说600斤左右就已经是驴车的上限了。每辆驴车配发的子弹数量不同，因驴而异。

    “叶主任，都固定好了。”

    “好了就行，一会等着让守备团长拉走就行了，剩下的就是他们的事情了。”

    驴车被塞满了稻草，然后蒙上布，伪装了起来。叶天考虑在以后呢，或许会出现一只野驴突击队，这就算是轻型装甲力量了。现在，这几辆车都是用来进行伪装运输车辆的，到时候这些都是主要的输出火力。

    运输报告已经提交上去了，这次假的运输方案只是在几个代表人的会上进行了阐述，叶天还是按照了以前的规矩进行了阐述，特别的说明了这次将会又两只队伍同时进行运输，其中一只队伍是假的。

    “这次计划就是这样的，各位还有什么疑问吗？”

    在叶天的计划里就根本没有第二只队伍，自始至终都只有一只机枪部队。

    “嗯……叶主任的想法很全面，相信我们这次就不用再遭受损失了。”

    叶天的心情可没有经过散会之后就放松下来，因为旁边的一个人传来了一个纸条让叶天警惕了起来，因为旁边的国军似乎装备了一批新枪，就是根据地出来的98k。这一下子，事情就变得好玩了很多了，两千只98k没有落在鬼子手里，反而是落在了整编过后的国军手上，不得不说有点意思了。

    “团长，我不知道你知不知道，咱们的友军部队换装了。”

    “这个我也是刚刚知道，眼线昨天晚上传来的消息，据说是从重庆的兵工厂运来的最新枪械。箱子上面的封条还写着八路军兵工厂的封条呢，真是可笑。”

    叶天觉得有必要对日本人进行战略上的压迫了，守备团虽然是守备兵工厂的，但是整个地区的安危都只有这一只部队而已。所以为了增加压力，首先要做的就是让这一只守备部队进行武器上的换装。

    “这样，我会向上级申请造出来一批mg34出来取代你们的轻重机枪。攻坚武器我会专门为你们进行定制，你们去制定一个能够威慑到日本人的战略计划。”

    叶天这边需要尽快的让兵工厂生产出来足够的子弹和机枪出来，叶天要去调整一下模具进行零件的冲压，叶天此时的想法并不是造mg34而是mg42。首先材料节省了很多，射速快的话就需要老兵进行节制了。

    “团长，你派人去接管一下兵工厂的制造部门监视生产，一会我会把设计图纸给你，所有的设计图纸在制造结束之后全部销毁。”

    叶天可难保图纸没有被泄露，这种枪械对于任何一方都是一个比较强大的武器，虽然这种消耗子弹这么快的武器也就叶天敢这么搞，难保不会有人去拿去改进武器。现在很久没有进行大规模的作战，兵工厂也存储了一定数量的子弹。

    “好，我马上去调集3营跟你走。”

    叶天立刻去兵工厂调集工人，现在有了上级命令，叶天很容易就调集了足够的工人进行生产。

    “叶主任，咱们生产什么东西啊？”

    “现在我要求你们用备件生产出来300根枪管，保证是从三吨炉里面出来的钢铁敲打出来的枪管。”

    “行，您放心。”

    叶天在这群工人里面还是很有威望的，这样的威望是一件件武器的发展和工艺的改进积攒出来的。

    “叶主任，您回来管理我们都可高兴了，跟着您干咱们不用加班都能完成任务的。”

    “哦，看你说的，上次百团大战咱们整个兵工厂不都累瘫了吗？”

    叶天觉得自己做的还是不够啊，一直在努力的发展农业生产，忘记了这帮一直默默无闻的工人们。

    “看您说的，你的经验和技术，说实话，您是这个！”

    “行了，给我讲讲咱们厂里出什么事了？我看没有以前那么劲头大啊？生产计划也没有？”

    叶天找了一个熟悉的工人随口问道。

    “不知道，当初为了扩大生产，我们招进来一部分人，这些人很快就进入了一些重要部门进行生产。也不知道他们哪来的底气指导生产，经常下达的计划和实际的需求不符。”

    “哦……这就有点意思了。”