
　　吴广说着话就带人冲向了秦风，但他们冲的快，却不及秦风手下的人快。

　　就在一帮人刚刚要冲到秦风面前的时候，旁边两侧的院子里已经跳出了二十几个身影。

　　嗖嗖嗖……

　　一帮人挥刀上前，口中怒喝出声：“大胆贼子，敢对知县大人如此无礼，找死。”

　　说着二十几人上前直接挥刀就砍。

　　来的人为首的正是风远和风玉两兄弟，他们全是洞虚期的高手，后面还跟了田宝、王铁柱以及一帮死士营的人，这一冲上来，对吴广等人简直就是碾压性质的。

　　那帮人惊的刚刚转头，就被几刀砍在了腿上。

　　“啊啊……”

　　惨叫声中，直接几人倒地，又是一轮冲锋，包括吴广在内的全倒在了地上，而且被砍掉了双腿。

　　这可把吴广疼坏了：“啊啊……我的腿，我的腿！”

　　不过他们刚刚叫了两声，风远和风玉等人已经把刀横在了他们的脖子上面：“别动，再动杀了你。”

　　“你……你们！”吴广吓的一缩脖子，却不知道说啥好了。

　　倒是秦风此时迈步上前：“呵呵，怎么说，现在是谁杀谁啊？要不要我现在就在你脖子上来两刀。”

　　吴广听的赶紧摆手：“不要，不要，秦风，放过我们，误会，这会是误会啊，你赶紧放了我们，我以后再也不敢了。”

　　“放了你们？给我个理由，如果你能说服我，我会考虑的。”秦风淡然的道。

　　“秦风，我告诉你，你不能杀我，我父亲是律法学校的校长，我们家上面有关系，你如果真的对我下手，我父亲一定不会放过你的。”吴广赶紧解释。

　　“嗯？你父亲是校长？”秦风听的一挑眉，他还真没想到会有这事。

　　“是啊，我父亲是校长，你应该知道律法学校是什么存在，我告诉你，我大爷是府里的新任少尹，你要是敢动我，你这知县之职也保不住。”吴广继续道。

　　“那是你父亲派你们来招惹我的？”秦风继续挑眉道。

　　吴广一愣：“啊？什么我父亲派我来的啊，我父亲不知道啊，我只是喜欢美丽……”

　　接着他就把事情的经过给讲了一遍。

　　而秦风听了之后，才明白今天的事情是怎么回事了。

　　原来吴广是留学刚刚回来，并不知道秦风当知县的事情，只不过他在律法学校那边见到了杨美丽，但当时他正在跟另一个女人在一起，没来的及上前。

　　今天这是想制造一个偶遇，然后正大光明的追求杨美丽，却没想到遇见了秦风，把他打了一顿，他心里不服，就找了他父亲的几个手下出来帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为自己大伯是少尹，要搞秦风不是啥难事，却不想人家秦风也叫了人，才搞到了现在这地步。

　　但这下也让秦风更怒了，这吴广命宫之中邪恶万分，一看就有不少的人命，只不过当时秦风看他是修炼者，以为是修炼势力之间的争斗，并没有在意。

　　现在不一样了，知道了吴广的身份，他哪里还能不明白，这货就是一个仗势欺人，草菅人命的垃圾。

　　这种人秦风要是放过他那才见了鬼！

　　不过正当秦风盘算的时候，风远也上前凑到秦风耳边道：“主上，此人的父亲吴亮不太好惹，你上几天让我们查的那个恒财富在这边的头目就是他。”

　　“那人上面有人，他大哥是少尹这职，也是省督大人亲自任命的，你这要真的杀了人，一定会惹出一大波麻烦的。”

　　秦风听的一愣：“你确定吗？他们真的跟恒财富有关系？”

　　“确定！律法学校的校长吴亮就是恒财富在这边的幕后操控者，因为他是律法学校校长，跟这边大小官员都有些联系，上面又有当少尹的大哥，他自然肆无忌弹了。”风远解释道。

　　“那这人平时怎么样？”秦风继续问道。

　　“大人，你看他儿子还看不出来吗？那吴亮也不是啥好东西，为人极为好色，利用职务之变不知道贪了多少钱，也不知道祸害了多少人，只不过他的位置特殊，才没有人跟他一般见识。”风远解释了一下。

　　随后话锋一转：“昨天刚刚接到的报案，石河村的灭门惨案就是那吴亮做的。”

　　秦风一惊：“灭门惨案？怎么回事？为什么我没听说？”

　　风远苦涩一笑：“大人，这事是师爷没让给你说的，他说你最近忙着结婚的事情，怕这么大事耽误了你的正事。”

　　秦风听的微微沉默，又看了看地上的吴广，眼中杀芒一闪：“呵呵，既然是这样，那就让这对父子全去死吧。”

　　“啊？”风远一愣，不可置信的看向了秦风：“大人，你不再考虑一下了吗？这事可是关系着上面的少尹的，一旦你动了他们……”

　　风远没想到秦风会如此大胆，虽然他已经忠于秦风了，但正是因为这样，他才会为秦风的前途去考虑。

　　可是秦风却丝毫不在意，他正觉得没有机会弄那个恒财富的事情，现在有了这案子，他必然要将吴家父子打入万劫不复的境地的。

　　反正他正面弄这恒财富是不行的，那样会得罪一大帮人，但他办案杀人，就不一样了，将来就是追究起来，也只是得罪一个区区的少尹。

　　一念及此，他坚定的摆手道：“不用再说了，先把那吴广给我杀了。”

　　风远一愣，还想再劝，但就在这会，王铁柱已经持刀冲上了前：“垃圾你去死吧！”

　　说着一刀刺入了吴广的心脏。

　　“啊！”

　　吴广惨叫出声，不可置信的看着王铁柱，他是打死也没想到自己会死在一个区区的县衙衙役手中：“你……你敢杀我？”

　　可惜王铁柱根本不停，反倒是眼中恨色更浓：“呵呵，你这种垃圾，竟然敢图谋知县夫人的美色，你该死！”

　　说着话，他挥刀一拉，直接把那吴广的肚子给抛开了，顺势把那吴广的金丹都给挑出来握在了手中。

　　“啊！”吴广被开膛破腹，还失了金丹，惨叫的挣扎了几下，直接没了动静，这一下也让周围一帮人全部看呆了。

　　谁都没想到王铁柱会如此狠辣，如此的残忍。

　　就连秦风转头看了看王铁柱，眼中都闪过一丝微惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六百章 杀吴广免费阅读。https://xs.23sk.com 