    主殿内，看着断然拒绝的李父，李望仙并没有气馁，早有所料到这一关很难过了。

    但他这一趟事关道途，却是非去不可的，因此，他很认真的对李父说道：“大帝之路从来都是打出来的，而不是保护出来的，我若想证道，只能在刀山火海中历练出来，而不是在教内苦修而来的。”

    “但你还太小，修为还浅，历练的话可以等你再大一些的时候再去，也不会少了你的磨练。”

    李父摇头，并不认可李望仙的理由。

    “我而今就能毙掉诸多四极的修士，若是再等几年，我修为到了化龙甚至更高的话，这紫薇还能有什么历练的价值？”李望仙很是霸气的回道。

    听的此话，李父语气一滞，刚要说出口的话咽了回去。

    但他亦没有这么容易被说服，反而很快就反驳举例说道：“太阴神子端木明，金乌族陆鸦，冥岭长生观三缺道人，还有广寒宫伊轻舞，这些天骄人物而今个个都是化龙修为，甚至一些人即将登临仙台，你的未来不会缺少对手。”

    “这些人可有八禁？”李望仙反问道。

    “未曾听闻，但想来此时应当还未有，但他们将来登临仙台后，应是会有八禁战力，”

    “化龙还未有八禁之力，那便不值一提。”李望仙冷晒道。

    “这……。”

    李父一窒，很是头疼，这个儿子今日霸气的过头啊！

    虽然对他的自信很是赞赏，他也知道自己的儿子有资格说这话，但他，真的还太小了啊！

    一时间，殿内气氛有些凝滞，父子二人四目相对，谁也不让谁。

    “其实，神子想出去历练是好事，但神子你这个年纪，确实太过扎眼，会招来不少风波，并不利于闯荡。”

    姜怕与林老赶到，看着殿内的气氛赶忙打起了圆场。

    但从语气中来看，显然亦不支持李望仙的想法。

    毕竟五岁半出门历练确实闻所未闻，也太过显眼，但时怕是得不到磨砺，反而白白丢了性命。

    “是啊！小望你还太小，听父亲的，再过几年等小望大些的时候再出门历练。”李母亦是赶来劝解道。

    李望仙看着殿内一片的反对声也是无奈。

    他清楚家人们是真的为他好，也理解他们的想法，但他这一趟除却想找太阴经外，内心中却也有趁机历练一番的想法，毕竟他出世至今，还未经历过一场真正的战斗呢，

    平日里与长老们的战斗顶多算是教学，他缺乏“真正”的斗战经验，这是他目前唯一一个缺点。

    “其实，年龄的话我可以用玄法变幻身形。”

    李望仙说着便是身上神力涌动，骨骼一阵噼里啪啦的作响，身形硬生生的往上拔高了约有两三尺，化作一个看起来能有十三四岁模样的少年。

    “可是你这玄法不能改变本源气息的话，以你的生命朝气，很容易被看穿的。”林老反驳道。

    李望仙闻言却是拿着一块玉佩说道：“我刻下了道纹，以阴阳二气逆乱了气机，除非修有不世天眼，不然是看不穿我的，不信你老可以试试。”

    林老闻言，拿出一面骨镜，输入神力一探，只见镜中的李望仙还是变幻了身形的模样，没有照出真身。

    见此，林老嘴角一抽，才学了一年，这道纹布阵方面就已经跟他这个精研上千年的人差不多了。

    这该说神子资质太好，还是该说他这个长老太废呢？

    最终，李父看着李望仙这么坚决的模样，还是松了口，让了一步说道：“无论如何，让你独自一人出去历练都是不行的。”

    李望仙心中一喜，知道这是李父的底线了，且他也不抵触跟着一个护道者的存在，毕竟此行的主要目的还是寻找太阴真经，而不是正式历练。

    “谢谢父亲！”

    看着就要准备出门的小望仙，李父连忙叫停说道：“等等，我没说已经同意你出门历练了。”

    ？？？

    李望仙心里冒出了几个问号，脸上却是平静的看向李父。

    “即然你对自己的战力很自信，称能毙掉诸多四极修士，对紫薇各大天骄不屑一顾，那便打败我，向我证明吧！”

    李父看着李望仙平静道来。

    “好！”

    李望仙毫不犹豫，应了下来。

    太阳教外，一座山脉中，李望仙和李父遥遥隔空对视着。

    旁边，太阳教中高层亦全部到了。

    该说的都说了，没有再多言，李望仙身与道合，率先抬手在虚空中一按，有无穷圣力爆射而出，化作一轮天日照亮了整片天地。

    仅一瞬间，便有太阳圣力化作万道金芒淹没了整片天地，这是圣力，亦是道波，威势焚天煮海，所过之处山峰崩塌，大地沉陷。

    李父变色，一道金芒便能洞穿山峰，撕裂大地，斩杀四极修士，而今万道金芒垂落绝对能镇杀成片的四极修士。

    自己的儿子也太过惊艳了，这还只是他的随手一击便堪比四极修士施展上古异象的威能了。

    要知道异象可是能连跨五六个小境界对敌的。

    而要修成异象最低都要四极修为才能体质小成，挣脱肉壳的束缚，展现异象伟力的，而今李望仙竟能以道宫五重天的修为比肩修成异象的四极修士威能。

    “这是几禁？六禁还是七禁？”

    李父心头不平静，自己家儿子委实是太过惊艳，好似生来便是要打破这万古以来所有常识一般。

    “压到四极境的我要被逆伐了嘛？”

    和道宫修为的李望仙对决，自然不可能用太高的修为，不然就是神来了，不借外物也不可能以道宫修为对战仙二的大能。

    虽然这一刻李父心中闪过诸多念头，但手上动作却是不慢，至刚至强的太阳圣力流淌全身，将他整个人渲染的宛若太阳神衹一般，散发着骇人的神威。

    “咤！”

    李父一声道喝，宛若在开天辟地般，有无量道波汹涌而出，与万道金芒强势对撞。

    “轰隆隆！”

    有如大河决堤，山洪爆发般，两者间的对撞威势惊天动地，无量神能澎湃，天地间一片圣光。

    李母皱眉，这才第一击就打的这么激烈，这对父子到底在搞什么鬼啊！

