    至于王戎更是眼观鼻口观心，神游天外不知道思维在何处？皇后想要诛杀太子？不过这关我何事？他们这些惯于趋利避害的人精，早就在心中做出了选择。反正伤害不到他们的爵位与家产，司马家人喜欢骨肉相残，那就随你们便好了。

    而另一边，太尉张华、尚书令裴頠还在苦口婆心的劝说，几乎是不约而同的，两人都想起来当初燕王曾经说，一旦太子身亡，没有名正言顺的储君，各地宗室绝对不会饶了贾南风，皇后已经做过线了。

    司马季和贾南风的关系，在宗室当中已经算是比较好的那一批，除了几个久居洛阳的几个宗室之外，出镇在外的宗室，只有燕王和皇后关系不错，如果连燕王都认为，皇后这么做宗室不会坐视不管，其他宗室更加不会放过皇后。

    谁相信贾南风有嫡子那种无稽之谈？连没有切身利害关系的大臣都不相信，同样都是司马氏一家的宗室会相信？在关中的就有秦王司马柬，一旦太子身亡，谁敢保证秦王不会挥兵东进？淮南王司马允就在洛阳，虽然看起来好控制，可人家也是武帝的亲儿子。

    益州还有天下封国户籍最多的司马颖，司马颖因为为太子说话被贬出洛阳，他会袖手旁观？许昌大军在范阳王司马虓的手中，邺城大军在河间王手里，荆州大军也在宗室之手，冀州整个一州都是宗室的土地，论富庶有齐国，论边军还有燕王。

    燕王虽然当初没有说要出现太子身亡的情况，自己会站在哪一边，可是一旦宗室全部认定要诛杀皇后，燕王会不站在宗室一边么？他也是姓司马的。

    两人想了很多很多，就是都不明白，他们两个都能看出来这个局势，皇后为什么看不出来，这还是数年来小心翼翼维护朝廷的皇后么？什么时候变得如此不可理喻？

    两个重臣据理力争争执不下，宗室和其他大臣态度略有不同，看向董猛的目光满是深意，站在梁王、赵王身后的宗室成员，眼中未尝没有闪过厉色，只是目前轮不到他们说话。

    贾南风不能再这里直接出面，就不断的让董猛把这里的情况通过侍女传出去，没想到宗室没有开口，太子的岳父没有开口，竟然是自己看重的尚书令和太尉开口反对。

    一时间贾南风的心里就像是被插了一把刀，连自己的心腹都反对自己？但是转瞬她那种执拗劲就上来了，非要在这次废了太子不可。

    吵吵闹闹讨价还价，一直到了太阳偏西，还是没有决议。贾皇后终究没有杀张华，她也怕夜长梦多，于是妥协，请求废黜太子为庶人。

    “好吧，但是此事要是要严查，陛下，一定是有人陷害太子的。”见到事不可为，张华、和裴頠只能接受现实，现在如果能保住太子的性命，让其性命无碍便是胜利，以后可以想办法查清楚，还太子的一个清白。

    “那就召集宗室，前往东宫宣旨。”司马衷打了一个哈欠，对他而言，太子是自己的儿子，皇后是自己的妻子，可是这两个人从来没走进过他的心里，都是一个可有可无的角色，还不如赶紧回去休息，找人陪自己对弈。

    司马衷是会下棋的，而且下的不错，朝堂当中的勾心斗角他不甚了解，但从小被训练出来的东西，也不是不能掌握。

    “将军梁王司马肜、征东大将军淮南王司马允、前将军东武公司马澹、赵王司马伦、太保何劭随同一起去东宫。”司马衷一挥衣袖下令，直接站起来打着哈欠离去。

    式乾殿的事情，在众多宗室出发之后，已经传到了东宫，此时司马遹已经醒酒，得知众多宗室前来，就知道自己是中计，良久沉默无言。本以为最多就是贾南风给自己一个难看，却没想到对方下手这么狠，竟然要废了自己。

    “太子，不如起兵诛杀妖后，还天下一个朗朗乾坤。”司马雅见到司马遹这副自怨自艾的模样，深吸一口气建言道。

    “来的都是孤的长辈、叔叔。怎么起兵？”司马遹苦笑着的看着司马雅补充道，“也是你的长辈，再者东宫卫队和中护军、北军中丞相比孰强孰弱？禁军领兵的也是你我的长辈，这怎么打？而对方有皇帝的诏书，孤只是太子。”

    “太子，难道束手就擒。”司马雅一见到司马遹心灰意冷，不由得急了想要在劝。

    “好了，孤接旨就是了。”司马遹一声苦笑，最终还是没有听司马雅的话，打一场必输无疑的战争，前朝卫太子和汉武帝的战争结果，已经给他指明了道路，打是打不过的。

    外面内宦已经来报，众多宗室已经进入东宫，司马遹叹了一口气走了出去，太子很顺从的接受了诏书，步行从承华门走出宫城，坐着牛车被送进了金墉城。东武公司马澹用兵押解太子妃王氏、还有太子的三个儿子司马虨、司马臧、司马尚一起到金墉城。

    这一天的事情让众多的当事人都措手不及，直到太阳落山，梁王司马彤和赵王司马伦才算是身不由己的完成了自己的角色，不过从表情就能看出来，两人对自己的角色并不满意。一些想法都压在心里，等着一个合适的时候爆发。

    “赵王，为何太子的岳父王衍不发一言，而张华和裴頠这两个皇后一党，却反常的出面力保太子？这不奇怪么？”司马彤仔细的回忆着今天的一幕，满是疑惑的自语道，“皇后对他们两个可不薄啊，裴頠和贾氏还是亲戚。”

    “梁王的意思是说，张华和裴頠是故意在我们面前惺惺作态，如果当时我们也出言保护太子，说不定就中计了。”司马伦低着头，苍老的面容很是凝重道，“确实不对劲。”

    张华和裴頠这么受到皇后的重用，是理所当然的皇后一党，怎么急着跳出来保护太子？如果是别人也就罢了，都说得过去。可这两个人身上的皇后色彩太明显了。

    “如果他们和太子是一伙的，那这出双簧表明，太子不会有生命危险，我们且看着，他们到底是什么意思！”司马彤说罢，不约而同的，梁王和赵王分道扬镳。