    小镇的中心并非是繁华的商业街或古典的高层区，而是一处幽深的黑色森林。

    四周则是公墓。

    据传是……

    “开拓这片土地的源力使者就躺在那里面，他们希望用他们死亡之后残留的源力庇护这里的子民，让乌托邦人能够真真正正的定居在乌托邦的土地上面。”

    幽暗的森林之中，唯一的光照只有那茂密树叶枝杈中泄露的些许月光，以及一只只漂浮的毛球一样的猫灯。

    静谧之中，野兽的低吼带来了一丝不安的氛围。

    像是有什么东西。

    在注视着你……

    “喵嗷！”

    格温推开了一只漂浮过来，把脸蹭过来的‘猫球’，对灰塔问：“因为什么失败了？”

    “原因很多，但最主要的原因还是因为在地面待的越久，怪物就会越来越多，越来越强。学者们认为是乌托邦列车的一种自我反击极致，这样说吧。”

    灰塔比了个一的手势：“乌托邦的强大怪物就像是一片区域的森林中有一只熊，我们乘坐列车就好像是乘坐越野车一样从森林的小道里面经过。或许会惊动它，也或许会让它对我们示威，但不会对我们进行攻击，因为我们只是过客。”

    格温完全明白了他的意思：“而停在这里，就会让‘熊’认为我们是在抢地盘，是吗？”

    “对，所以越站越危险，但总有一天我们会下车的，我们会让我们的子孙万代在土地上快乐的生活，而非在列车上面，过着每天都有三到四次颠簸的生活。”

    兔狲说：“在车上，威尔吉们差点就要学猫灯们飘起来了。”

    正在漂浮的幼崽食尸鬼不满的发出叫声。

    汪。

    像是在质问‘你对会飘有什么不满？’

    这种智能的反应，让格温产生了不合时宜的好奇心：“这个咒文召唤出来的究竟是虚影，还是某种真实存在的生物。”

    “是平行位面的生物。”灰塔小心翼翼弯腰躲开了一只飞到头顶的猫灯，才叹了口气说：“类似于猫灯，猫灯肯定不是乌托邦的本土生物。在乌托邦中，一共有十六个平行时空……别问我为什么知道是十六个，是五位巨都车长给的讯息，以及是当局探索过后给的讯息……我们只能探知无法探寻，而‘召唤系列’咒文则是将平行时空中生物的虚影召唤出来，提供知识与帮助。”

    “但仅仅是真实生物的虚影，它们的思维会有迷雾，仅仅是作为‘助手’被召唤出来而已，我们也会被平行时空召唤过去虚影，在虚影回归的时候，这些猫就出现了。”

    灰塔指着一只漂浮而过的猫灯。

    “不过一般是出现在心中风景之中，所以偶尔在心中风景看见猫灯不要大惊小怪，它们是接收了你虚影的委托，将生命源力与材料源力的反馈带回来给你而已。”

    格温陷入沉默。

    他突然联想到自心灵风景中那大批大批的猫灯，忽然意识到：

    该不会……夺心魔，在这十六个空间中，很受欢迎吧？

    他问：“有召唤夺心魔的咒文么？”

    “当然有。”回答的是红犬，“像你这样的源力使者可能不知道我们这些底层人才知道的事情。”

    “抱歉。”格温飞快的说了一声。

    令红犬郁闷的犬耳朵耷拉下来，噗的吐出一口浊气后说道：

    “夺心魔召唤咒文是新手源力使者最应该学会的一个咒文，因为需求少，且给与的帮助很大，无论是寻找猎物还是提供一定的战斗力帮助，所以始终来说，夺心魔咒文是非常受欢迎的咒文，和隔壁的【雾中杀人狂】与【雨夜屠夫】并称为家喻户晓的三怪谈。”

    不知道是因为了什么缘由，格温一听见【雾中杀人狂】与【雨夜屠夫】，内心竟然平地升起怒火，有种想要大杀四方的感觉。

    心里风景中的夺心魔格温油画也发出了咆哮声。

    “杀！杀戮，杀啊！”

    是专属于夺心魔格温的语言。

    某种意义来说……

    还挺……

    还挺有市场竞争意志的？

    ……

    但格温内心浮现出来了一种邪恶，或者说是好奇的想法。

    假如自己作为夺心魔-格温的载体，去承担【雨夜屠夫】的怪谈之力，再去吸收【雾中杀人狂】的怪谈源力，那么……会怎么样呢？

    “……”

    心底风景中爆发出了类似于风暴的波浪，将湖面与树叶都刮得沙沙作响。

    “你不能这样！你不可以这样啊！”

    “……”

    听着夺心魔格温的咆哮，格温却一下子逆反了起来。

    她说不要？那我偏要！

    格温对红犬问道：“那雨夜屠夫和雾中杀人狂的怪谈召唤咒文，有么？”

    “说了，这是新手喜欢的三个怪谈召唤咒文，你若是需要，我可以将我掌握的三个都给你，不过你得给我六十枚军用和二百枚私造。”红犬说。

    灰塔则摇摇头：“格温，你可是夺心魔，你要其他怪谈的召唤咒文干嘛？并非是我打击红犬你的‘交易’，而是因为怪谈是能够嗅到怪谈的，如同格温这样的怪谈载体召唤别的怪谈的话，最大的可能性就是召唤出来一个‘具备雨夜或雾中’特质的怪物并对召唤者格温进行攻击。”

    红犬惊讶的唉了一声。

    兔狲则用尾巴戳了戳这个荣恩的肚子，转过身来，一边倒走一边晃着身子得意洋洋的说道：

    “你还没有正式成为源力使者，一些常识你还不太懂。”

    “我买了。”格温却干净利落的说道。

    这份错愕让灰塔险些停下脚步，但也让他回过头来，惊异道：“你是认真的？购买两个摆明你应该是无法使用的咒文？”

    “嗯，我买了。”

    格温这样坚持，并对红犬说道：“回去后我把子弹给你，行吗？”

    “……”

    红犬眨了眨眼，才反应过来的诶了一声：“那，那好？”

    ……

    交易通过随行的笔记本完成，红犬把随行手册中的写满咒文与各种源力公式的十五页纸张递了过来，并说道：“夺心魔的咒文我没有带，回去后给你，就先把这两个给你了。”

    格温接过纸张，只觉得眼前一黑。

    上面的数学公式简单的大概是二元一次方程的程度，但数目巨大，并且每个与每个公式之间有着源力联系，比如说：

    【三月下照耀的食尸鬼/x.14+茫然之路x威尔萨斯古代仪式=？+XX+5Ab】

    已经变成了用数学去形容是侮辱数学的程度，里面充斥着大量唯心内容，以及神秘学知识。

    即使是最简单的咒文，也必须深入了解其源力，在心中风景中记录下来，才可以安全使用。

    ……

    幽暗的森林中，引路的幼崽食尸鬼不断发出小声的‘汪’的声音，意味着距离已经很近了。

    灰塔等人开始屏住呼吸。

    他们瞧见连格温都绷着脸蛋，便也更加谨慎，在他们心中，格温现在已经是怪谈界的龙炎级别的选手了……不，应该说是输给龙炎一些的源力使者。

    如果他严肃，那就说明敌人的程度将很难对付！

    格温沉静的抿着唇，心中产生了一丝丝的绝望。

    他的心底风景中，被记录下来的第一个咒文，【雨夜屠夫-使役-幻影咒文】，正在被记录在一张巨大的卷轴上面展示了出来。

    而在卷轴前面，油画中的医生美少年捂着脑袋，哀嚎着诸如‘不会就是不会’的词句。而在卷轴前的猫灯们则呼呼大睡。巨大油画中的夺心魔格温则背过身子，一言不发。

    让格温颇为想抓着对方的衣领喊道：

    “叫啊？继续叫啊？平时你不是很能么？怎么一看题就不行了呢？”

    “……”

    再怎么用拳头殴打对方，估计也无法让对方说出来吧？毕竟不会就是不会。

    格温心中再次涌现出了绝望：

    莫非……

    我没有成为高贵的法爷的天赋？还是只能成为脚男？

    这种事情，我不要啊！

