    “小贱人，总算是让我们追到你了，这次我看你还往哪里逃。”

    其中一名老妪阴恻恻地说着，人称瑞婆婆。

    她目光锐利地扫过脚店，冷声道：“不想死的，全部给我滚。”

    哗！哗！

    众客商纷纷仓皇而逃，老板夫妇也连忙躲得远远的。

    江湖高手，惹不起啊。

    杨易也站了起来准备离开，他凉茶也喝完了，该上路了。

    英雄救美之事，他没兴趣。

    木婉清此女性格乖张，就像是一朵黑玫瑰看上去美丽，实际却也扎手得很。

    即便他想英雄救美，估计也会被认为是别有用心。

    只是可惜他想走，却有人不想他走。

    “小子，你不能走。”

    另一名老妪平婆婆身后，一个雄壮的汉子长刀一横，挡在了杨易身前。

    杨易皱眉道：“我为什么不能走？”

    雄壮汉子冷冷笑道：“你和这小娘皮是一伙的，想必是来接应她的吧。既然来都来了，又何必着急着离开呢。”

    木婉清声音清冷道：“让他离开，我不认识他。”

    雄壮汉子冷道：“如果不认识，你会跟他一桌，现在又让他走？我看这人生得细皮嫩肉的，该不会是你的姘头吧？”

    咻！

    木婉清羞怒，她一抬手就射出了根袖箭。

    袖箭太快，两人也太近了。

    雄壮汉子惊恐，他连忙想要侧身闪过，但还是晚了。

    噗呲一声，袖箭深深插入了他的左胸，他眼中带着不甘之色缓缓倒了下去。

    在射出袖箭的同时，木婉清也冲了上去。

    她长剑出鞘，剑气纵横四方，幻化为一道道剑影，把平婆婆和瑞婆婆笼罩在了其中。

    “小贱人，你找死！”

    平婆婆和瑞婆婆怒喝，她们苍老的双手连连拍出，化为道道刚猛的掌风。

    轰！轰！

    大片的劲气四射，把周围的桌椅都掀飞了出去。

    木婉清剑法轻灵犀利，即便是被瑞婆婆和平婆婆等人围攻，竟然也不落下方。

    曼陀山庄，最不缺的就是武功秘籍。

    作为王夫人李青萝的心腹属下，她们学得都是上乘功法，如果不是因为年事已高，战力下降得厉害，木婉清早就被她们抓住了。

    平民：李欣平。

    年龄：62岁。

    修为：后天第八重。

    功法：长春功

    武技：劈空掌，九连环步、落英神拳。

    ……

    平民：陈颖瑞。

    年龄：63岁。

    修为：后天第八重。

    功法：玉女功。

    武技：飞花掌、探花指、出云步。

    ………

    “是否学习？”

    “是。”

    不仅是瑞婆婆和平婆婆的，就连木婉清的功法，杨易也全部偷学了遍。

    轰！轰！

    一道道信息洪流，不断在他脑海中炸开。

    也幸好他突破到了先天境，否则以他脑海的信息接受度，还真没法一下子偷学这么多。

    花了数息的时间，杨易才融合了她们所有的修炼经验和感悟。

    “抓住这个小白脸，让小贱人投鼠忌器。”

    也不知道是谁大喝一声，其他人就纷纷朝杨易冲来，这让杨易不由摇头，看来是想置身事外都不行了。

    他立地未动，手掌连连隔空拍出，正是刚学到的劈空掌，乃是一门上乘的掌法。

    刚猛的掌风几乎要实质化，隔空拍在了冲来的众人身上。

    他们惨叫着口吐鲜血，人全部倒飞了出去。

    杨易脚步踏出，人如一缕青烟飘起，瞬间就闯入了人群中。

    他或拳或掌，所过之处一个个人倒飞了出去。

    那怕是平婆婆和瑞婆婆俩人，也接不下一招，被他打伤倒飞了出去，摔在地上竟然挣扎着都爬不起来，萎靡在地。

    嘶！

    木婉清美眸一凝，深深呼吸了一口气，同时快步退远了。

    她原本以为对方就是个普通人，可没有想到竟然还是个武功高手，轻松就击败了这群人，修为不在师父之下。

    只是对方究竟是谁，为什么会出现在这里，又为什么要救她？

    瑞婆婆恶狠狠地盯着杨易，恨声道：“小子，你究竟是谁，为什么要帮助这个小贱人，难道你就不怕我曼陀山庄么？我家夫人可是慕容复的舅母，得罪了我们你没有好下场。”

    杨易叹息道：“你王家看来是霸道惯了，我本来是想走的，但是你们不但不让，反而还要抓我，你说我能怎么办？难道因为顾忌慕容复，就要束手就擒吗？”

    瑞婆婆一滞，她脸色变幻：“好，我相信你。既然如此，那你就替我们擒下这小贱人，到时候我必定为你引荐慕容复。”

    木婉清闻言浑身绷紧，警惕地看着杨易。

    杨易笑了，这得多无知多狂妄地人，才能够说出这么愚昧的话来。

    他哂笑道：“慕容复，好大的名头。这位姑娘，你不是跟他们有仇么，他们已经被我打伤，没有了还手之力，你可以放心地出手。”

    对于曼陀山庄的人，杨易没有好感。

    除了王语嫣，其他都是群疯女人，肆意以人做花肥，简直是丧心病狂。

    对于这样的人，不杀了还留着干么？

    “小子，你敢！”

    瑞婆婆和平婆婆怒喝，其他人也挣扎着想要逃。

    木婉清可不是什么善人，她宝剑不断挥出，每一剑都会带出一个生命，很快所有人就被她屠杀一空。

    在一具尸体上擦干净了宝剑，木婉清宝剑入鞘，她看着杨易说道：“喂，你是谁，为什么要帮我，有什么目的？”

    “没有什么目的，碰巧而已。”

    杨易说了句，转身就走。

    他施展凌波微步，眨眼间就消失在了道路尽头。

    “嘶，好精妙的轻功。”

    “此人究竟是谁，看上去还没有我大，武功却应该已至先天境了？”

    木婉清心中疑惑，更多确实震惊。

    别看她已经是后天境巅峰了，但想要突破到先天境，少说也还要三四年，甚至是更久也说不定。

    因为从后天到先前，这就是个天堑。

    武林中不知道有多少人被卡在这里，终身都无法跨过。

    她看着消失的杨易，心中又有些疑惑：“难道他出现在这里，真是只是个意外，我错怪他了？”

    ………

    无量山，剑湖宫。

    杨易的回归，引起了巨大的轰动。

    因为他消失了近五个月，很多人都以为他不慎摔下了山崖，尸骨无存了。

    无量山到处都是悬崖峭壁，每隔几年都会有人摔死，这很正常不过。

    并且因为他在失踪前曾和干光豪发生过冲突，这让东宗内不少人怀疑，是干光豪杀了他，这让对方还被执法堂狠狠重罚了一顿。

    如果不是考虑到对方是掌门的亲传弟子，再加上有没有确切的证据，恐怕已经要处决了干光豪了。

    因为同门相残，乃是大忌。

    正因为如此，杨易的突然回归，才这东宗引起了巨大的轰动。

    干光豪更是激动的落泪，因为他终于恢复了清白，要知道在此之前，他可是被全宗上下所有人排斥，因为谁也不敢跟一个对同门师兄弟下杀手的人交好。

    搞不好哪一天，自己就有可能步了后尘。

    卢光坤激动道：“杨师弟，这段时间你都到哪里去了，怎么一点音信都没有，可担心是我们了。”

    杨易微微笑道：“有些事情，我暂时还不能够说。卢师兄，我有要事要去见掌门。”

    “好，那你先去吧。”

    杨易告别卢光坤，又对周围众师兄弟点了点头，便径直离开了。

