    楚擎霍然而起，一把夺过厚厚的信封。

    京中来的信件，还是陶若琳来的信件。

    楚擎抓着信件就跑回了卧房中，连福三都不让进。

    信件，需要一个人看。

    相思也好，杂事也罢，普通的一张纸，短短数语，哪怕是一句简单的问候，区区几字，能看上一日，思念时，便会展开，每个字，都代表着一些的回忆。

    这就是信件，可到了后世，各种即时通讯软件，一天聊上几百条信息，各种表情，毫无意义，过了几天，全部删除，没有任何留恋。

    字少的信件，会保存数年，反复的去读着，倒背如流也要读。

    字多的软件，三两天便删，一目十行扫过，你好，有对象没，爆个照吧，早点睡，爱你哦。

    信封很厚，楚擎紧张的用手在裤腿上抹了抹，这么厚的信封，不知写了多少陶若琳的思念。

    慢慢的将厚厚的信纸拆了出来，楚擎傻眼了。

    不是信纸，而是画纸。

    一脑袋问号的楚擎，慢慢展开画纸，然后是满脸大写的懵逼。

    一个字都没有，连个标点符号都没有。

    将画纸摊开后，楚擎露出了笑容，哭笑不得的笑容。

    一张画，陶若琳的半身像，惟妙惟肖。

    最主要的是，这画，是出浴图，犹抱琵琶半遮面的那种出浴图，侧着背，什么都没看到，却引人无限遐想。

    一张画，胜过千言万语。

    不得不说，两个人真的很配，楚擎能遇到陶若琳，一定是他这辈子最幸运的事。

    没有半个字，只是一幅画，美人出浴图，楚擎觉得，陶若琳了解自己，胜过自己了解自己，什么字都没写，却什么都说了。

    一幅画，足以藉相思，而且这画，还很劲爆，老色批们最喜欢了。

    望着画，京中的点点滴滴浮现在心头。

    一刻钟后，楚擎将画纸小心翼翼的收了起来，心情大好。

    不止是因为画，还因为遇到了一个了解自己的女人，比自己都了解自己的女人。

    将画放在了床头下的箱子里，楚擎背着手，哼着小曲走了出来。

    福三见到楚擎笑吟吟的模样，好奇的问道：“少爷，大小姐给您写什么了啊，您这么开心。”

    “什么都没写，就画了副画，哈哈哈哈，陶若琳的全身像。”

    快乐是需要分享的，楚擎一副你懂得的表情：“很劲爆的画哦，就是那种只能我看，其他人，谁看我就杀灭谁口的那种，哈哈。”

    福三双眼又迸发出了一种说不清道不明的小眼神，脸上闪过一丝困惑。

    看了眼楚擎，福三犹豫了一下，问道：“这画，是谁给大小姐画的？”

    楚擎愣住了，笑不出来了。

    福三又来了个二连击：“没听说碧华会作画啊。”

    楚擎的好心情，一扫而空。

    “额…”福三挠了挠头：“少爷，小的没吃饱，去吃饭了。”

    挠着头的福三走了，三哥的这个问题，提的太尖锐了，楚擎一个人凌乱在了风中。

    “嗯，对，陶若琳记忆超群，一定是对着铜镜，摆好了造型，然后记在脑中，最后凭着记忆自己画出来的。”

    楚擎不断点着头，自言自语道：“对对对，一定是这样的，别多想，就是这样的。”

    脑补了一下画面，楚擎越想越觉得，真要是这样的话，陶若琳…好像有点Der啊。

    …………

    昌京，楚府。

    “狗日的昌承佑，要不是你爹，老子一定弄死你！”

    楚文盛骂骂咧咧的在吃着饭，眼前的肥鸡，仿佛是黄老四一般，吃的咬牙切齿。

    成了寒山书院先生的包管家今日没课，特意回到了府里，站在旁边伺候着。

    看了眼气呼呼的楚文盛，包贵生默默的叹了口气。

    反正只要是回府，就能听到楚文盛在那骂，骂当今天子。

    之所以骂，是因为宝贝儿子去了边关。

    即便楚文盛回京后，太子少保英国公冯洛特意来府中和老楚解释过了，说是他请求楚擎去的边关，楚文盛还是将锅扣在了黄老四的身上。

    按照老楚的理解，若不是老四让楚擎当什么狗腿子大统领，冯洛也就不会注意到楚擎，楚擎更不会查出一些事情，最后也不会离京去了边关。

    楚擎是过年头一天走的，楚文盛是正月十五回来的，父子二人错开了。

    “老爷，您就是骂出了花，少爷也都去边关了，前几日陈将军不是来信了吗，说少爷在望原城和个大爷似的，连马如敬都不愿意招惹他，全望原城，都指着少爷吃饭呢，您安心就是，少爷受不了屈的。”

    “去边关就受屈，那就是遭罪的地方。”

    楚文盛一把将筷子扔到了桌子上，气哼哼的叫道：“擎儿细皮嫩肉的，和个娘们似的，能受的了那份罪吗，狗日的昌承佑，狗日的冯洛，狗日的边关，那可是老子的亲生儿子，边关，那是人待的地方吗！”

    包管家一副欲言又止的模样，给老楚倒了杯酒后，试探性的问道：“要不，让虎子他们去边关护着少爷？”

    “让他们去作甚，到了边关，提我楚文盛的大名，谁敢刁难擎儿，活腻了不成。”

    说是这么说，可楚文盛还是有些担忧，沉默了半响，喃喃道：“当初带虎子他们回京，是怕新君登基后刁难昌敖那老东西与秦罡，谁成想这昌承佑，倒也不算是狼心狗肺…”

    思考了片刻，楚文盛点了点头：“也好，二百捉狼老卒，怎么也能护的了擎儿周全了，去吧，入夜后，寻虎子，让他们明日就动身，去边关，寻擎儿，告诉他们，擎儿掉了一根头发，老子锤死他们！”

    “成，入夜就去，老爷，那是带着家伙事，还是…”

    “带着吧，弩、陌刀、狼甲，都带着，就不写信了，让他们告知擎儿，混混日子回来就成，他老爹我年事渐高，最近也不知怎的，身体不爽利，下个床都慢慢悠悠的，更是华发丛生，看了郎中，怕是没几年活头了，平日吃饭食，至多半碗粥水，还巴望着让他在床前尽孝，让他早些回来吧，记下了吗。”

    包管家一脸恶寒，点了点头，然后楚文盛又开始往嘴里塞肥鸡了，塞第三只肥鸡。

    “南郊庄子养的肥鸡，就是香。”楚文盛用手背抹了抹嘴：“再取两只来。”

