
　　第二日一早，陈富见到一脑门疤痕的陈大计就是一愣：

　　“我去，小瘪犊子你脑袋咋弄的？”

　　“睡觉时候从炕上掉下来，脸先着地啦！？”

　　陈大计见到无精打采的陈富也是一愣：

　　“爸你怎么了？”

　　“昨晚没睡好啊？！”

　　陈富一脸沮丧：

　　“哎，别特么提了！”

　　“我一闭眼就打呼噜，一打呼噜你妈就叫我！”

　　“这特么的可好，一晚上我两谁都没睡成！”

　　说到这里陈富点了根烟提神。

　　“别打岔，老子问你脑门儿怎么弄的呢！”

　　陈大计满嘴跑火车：

　　“昨晚和我九难哥结为异性兄弟，磕头磕的！”

　　说话间，正好华九难走出房间。

　　“陈叔早上好！”

　　陈富看着华九难光滑的额头不禁纳闷，开口问陈大计：

　　“咋滴，你俩结拜时候，就只是你给九难磕头啊？”

　　“不应该是互相磕么？！！”

　　“你特么这是结拜，还是认干爹啊！”

　　“咋不磕死你个瘪犊子！”

　　陈大计也很纳闷：

　　“老大昨晚也磕的满脸血，怎么一晚上伤就好了......”

　　“哦对了爸，以后你不能出这个院子。”

　　“树爷爷答应保护你了！”

　　陈富瞬间惊喜，三步两步走到松树前跪拜答谢。

　　“谢谢您老人家，小子给您磕头了！”

　　起身之后，陈富立即给司机打电话：

　　“喂，小李啊，你马上安排人，给我送几十吨化肥来！”

　　“要最贵的！”

　　“什么？辣条？哦对！辣条也再拉一车来！”

　　华九难听得一脸黑线。

　　这爷儿俩还真有个性：

　　一个请鬼吃辣条，另一个请树仙吃化肥！

　　不过仔细一想，貌似也没啥毛病......

　　一家人吃过早饭，陈富忽然想到一个关键性问题。

　　“九难，叔要在你家住多久才行？”

　　“总不能一辈子在这儿给你们添麻烦吧？”

　　这个问题把华九难问住了。

　　陈大计嘿嘿一笑开口说道：

　　“爸，从理论上来讲，古墓里的大粽子啥时候死，你啥时候才能离开奶奶家。”

　　陈富愕然：

　　“那大粽子啥时候能死？”

　　陈大计哪里知道这个，只能信口开河：

　　“说不好，但我觉得怎么也要万八千年吧！”

　　这句话彻底把陈富打击到了。

　　“卧槽，老子就是使出吃奶力气，也活不到一百！”

　　“这么说，我不是一辈子不能出门啦？！”

　　陈大计看到自己老爸一脸沮丧，反而幸灾乐祸的笑了。

　　“在这儿住着多好，每天陪着奶奶喝喝酒，听听收音机。”

　　“你要实在觉得无聊，就和我妈学织毛衣。”

　　陈富气的破口大骂：

　　“你给老子滚犊子！”

　　唉声叹气一会儿，陈富又把目光望向华九难。

　　“九啊，你能想个别的办法帮帮叔不？”

　　“我刚四十多岁的人，总不能就这样每天待着、混吃等死啊！”

　　华九难抵挡不住陈富可怜兮兮的目光，仔细一想真琢磨出一个办法。

　　“还有一个人能对付墓里的东西。”

　　“但他好多年没出现了，不知道能不能找到！”

　　就在这时，灰老六从门外走了进来，正好听到华九难的话。

　　“小先生说的是‘勇武大将军’？”

　　华九难点头：

　　“没错，就是雪尸大叔！”

　　“灰六哥，我雪尸大叔能打败古墓里的东西么？”

　　灰老六面露沉思：

　　“这个不好讲！”

　　“按道理说‘勇武大将军’当年被帝王亲口封正，属正神。”

　　“墓里的东西，用万人活祭一千多年，是凶神。”

　　“他们谁强谁弱，只有动起手来才知道。”

　　陈富刚燃起的希望，被灰老六的话瞬间熄灭。

　　他垂头丧气的说道：

　　“这样啊，哎！”

　　“那还是算了，别麻烦雪尸......雪尸大哥了。”

　　“咱不能因为自己事情，让别人危险。”23sK.com

　　“那样做等于缺德，生儿子会没屁眼的！”

　　听了陈富的话，陈大计下意识的摸了摸自己屁股。

　　还好，我爸没缺德，咱该有的都长出来了......

　　陈富这番言词，倒是让灰老六对他刮目相看。

　　“这位兄弟不用灰心。”

　　“要是能请出勇武大将军，再有我和常怀远兄弟帮衬，一定能弄死幕里的东西！”

　　灰老六话音刚落，玉树临风的白衣常怀远出现在院子里。

　　“灰兄弟有此豪情，常怀远舍命奉陪！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第76章 请雪尸免费阅读。https://www.23sk.net 