    第284章耍宝

    李小玉和李承继同时撇嘴，没嫌弃才怪，你嫌弃的时候多了。

    “接话婆，哪都有你，一个男孩子哪来那么多话！”李承继对打断他和小妹说话的老三骂道。

    真是个没眼力见的，没见他和小妹说得正高兴吗？老是半道来打断，欠揍！

    李承继经过李承义是，趁他不备一脚踢向他，中招的李承义痛得嗷嗷直叫。

    在后面大呼小叫地：“二哥，你又耍黑招！”

    李小玉急急地催：“快点快点，三哥来了！”

    李承继犹如小时候一样，背着李小玉在前面跑，李承义在后面追，还有一个在背上催。

    在后面追的李承义大声地嚎叫着，脚步却悠闲地走向厨房。

    李承继大步跑进厨房，李爷爷见他俩进来，招手道：“把小玉儿放到我身边的凳子上，承义不敢过来，过来我就用烟杆抽他。”

    “好，谢谢爷爷！”

    李承继将她放在爷爷坐的长凳上，李小玉嬉皮笑脸地对李爷爷道。

    “爷爷，我走了两天，你就没点什么想法？”

    李爷爷瞟她一眼，面无表情地说：“能有什么想法，家里不知道有多安静，还没人管着我抽烟，多好的事啊，没想法！”说完还扭头看都不看一眼她。

    “小小年纪，跑那么远的路干啥，也不怕把脚给废了，在家好好呆着，把伤养好再说。”

    别扭的老头，关心就关心嘛，还装出一副不在意的样子，吓唬人！

    李小玉在一旁干叫道：“哎，好可怜哦，受伤了还被有些人嫌弃了。哎，抽的要飞了，喝的也要飞了，没人喜欢啊，真可惜！”

    李爷爷瞬间回头，满脸的褶子笑得挤成一堆：“小玉儿受伤了，爷爷那还有一些好吃的，可都给你留着呢，一会儿就给你。

    那些抽的和喝的飞到我那里就可以了，千万别飞到别处去，可惜了！”

    一桌子人都使劲憋笑，没谁敢笑出来，怕老爷子的烟杆抽在自己身上。那可是真抽，除了李小玉外，没有不怕那烟杆的。

    李小玉咳两声：“那个是可以考虑飞到哪里的！”

    李爷爷笑眯眯地招呼桌上的人吃饭，在桌的人都快速地吃饭，实在是憋笑得难受，再不快点离开桌子就要爆出来了。

    不到五分钟，桌上就只剩李爷爷和李小玉了。爷孙俩你看我一眼，我看你一眼，都很纳闷。

    “爷爷，他们吃饭好快，这样不好，不利于消化。”

    “没事，年轻人身体好！我们老少吃慢点，不然不好消化。现在他们都走了，你给我说说斑竹林的情况，说实话！”

    李小玉根本就没打算告诉老爷子，怕他知道后受不了，正犹豫着该不该说时。

    李父从外面进来道：“爸，你就别为难她一个孩子了，想知道什么，我来给你说。”

    “你们还知道她是一个小孩子，就让她跟你们跑得脚上全是泡，就没人发现吗？这是你一个做父亲的应该的吗？

    你小时候，你妈不喜欢你，我走哪都把你带着，也没把你走得一双脚都是水泡吧！孩子是你亲生的吧！”

    李爷爷怒从心中起，从小玉儿出现在眼前的时候，他就发现她走路的姿势不走。

    脚掌不敢用力，走路轻手轻脚的，眼睛专注地放在脚下，生怕踩着什么似的，这跟她平时走路根本不一样。

    回来连她那个当妈的都没注意到，孩子的不对劲，一家人真是安逸的生活过久了，忘了原来的生活是什么样的。

    一群没见识的东西，根本就不知道小孙女的本事有多大的能耐。在那些大家族，都是要被当做宝贝般捧着的。他们倒好，把孩子当做牛马使唤。

    李父嗫嗫地道：“爸，我没……”

    李父不开口还好，一开口，老爷子更生气了。

    “你什么你，你也是个没用的，这么久以来就由着你媳妇，将我孙女忽视个彻底，真当我没看到吗？

    可是你呢，整天就忙忙忙，家里也不操心。你们两都将孩子忽视个彻底，是不是要等哪天，孩子不见了才会发现。”

    老爷子越说越气，操起烟杆就敲在李父的肩上，不打不知道痛的家伙，让你长点记性。

    “你媳妇不归我教训，但我可以教训你，让你长长记性，孩子生来不是给你做牛马的。”

    李小玉抱着李爷爷的手臂，不让他动。

    “爷爷，不打老汉儿，以后我都不管家里的事了，让老汉儿和妈管，好不好？

    你看，我的伤也没事了，过两天就全好了。真的，别打老汉儿了。”

    老爷子长叹一口气，沉声道：“老儿子，你看看孩子是怎么做的，别把父母和孩子的缘份用尽了。

    小玉儿，早点去睡，累了两天好好休息，什么也别管，让你妈去做。我和你爸谈谈斑竹林的事，去吧！

    承继，进来把你妹妹背回房间去。”

    老爷子的吩咐，没谁敢不听。胡家三朵花住进了客房，胡耀住进了李承义的房间。兄妹四人早早地洗漱好，进屋睡觉去，实在是怕殃及池鱼。

    家里人都各回房间后，厨房里李父将斑竹林发生的事，都如实告诉了李爷爷。

    父子俩在厨房里沉默片刻，李爷爷面色灰暗地道：“这些事你还是别管了，会有人出面解决的，估计都已经安排好了。

    没想到我李家还会出两个祸害，还真是有所得必有所失，都是老天安排好的，做好你的事就行了。

    以后还是别回去了，家里那个房子就那样吧！还有以后得给我修一栋大房子，比这个还要大的房子才行。”

    李父见老爷子能想开，他也放下心来，就怕他想不开，要回去教训那两爷子。

    一把年纪回去，那两爷子不把老爷子放在眼里，在家里受了欺负怎么办，自己可就要受到牵制了。

    “爸，你就放心吧，你小孙女可是说了，以后要修一个两百亩大的庄院，你就等好吧！”

    李爷爷笑着摸摸被刮干净的下巴，朝厨房外走去。

    “我小孙女，就是比你这个当老子的有出息！”

    (本章完)

