    礼拜天，莫惊春带着一脸不情愿的小家伙在保镖们一副难以理解的眼神下换了一个路口又蹲了半天。

    奈何霍县虽然只是个小县城，可城内能真正成为他的目标人物，却是少之又少。

    从某种程度上来说，霍县确实实现了脱贫。

    莫惊春知道，肯定还有非常困难的人，可这群人在这些政策的扶持下，还保持着原状。

    他们自身真的就一点问题也没有吗？

    怕是不见得！

    别的地方，他不知道。

    可村里的那出了名的光棍条老章，五十来岁的人了。

    上面下来的政策没少照顾他，可结果呢？

    领到补贴后，反而更懒了。

    这是上面没有发小猪送给他养。

    莫惊春觉得，真要是送了，那小猪嘎怕是见不到第二天的太阳。

    这样的人，别说是他看的直摇头，不会去帮助，就连村里，也是失望透顶。

    马路边，小家伙坐在飞燕撑着的太阳伞下，小口小口的吃着冰糖葫芦。

    看了一眼还在发呆的哥哥，小家伙无声无息叹了一口气。

    这样的日子什么时候是个头哦～

    这么暖和的天气，在家里骑滑步车不好玩那？

    “老大，你的事被人拍到发到短视频上去了。”

    零的声音，将莫惊春拉回了现实。

    “刚刚的话你再说一遍。”

    “老大，你的事被人拍到发到短视频上去了。”

    莫惊春眉头一挑，刚拿出手机，零就直接播放了短视频。

    “不用删，直接让这条视频没有流量。”

    “好的，老大，已完成限流。”

    莫惊春站起身，收起小马扎，壁咚了一下小家伙头顶上的太阳伞。

    “走了，我们回家。”

    “好耶好耶！”

    小家伙直接开心的跳了起来。

    终于不用站大马路了。

    “哥哥，明天还来吗？”

    莫惊春回头，一脸幽怨的眼神盯着小家伙。

    “怎么了？果儿不喜欢和哥哥待在一起嘛。”

    拿着冰糖葫芦的小家伙，满脸纠结的说道：

    “才不是嘞，果儿只是不想站大马路了。”

    “好多灰的嘞。”

    有灰你还在马路边吃冰糖葫芦吃的这么得劲。

    莫惊春都不想戳穿小家伙的小心思。

    扭了扭脖子，“实验数据收集的差不多了，明天不用再来了。”

    “呜呜呜～太好了。”

    身后，野狼等人相互对视了几眼，一副果然猜中了的眼神。

    老板果然不是脑子瓦特了，而是在亲自收集实验数据。

    嗯……虽然完全不知道收集到了什么数据。

    又到底有什么用处。

    厨房里，糖果骑在滑步车上，和包子一起看着水桶里的大黑鱼，一脸于心不忍的说道：

    “哥哥，这鱼鱼这么可爱，我们真的要吃了它咩～”

    本来还准备再炒个菜再结束大黑鱼的生命，小家伙这么一说，莫惊春二话不说，决定先宰鱼。

    要不然迟了，晚上岂不是要少一道酸菜鱼。

    一菜刀下去，刚才还说着大黑鱼好可爱的糖果，此时却伸着脖子满眼期待够着看。

    一旁的包子闻道气味，更是欢乐的喵喵喵个不停。

    一时间，莫惊春反而有些下不去手了。

    “要不？我们把鱼放了？”莫惊春试探性的问道。

    话音刚落，小家伙就皱起了眉头。

    “为什么吖，哥哥。”

    “果儿都很久没吃酸菜鱼了。”

    莫惊春眨了眨眼睛，说道：“果儿不是说大黑鱼这么可爱嘛。”

    小家伙一副理所当然的说道：

    “可是……大黑鱼烧的酸菜鱼更好吃啊。”

    也不知道包子是不是也听懂了，附和的叫唤了一声。

    “喵～”(≧^.^≦)喵~

    好像很有道理的样子。

    可爱归可爱，但是并不妨碍好吃。

    “阿弥陀佛。”莫惊春小声嘀咕了一句，一刀下去结束了大黑鱼的生命。

    “果儿，把包子带出去玩，一会儿包子的毛掉进碗里可就不好了。”

    “好！”

    “包子，我们走咯～”

    四十来分钟左右，餐桌上多出了四菜一汤，明显比平时丰盛了许多。

    小家伙的眼里只有吃的，自然是不会在意这些。

    谁会嫌弃更多的好吃的呢？

    “哥哥，酸菜鱼～”

    “给。”

    “小心一点，里面可能还有鱼刺。”

    满满一碗的酸菜鱼片，小家伙开心的品尝了一口。

    “哈哈，包子你别蹭了，好痒痒。”

    小家伙从碗里选了一片酸菜鱼丢到地上。

    “哼哼，小心烫到。”

    ………

    嗝～

    小家伙躺在椅子上，眼巴巴的看着哥哥。

    “哥哥，果儿吃饱了。”

    嗝～莫惊春也打了个饱嗝，放下了筷子。

    一大一小两人靠在椅子上，相互对视一眼，默契的嘿嘿一笑。

    看着桌子上的烂摊子，莫惊春决定了，明天起来了再清理。

    嗯…就这么愉快的决定了。

    反正吃撑了的他，现在是一动也不想动了。

    清晨，刚从睡梦中醒过来的小家伙，搓了搓眼睛。

    咦？怎么有太阳。

    小家伙愣了好一会儿，才反应过来。

    太阳都出来了……呜呜呜～

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    “完了。”

    “完喽～”

    小家伙穿着拖鞋就往一楼跑。

    只要哥哥不在卧室，一般肯定在一楼。

    三楼在小家伙的印象里，哥哥好像很少去。

    “哥哥～”

    正在收拾昨晚残局的莫惊春，瞥了一眼穿着睡衣就跑下来的糖果。

    “慢一点，跑那么快摔倒了不疼吗？”

    呼～呼～呼～

    “哥哥，不得了。”

    莫惊春不急不缓的洗碗，“怎么了。”

    “太阳都出来咯。”

    “出来就出来了啊，都十点了已经，太阳出来了很正常啊。”

    “哎呀，果儿不是这个意思啦。”小家伙急的直跺脚。

    “那是什么意思？”想了半天，莫惊春也没猜到小家伙想要说什么。

    “呜呜呜～果儿上学要迟到了。”

    “拿不了小红花了。”

    就这？

    莫惊春噗嗤一笑。

    “哥哥你还笑，果儿都要哭了。”

    “果儿忘了？不是已经放寒假了吗？”

    “果儿的奖状还在客厅里放着在呢。”

    莫惊春耸了耸肩，又说道：“香儿和她奶奶也回老家了。”

    小家伙挠了挠头，“好像是的哦～”

    PS：感谢红尘我独行3687的打赏支持！(???????????)*??*

