    凤千山没有说话，只是别有深意地望着安易。

    说实话，这西栖梧也是凤家的骨血，将来当了皇帝他倒高兴，只是这凤卿尘到底是自家侄儿，就这么眼睁睁地看着他戴了绿帽……

    安易绝对不能让众人误会下去，大声说道：“你们误会了，我不是……”

    庄亲王赶紧给了媚歌一个眼神，媚歌犹豫了一下，上前扯住安易，顺势扯着安易就向外走。

    “西凤娘娘还要照顾皇上呢，你们赶紧散了，别吵着皇上养病！”媚歌一边说道，一边扯着安易走。

    安易甩开媚歌的手，沉声说道：“我得说明白，不然这样对凤卿尘还是对薛安都不公平！”

    “我的娘娘啊，你现在要什么公平啊，难道你想看八部再打起来？”媚歌赶紧扯了安易一把，小声说道，“你信不信，只要你说一句你不是西凤，凤栖梧不是皇上的骨血，其他六部就能造反？”

    安易皱眉，“其他几部不是早就归顺了？光是凤家麾下就有……”

    安易的话还没有说完，就立刻被媚歌打断。

    “我的好娘娘啊，他们是识时务者为俊杰，大势使然，他们肯定臣服，可是若是皇上薨，皇族无后，你说这六部还能臣服？您可别忘记，皇上无后，可是这御铭王与御贤王可是有不少儿子呢，当初皇上仁慈，可没连他们的儿子都杀了，这随便拥立一人……”媚歌叹口气。

    安易沉声说道：“薛安死不了！”

    “既然如此，那你就更没有必要操心了，皇上死不了，自然不会要小豆子继位，你也不用做西凤皇后垂帘听政，皆大欢喜！”媚歌一边扯着安易一边走，“也不过现在不戳破而已！”

    安易顿了顿，只得暂时答应。

    只要薛安康复，她就离开西庭国，免得引起不必要的误会！

    薛安躺在床上，听见安易的脚步声，赶紧闭上眼睛装昏迷。

    安易进来，见他那副要死不活的模样，只得将责备的话咽了下去。

    她只要治好薛安就行了！

    很快，西庭国立太子，西凤皇后重新回宫掌管大局的消息就传遍了六国，那些想要趁火打劫的一些人，听到西凤皇后的威名，只得又压下了心思。

    西凤皇后在西庭国的大地上，绝对是一个传奇。

    自然这消息也传到了忙着攻城略地的水城。

    这些日子凤卿尘偶尔会感觉到自己的左手臂麻木，他知道不能再等下去了，如今三识快要失去，可是他连一个北齐都没有攻下来，还剩下其他四国，哪里来得及？

    凤卿尘到了水城，让战士们全副武装，先将患病的百姓清理了，一举攻下了水城临近的望北城。

    望北城之北就是北城，只要攻下北城，北齐就会灭亡。

    “西庭国太子？”凤卿尘正在准备攻打北城，一听到这三个字，眼睛都能喷出火来。

    “本王不打北齐了，攻打西庭国！”凤卿尘恨声道，“敢觊觎本王的娘子儿子，本王先灭了西庭国！”

