    赵氏死了？

    沈钰珠原本还想再找个日子从她那里得到些什么有用的消息，不想她就这么死了？

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    “这件事情父亲和母亲知道吗？”

    张妈忙道：“这消息先是刑狱司那边的人告知了老爷夫人的。”

    “老爷最近病了，夫人也心绪不好，不过大少爷过去了。”

    “夫人的意思是赵氏的尸身不进沈家的门，直接拉到庄子上去葬了，具体怎么办夫人让过来问问您？”

    沈钰珠闭了闭眼冷冷笑道：“沈家的罪人罢了，还能怎么办？”

    “留个全尸，安然葬了，已经算是走运了。”

    “你去给大少爷传个话儿，就将赵氏葬在她儿子身边吧。”

    “是！”张妈忙应了一声。

    沈钰珠看着她道：“你派个婆子去绿漪阁同二小姐通报一声，毕竟是她的娘亲和弟弟。”

    “她若是要去，今晚就派马车带她去庄子上，见见赵氏的遗容。”

    张妈应了下来，心头暗道主子也算是仁尽义至了。

    赵氏母子作恶多端，尤其是赵氏。

    如果不是她做事太绝，何至于害了自己的儿子？

    如今主子没有把这对儿母子丢到乱葬岗上，算是开恩了。

    张妈忙走出去安排，不多时折返回来冲沈钰珠道：“回主子的话儿，二小姐她……”

    沈钰珠已经有些乏了，靠在了迎枕上，定定看着张妈道：“她又出什么幺蛾子？”

    张妈眸色掠过一抹复杂道：“出幺蛾子她倒是没有，只是不愿意去庄子上料理自己母亲和弟弟的丧事。”

    沈钰珠一愣，顿时眼底渗出一抹嘲讽。

    沈知书果然是个心狠手辣的货色，那可是她的亲弟弟，是疼着她的亲娘。

    这些年赵氏固然可恨无耻，可对自己的女儿绝对没得挑剔。

    仗着沈啸文宠着她，她替自己女儿争取到的可是嫡女的待遇，甚至比嫡女的吃穿用度还要好。

    赵氏做人不行，做娘固然教育孩子不行，可照顾孩子很好。

    沈知书居然不去料理自己亲娘的丧事，甚至连最后一面也不愿意去见。

    张妈也是脸上晕染着浓浓的鄙夷低声道：“当真是无情无义的，连着自己的亲娘都这般躲着不顾。呵！”

    沈钰珠冷冷笑道：“她鬼精着呢，赵氏和沈知礼都是重犯，她现在为了自己的亲事想必早就起了分道扬镳的心思。”

    “可……可那是她的亲娘，亲弟弟啊！”张妈是真的理解不了二小姐的做派。

    沈钰珠看着她暗自苦笑了出来。

    沈知书狠辣无比，平日里柔弱无害的样子不晓得骗了多少人。

    可她沈钰珠却真真切切领教过她的冷酷无情。

    “罢了，既然不愿意去，你便同大少爷传个话儿，体面地葬了便是，不必太隆重。”

    张妈忙应声后退了出去。

    沈家的这一波风雨随着时间的推移缓缓散开了去。

    云州城经历了秋汛，瘟疫，终于熬了三个多月，在初冬的时候再一次焕发了本来的面目和生机。

    沈啸文也从丧子之痛中缓过了劲儿。

    新进门的孙姨娘和刘姨娘被诊出有了身孕，还都是男胎的脉象，沈家再一次喜气洋洋起来。

    陆婴在赵氏死后的第二个月就给沈啸文接连抬了两房小妾。

    孙姨娘和刘姨娘都是陆婴带过来的陪嫁丫头，一开始想让茹蓉做沈啸文的贵妾。

    不过王妈小心透露，茹蓉不愿做妾，她这才作罢。

    后来便从低等丫头里选了两个相貌还过得去，人也沉稳，心底不坏的人选。

    而且这两个人是陆家的家奴，身契都在陆婴手中捏着，要杀要剐全是陆婴的一句话。

    加上这二人看到赵氏的凄惨下场，哪里还敢和陆婴对着干？

    虽然怀了身孕，却也是晨昏定省，在陆婴面前恭恭敬敬做规矩，不敢有丝毫的越矩。

    她们现在虽然怀了孩子，生下来后却要养在陆婴名下的，这也是提前说好的。

    没有了赵氏的沈家，分外的舒服安宁。

    沈老夫人因为孙子，儿子这么一场惊吓，直接病倒了去。

    如今好不容易病好了，身子骨不太行了，也懒得插手澄名苑儿子和儿媳的事情。

    婆母安静了，小妾也规矩，夫君也没有对她太过不满。

    反而因为上一回，陆婴发动陆家的人脉将他从牢里头救了出来。

    他分外地感激自己的妻子，固然有两房小妾，一个月大多数日子反倒是歇在陆婴的屋子里。

    况且那两个庄子上来的小妾虽然长得还算可以，到底比起翁城县主的容色差远了。

    懦弱无能的沈啸文，现在越来越依赖自己的妻子了。

    这样大好的局面，闲下来的陆婴却想起来还有一件很重要的事情要办。

    那就是名下嫡子嫡女的婚事。

    当真是头疼得很。

    沈家没有闹出来这些事儿的时候，从五品官员的子女婚配上也能挑拣一下。

    之前沈啸文和陆家结亲，然后他治水有功。

    本来这一遭官员品评考核的时候，沈啸文完全能得优秀，再加上陆家的背景他甚至能进京做个京官也是可以的。

    结果因为沈知礼的事情，他差点儿连脑袋上的乌纱帽也保不住。

    如今沈家的声誉受损，沈家子弟的婚配简直是难上加难。

    虽然云州城的闺阁女子，都很喜欢沈知仪的样貌和人品，还是没有人愿意嫁入沈家。

    本来事情没发生前那些媒人踏破了沈家的门槛儿来问，现在一个都没有了。

    沈钰珠的亲事甚至比沈知仪还要困难一些。

    沈钰珠如今在云州城女眷中算是个标新立异的人物，性格不好，人也厉害。

    提起沈家大姑娘，那些青年才俊一个个觉得脖子凉飕飕的。

    这样厉害的女子，娶回去怕不是会被这母老虎给吃掉。

    不过沈知仪还要考功名，亲事可以先放一放，毕竟是个男子不忙。

    可是沈钰珠的亲事耽搁不起啊。

    再耽搁下去，就成了老姑娘，到时候谁还敢要？

    难不成也像她陆婴一样给人做继室，一进门便是一堆破事儿要处置，那夫君的年岁也大了，怎么琴瑟和鸣？

    沈钰珠早起梳洗打扮后，准备去陆婴的屋子里蹭个早饭。

    她和陆婴的关系分外地要好，陆婴新请了一个做点心的师傅，她不蹭白不蹭。

    沈钰珠走到了澄名苑的时候，却发现今儿这个院子里的下人们都有些古怪，看着她的眼神也不对劲儿。

    她眉头微微一蹙，轻车熟路地掀起了正堂的帘子走了进去，不想隐隐约约听到屏风那边的说话声。

    “你是我家仪哥儿的同窗吧？我冒昧地问一句，你家中可曾娶妻？”

    是陆婴的声音。

