    风。

    这是时空穿梭中袭来的风。

    它像湍急的水流一样，让身处其中的人无力挣扎。

    一切都无法看清。

    当他终于脱离了时空通道，“扑通”一声坠入真正的河流之际，甚至觉得这条河流与时空中的风没有什么区别。

    一道女声回荡在耳边：

    “当你放弃回归六道轮回……你将失去修行者的身份，成为一名真正的永夜者。”

    “时间旅行将剥夺你的一切，唯有极其强大的因果，方能随你同行。”

    “考虑到你想拯救那位女子——”

    “你唯有成为一张卡牌，才可以替她出战。”

    “活下去吧。”

    “活下去，才有希望。”

    声音消失。

    那个人默默听着，却顾不上再去寻思什么。

    暗流将他卷入更深的水渊，以至于他失去了呼吸，陷入了昏迷之中。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “注意。”

    “时间旅行状态已经终结。”

    “你脱离了旧的世界体系，进入了永夜之中，成为了一名真正的永夜者。”

    “时间改变了你的年龄。”

    “当前情况未知。”

    “正在分析。”

    “河中水流具有某种力量，正在全面检测你的状况，并作出对应的策略。”

    “策略即将执行。”

    哗啦——

    他被水流冲上岸，静静的伏在沙滩上，一动不动。

    “快看，一个新死者。”

    “好，干活。”

    有人喊道。

    他被两个人拖着，一路抬上了一辆老旧的卡车。

    ……

    他睁开眼。

    只见自己躺在一个金属台上，双手双脚被死死固定住，一动也不能动。

    一道电子声随之响起：“请不要乱动，绘制即将开始。”

    他眨了眨眼，瞬间想起了一切。

    勉强抬头朝四周望去，只见这里是一处类似于厂房的所在，一个个金属台上，都躺着被五花大绑的人。

    “我需要做什么？”他问道。

    “放轻松，报上你的姓名即可。”电子声道。

    “柳平。”他说。

    “很好，姓名是人类的代号，新死之人柳平，现在我正式通知你，经过综合评估，你符合进入学校的条件。”

    “下面将为你绘制卡身，请保持当前姿势，不要乱动。”

    电子声说完就消失了。

    四周升起了几根机械臂，围绕着他飞快旋转起来。

    只见一道道光芒从机械臂上喷射而出，短短几息，便在他身外绘制出一个长方形的框架。

    机械臂们审视一番，再次喷射出一道光芒，打在他头的左上方。

    光芒渐渐凝固成一个数字：

    “1。”

    霎时间，一股奇异的波动产生了。

    柳平只觉得自己发生了某种无法言喻的根本性变化。

    那些束缚在他四肢上的东西瞬间没入地下。

    “你可以站起来了，柳平。”

    电子声道。

    柳平茫然的从金属台上起身。

    只见其他露台上也有一些人站了起来。

    每一个人的四周，均出现了一个灰色的框架，以至于他们看上去就像是一张卡牌。

    不过很快，那灰色的框架就渐渐隐藏在了虚空中。

    ——等等，卡牌？

    柳平正想着，眼前猛然冒出一行行燃烧的小字：

    “恭喜你，你成为了一张卡牌。”

    “详细信息如下：”

    “卡牌：人族少年（14岁）。”

    “名称：柳平。”

    “等级：1。”

    “生命值：2。”

    “攻击力：1。”

    柳平怔住。

    ——自己这就成为一张卡牌了？

    娅娜她们呢？

    他正想着，却见又有一行行燃烧小字飞快浮现：

    “由于时间旅行的缘故，你失去了大部分的卡牌，失去了一切力量，彻底成为了一名永夜者。”

    “你的剩余卡牌如下：”

    “侍神：娅娜；”

    “英灵：安德莉亚；”

    “九命猫妖：赵婵衣；”

    “奇诡卡牌：无存之岩；”

    “职业卡：小丑；职业卡：圣者；职业卡：梦魇行者。”

    梦魇行者！

    柳平心中一跳，正要说些什么，却见一个人从金属台下走过，顺手将一个包裹抛了上来。

    “穿衣服，然后去门口等。”

    那人匆匆说完，又朝下一个金属台快步走去。

    柳平打开包裹一看，里面果然有一套简陋的衣物，还有一双鞋。

    他便拿起衣物，慢吞吞的穿了起来。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “注意！”

    “我们遇到了紧急事项。”

    “关于‘梦魇行者’这张职业卡，你有什么意见，请立刻说明。”

    柳平这时已经想通，一边蹲在地上系鞋带，一边在心中默道：

    “旧日的神灵说过：‘这张卡牌无法被找到，必须想别的办法，让它归你所有。’”

    “但我们知道，这张卡明明就被放置在了人间界。”

    “那么，既然无法找到这张卡牌，如何才能得到它呢？”

    “很简单，让世界归去。”

    “世界一旦离开永夜，属于旧神的卡牌自然留了下来，它只能出现在我们面前。”

    “大概因为促成这一切的是我，所以它就归我所有了。”

    柳平一说完，那燃烧的小字顿时飞快刷新：

    “特别说明：”

    “这张卡与旧日的神灵有关，它就像一个坐标，会帮助那些旧日的神灵找到你。”

    “‘小丑’和‘圣者’也是你的身份，被你的敌人们所知晓。”

    “炼狱的神灵有能力通过这两个职业寻找到你。”

    “时间更迭，如今你已经变成了一名只有十四岁的少年，你是一名新生的永夜者，没有力量与神灵对抗。”

    “一旦众神找到你，你的下场可想而知。”

    柳平道：“有什么办法能杜绝这种情况吗？”

    他站起来，穿好衣服，跃下金属台，朝门口走去。

    一行燃烧的小字继续出现：

    “唯有让本序列吞噬卡牌。”

    “那就吞噬。”柳平道。

    “正在吞噬，请稍等。”序列道。

    柳平担心的道：“娅娜她们呢？怎么不说话？”

    一行行燃烧的小字冒出来：

    “由于你的等级太低，你的卡牌均已陷入沉睡之中。”

    “唯有你恢复了一定实力，灵魂强度再次达到标准，她们才会再次醒来。”

    这时他已在门口站定。

    其他人也全部在这里集合。

    每个人脸上都写满了忐忑不安，不知道接下来会发生什么。

    柳平仔细看了一下。

    这些人几乎都是与他岁数差不多的少年。

    没有小孩、老人、成年人。

    ——看来在那条河流之中，还是经过了一定程度的筛选。

    一名满脸和气的中年人来到少年们面前。

    他打量着每一个人，说道：“各位，想必你们都已知道，这里已经不是炼狱，而是属于亡者的世界——永夜。”

    众少年一片默然。

    中年人笑笑，继续道：“死亡的印象是如此强烈，而你们却泰然处之，显然在经过筛选之后，你们是具有资质的一批种子。”

    “我们需要做什么？”一名少年大着胆子问道。

    “很简单，如果你们只是想存在下去，那么在我们的国度，做什么都无所谓，没有人会剥夺你们的存在权——”

    “但灵魂的灭亡比死亡更加恐怖，它代表你从此再也不存在了。”

    “在永夜之中，尚有许多对付灵魂的方法，能让你们求生不得，求死不能。”

    “如果——”

    “如果你们想在战争中拥有自保之力，又或是想获取强大的实力，成为永夜之中的强者，保全自己的灵魂不遭受任何苦难，那么请跟我来。”

    “稍后有相关的知识，会传授给你们。”

    中年人打开门，做出邀请的姿势。

    少年们你看看我，我看看你，考虑到眼下已经没有其他办法，只好陆续迈步朝门走去。

    柳平混在人群之中，一步一步的朝那扇门挪去。

    他一边走，一边回忆着之前的那一战。

    终于把所有人都送回去了，唯有自己继续留了下来。

    ——却不知如今是什么年代？

    自己从军营醒来时，是十九岁的年纪，但现在却是十四岁。

    也许回到了五年前？

    他想着想着，忽然记起一件事，在心中半开玩笑的问道：

    “序列，以前你压根不收灵石，如今却一下子吞了我三张职业牌，这下总该开启了吧。”

    电光火石之间——

    一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “正在审视当前情况。”

    “已获得最基本的永夜情报；”

    “已进入更加遥远的时间流；”

    “已脱离六道轮回世界，转生为永夜者，并获得清白的初级卡牌身份；”

    “已吞噬三张职业卡，获得必要的职业力量；”

    “综上所述，判定环境为安全，判定达成一切前置条件。”

    “本序列开始激活。”

    “激活成功，英灵操作界面现已开启！”

