    晚7：50，在距离生日宴会开始前只有十分钟的时候，外人眼中十分寻常，燕华锋却等待已久的车队终于停在山庄外面，这一消息在几乎不到一分钟的时间内传遍各个隐秘部队，所有人的心神随之绷紧

    　　“不是说好的到山庄前下车吗？现在都TM到山庄了”车内，胡绍春压低声音咆哮着，满脸的愤怒，隐约间还带着几分惧意刚出市区的时候自己就多次催促李宣恩下车，可他总是说再等等

    　　再等等，再等等……***，不知不觉都到山庄了

    　　这里人多眼杂，万一被看到自己和李宣恩在一起，将来势必增添很多的麻烦，与自己原先的计划截然不同

    　　“下车，再不走就晚了我们待会再出去，不会让人注意到我们和你是一起的”没有理会胡绍春疯狗般的咆哮，李宣恩看着前面灯光闪烁的山庄，目光中忽然有了几分伤感

    　　“最少在这待十分钟，听到没？”胡绍春看看手表，顾不得再想其他办法，恶狠狠地警告了句，迅下车，招呼自己的保镖们带上礼物，急匆匆向着大门赶去半路上偷偷给燕华锋发个短信——“到了，他们在车上”

    　　“想当年，我与燕铮也有过几分交情，他对翁允的忠诚，对帮派的热爱，让我佩服只是时过境迁，二十年后……他的儿子却站在了弄潮的对立面，还要发誓将它毁灭”李宣恩身边穿着普通、带着恶鬼面具的男子忽然出声，只是声音苍老、轻缓，不是狄成、不是习羽皇，不是任何天门或者弄潮的高层

    　　幽幽一声轻叹，男子轻声道：“如果燕铮还活着，不知会作何感想”

    　　李宣恩略带苦涩的无声一笑：“所处的时间不同，所处的位置不同，考虑的方向也不会相同燕铮与翁老的情谊堪比亲生兄弟，两人刀里来刀里去，相互搀扶走过了太多的磨难，那份情谊外人无法体会只因为翁老年长燕铮几分，是他的大哥，最为看重兄弟义气的他甘愿为翁老坐牢，甘愿为翁老挡子弹，甘愿自己做陪衬可这一切……燕华锋不懂，也不会懂他当时年幼，他只知道自己的母亲因翁老而死，自己的妹妹因翁老而死，最后父亲也是因翁老而死，自己的全家都因为翁老而死他不懂父亲的心，他的眼里只有恨”

    　　“是啊，兄弟义气我最佩服燕铮的就是这点，他对兄弟两个字看的太重，在当年的弄潮帮，在当时的黑道，无论是朋友，还是敌人，提起燕铮，都不得不竖个大拇指他的义气光华甚至遮盖了翁允的睿智才能，只可惜……英年早逝

    　　燕铮英雄、翁允枭雄，如果没有当日的悲剧，如今的大陆黑道，说不定半数地盘要归入弄潮”

    　　李宣恩的情绪也被身边男子所影响，轻声道：“燕铮最大的愿望是要将弄潮推到黑道巅峰，并一直在为此努力着可他的儿子最大的愿望是要将弄潮搞塌，也是一直在为此努力着一父一子，两种志向，两种人生”

    　　“燕铮……唉……可惜了……”男子摇头一笑：“说的太多了，我们是不是该去看看他的儿子了？”

    　　李宣恩收拾心情，微笑道：“这次实在是麻烦袁老爷子了”

    　　男子摆摆手：“别这么客气了，我与燕铮有些交情，与翁允交情也不浅，不希望他们的心血以这种方式被终结虽然以我的身份不该说这样的话，也不该做这样的事，但……仅此一次，算是我偿还翁允和燕铮的一份情就算将来到了地下，也可以厚着老脸找翁允哥俩讨杯酒喝”

    　　“我先待翁老谢谢您了”李宣恩向男子拱手鞠礼

    　　“走，去看看今天来的黑道大哥应该不少，不知道有几个人还认识我这老家伙”

    　　李宣恩与袁姓老者走下车来，前后汽车的车门同时打开，童岷、张绰以及冷飞雪等漩涡队员快步下车，将他们两人守护在中央，全神戒备中向着山庄走去

    　　参加今晚宴会的各方老大或代表足有近百人，不过为了表示对燕华锋的尊敬，每人最多带三个保镖走进庄园，有的甚至孤身一人所以突然出现这么大群人，很快便引起了庄园内外众人的注意，道道好奇的目光相继投了过来

    　　原本嘈杂的环境随着李宣恩队伍的走过而一点点的陷入平静，当他们从身边走过后又响起阵阵轻微的私语

    　　“各位朋友，请问有请帖吗？”大门处的保卫人员走上来拦住他们的去路，右手伸出来拦截，左手缩在袖子里，握住准备好的匕首

    　　“请帖？我们过来还需要请帖？”张绰向前一步，背着手轻佻笑道

    　　“请出示请帖，今晚的宴会只欢迎燕爷的朋友如果各位没有请帖，又想进去给燕爷贺寿，请先随我们到警卫室表明身份”一众保卫毫无惧意的迎上漩涡部队冷厉的目光，丁点不做退让

    　　“去警卫室？”张绰瞥了眼不远处的木屋，冷冷哼声：“里面埋伏的人不少？”

    　　“我不明白您的意思，各位朋友，再重复一遍，如果想贺寿，请随我们先去警卫室核实身份如果想闹事……”

    　　“怎么着？”张绰在腰间一抹，修长唐刀锵然出鞘，臂腕晃动，没等前面那人反应过来，冰冷的刀锋已经架在他的脖子上，去势迅疾，如电如虹“如果我是来闹事的，你能怎么样？”

    　　“锵”张绰动手，众保卫同时抽出三十公分的长条匕首，冰冷的杀意随之弥漫

    　　随行四十名漩涡成员同样亮出唐刀，为冰冷锐利的杀伐气息浪涛般拍向保卫们，将他们迫退三步有余

    　　不过这里毕竟是猛虎帮老巢，燕华锋又早已准备妥当，虽说没有料到李宣恩会嚣张大胆的在门前直接动手，但等候已久的精锐部队迅从黑暗中冲出，数百人如同解开锁链的恶狗，凶煞流转中将漩涡部队困在中央，连续四道包围圈困锁他们所有生路

    　　“果然做好了准备”环视四周的持刀大汉，再看附近密林中攒动的人影，李宣恩非但没有惊惧，反倒轻声笑了起来

    　　“胡绍春背叛了我们，是不是该杀？”童岷冷声低喝，不过与李宣恩相同，声音虽冷，眼神中并没有任何的惧意，也没有遭到背叛时的恨意，仿佛早就预料到了这些，甚至是……在期盼着这些

    　　张绰甚至夸张的拍拍胸口，重重呼出口气，小声嘿笑：“哎呀呀，害我担心半路，那胡绍春演技不错”

    　　门前的“精彩”情景顿时引起院内众人的兴致，彼此眼神示意后，悄悄向这里靠拢，心中好奇谁这么大的胆子，敢来燕华锋的宴会上撒野

    　　难道这就是传说中的老鼠舔猫B，没事找刺激？

    　　“发生什么事了？”原本正笑呵呵与众人谈话的燕华锋沉下脸来，故作什么也不知道般走了出来，后面带着气势汹汹的桑克、祝虎兄弟及五大尖刀

    　　见老大过来，包围圈立时让出个通道，不过当燕华锋他们走过去后，包围圈再次合拢，把准备看热闹的人们挡在外面

    　　“华锋，好久不见了？”李宣恩微笑着和燕华锋打了个招呼，那样子不像什么生死仇敌，反倒是故交老友

    　　“李宣恩？”燕华锋微微挑挑眉头，既然早已知道了消息，也没必要再假装什么震惊，上下打量了下他：“你的命比我想象的要硬，那么重的伤都没把你送进地狱”

    　　李宣恩笑道：“本来我已经到了地狱，也见到了你父亲燕铮，不过他说在下面寂寞了，想让你下去陪他，所以又把我退了回来，并反复嘱托我，一定要把你送下去”

    　　“是吗？”燕华锋双眼微眯，笑容收敛，冷冷道：“我在上面还有不少事要做，麻烦你先替我下去陪着他李宣恩，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天……我看谁来救你，给我拿下”

    　　肥胖的大手猛的一挥，四周猛虎精锐同时暴涨气势，钢刀一阵，猛的跨步前冲既然李宣恩这些人真的来了，自己没必要再留手，战决，先拿下再谈其他

    　　然而……没等四周帮众冲上去，站在李宣恩身边的男子却忽然轻缓笑了声，拿下面罩：“燕华锋，你这是干什么？公共场合动刀动枪，可是犯法的”

    　　小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

