    陈凯之也只是一笑置之，对于这种事，他没多大兴趣掺和。

    陈凯之更功利一些，反而不在乎名，更在乎利，自己安心科举就可以了，何必让人说三道四呢？

    于是他道：“师叔，我还要进去听恩师教导，先失陪了。”

    说罢，便直接进了书斋，只留下了不太高兴的吾才师叔。

    方先生正在书斋里修他的琴弦，坐在铺垫上，小心地拿着夹子夹着断弦。

    陈凯之行了礼：“恩师，这琴断了吗？”

    “是啊。”方先生一脸心痛的样子，感叹道：“得修一修，这……便是为师的孩子啊，孩子身上有疾，为师是一宿都没有睡好。”

    陈凯之心里突然很想吐槽，卧槽，前几日还听恩师说自己是他孩子呢，转眼之间，恩师你的孩子这么的多，一方琴也成了孩子，莫非我还要叫他哥不成？

    心里虽是对自己的恩师的一些怪癖很是无语，但陈凯之还是讪讪道：“请个琴匠来修即可，何必恩师劳心。”

    方先生摇摇头道：“不可，不能沾了俗气。”

    陈凯之觉得已经无法和这恩师沟通了，便道：“既如此，学生来修吧。”

    “你？”方先生放下了夹子，看了一眼陈凯之，犹豫了一下，道：“还是为师自己来修吧。”

    这言外之意仿佛是说，你俗气重，只想着功名，别让这琴染上了这毛病。

    陈凯之无言，只得拱拱手：“那学生今日就不讨教了，先去府学里上课。”

    说罢，陈凯之便转身要走。

    方先生却是叫住他道：“你回来。”

    陈凯之只得旋过身，行礼道：“恩师还有什么吩咐？”

    方先生盯着陈凯之，目光露出几分怪异，道：“你和从前不一样了，像是焕然一新一样。”

    陈凯之微愣：“是吗，哪里不同？”

    方先生皱着眉：“老夫也说不清，只是这几日的感觉而已，仿佛身上变了许多。”

    陈凯之心里想，莫非是体内气息的缘故？难道这就是传说中的伐毛洗髓？

    陈凯之笑了笑吗，道：“或许是这些日子睡得好。”

    方先生只点点头：“今日傍晚，你到这里来，随老夫去访友。”

    陈凯之知道，方先生是一向不太爱和人打交道的。

    自己这个恩师，脾气有些怪，现在听说要带自己去访友，陈凯之不由道：“莫非是师叔口里说的那位王之政先生？”

    方先生颌首，淡淡道：“此人和老夫有些交往，虽然老夫并不太喜欢他。”

    原来恩师并不喜这个人。

    可是方先生又道：“不过此人，历来眼光独到，最擅评人，得到他好评的人，无一不是身价百倍。凯之，你跟着为师也读了这么久的书了，你师叔说的不错，是该让你去见一见更大的世界，此人和老夫有些交往，想来也会卖老夫一些薄面，给你一个好的评价，这对你将来有莫大的好处，就这样吧，你先去府学读书。”

    陈凯之没想到恩师也凑这个热闹，心里却知道恩师的想法和师叔不一样，师叔是纯粹的势利，哪里有臭脚他就捧着，绝不放过任何机会。可是恩师，却是真心是在为他这个弟子谋划打算的。

    陈凯之不禁道：“却是不知师兄曾去参加过评议没有？”

    提到这个，方先生的神情一下放松了许多，微微笑道：“你那位邓师兄，倒是被几位大儒都评为俊杰之士。”

    陈凯之点头：“学生明白了，学生先行告辞。”

    背着书箱，陈凯之去府学读了书，到了傍晚时分，便又来拜见恩师。

    方先生却没有在书斋，而是在庭院里潇然泪下，在这庭院里，明显堆砌起了一个小坟包。

    陈凯之吓了一跳，急忙上前关切地道：“恩师，师叔……怎么了？”

    方先生眼中带泪：“你胡说什么？哎……是……为师葬的乃是琴。”

    卧槽……

    陈凯之目瞪口呆地看着那个小坟包，敢情那琴没修成，‘死’了？

    方先生泪眼如珠，任风吹干了泪，悲痛地道：“吾琴已死，吾心亦死。”

    真死了啊。

    陈凯之反而如释重负的样子，心情轻盈起来，道：“这么说，今夜不必随恩师去访友了？”

    “谁说不去？”方先生瞪了他一眼，他此时还是难以理解，那么好的曲子，怎么会从陈凯之那儿作出来？偏生，这个家伙却总是能做出煮鹤焚琴、大煞风景的事。

    陈凯之则是汗颜，却还是乖乖地向自己的恩师点头应是。

    方家早就预备好了车马，方先生和陈凯之同车，马车竟是出了金陵城。

    陈凯之看天现暮色，天边晚霞光怪，忍不住道：“恩师的这位故友，莫非住在乡里？”

    方先生似乎还在为他那‘死去’的琴伤心，还是感觉没有多大的精神气，只淡淡地道：“他久在京师，刚刚回来，自然住在老宅，何况他理应也不是贪慕虚荣之人，自然不喜欢闹市。”

    陈凯之也就没有再多问了，他对这些所谓的名士，印象都不太好，理由呢，却也简单，因为恩师就是名士，他自然没有腹诽自己恩师的意思，可是有时候看着恩师，总不免会有大胆的念头冒出来——神经病！

    走了足足半个时辰，这几日天气闷热，陈凯之闷在车里，已是大汗淋漓，等马车停了，他先下车，方才搀扶着恩师下来。

    不远处，一座依山傍水的宅院出现在了陈凯之的眼前。

    门前有湖，宅邸占地数百亩，背后依山，只是那后院，似乎在营建什么，显得光秃秃的，理应是有人在砍伐树木。

    土豪的生活，陈凯之果然不懂啊，这么大的宅院，居然还嫌不足，竟还想扩建宅邸。

     方先生下了车，便有门子来给恩师行礼，道：“可是方先生吗？主人虚位以待多时了，请吧。”

    方先生点点头，随着那门子领着陈凯之进入这大宅，不知越过了多少的门楼，最终，这门子领着二人到了一处精舍前停下。

    方先生领着陈凯之进去，便见里头早有人候着了，席上人不少，有七八人之多，其中两个，陈凯之是认得的，一个是县学的吴教谕，不过吴教谕只能忝居末席。

    陈凯之感到诧异，吴教谕这样的人，竟也只是末席吗？

    只见在首位上，是一个须发皆白的老者，看似老迈，却还显得颇为精神，手里抱着茶盏，自有一番风度。

    这便是王之政，王大名士了吧。

    倒是坐在王之政身边，却有一个穿着蟒服之人，此人头戴银冠，年纪轻轻，一副狂傲的样子。

    蟒袍？

    这人莫非是个皇亲吗？

    这样身份高贵的人也出现在这里？