    东月皇朝的天越城与皇都之间，也不过是短短的数百里距离而已，而且还有直达的山道。

    按照往常商队的速度，也就是一两天的时间就能到达皇都，最迟也就两天。

    但是现在却是不同了，因为东月皇都之中实在有太多人不想让东月雪儿这个东月公主回到皇都。

    这一次，东月雪儿触动了不少人的利益，首当其冲的就是新皇后阵营的利益。

    此时，东月元良被人毒杀的消息还没有传回皇都，胖子使出了消除记忆的手段，消去了数千战兵的这几天的记忆。

    然而，胖子现在能力有限，他消除不了那些天境以上的强者的记忆。

    所以，现在的东月雪儿的队伍之中的气氛有些奇怪，一众强者忧心忡忡，而那数千战兵却是啥事没有，等着去到皇都领赏呢。

    倒是古飞，一直都是事不关己高高挂起的样子，仿佛所有事情都与他无关一样。

    “东月雪儿，乖乖出来领死。”

    此时，十几名强者从天而降，直接落在了山道对面，挡住了队伍的去路。

    这十几名强者身上爆发出来的煞气都很强，足足十三股煞气汇聚在一起，形成了一股令所有人都为之心悸的恐怖气息。

    还没有动手，东月雪儿手下数千战兵便都被这股煞气一冲，全都瑟瑟发抖，根本就提不起任何反抗的念头。

    这就是强者之威，弱者，只有匍匐在地上，乞求强者饶命。

    在强者眼里，弱者就是地上的蝼蚁，蝼蚁的生死，只在强者的一念之间。

    这就是修炼界的残酷。

    物竞天择，弱肉强食。

    想要不被吃掉，那就只有成为强者。

    “想要我的命？那也要看你们有没有这个本事了。”

    东月雪儿此时浑身在绽放神光，东月弓被她几乎拉满了，弓弦上的箭也在透出凌厉无匹的箭道力量。

    “小丫头，我们老大亲自出手，你还是识趣一点，乖乖受死，要不然，让你生不如死。”

    一名身材高大，样貌狰狞的家伙大声说道。

    此人正是之前被王战两拳打跑的黑神岭大寇野王。

    “十三大寇的老大？”

    此时，东月雪儿终于知道对面为首的那人是谁了，这家伙全身都笼罩在黑衣之下的家伙，竟是神秘莫测的黑神岭岭主，也是黑神岭十三大寇之中的老大。

    “知道我是谁，你还敢动手？”

    那黑衣神秘人冷笑道，语气很是不屑。

    “唰！”

    东月雪儿闻言，直接就一箭向着那黑神岭的老大射去，她直接用行动来回应黑神岭的这个神秘莫测的老大。

    普通的一支利箭在东月弓的力量的加持之下，简直就化作了一支神箭。

    东月雪儿这一箭射出，一股强大的元气波动立时便从她的身上浩荡开来，周围飞沙走石，旁边的战兵顿时被这股元气波动冲击的东倒西歪，全都大惊失色。

    箭光如电，瞬间就射到了黑神岭岭主的身前。

    眼见这神秘的黑神岭岭主就要被这一箭射中的那一刹那，难道箭光竟然就停在了空中，光芒消散，重新变成了一支普通的利箭。

    “这……”

    见到这一幕，东月雪儿大惊失色，

    只见这个神秘莫测的黑神岭岭主竟然用两根指头夹住了东月雪儿射出的这威势无比的一箭。

    东月雪儿也是天境啊，而且她是用东月弓射出的这一箭。

    东月弓，乃是东月皇朝的镇国神器，威力之大，难以形容，以东月雪儿现在的修为，她其实根本就解不开东月弓上的封印，东月弓的威力她也发挥不出百分之一。

    但是，就算是这样，东月雪儿射出的这一箭的威力也不小。

    之前她还一箭射伤了神境初阶的野王呢。

    那黑神岭岭主手指一松，夹住的利箭便掉到了地上。

    “东月弓果然名不虚传，可惜你的修为还差了一点，根本发挥不出这件神器的真正威力。”

    黑神岭岭主摇头道。

    “你……”

    东月雪儿死死的盯着对面的黑神岭岭主，这家伙带着一众大寇祸害东月皇朝，人人得而诛之，奈何这个家伙太过神秘与强大，东月皇朝数次出兵想要踏平黑神岭都未能成功。

    现在，黑神岭十三大寇全到了，这些家伙真的是太看得起自己了。

    “黑神岭大寇？”

    此时，王战已经将来人的来历告诉了他的师尊古飞。

    王战紧张不已，这十三大寇，个个都是神境，要不然，这些家伙怎么可能在东月皇朝之中横行无忌。

    连东月皇朝都奈何不了他们。

    但是古飞依旧很平静。

    他舒服的躺在独角火虎用灵力凝聚成的宝座之上，懒洋洋的，似乎对什么十三大寇根本生不出任何兴趣。

    然而，古飞的这个样子落在黑神岭的那些大寇的眼里，却是傲慢无比的表现，根本没有将他们放在眼内。

    “小家伙装模作样！”

    野王不屑的右手一伸，一杆掉落在地上的战矛立时便飞到了他的手中。

    他直接将手中的战矛向着古飞砸去。

    “唰！”

    破空声响起，野王扔出的战矛在空中一闪而过，瞬间就刺到了古飞的身前。

    “放肆！”

    眼见战矛就要刺中古飞的那一刹那，王战一把抓住了战矛，然后反手将战矛回砸了回去。

    王战砸出的战矛的速度比野王砸出的速度要快不少。

    野王不敢接，直接躲了开区。

    那杆战矛向着野王身后射了过去，噗的一声，直接刺穿了一棵大树，然后又插在了山道旁边的一块坚硬的岩石上，直接没入一大截。

    见到王战砸出的战矛竟然有这样的威力，其他大寇都不禁吃了一惊。

    难怪之前野王会铩羽而归，原来这里果真是卧虎藏龙啊！

    如此年轻的神境，此人是谁？

    “一起上，杀光他们。”

    黑神岭岭主霸气的下令。

    “杀！”

    其他大寇立时便兴奋了起来，个个都露出嗜血的目光，如同虎入羊群一样向着东月雪儿的队伍扑去。

    “你们这些混蛋真的当胖爷我是空气吗？”

    此时，一直没有出声的胖子突然说话了。

    “嗯？”

    那些飞扑而至的大寇闻言都一怔。

    下一刻，他们眼中便看到了一团金芒乍现，璀璨的金芒刺目生痛。

    大寇们顿时大惊。

    然后，一股强横无比的元气波动爆发，金色掌影骤现，并且向着这些扑杀而至的大寇狠狠的拍击而去。

    沉闷的碰撞声响起，十几名大寇直接就被金色掌影轰飞。

    “什么……”

    所有人直接傻眼了。?

