    凌珑先后安排妥当了阴姬和裘万山，然后再是渔娘子。

    “渔姐姐，你跟我一起进锁魂阵。记住随时握着细丝线就不会被阵法所困，听我的指令行事。你的飞燕钩适合削砍高处目标，对付藏在神殿里面的鬼母很有用。”

    凌珑再嘱咐渔娘子。

    渔娘子爽快地点头；“陛下放心，我随时听候差遣。”

    “莫祭司。”凌珑对莫桀招了招手，眼神格外凝重。“嘎巴拉都交到你手里了，可千万不能给我搞砸了！”

    莫桀勾了勾唇角：“一百零八位高僧再加上一百零八块藏僧的眉心骨，这世上就不存在镇不住的妖孽。”

    凌珑耸耸肩，提醒他：“鬼母是蜃境里出来的，不属于这个世界。”

    外来物种入侵总是分外凶悍，不能按照常理推断。

    “没问题！”莫桀很有自信。“鬼母最宠信的凤翎天师都能被你杀掉，本尊就不相信鬼母本身能有多大的能耐。”

    “……”说了这么久敢情是在这里等着贬损她啊！

    凌珑对莫桀捏了捏粉拳，再敢损她，让他尝尝她的粉拳厉害。

    *

    鬼母立在干尸神殿最高的中央殿堂，掌控着神殿前行的速度和方向，所向披靡，感觉人生到达了巅峰。

    不过由于神殿的行进速度过快，这就造成了宫殿内部的剧烈颠簸，里面摆设的物件不停地飞来飞去。

    别说杯盏壶瓶之类的摆设品飞得到处都是，就连桌案椅榻之类的沉重之物也都被颠得左右晃动。

    功力浅的侍婢连立稳都很勉强，哪里还能讲究什么仪态。

    鬼母发现了神殿里的狼籍，不由皱起了细眉，愠声道：“龙天师，这究竟是何缘故！”

    自打下界的那刻起，鬼母索性就恢复了本来面目。

    一则因为她跟凌珑和容天的一役被撕净所有伪装露出了三头六臂的畸形，在场的天师和属下都看清了她的模样，也就没有了再继续掩盖的必要。

    二则她习惯仿妆观世音，而且相似度极高，倒是一种极其完美的造型。

    鬼母下界之时大搞酷炫特技，“日不落”“飞沙走石”“平步青云”纵然也存了刻意在容天面前卖弄的心思，但是更多的也是为了在众属下面前重塑完美的神女形象。

    事实证明，她的力气没有白费，众属下看待她的目光真得充满了崇拜和惊艳。

    如今鬼母高调地露出了她的本来面目，再也没有刻意遮掩。

    她容颜绝艳，另外两颗脑袋分别属于她的两个孪生姊妹，但却都没有知觉，常年阖着双目，但也化着精致的妆容。

    无论从哪个角度来看她，都能看到她的脸，只是另外两张脸的眼睛紧闭着。

    六只手臂戴着珍珠宝石玉翠串成的手串，虽然华美，但却显得有些简单。

    了解鬼母的人都会觉得奇怪，她最喜欢各种繁复名贵的首饰，什么时候只戴些简单的珍珠宝石了？

    全身不见一件金银首饰，只有玉制的珠钗环佩，或者龙眼大的珍珠，总之没有金银俗物。

    若说鬼母突然间转性了，那是个笑话。

    因为她上次跟凌珑和容天开战之时因为千年玄铁而吃了大亏，身上的金银首饰暗器兵刃统统都千年玄铁给吸了去，让她损失惨重，狼狈不堪。

    痛定思痛，这次她吸取了教训，坚决不再带任何金属性质的物件。无论是饰物还是兵刃，都找不到一件金属质地之物。

    当然这些内情众人并不知晓，还以为鬼母第一次以真面目示人，打算改变形象和风格呢。

    龙鳞跌跌撞撞地走过来，他满脸的尴尬，解释道：“回禀娘娘，这神殿乃速成的生殿，无法跟浑然一体的熟殿相媲美，稳定性差了些。”

    “这只是差了些吗？”鬼母对这个回答极度不满。她看着干尸铺成的地板，并非是光滑面的，至少能够吸得住桌案椅榻之物，从而能够固定住上面的摆设物件才对。

    但现在却没有丝毫的稳定性，连一点吸附力都没有。

    干尸神殿在建造之时就是为了能够随时移动，所以绝不可能出现这些低级的问题。

    整座宫殿由数以十万计的干尸铸成，它们有种天生的吸附能力，可以牢牢地吸住神殿里面的摆设物件。

    比如说桌案椅榻的四角都会固定进干尸之间的缝隙里，绝不会摇晃，更不会随着神殿的移动而四处乱撞。

    神殿外观看着挺恢弘的，但没想到里面如此粗制滥造，这让刚刚恢复了一些自信，自我感觉开始变得良好的鬼母重新恼火起来。

    龙鳞战战兢兢地答道：“回禀娘娘，生殿的稳定性其实也没有这么差……只是干尸的数量不够，娘娘又不肯缩小尺寸……底基和墙体不太稳固，疾速前行之时才会颠簸得厉害。”

    说到底，这座神殿就是偷工减料之后速成的豆腐渣工程。

    如果放在原地屹立不动或者缓慢移动之时也许看不出什么问题，但若是这样疾步奔跑之时，考验质量的时刻到了，所有的问题都会集中爆发出来。

    现在只是颠簸得厉害，殿里的所有物件移位，人也站不稳。若是持续奔跑下去，还指不定出现什么问题。

    也许根基垮塌墙体破裂的事情也会发生，而要修补却不是件容易的事情。

    因为修补必须要用新的干尸，这可不是短时间内容易找得到。

    毕竟蜃境几百年的时间才积攒了这数十万的干尸，能够替补神殿干尸的必须是保存完好的上等干尸才行。

    鬼母大怒，厉声斥道：“你是说这神殿的根基很不结实！怎么不早说！”

    龙鳞在心里暗暗叫苦，他不止一次提醒过鬼母不可急于求成，否则神殿的质量得不到保证。

    但是鬼母一心想着速成神殿，不惜杀掉了三名督工的天师，哪里还听得进去龙鳞的劝说呢！

