
　　“你这人...”

　　被秦动拉着坐上车的杨花蜜，好笑的横了眼秦动：

　　“就算你不看好，不能说的委婉点吗，这话我听着都不舒服，仙仙还是主演呢...”

　　秦动也是一时秃噜嘴了，把看电影时的想法全说了出来，没有接这话而是问道：

　　“你去哪？”

　　“去家，收拾衣服，等下就去机场，赶回横店。”

　　秦动微微皱眉：

　　“你都没时间，为什么还来回跑，不累吗？”

　　杨花蜜瞪了眼秦动：

　　“之前我拉着仙仙给你电影捧场，她电影的首映式我能不来吗？”

　　秦动心中一动，眼前女人的心意得收下，忍不住伸手揉了揉蜜蜜的头发。

　　“哎呀，你干嘛，头发都被弄乱了。”

　　杨花蜜眼睛睁大，没想到秦动竟然摸她头发，愣了下，连忙推开头顶的大手，低头整理头发，但是不知道为什么感觉脸蛋有点发热呢。

　　“你家地址在哪？”

　　“干嘛？”

　　“送你回去拿衣服，再送你去赶飞机啊。”

　　“哦，我家住在.xxxx...”

　　“大军，听到了没？”

　　“秦总，听到了。”

　　车内顿时安静下来，郑大军当司机静静的开着车。

　　秦动看着窗外不知道想什么，杨花蜜坐在他的旁边低着头慢慢的整理头发。

　　“秦总，到了。”

　　不知道什么时候竟然已经到了蜜蜜住的小区。

　　秦动回过神看了眼外面的小区：

　　“蜜蜜，去吧，我在这等你。”

　　杨花蜜看着此刻的秦动，竟然说话这么温柔，很不习惯，点点头：

　　“好，我一会就出来。”

　　目送着蜜蜜走进小区的身影，秦动眼神深幽，不知道想着什么。

　　“秦总，有人偷拍。”

　　这时郑大军敏锐的察觉到了异常，连忙提醒秦动。

　　“嗯？”

　　秦动在后座转头四处看着，果然看到了一个形迹可疑的车辆再不远处，估计从京都大剧院时候就一路跟来的，想了想：天籁小说网

　　“身上带钱了没？”

　　郑大军闻言从怀中掏出一万：

　　“带了，随时备着呢。”

　　秦动没想到这个大男人竟然如此心细，很是满意：

　　“去吧，花钱把胶片买下来，让他们走人，说话客气点，尽量别冲突。”

　　“是。”

　　郑大军直接推开车门，朝着那辆形迹可疑的车走去。

　　几分钟后拿着底片回来了：

　　“秦总，搞定了，俩个娱乐报的记者，给了他们五千块钱。”

　　秦动接过底片：

　　“明天去跟刘主管报销。”

　　“好。”

　　郑大军也不客气，直接答应下来。

　　十来分钟后，杨花蜜提着个小包就回来了。

　　“东西这么少？”

　　秦动从里面推开车门，让蜜蜜坐进来，看着包如此之小，好奇的问道。

　　杨花蜜把包随手放在靠近车门一边：

　　“我只是来走个红地毯，衣服都在横店那边酒店呢。”

　　秦动点点头，看着车子朝着机场驶去，突然开口问道：

　　“你现在没有公司，到底怎么打算的？就这样一直拖着？”

　　这个女人已经跟前东家解约好几个月了。

　　“我...我还没决定下来，目前俩个选择让我纠结。”

　　面对如此的回答，秦动转头认真的说着：

　　“我知道其中一个是我，另外一个是哪个公司?”

　　本来是机密不能对外人说的事情，蜜蜜不知道自己为什么看着秦动认真的表情，嘴就不受控制的说了出来：

　　“港岛那边的环美影业，我以前的经纪人现在在这个公司当主管，她很想要我过去，一直跟我联络。”

　　“那他们许诺了什么条件?”

　　“就是每年最少俩部电影的约定，可以写进合约里。”

　　听到这些，秦动眯着眼，思索着，半响后才开口：

　　“算了吧，港岛那边娱乐圈已经彻底没落了，从千禧年后，已经注定了的结果，日落西山了，你这时候傻乎乎的跑去那边干嘛？”

　　“我不知道这个公司，但是整个港岛这些年的影片好像出彩的不多，别说俩部，就算十部有什么用，不出彩就算烂片，那样会败坏你的口碑，得不偿失。”

　　杨花蜜看着秦动认真的样子，这些话语，她也知道，但是一个女人在圈子内混，没有人照着，很难混的，一个跟她关系很好的前经纪人在公司内当高管，很让她心动，尤其是可以每年都有电影可拍：

　　“那你说，我该怎么办？”

　　秦动盯着蜜蜜的眼神，看着对方的大眼睛，那双美丽的眼睛里好似有着期待什么的神色，忍不住伸出手握住女人的小手：

　　“当然是来我公司啊。”

　　“不要犹豫了，至于之前的合约作废，我建立个子公司挂在公司旗下，分给你股份。”

　　杨花蜜被秦动突然握住手，很想抽开，但是男人握的很紧，听到这些话，看着男人的表情，那眼神，那种神采，好似...

　　不知道为什么觉得自己很难开口拒绝，一时沉默了。

　　秦动也不说话，就这样静静的握着蜜蜜的小手。

　　时间流逝...

　　“秦总，机场到了。”

　　郑大军不合时宜的话语，打破了气氛。

　　杨花蜜回过神来猛地一下抽出了自己的小手，手忙脚乱的拿着小包就下了车子。

　　“你这部电视剧什么时候拍完？”

　　秦动看着女人已经下车了，连忙喊了一句，这里是机场，下车不方便，容易被人偷拍。

　　蜜蜜回头看着秦动，几秒后突然展颜一笑：

　　“俩三个月就差不多了，这部剧年前左右就会播出，时间很赶。”

　　秦动也露出微笑：

　　“我等你。”

　　蜜蜜看着秦动的笑容不知道为什么很高兴，伸手摆了摆：

　　“好。”

　　然后就转身朝着机场内走去。

　　这个点晚班机，人流量相对较少。

　　秦动目送着蜜蜜走进机场，彻底看不到身影才收回目光：

　　“走吧，大军。”

　　看着机场外的夜景，秦动想着心事。

　　他已经改变了最初的看法。

　　曾经他想把杨花蜜收入公司，当成一个劳模，一个赚钱的流量工具人。

　　所以开出高价保底合同，无伤大雅，因为最后自己是稳赚的。

　　但此刻...

　　秦动想的很远，决定改变曾经的保底合约，建立个子公司，到时分给蜜蜜股份，让她既当公司的艺人，也是公司的老板之一。

　　很多事情随着人的心情而改变。

　　而且秦动没打算让自己的公司未来上市。

　　但是有些事情不是你想怎么样就怎么样的，尤其是娱乐圈，这块肥肉，未来随着市场火爆，必然很多大佬入场，到时...

　　既然如此，何不建立个子公司，到时让子公司上市呢。

　　秦动自己的公司控股就行，还能圈一波钱，一举多得。

　　某个男人暗自思索着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十二章 我等你免费阅读。https://xs.23sk.com 