    OJ梅奥势如破竹，两步之后已经抵达油漆区深处。

    这时，在他的视线范围内，杜格正被米利希奇掩在身后。

    所以，他放下心来，大步迈开，直接在禁区中心一窜而起。

    就在这时，杜格快速从米利希奇身侧滑步过去。

    可就在他滑步过去的同时，米利希奇做了一个极具灵性的侧身掩位，他的动作很小，但身形却恰到好处的遮住了杜格的视线。

    杜格不仅对这个懒洋洋的大个子有些刮目相看：这样的防守动作永远不会体现在数据上，甚至不会出现在评论家们的视线范围内，但他的的确确给对手带来了干扰。

    只是…这个干扰被OJ梅奥的一意孤行给破坏了，他强行起跳，他竟然要直接暴扣。

    当他单手持球砸向篮筐，对杜格来说，隐匿的目标再次出现。当即，他伸长右臂弹跳而起，以举火烧天的姿势迎向OJ梅奥试图扣入篮筐的篮球……砰！

    篮球在篮筐上方不到20厘米处被强力阻截，两股悬殊的力量碰撞在一起，篮球当时就倒飞出去。而OJ梅奥也以不可逆转之势掉落地面，甚至还踉跄的倒退了两步，差点就出了油漆区。十分狼狈！

    场边的扎克兰多夫第一个站起来喝彩。

    然后是泰勒斯威夫特带着她的闺蜜在尖叫。

    接着…麦迪逊花园也跟着爆发了一些欢呼。

    杜格在加盟尼克斯的第一场比赛的第一个回合，展现了他高居盖帽榜第二名的强横实力。

    “以纽约尼克斯外线糟糕的防守能力，德怀特霍华德今年极有可能丢掉他的盖帽王！”厄尔约翰逊笑着吐槽道。

    这时，球场上的杜格在路过OJ梅奥时做了一个极其挑衅的动作，他竟然伸出他的大拇指，然后倒载过去，表情极其的冷漠与不屑。

    镜头准确的捕捉到了这个画面，主裁判也快速介入其中。

    他吹响了哨声，给了杜格一个技术犯规。

    麦迪逊花园瞬间一片嘘声。

    头顶的大屏幕也在回放刚才的画面。

    原来，在杜格经过OJ梅奥时，OJ梅奥一直在喋喋不休的向杜格喷话。

    接着，杜格才做出那个‘挑衅’动作。

    “所以，OJ梅奥到底对斯努比说了什么？”厄尔约翰逊在解说席上说道：“斯努比一直是一名非常冷静的球员，他几乎从未出现过情绪失控的情况，这应该是他职业生涯第一次接受技术犯规。”

    这是球迷们也急于知道的问题。

    “或许，我们应该找口语专家翻译一下OJ梅奥刚才说话时的嘴型。”查尔斯巴克利提出建议。

    然后，导播慢放了OJ梅奥说话时的嘴型。

    三名解说员并没有从中解读出什么。但是…电视机前的口语专家已经快速的在网络上留言：“OJ梅奥说的应该是…chink，go-back-you-home！”

    这个留言在网络上迅速发酵。‘chink’是极其严重的‘种族挑衅’单词，充满了蔑视与高高在上的姿态，甚至比叫黑人‘nigger’更恶劣。

    这让OJ梅奥在网络上招致了极其广泛的批评，这是一件政治极其不正确的事情。

    与此同时，球场上的OJ梅奥罚丢了两次罚球。

    因为，杜格一直在向他扫射冰冷的目光。

    这干扰到了OJ梅奥的心态。

    两球都差之毫厘。

    但是，他们仍然拥有球权。

    重新发球后，鲁迪盖伊的中距离投篮不中。大卫李在杜格卡好位置的情况下轻松摘下篮板，并且交给克里斯杜洪，向现场发起快速攻击。

    克里斯杜洪此前一直在芝加哥公牛打替补后卫，忽然有一天德安东尼就给他递去合同，并且把他提拔成纽约的核心。他自己也憧憬着能够成为下一个连庄常规赛MVP。

    但，斯蒂芬纳什并不是那么好当的。

    首先，他的速度就不如斯蒂芬纳什，然后他的持球能力也不如纳什，接着，他的出球速度还是不如纳什……他全身上下，除了肤色比纳什深之外，再也没有任何超越纳什的地方。

    所以，跑轰在他手下，完全成了另外一种阵地进攻。他一过半场就将篮球交给贾马尔克劳福德。

    克劳福德用一个经典的背后双运球过掉OJ梅奥的防守，然后在罚球线内一步选择抛投。

    但是，很可惜，他的手感还没有热起来……砰！

    篮球打铁。

    高高弹起。

    随后，只见篮下一个身影骤然旋转绕开米利希奇的卡位，紧接着一飞冲天而起，恰到好处的抓到篮球，并且强势塞入篮筐……轰！

    杜格完成顽石炸裂一般的暴扣。

    随即，他的眼神如两柄锋锐的刺刀狠狠戳向OJ梅奥。

    他的意思很明确：今晚，我跟你没完。

    OJ梅奥显然没料到自己下意识脱口而出的单词如此深刻的刺激到了杜格，他现在就像是一头野兽，冰冷的眼神让他浑身不自在。

    而此时场边的喝彩声此起彼伏，扎克兰多夫与泰勒斯威夫特的欢呼都被后面球迷的欢呼所掩盖。

    斯努比开始赢得民心。

    这让以赛亚托马斯极为高兴。但同时，他也有一点点担心。他看过小狗每一场比赛的视频，他知道小狗的每一个技术动作。但是…眼前的小狗却让他感到极为陌生，因为他正在彰显他从来没有展示过的凶狠。

    这让他止不住的想起当年在底特律打球时的那帮伙计。

    他们走上球场时，也总是一副要将对手撕碎的眼神。

    “今晚应该不会打起来吧？”托马斯小声的嘀咕道。

    ……