    赛场内在老白进球后，短暂的平静了一下，然后爆发出了今天比赛的最强音。

    　　各个电视台的解说员都在忙着对电视观众宣布德乙射手榜新纪录的诞生。

    　　北京的直播间里，刘建宏和陶伟强压心头的激动继续着略显磕绊的解说。他们的心情和此刻也在电视机前关注这场比赛的全国球迷、足坛名宿、足协领导、辽足上下一样。这不仅是老白个人的荣誉，图宾根青年的荣誉，更是中国球员、中国足球的荣誉。

    　　曾几何时，我们也曾拥有过亚洲一流的前锋，也曾拥有过一支梦幻般的球队，那一个个光辉的名字都曾经是我们的骄傲。今天，老白终于也踢了出来，加入了这个光辉的行列，这在人才日渐凋零的中国足坛，无论从哪个角度都是历史性的。

    　　进球后，老白出奇的没有疯狂的庆祝，而是默默的站在球场上，四面扫视着冲上来的队友，扫视着欢呼的看台，倾听着赛场内的喧嚣，突然间，泪如雨下。

    　　狮子球场在大屏幕放送的画面里，安静了下来。然后，库格尔轻轻合上了现场音乐的电闸，最著名的队歌《你永远不会独行》悄然放送，引来了球迷们的深情合唱。

    　　这还是图宾根球迷第一次唱起了别人的队歌，就为了安慰这个亲切的面包师傅。

    　　只有王艾和金博斯先生知道白广海为什么突然情绪失控，既是因为过去两年从未休息过一个节假日、拼尽一切的艰苦训练终于得偿所愿，也是因为默默无闻的替补球员终于走到了舞台中央大放异彩，更是因为他在狮子球场的时间越来越少了。

    　　他终于得偿所愿，他对这里有丢不下的留恋。

    　　歌声里，上半场比赛结束了。

    　　5：0的辉煌比分和老白历史性的成就，都没有吹散球场内的温情和眷恋。

    　　下半场第10分钟，图宾根青年换人，同时换下了白广海、罗彤亮，王艾三人，让这个“三侠剑组合”集体接受球迷的欢呼。

    　　老将费弗尔难得的重新披挂上阵，率领另外两名本赛季结束后就将退役的老家伙上场感受一下夺冠的滋味，给他们的职业生涯一个最美妙的终点。

    　　鲁特林根队已经被图宾根青年杀的没了脾气，草草的几次反击就在博阿滕、张永海的阻截下无功而返，反而图宾根青年在厄齐尔、默特萨克、陈洋等人的带动下仍旧保持了强大的压制力。

    　　比赛最终在德国时间下午16点48分结束，除了厄齐尔不依不饶的又打进一球之外，双方以6:0结束了这场焦点之战。

    　　终场哨声一响，图宾根的替补席上，众人一跃而起，高举双臂，欢呼着冲进球场。

    　　鲁特林根队默默的退席，将狮子球场留给了欢乐的图宾根人。个别年轻球迷冲破了隔离网和警察的阻拦，跳进了球场，追逐着球员们，记者们也扛着摄像机、话筒一窝蜂的踏上草皮。

    　　40岁的费弗尔脱离了欢庆的队员们，走下场来，给了金博斯先生一个狠狠的拥抱。他知道，这个中国老头已经决定了本赛季后离开德国，但他给图宾根青年，给图宾根这座城市带来的，远比之前的任何人都要多。

    　　“第一个！”金博斯先生和费弗尔拥抱后，竖起手指轻松的道。

    　　费弗尔哈哈大笑，和刘尚杰等人击掌庆祝。

    　　是的，图宾根青年的伟大征程，远未达到最高潮。24天之后的塞维利亚奥林匹克球场，图宾根青年将与凯尔特人争夺本赛季的联盟杯冠军，34天之后的柏林奥林匹克球场，图宾根青年将与强大的拜仁慕尼黑争夺德国杯的冠军。

    　　厄齐尔在人群中悄然摸到了冠军奖牌前，趁足协官员不注意，一把抱起，转身就跑，两个足协官员在后边紧紧追赶，可怎么也追不上。默特萨克走到场边和老默特萨克隔着看台握手拥抱。王艾在球员通道边拉着鲁迪和德比两名本场比赛的球童，指着图宾根青年的旗帜不知道在说些什么。陈洋则走到了球场边的警察队伍里，和他的“同事们”击掌庆祝。博阿滕扛着一名小球童跑来跑去，罗彤亮则和张永海、曲波一起连说带比划。

    　　雷奥妮靠在教练席边，怔怔的出神。三年前，如果有人告诉她，这支刚刚进入州级联赛的球队能够在三年后拿下德乙冠军，她一定会上去揪住他的脖领子大吼：“你又喝多了，约纳斯！”而三年后，这一切成真的时候，这一切是那么梦幻。年仅20岁的她，已经成为了德国足坛知名的美女经理了，而在这座城市，这座以她命名的球场，她就是当之无愧的图宾根的女王。

    　　厄齐尔举着银盘子绕场一周，跑累了，总算被两名足协官员抢回了奖盘。

    　　大家被刘尚杰拉着回到了更衣室，换上新衣服，准备颁奖仪式。

    　　央视直播小组和rtl电视台被格外允许进入更衣室拍摄、采访。

    　　简短的准备后，在金博斯先生的带领下，大家依次走出球员通道，等待足协官员发表讲话之后，走上临时搭设的颁奖台，戴上冠军奖牌，笑容满面的围在联赛奖杯前。

    　　随着一声爆响，银色的碎屑漫天飞舞。

    　　队长白广海，一把举起了银子的奖盘，迎接他的除了山呼海啸的声浪，就是记者们密集的闪光灯。

    　　今天的小城，是个不眠之夜。

    　　央视直播直到此刻才中断，让国内球迷们过足了瘾。

    　　一般情况下央视到比赛结束就掐了的，倒不是没人想看颁奖仪式，主要是一看这个就容易勾起我们球迷的感伤，看人家领奖难免羡慕嫉妒恨，那还不如不看省心。

    　　但图宾根青年不一样，这是我们自己人的球队。这是中国投资、中国教练、中国队长、大半个中国主力的队伍，图宾根青年每前进一步，都在垒高中国足球的上限。

    　　今天的赛后新闻发布会，会场内喜气洋洋，金博斯先生没有带白广海，而是带着厄齐尔出席。

