    尚未闻言，扭头看了一眼昼隐，嘴角勾起一抹冷笑，“你就是墨湮军军师昼隐吧？这么多年，即便墨湮帝不在，却依旧为他谋划，还真是条忠心护主的好狗！”

    昼隐脸色不变没有说话，只是一双眼睛死死盯着尚未，眼中露出几抹凝重。

    不为其他，只因为这尚未也是一名货真价实的封神境强者！

    而他与天穹神宫的木元是师兄弟，这一次很明显就是为了天穹而来！

    这样一来，他们的麻烦就大了。

    “本帝的人又岂是你能随便侮辱的？封神境又如何，本帝能打败一个，就能打败第二个！”

    夙晨叶眉眼微沉，一双墨色瞳眸中，仿佛有戾气在涌动。

    “紫云，上！”

    没有多余的废话，夙晨叶一挥手，便同紫云掠了上去。

    尚未脸色微沉，冷哼一声，也在同一刻酝酿真气，蓦地朝着夙晨叶冲来！

    “砰！”

    真气之间的纯粹碰撞，夙晨叶与紫云的合作，才堪堪能挡住尚未的攻击，只后退了两步。

    但那尚未在夙晨叶攻击中，却一步未退。

    这就是等级之间的差距，并不是那么容易弥补的。

    “就凭你现在的实力，加上紫云神龙又如何，照样不是我的对手！”对面，尚未见此冷笑一声开口道。

    夙晨叶眉头一挑，平静的脸色上也多了几分嘲讽，反问一句，“是吗？那你就看好了！”

    说话间，夙晨叶身上的气息突然暴涨了起来！

    底下，云苏似乎感觉到了什么，神色微微有些变化。

    与此同时，浮空的夙晨叶身上涌动起一股暗红色的力量。

    那力量围绕着他周身旋转，将他整个人衬托得如同炼狱中的神！

    “是，是暗魔族的力量！”人群中有人惊呼一声，显然是认出了夙晨叶这力量的由来，眼睛瞪大。

    与此同时，夙晨叶身上也开始有了变化。

    那一头黑色的发丝渐渐变成了红色，在力量的滋养下不断生长，慢慢长过脚踝，随风撩起，四散飞扬。

    而他那一双漆黑的眸子，也在这一刻变得血红，看起来，这暗魔族的血脉竟比在苍穹大陆时候还要纯粹数倍！

    这才是真正暗魔族的力量啊！

    底下，所有人骇然的看着。

    暗魔族在这个世界同样已经消逝上千年，有人说他们早已经消失在了这个时空。

    但没想到，夙晨叶体内竟还有这样的暗魔族血脉！

    对面的尚未脸色有了些许变化，眸中掠过骇然。

    暗魔族的力量，他们也只是在传说中听过，至于它威力到底如何，他也不是很清楚。

    不过此刻，从夙晨叶身上，他明显感觉到了一股危险！

    封神境实力的感知是无比敏锐的，这是夙晨叶身上力量能够威胁到他生命的征兆！

    这个男人，真就如此强横？

    念头刚出，便被尚未摇头甩开。

    不，他不过就是个神尊境界的真气师，能强到哪儿去？

    定了定心神，尚未吸了口气，也将自身真气运转到了极致，蓦地出手！

    夙晨叶眸色很淡，眉眼抬起的刹那，那张俊美的脸上仿佛有一种睥睨一切的孤高高，仿佛面前所有一切在他眼中，不过尔尔。

    暗红色的匹练甩出，狠狠撞到了尚未的攻击上，闷响传来，两人都未曾后退，但尚未脸上却露出了一抹凝重。

    暗魔族的血脉激发之后，竟真的如此强悍？

    以他封神境强者的攻击，竟无法对他造成任何伤害？相反，他的攻击还被击退了！

    云苏一直注意着夙晨叶的状态，看他气息稳定，心下也是微微松了口气。

    夙晨叶原先并非暗魔族人，是后来为族长遗物选中，才植入的暗魔族血脉。

    一直以来这血脉都给夙晨叶造成了许多困扰，他也多次身处险境。

    不过好在，如今这暗魔族血脉算是真正的融合成功了，能够为夙晨叶随心所欲的使用。

    只是这一次越阶对上封神境强者，他似乎不只是使用一般的暗魔族力量……

    云苏抿了抿唇，眉头微微蹙起。与此同时，空中出手的两人也渐渐分出优劣。

    出乎众人意料的是，占据上风的人，似乎是夙晨叶这个神尊，而并非尚未这个封神境！

    “这墨湮帝到底什么实力，竟然能够连败两名封神境强者？那可是封神境强者啊！”

    天穹弟子望着那有些狼狈的尚未，又忍不住扭头看了看旁边的木元。

    两名封神境强者都败在了夙晨叶手中，那他们还有获胜的机会吗？

    正当天穹一众弟子忧心忡忡之际，被又一次打退出去的尚未捂着胸口挣扎着站了起来，深吸了口气，看向夙晨叶的目光变得怨毒阴寒。

    “暗魔族的力量果然名不虚传，不过今日我既然敢来，岂会没有准备？”

    他深吸了口气，蓦地从随身乾坤袋掏出一枚手心大小的晶石。

    那晶石是透明的，仔细去看，晶石中间似乎有一头灵兽！

    尚未目光落在灵兽身上，脸上多了几分凝重之色，深吸了口气，蓦地朝其中灌入能量。

    “该醒醒了！”

    透明晶石将他输出的力量尽数吸收，紧接着浮到了众人头顶上空，迎风而长！

    几个眨眼，竟就如同一座小山般骇人！

    见此，众人都忍不住后退两步，骇然的望着那如小山般威猛的身影，睁大眼睛。

    与此同时，晶石内的灵兽动了动脖子，缓缓抬起了头。

    一双森然幽冷的绿色眼睛直勾勾的扫向众人，似乎带着一股嗜血凶狠的意味，让与之对视的人心生胆寒之意！

    它形状似虎，却背生双喜，长相极为凶恶，但看一眼便让人打心眼里不舒服。

    “哐当！”透明晶石在增长到一定程度尽数破碎，那灵兽破石而出，仰头一吼，发出一声类似虎啸般的怒吼。

    目光一扫，看到出手攻击的夙晨叶，便侧身撞了过去！

    “砰！”

    一声闷响，夙晨叶挥出的攻击竟被它轻易以肉身阻挡，消散在了空气中。

    而它，毫发无损！

    昼隐众人看到这一幕，神色微微一变，“这东西……难道是它？”

    “是什么？”

