
　　李佑的命令：凡是手中有武器着，皆杀，无论男女老幼...应该会有人认为这一条命令过于歹毒了，不过，事实上，李佑下这条命令的原因其实就是为了保全自己的战士。

　　因为李佑知道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

　　李佑很小的时候，就听过自己祖父说过这样的话，因为自己的祖父曾经是一名军人，李佑的祖父曾经在七十年代的时候，和自己的部队打过一只猴子。

　　这只猴子十分的无耻，我们为了帮助这只猴子，开始了几十年如一日的援助，累计援助物资武器资金达200亿之巨，甚至组织了大批的人员去手把手教这只猴子。

　　谁也没有想到，这只猴子将自己家的坏人打走之后，转过身就来打自己。

　　猴子首先对我们送过去的物资挑三拣四，毫不珍惜。曾经有我们自己的战士亲眼目睹，下雨天，道路有坑积水，猴子竟然用许多我们自己人都难得吃上的援助大米当沙袋垫泥坑用！

　　最后我们和猴子也打了起来，猴子真的无所不用其极，他们会派一个六岁的女孩子，假装卖花，乘战士毫不戒备，掏出暗藏的炸弹，炸死炸伤二十多战士。

　　还有一个利用孩子进行作战的事例：一个男孩，见士兵常常花钱雇手脚麻利的越南小孩攀登椰子树摘椰子，就事先将手榴弹藏在椰子树顶。

　　一天士兵又来买椰子，这个男孩就自告奋勇上树为他们摘椰子。几个士兵张开一块白布在底下接果子呢，结果接到的却是冒烟的手榴弹。

　　最无耻的是，我们的小战士想背2个生病的猴子老妇去救治，半路上竟然遭到这两个猴子老妇的突然袭击。她们用身上藏匿的匕首，从背上猛刺毫无防备的小战士，结果两个年轻的战士就这样被残忍杀害！

　　这些事情都是李佑的祖父亲身经历的，所以李佑的祖父也是从小告诫李佑，敌人就是敌人，没有男女老幼之分，只要他们手上有武器，那么就要率先清除。

　　战争不是儿戏，战争不需要怜悯，如果你只会怜悯，那就别参与战争。

　　李佑虽然是现代人，但是李佑从小就受到了自己祖父的耳濡目染，地下城这个地方，又是一个肮脏的地方，所以为了自己战士的安全，李佑下达了这个无情的命令。

　　但凡你手中有武器，无论男女老幼，皆杀。

　　........................

　　薛仁贵一马当先冲进了地下城，而此时在地下城中的居民也是露出了惊骇的表情，很多人夺路而逃，不过，也有一些人跪地求饶。

　　就在薛仁贵看了一眼这些跪地求饶的人，准备打马离开的时候，突然，这些瞬间亮出了自己的武器，想要偷袭薛仁贵，可惜呀，薛仁贵早就已经有了防备，一个回身枪，直接将对方穿出一个透心凉。

　　随后就听薛仁贵喊道：“不要留情，小心被偷袭...一起大声喊让所有人放下武器，不放武器者格杀勿论...！”

　　“所有人放下武器，不放武器者格杀勿论...！”三百骑兵高声大喊。

　　只不过，这样的呼喊效果并没有多好，还是有很多人带着刀剑杀了过来，不过，这些人太少了，和此时薛仁贵旗下的骑兵相比，他们什么都不是。

　　一阵杀戮，这些带这刀剑的家伙全部都被杀了。

　　跟着更可怕的是，一群带着刀剑的混混也冲了过来，看着这些连甲胄都没有的混混，一时之间薛仁贵都微微有些心软了，只不过，战场就是战场，这里只有生死没有同情。

　　很快就听薛人贵喊道：“格杀勿论...！”

　　一瞬间，就听三百骑兵纷纷出战，对着那群混混无差别的砍杀，要知道这些混混主要的目的就是为了让对方不忍下手，从而得手，可是当对方是一支纪律严明的军队，那么这样的混混就只能是被屠杀的对象。

　　“停...！”

　　看着自己这边一百多的手下就快要被屠杀一空的时候，那位灰影也终于出现了，一身明光铠手中拿着一把长剑，在一群人的保护下，默默的走了出来。

　　不过，让灰影有些气愤的是，他已经走了出来，也已经喊了停，可是杀戮却一直没有停止，一直到所有的混混都被杀完之后，薛仁贵才做了停止的手势。

　　“我已经说停了，为什么...为什么...你还要杀了他们...？”灰影气愤的看着薛仁贵大怒的骂道。

　　而就在这个时候，李佑的马车在三百盾牌手，三百长枪手和一百弓弩手的保护，缓缓的进入了地下城，一进来那浓烈的血腥味，直接让李佑的眉头皱得严严的，不过，李佑这个时候不能漏怯。

　　所以李佑只能硬着头皮，继续来到了薛仁贵的身边，听到了灰影的话之后，薛仁贵没有说话，李佑却慢慢的道：“这是战场，不是你家的后花园，战场厮杀开始，不是你想要结束就能结束得了的，你不应该长安最大的黑老大，可是为何如此天真？”

　　“你是齐王...？”灰影看着李佑问道。

　　“没错，齐王李佑，今天就是来铲除你这个地下城的...！”李佑淡淡一笑。

　　“为何...我地下城碍你齐王什么事情了？”灰影大怒的问道。

　　“哎...！”一声叹息，李佑无语的道：“你碍我什么事情，你应该比我清楚，你在我敦化坊设下了奸细，窥探我敦化坊的所有秘密，你觉得我会任由你肆意窥探？”

　　“原来是这样...那我可以交出窥探你秘密的人...我们以后井水不犯河水...！”23sk.Com

　　“为什么你会这么天真？”李佑看着前面的灰影道：“我今天已经和你结仇了，不是你死就是我亡，没有第三条路可以走了，你居然还想交出窥探我秘密的人，就相安无事，这怎么可能。”

　　说着，李佑往前一个跨步，准备出来马车嘲笑一下这位天真的黑老大，不过，就在这个时候，李佑却看到了灰影露出了一丝淡淡的微笑。

　　然后李佑听到一声厉喝：“小心...！”

　　“射死他...！”灰影大吼一声，话音刚落，一支利箭从远处射来，箭矢直指李佑的脑袋。

　　原来刚才灰影所说所做，都是为了将李佑给引出来，其实自从李佑来到平康坊，灰影就已经知道了，他的目的就是为结果了李佑，刚刚天真的话语，也是引诱李佑的一部分。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九一章 生死战场免费阅读。https://xs.23sk.com 