    “叶佳期，你三番五次给我送东西，故意出现在我面前，你真当我是傻子，什么都不知道？嗯？”

    叶佳期的后背紧贴着冰凉的墙壁，她抬起头，看向他深邃的眼眸。

    灯光下，他的眼睛里是猩红的凌厉，咄咄逼人。

    “你知道什么。”叶佳期嗓音轻缓。

    他知道什么呢，他什么都不知道，他已经把她从他的记忆里剔除了，剔得干干净净。

    很多事情不能想，想一想，都无法呼吸。

    四目相对，乔斯年一声冷笑：“你觉得你哪里能吸引我？我有未婚妻你还来勾引我，你说你是不是不要脸？”

    “……”叶佳期没吭声。

    有时候，她也想不看他、不管他了。

    可没有他的日子，她的人生就是一潭死水。

    他活着回来后，她才重新感受到心跳的感觉，就好像春天吹过，坚冰都融化了。

    心会跳了，感官也都恢复了正常。

    她没有做逾越的事情，只是给他送过东西表示感谢，其余时候……明明都是他喊她加班、开会的。

    怎么就被他扣上“不要脸”的帽子。

    此时此刻的乔斯年处于很暴躁的状态，整颗心都在狂跳不已，手背青筋暴起，眼底是吞噬的阴沉。

    他高大的身影覆盖住她娇小的身体，头又开始剧烈疼痛起来。

    什么矜贵优雅、冷静自持，在叶佳期这儿统统瓦解。

    他强压住痛意，又把叶佳期骂了一通：“不说话？不说话是不是就等于承认了？你究竟想要什么？升职？加薪？还是在美国移民的绿卡？我劝你把这些心思都收起来，我不是会被你糊弄的人！”

    “去医院吧，我帮你打120。”

    说着，叶佳期从口袋里拿出手机来。

    她不跟喝醉酒的乔斯年计较。

    “啪”一声，乔斯年抬起手，将她的手机摔到地上。

    “叶佳期，你到底想怎么样？离我远点，滚。”

    他暴躁了。

    心里头的那点理智越来越压不住，在一点一点消失。

    他不喜欢这种错乱的感觉，乱得让他理不清思绪，甚至侵占了他的理性。

    “乔斯年，这样暴躁、坏脾气的你，我也不知道我还能忍多久。你应该知道，人心都是肉长的，不是铁，不是石头，它会有感觉。你骂过我很多次，我不是不要脸，我只是……”叶佳期的声音低了下去，不说了。

    她只是太爱他。

    “你以后别骂我了吧，我会难过的。”叶佳期避开他的目光。

    乔斯年目光顿了一下，但锐利的光芒依然落在她白皙、精致的脸上。

    她刚刚没有叫他“乔总”，也没有叫他“总裁”，而是直呼了他的姓名。

    “不想我骂你，现在就滚。”乔斯年看向她。

    可能是来的时候太过焦急，再加上和乔斯年的拉扯，叶佳期脖子下露出一截光滑的肌肤。

    乔斯年靠近了才发现，她的肩胛骨处有一处伤疤。

    女孩子这种地方怎么会有伤疤，她是不是做过什么不检点的事。

    某些变`态男人有特殊癖好，喜欢用烟头烫女人的身体，这样可以寻求非常的刺激。

