    第13章起兵！造反！

    “什么？楚锋麾下有天将？南虹王国上将军莫蓝已被斩杀？大军更是溃败不堪？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    甘家议事厅内，诸多的世家家主都是一愣。

    他们接到甘云卓的消息，让他们来甘家议事，刚刚定下要起兵造反的事情，就传来消息说楚锋麾下有天将。

    这让他们如何相信？

    甘云卓更是怒目瞪着自己的儿子甘博才，呵斥道：“天将是何等存在？那是王朝皇帝的座上宾，楚锋不过是个王国皇帝，还是个稚嫩新皇，他凭什么让天将效忠？你休的骗我！”

    甘博才急声道：“父亲，此事是我们藏在禁军中的暗子冒着暴露的风险传回的消息，他亲眼见到楚锋麾下的那个赵云领兵出征，亲眼见到赵云的军阵化虚，凝为战场，他亲眼见到赵云将莫蓝斩杀！”

    甘云卓面色巨变。

    军阵化虚，凝为战场，这是天将标志啊！

    “看来我们的计划得加快了！”

    陈家家主深吸口气，盯着在场其他世家的家主，道：“天将的强大不是我们能对付的。”

    “眼下我们只有趁着那天将在追杀莫蓝溃兵的机会，即刻起兵造反！”

    “凭借我们的实力，没有那个天将在，诛杀楚锋易如反掌！”

    “我和陈家主一个意见。”

    甘云卓沉声道：“现在是我们唯一的机会，如果我们不动手，等到那天将灭杀掉南虹王国的溃兵后，就该轮到我们了！”

    “毕竟……”

    稍作停顿，甘云卓看了眼在场的诸多世家家主，道：“我们都是参与到了逼迫楚锋签字投降的事件中，对于楚锋而言，诛杀的那些朝臣是叛逆，而我们这些站在朝臣背后的世家，同样也是叛逆！”

    “我们与楚锋之间只能活一个！”

    在场的世家家主听见这话都是面色微变。

    但很快就有人道：“甘家主说的没错，我们现在已经没了退路，只能是拼死一搏。”

    “只要是我们齐心协力，将我们的世家私兵聚集在一起，那也有几十万的大军，必定能轻而易举的攻占没有多少士兵看守的城墙，更能杀掉楚锋！”

    “我听甘家主的！”

    “撑死胆大的饿死胆小的，今天老子也要杀皇帝！”

    “甘家主，我们都听你的！”

    很快，在场的世家家主在知晓自己已经没有退路后，意见达成高度一致。

    “好！”

    甘云卓非常满意这些人的反应，道：“你们现在就传令给家中的武将，让他们率领大军赶往甘家，我们再从甘家出发，杀向东门，攻占城墙，灭杀楚锋！”

    “是！”

    这些世家家主立即通过秘法给自己家族传令。

    很快，那些得到家主命令的世家私兵开始往甘家调动。

    动静之大，让整个王都都为之沸腾。

    “这些世家平日里恨不得将自家私兵藏得严严实实的，怎么今天突然调动了？”

    “并且还都是往西城调动，他们是想干什么？”

    一时间整个王都内议论纷纷。

    “西城？”

    人群中有个身着青色官服的小吏面色猛地巨变。

    西街，那可是甘家庄园所在的地方。

    而甘家是丞相甘云群的家族。

    甘云群刚刚被陛下以叛逆罪追杀，甘家就召集这些世家私兵，目的只能是一个！

    造反！

    “不好，陛下有危险！”

    这个念头出现时，中年小吏面色巨变，急忙赶往东门，想要去禀告楚锋。

