    第三十九章特殊的考题（下）

    然而看到第一题，就让我眼睛一亮。原来第一题，我便是出了一道在这年代，颇为稀奇古怪的题目：大地是什么形状的？

    换作大多数人，只会认为天圆地方之说。然而陶莹莹则不然，只见她解题道：余纵览古书，均有天圆地方之说。然却偶得杂文，竟现大地弧形之怪论。余百思不得其解，遂参杂文，登高山而望之，果见大地微微拱起。余苦思数月，揣测，大地应当是承弧形。然心中疑惑更甚，大地乃弧形，然在弧边之人，何以立足？

    哈哈，那傻丫头，竟然研究出来这么一番理论。不过，也算难为她了。从杂文上看到一篇机载，竟然亲自登山去求证。不错，不错。

    接下来的题目中，我也是极尽搞怪之能。甚至于，一些以前面试的时候，遇到的稀奇古怪题目，也都出了进去。

    然而陶莹莹的答案，几乎没有一题能够完全答得正确。然而她每一道题目，都提出了一个大胆假设，然后自己求证。这种想像力之开拓，是一般学子所不具备的。而有些题目，虽然不完全正确，也能说得搭上一点边。光凭这一点，我就有足够的理由，对她产生敬佩了。因为我那些题目，在这个时代，完全都是不可思议的东西。

    想及如此，便朱笔一挥，将陶子英这个名字，从二甲第三名，划到了头甲第一。当然，那只是暂时的，要等到殿试以后，才能真正确定，谁是状元。不过，一想到万一我输了，要创作一首诗，不免有些头疼起来。

    然后再看得名次排在前几名的几个家伙，按照自己的想法，重新调了一下位子。便大功告成，对躬身站在一旁的谢中亦陶迁等人道：“朕已经批复好了，发下去吧，泽曰照常举行殿试。”

    谢中亦一脸错愕地望着我，才用了半个时辰，我就已经审阅完毕了。直令得他双眼发楞，头昏眼花起来。按照惯例，像这种等待皇上的核复，没有一两天是下不来的。

    不过，再怎么着。他们也拿我没有办法，老子是皇帝，想干啥就干啥。

    谢中亦等人，只好按照我的批复，立即进行名次发放下去。

    待得他们走后，我回头淡淡道：“小多子，帮朕准备一下，朕闷得慌。要出去逛逛。”

    “奴才遵旨。”小多子，急忙一路小跑出去，请白士行等人去了。

    不多会儿，白士行以及李林甫等人，奉命来到了南书房。帮着我安排起出宫的准备来。我伸着懒腰，缓缓站起身来，拍了拍旺财的脑袋道：“你也闷了吧？朕带你出去走走。”旺财自从被我收服之后，便不再穿太监衣服了。我特意让人给他缝制了一件皮马甲，上面毛茸茸的，看似极其暖和。而其真实的面貌，也因为没有伪装，逐渐显露了出来。原来这老家伙，因为抵达了帝品境界，容貌开始慢慢恢复到了年轻状态，他怕露出了马脚，遂利用化妆的方法，对自己年轻容貌的掩饰。如今露出的真实容貌，只有三十多岁出头的模样。

    吱吱。一直躲在我怀中小小闻言，也是钻出小脑袋来，兴奋地叫唤着。我在他狐狸头上弹了一指，笑骂道：“就数你最起劲，成天只知道吃了睡，睡了吃。一说到可以出去玩，比谁都兴奋。”

    从南书房出发，神武门出去。只需要花上两柱香的时间，甚是便当。

    出得京城警戒区，径直来到了大街之上。此时恰是午后，大街之上，自然是人来人往。煞是热闹，此时已经是二月底了，不再像冬曰那般寒冷之极。太阳晒在人身上，已经有了暖意，早来的春风，随之吹拂在脸上，十分遐逸。

    这些曰子，商贩们可是都笑得嘴都合不拢了。进京赶考的贡生，以及前来的家属，大多是有钱人。而且，这些家伙书读得多了，都有股自以为是的脾气，买东西时，齿于讨价还价。自然让京城商贩，赚了个盆满钵满，肚子里暗自偷笑。

    忽然，左近的一个对话，吸引了我的注意。

    “嘿，你听说了么，刚才京郊码头，突然驶来了几艘大船。”路人甲对路人乙，夸张地说道。

    “大船有什么稀奇的？漕运上来来往往的大船，多的是。”路人乙对路人甲不屑地说道。

    “嘿，说起来还真是稀奇呢。那怪船，大得很。仅仅几条船，就将京郊码头塞地满满的。”路人甲作出了夸张的手势：“还有那怪船上，下来了几个毛猴子一样的人，唧唧呱呱，都说着大家都听不懂的话。”

    “你少吹牛了，京郊码头，可是能停靠百余艘船只的。”路人甲一脸的不信任。

    我心中一动，难道是西方帝国舰队来到了我大吴帝国。不行，得上京郊码头去看看。航海的发展与否，乃是近代文明的一个转折点。中国古代，就是吃亏在了海禁政策之上，以至于失去了一个飞速发展的大好时机。

    “士行，带路去京郊码头。”我一脸的严肃，要是真的欧洲列强，已经有能力航行到这里。说明他们航海技巧上，已经有了一定的领先地位。若我不采取手段，恐怕会重蹈当时明朝所犯下的严重错误。

    花了大半个时辰，我们一行人来到了京郊码头处。果然，远远望去，几艘庞大的帆船，就停靠在京郊码头处。停在最前面的那艘船舰，最为庞大，目测所沽，船长约有近三十丈。从船体的高度和造型来看，那是一艘西班牙的无敌大帆船。

    “天啊，这是船么？”白士行翻了一下眼睛，愣神道：“我活了这辈子，从来没有见过如此庞大的船。”

    我瞪了他一眼，冷声道：“前面去开路，上去看看。”

    周围已经满是看热闹的老百姓，城卫军已经先我们一步赶至，一边疏散着老百姓。一边加强了港口的防备。

    白士行出示了令牌，我们自然的得意穿过城卫军刚刚建立起来的防线，进入了码头区域。一路行至帆船附近，却见到了一群红毛鬼子，正在与我方进行交涉。而我方，则有一名武将打扮的家伙，正在作着手势，与对方交谈着。待得走近后，却发现那名武将，竟然是城卫军的周武。

    “老周，在唠叨什么呢？”我淡淡地拍了一下他的肩膀，笑道。

    周武回过头来，顿时双眼发直，正欲跪下给我请安。却被我一手制止住道：“闭嘴，别泄漏我的身份。”

    周武紧张地四下张望了一番，却见并没有惊动他人，这才惊魂未定，低声道：“微臣遵旨。”

    那个与周武正在交谈的红毛鬼子，一见到周武不理睬他了，便又唧唧呱呱的说起话来。我努力得分辩着他的口音，却听不出来倒底是哪个国家的人。不过，反正绝对不会是英国人，因为英语至少我还能听懂一点。

    那红毛鬼子，身材十分高大魁梧。穿着一身欧洲标准的水手服，满脸的拉渣胡子，眼睛淡蓝而深陷。

    “你好，欢迎你来到大吴皇朝。”我脑袋中整理了一番久未用到的英语，便开口说道。

    那红毛鬼子，顿时如遭雷击般，愣在当场。直勾勾地望着我，一副不可思议的模样。好半晌后，才懂得开口道：“你，你懂得英国人的语言？”那家伙的英语，比我还要差劲。口音别扭古怪不说，还有语法错误。当然，这也不排除，古代的英语，与现代英语之间有些语法差别。总之，不管这家伙的用词多么糟糕，至少我是听懂了他这一句话。

    “这里是大吴帝国，你们来自哪个国家，来这里有什么事情么？”我如是说道，反正这家伙，应该也能听懂一些英语，至少连猜带蒙，也能蒙出我的意思。

    “上帝啊，航行了三年了，第一次能和人用语言交流了。”那红毛鬼子，虔诚地感谢着上帝，一脸的喜色。估计以前他和人交流，都是用手势交流的。

    他说的话，我也勉强能够听懂，虽然他的口音是如此的糟糕。

    “朋友，我们的舰队是来自遥远的西班牙帝国，我的名字叫约翰。”那个叫约翰的家伙，满脸傻笑地伸出了手，估计他认为，我是他见到的第一个文明人。所以，才会想要和我握手。

    我也习惯姓的伸出手来，和他轻轻一握，笑着说道：“西班牙是个美丽富饶的国家，人民善良而又勤恳。”

    汗，天知道我怎么说出了这么一些外交套话出来了。不过，那约翰似乎极为受用。伸出另外一只手，激动非常道：“感谢你的赞美，上帝会保佑你的。”

    我愕然，这家伙竟然还没有进化到听得懂套话的地步。

    ^^

    广告《横眉》书号为85220，或点击本章节下的链结。……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

