    这场比赛结束，中国队已经2胜1负，预订了一个八强的席位。

    姚明可以刮胡子了。

    但是让世界震惊的是，美国队又是输给了立陶宛。

    总战绩1胜2负。

    全世界忽然意识到：不是中国队有多强，而是美国队变弱了。

    而中国队，确切的说是李磊的绝杀，吹响了全世界正面挑战美国队的号角。

    世界篮球，觉醒了。

    ……

    之后的比赛，中国队战胜安哥拉，输给了西班牙。

    总战绩3胜2负。

    到此，小组赛就结束了。

    A组：

    第一，立陶宛，五战全胜得10分。

    第二，西班牙，三胜两负，得8分。

    第三，中国队，三胜两负，得8分。

    第四，美国队，三胜两负，得8分。

    第五，澳大利亚，一胜四负，得6分。

    第六，安哥拉，五战全负，得5分。

    立陶宛、西班牙、中国、美国进入淘汰赛。

    B组排名：阿根廷、波多黎各、意大利、希腊、塞黑、新西兰。

    阿根廷、波多黎各、意大利、希腊顺次进入淘汰赛。

    中国队将会在淘汰赛第一轮，四分之一决赛，迎战波多黎各男篮。

    如果中国队能战胜波多黎各，就可以闯进四强，这将是中国男篮有史以来的第一次。

    而且看中国队小组赛的表现，各方普遍认为中国男篮赢面很大。

    在国内，媒体已经开始了铺天盖地的宣传。

    无数球迷心潮澎湃，就等着见证历史。

    比赛前一天，中国代表团团长袁伟民再次来到篮球队驻扎的酒店，给篮球队加油打气。

    “放下包袱，拼出全力，创造历史！”

    袁团长说出了12字的方针。

    面对全国球迷的期盼，篮球队压力不小。

    波多黎各男篮可不是软柿子，杀进八强就是证明。

    波多黎各男篮是美洲一支非常有实力的球队，长期排在世界前十五的行列。

    小组赛，波多黎各3A箭头就打出了非常出色的表现。

    卡洛斯?阿罗约、拉里?阿育索、里克?阿波达卡发起的快球旋风让全世界男篮疲于应付。

    他们的中锋皮特?约翰?拉莫斯同样不容小觑，拉莫斯在6月份的NBA选秀大会刚刚被奇才队选中，是次轮的第二顺位。

    滴滴！

    比赛一开始，姚明跳球获胜。

    随后，姚明低位强吃拉莫斯，打进一记柔和的勾手。

    唰！

    2：0。

    在国际赛场，姚明已经成为了无解的大杀器。

    中国队退防。

    波多黎各闪电般发球。

    队魂阿罗约快速推进，一个以假乱真的抖肩轻松骗过刘炜，直杀前场。

    “小心！”

    场边的哈里斯教练大声提醒。

    李磊回头，第一时间去纠缠住阿罗约。

    阿罗约一个假动作，发现没有骗到李磊，也不粘球，直接长传给另一侧的阿育索。

    阿育索狂飙猛进，一个加速把补防的王治郅过得干干净净，轻松上篮得分。

    2：2。

    中国队被打了个措手不及。

    哈里斯在场边吼道：“他们很快，退防的时候跑得再快一点。”

    比赛继续。

    姚明低位再打进。

    4：2。

    波多黎各男篮进攻。

    中国队这一次有所准备，第一时间退防。

    阿罗约见状也不着急，拿着球先稳住节奏，指挥队友跑位。

    拉莫斯提上来，给阿罗约挡拆。

    刘炜没挤过去，只能绕挡拆。

    这一瞬间，阿罗约拔起就投。

    唰！

    4：4。

    刘炜面对这种速度快的后卫，真的办法不多。

    中国队进攻。

    姚明低位被包夹，分球给大郅。

    王治郅命中一记中距离。

    6：4。

    好消息是，中国队今天进攻手感也不错。

    波多黎各进攻。

    阿罗约继续和拉莫斯打挡拆。

    姚明知道刘炜防不住，果断地换防。

    阿罗约看见姚明，脸上一喜，疯狂地提速，直接把姚明过了个干干净净。

    李磊被迫扑过来补防。

    阿罗约早有准备，分球给埋伏底角的阿育索。

    阿育索拔起就投。

    唰！

    有了。

    6：7。

    阿育索是波多黎各的神射手，能突能投，还能传球，非常不好对付。

    中国队进攻。

    李楠的中距离没进。

    拉莫斯奋力保护下后场篮板球，然后直接找到阿罗约。

    刘炜这一次发了狠，拼命地缠住阿罗约。

    阿罗约完全不粘球，快速传给阿育索。

    李磊也缠住阿育索。

    阿育索再传阿波达卡。

    阿波达卡狂飙猛进，杀到前场，趁着中国队回防不到位的机会，双手把球砸进篮筐。

    砰！

    6：9。

    中国队进攻。

    刘炜得到了空位三分球的机会，可惜还是打铁。

    哐当！

    波多黎各收下篮板球，立刻又是一波防守反击。

    阿波达卡顶着李楠，上篮得手，并且造成了李楠的打手犯规。

    2+1。

    一瞬间，波多黎各男篮起势了。

    6：11。

    如果阿波达卡罚球再进，中国队就被对手翻倍了。

    滴滴！

    哈里斯教练立刻叫了暂停。

    “不要跟着对手的节奏跑！”

    哈里斯看着“呼呼”大喘气的姚明，十分担心。

    有姚明在的队伍，千万不能打快，也非常怕对手打快。

    可偏偏中国队后卫线偏弱，完全没有能掌控节奏的那种后卫。

    不知不觉间，就跟着对手跑起来了。

    被对手牵着鼻子，你还想赢？

    场上的比赛继续。

    阿波达卡罚球命中。

    6：12。

    中国队稳扎稳打，

    姚明内线吸引包夹，分到外线。

    李磊三分命中。

    9：12。

    果然，哈里斯教练的这个暂停叫的很及时，看起来也很有效果。

    波多黎各进攻。

    阿罗约突破分球给队友，神射手阿育索接球就投。

    李磊扑了过来，逆天长臂给到极大的干扰。

    哐当！

    没有。

    姚明收下后场篮板。

    刘炜拿球推进，准备把球吊给姚明。

    就在这时，拉莫斯突然地绕前防守，一把拍掉刘炜的传球。

    波多黎各抢到篮球，直接下快攻。

    中国队回防。

    一向作风顽强的李楠追得很凶，拼命地追赶。

    阿罗约看到面前的李楠，却是不退反进，顶着李楠强行出手。

    滴滴！

    哨响。

    阿罗约造成了李楠的第二次犯规。

    转瞬间，中国队的脸色全都变了。

    30岁的李楠是中国队的一员大将，之前的小组赛场均11.2分4.2篮板。

    无论攻防两端，李楠都十分重要。

    他被迫下场，将极大地影响中国队的发挥。

    小将朱芳雨出场，顶上三号位。

    比赛继续。

    阿罗约两罚一中。

    9：13。

    中国队进攻。

    还是以姚明为进攻核心，打内外战术。

    波多黎各直接上包夹。

    姚明拿球分出来。

    接球的正是刚刚上场的朱芳雨。

    朱芳雨调整一下，直接出手。

    哐当！

    也许是刚刚上场，朱芳雨的手感有点冷。

    拉莫斯收下篮板球，波多黎各立刻防守反击。

    李磊上前纠缠住阿罗约。

    阿罗约分球给阿波达卡。

    朱芳雨立刻缠住阿波达卡。

    阿波达卡没想到朱芳雨的防守这么硬，一时间应付不来。

    波多黎各的快攻就此破产。

    哈里斯教练点点头，对朱芳雨颇为满意。

    这段时间，朱芳雨、易建联两位小将一直跟着李磊、姚明加练，进步不小。

    尤其是学到了李磊防守端的强硬作风。

    这是最受教练喜欢的。

    波多黎各快攻不成，阿波达卡把球传回给阿罗约。

    阿罗约稳步运球推进。

    到了前场，阿罗约和阿波达卡做挡拆。

    朱芳雨的换防也十分果断，第一时间堵住阿罗约。

    阿罗约只能退回三分线外，重新组织。

    哈里斯又是点点头。

    朱芳雨，不错。

    但好景不长，阿罗约再次召唤拉莫斯做挡拆。

    中国双塔很有默契，姚明留在篮下，王治郅出去防挡拆。

    刘炜挤不过去，中国队果断换防，王治郅防守到阿罗约。

    阿罗约一个加速，直接把王治郅过得干干净净，然后中距离直接拔起。

    唰！

    9：15。

    打到这里，明眼人也都看出来了，中国队两个首发内线的脚步都不快，换防小个子后卫完全就是送分。

    哈里斯教练也有了些想法，但考虑到一些场外因素，没敢第一时间去做。

    就是这一犹豫，中国队直接被波多黎各拉开了分差。

    第一节结束，12：20。

    中国队落后了8分。

    更坏的消息是，姚明大口大口地喘气，竟然比打美国队的时候还累。

    波多黎各本场比赛专门针对姚明，用拉莫斯、圣地亚哥两大内线轮番消耗姚明。

    然后姚明又因为后卫的乏力，不停地做无效的折返跑，白白消耗了许多体力。

    第二节比赛开始。

    哈里斯把姚明、李磊、王治郅拉到旁边交流。

    他提出了一个大胆的想法。

    “姚明、王治郅不能同时出场！”

    姚明、王治郅就是中国男篮内线的两大牌面。

    巴特尔就不用说了，他从第一场比赛就被对手针对，几乎没怎么出场。

    但姚明、王治郅有一个相同的弱点，他们的脚步都慢。

    当阿罗约和拉莫斯做挡拆的时候，无论姚明、王治郅换防之后都很无力。

    哈里斯的想法是：姚明、王治郅错开出场时间，给他们两配一个灵活的四号位，帮他们出去挡拆。

    莫科、易建联两位小将的速度都很快，可以达到哈里斯的要求。

    “按您说的办！”

    姚明直接说道。

    至于哈里斯的那些顾虑，姚明不想考虑，他现在只想赢球。

    李磊点点头。

    王治郅见状，自然也不会反对。

    第二节打了三分钟，哈里斯就做了调整。

    中国队重新出场。

    姚明、易建联、朱芳雨、李磊、刘炜。

    一下子换上这么年轻的阵容，很多球迷都有些接受不了。

    “易建联、朱芳雨都太年轻了吧！”

    “这要怎么打？”

    比赛重新开始。

    场上比分18：26。

    阿罗约观察了一下场上的形势，还是召唤拉莫斯出来挡拆。

    姚明留在篮下，易建联跟了出来。

    波多黎各一挡拆，易建联也果断和刘炜换防，盯上阿罗约。

    阿罗约见到对面是个年轻的大个子，立刻就要加速。

    易建联快速横移，一步切断了阿罗约的突破线路。

    “好快！”

    阿罗约心里震惊，手上却不停，直接把球传给拉莫斯。

    刘炜哪里扛得住拉莫斯。

    拉莫斯冲到了篮下，直接出手。

    可姚明早就猫在篮下，守株待兔呢。

    啪！

    姚明一个排球大帽，直接把球扇飞。

    中国队抢到球，交给已经下快攻的李磊。

    李磊杀到前场。

    阿育索疯狂追击。

    波多黎各3A箭头普遍不高，速度却快。

    阿育索追了上来，缠住李磊。

    但李磊根本不以为意，他现在将近200斤，力量也大，在NBA的三号位里都不吃亏。

    李磊不退反进，抱住篮球，直接拔地而起。

    阿育索伸手了。

    但是……他发现自己拉不住李磊。

    砰！

    滴滴！

    李磊把球砸进篮框的同时，裁判的哨子也响了。

    2+1。

    “吼！”

    李磊挥拳怒吼，疯狂地咆哮。

    随后，李磊走上罚球线，调整呼吸，稳稳命中罚球。

    21：25。

    中国队只落后4分了。

    波多黎各进攻。

    阿罗约还是和拉莫斯打挡拆配合。

    但是阿罗也这一次没有往里冲，而是有意地往外退。

    易建联直接扑了过来。

    “真快！”

    阿罗约感叹一声，瞬间没了出手空间。

    慌乱中的阿罗约传球给阿育索。

    啪！

    半路杀出个程咬金。

    李磊早有预料，长臂一伸，直接破坏了阿罗约的传球。

    李磊抢到篮球，自己下快攻。

    波多黎各男篮狂追不舍。

    阿罗约、阿育索一起缠住李磊。

    李磊不慌不忙，余光瞥到身侧跟上的中国红，直接把篮球往篮框上一抛。

    易建联腾空而起，空中拿球，双手把球砸进篮筐。

    砰！

    23：25。

    易建联这会儿瘦，下快攻的速度是真快。

    扣篮之后，17岁的易建联也有些兴奋。

    李磊冲过来和他撞胸，易建联直接被撞了个踉跄。

    这对抗，不行啊！

    中国队把分差追到了只差2分。

    还是波多黎各进攻。

    阿罗约是一个很聪明的后卫，他立刻就做出了调整。

    他这一次没有再召唤内线大个子出来挡拆，而是和波多黎各的队长，三号位的阿波达卡做挡拆。

    朱芳雨的换防也很果断，第一时间堵住阿罗约。

    阿罗约早有准备，传给往一侧走的阿波达卡。

    阿波达卡拿球，直接靠着身体硬挤过刘炜，杀到中距离，调头得分。

    唰！

    23：27。

    中国队解决了内线大个子换防的问题。

    但是这外线，依然对阿罗约无可奈何。

    阿罗约依靠着和阿育索、阿波达卡的配合，屡屡自己得分，或者帮助阿育索、阿波达卡进攻。

    波多黎各依靠着3A箭头，和中国队长期保持着僵持。

    比赛过程中自然会有波折，但两队谁也占不到绝对的上风。

    战况激烈！

    希腊球迷看得目不转睛。

    这比赛，真好看啊！

    比赛打到第三节。

    56：59。

    波多黎各仍旧领先3分。

    第四节开始之前，最后的休息时间。

    李磊对着哈里斯说道：“教练，该把阿罗约交给我了！”

    哈里斯点点头：“去干吧！”

    别忘了，中国队里还有一位NBA最佳防守阵容第一阵容的。

    李磊虽然是个三号位，但防守一号位也没有问题。

    新秀赛季，李磊就经常临危受命，防守过比卢普斯，防过艾弗森，也防过巴博萨，防过盖恩斯……

    作为球队核心，就是要在关键的时刻站出来，做队友做不到的事情，承担这份责任。

