
　　叶青不屑的撇着嘴说道：“你到筑城后，我对你的行踪了如指掌，你应该很清楚，我的背后有着强大的情报组织才能得到这么多准确的情报，而且你看似在阴刹门的地位很高但也就那么回事，阴刹门真正核心的秘密，你能知道？呵呵……就你知道的那点秘密，我想以我的情报网络，想要打探到的话，也不是什么困难的事情。”

　　“这……”陈东被叶青分析得哑口无言了，是啊，这家伙的背后有着强大的情报网，想要打探他知道的秘密应该也不是什么难事，在这种情况下，他还有什么资格和人家叶青谈条件呢？

　　叶青瞥了陈东一眼，耸着肩说道：“所以对你来说，只有两条路可以选择，要么让我一巴掌煽死，要么告诉我，你知道的一切，如果能让我满意，或许我还有可能留着你这条狗命。”

　　“当真？”陈东沉声问道。

　　“你既然花这么大的力气来对付我，肯定是对我进行过研究的，你什么时候见到我说话不算话了？”叶青撇着嘴反问道。

　　陈东回想了一下自己看的那些叶青的资料，这家伙似乎还真没有说话不算话的时候。

　　“既然如此，那希望你能说话算话。”陈东瞥了叶青一眼，苦笑着说道：“你想问什么就问吧。”

　　显然，他选择为了活着而出卖阴刹门了，不得不说，他是一个聪明人，不然的话，叶青那万蚁钻心的针会让他生不如死的。

　　既然陈东要主动说了，叶青自然也乐意接受，毕竟可以节省一枚银针，不是吗？

　　嗯……毕竟他的银针是用一根就少一根了，如果用光了，他还得上灵山取，那实在是太麻烦了。

　　“我问？呵呵……不应该是你主动交待吗？”叶青撇着嘴问道。

　　沉吟片刻，陈东无奈的说道：“一时间，我也不知道从什么地方开始说起。”

　　“那就先说说你到筑城时，最开始的任务吧！”叶青眯着眼睛说道。

　　“我的任务是利用我的背景长期在筑城活动，为阴刹门在筑城的力量暗地里提供保护，虽然我父亲是在义城任职，但是义城和筑城并不远，在筑城，还是有很多人愿意卖我父亲面子的。”陈东应道。

　　“利用一些人想拍你父亲马屁来保护阴刹门？”叶青撇着嘴问道。

　　“是的，阴刹门的上面最开始就是给我下达的这个任务，让我在筑城建立起关系网络，只是我才到筑城，就和你发生了冲突，然后被小刀会给软禁起来，为了避开小刀会追杀，我不得躲藏起来。”陈东耸着肩说道。

　　“阴刹门在筑城的力量都有哪些？”叶青又问道。

　　“就是九星盟，想必你已经猜测到了吧？”陈东看着叶青说道。

　　“阴刹门在筑城只有一个九星盟吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的，只有九星盟。”陈东点头应道。

　　“既然你的背后有九星盟，当时从小刀会逃出来后，你有必要躲藏吗？完全可以和小刀会硬刚嘛！”叶青疑惑的看了一眼陈东说道。

　　顿了顿，他沉吟着说道：“很显然，九星盟有两个筑基之境的强者，所有的堂主都是虚空之境的高手，而且每个堂想必都有一明一暗两个虚空之境的高手吧？所以抛开我与小刀会的关系不说，当时，九星盟是完全有能力灭了小刀会的。”

　　陈东耸了耸肩说道：“很简单，九星盟还有许多重要的事情，比如说收集关于筑城的任何一个方面的情报，既然要收集情报，自然得低调一些，如果九星盟灭了小刀会，或者血盟与青龙会，一统筑城的黑暗世界，那就会引起太多的人关注，这并不利于我们收集情报，所以筑城黑暗世界最好是有三到四个势力，这样别的势力就可以替我们吸引很多的视线，我们就可以暗中进行一些活动了。”

　　“想低调的话，你们阴刹门就不应该成立一个黑暗势力啊！”叶青眯着眼睛说道。

　　事实上，九星盟就算是再低调那也总是黑暗势力，既然是黑暗势力总会要行一些高调的事情的。

　　比如说抢地盘，如果不高调，这抢得到吗？

　　就算九星盟为了低调而不去招惹别的势力，但别的势力难道就不和他们抢吗？

　　陈东撇着嘴说道：“除了收集情报外，我们还有一些别的临时任务，所以经常需要武器，而九星盟是黑暗势力，藏武器什么的，就算暴露出来，也不会引起别人太大的怀疑，但是如果是一个正规的企业，那就会引起别人怀疑，从而查到阴刹门的头上，所以上面大概是因为这个原因，才专门成立了这个九星盟吧？”

　　顿了顿，他耸了耸肩，说道：“不过九星盟已经存在了二三十年了，当时上面成立这个九星盟的初衷是什么，我也不知道。”

　　“嗯！”叶青点了点头，对于陈东的这些分析，他是认可的，想了想，他又问道：“提到武器，据我所知，从西南战区流出了不少最新型号的突击步枪，这件事情是你在背后操纵的吗？”

　　“我哪有这样的能耐啊！”陈东撇着嘴应道。

　　“难道这件事情和你们阴刹门没关系吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“有关系！”陈东应了一声后，沉吟起来，说道：“我曾经就经手过一批武器，我想你应该知道，就是血盟牛堂的那一批。”

　　“你是怎么拿到这些武器的？”叶青眯着眼睛问道，当初牛堂拥有的武器可不少，那可是是百来支啊！

　　“上面只是通知我到筑城的南区一栋平房中将这批枪取到九星盟，然后给我们组织一个叫影的刺客，让他和铁牛联系。”陈东应声说道。

　　“可是据我所知，影和铁牛取得联系并不是因为你，而是林晔辉吧？”叶青皱着眉头问道。

　　“是的！”陈东点了点头，说道：“为了隐藏我的身份，所以上面将林晔辉推了出来与铁牛联系。”

　　“林晔辉也是你们的人？”叶青眯着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第667章 不应该是你主动交待吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 