    厉景琛此刻进退两难，犹豫了片刻之后，还是决定以大局为重。

    他脸色黑沉锅底一般，咬了咬牙说道：“我错了，你原谅我吧。”

    唐池池刚刚就是故意的，谁让厉景琛动不动就凶她，而且还用要工作来威胁她，现在厉景琛要向她道歉，她没理由不接受啊。

    此刻，听到厉景琛的道歉，唐池池只觉得她的人生，在这刻达到了高儿峰，简直就是农奴大翻身。

    她笑得合不拢嘴，眼睛笑弯成了一条线，还一本正经说道：“看你都这么诚恳的道歉了，我原谅你，原谅你，下不为例哦！”

    厉景琛：“……”

    大叔看到自己帮助了一对小夫妻，解决了纠葛，也是满脸的开心。

    厉景琛满脸的黑线，实在是有点儿待不下去了，直接一把拦腰抱起了唐池池，说道：“大叔，我们有些累了，就回房间去休息了。”

    大叔点了点头，别有深意说道：“快去吧，趁年轻，多生几个孩子，这样感情会更加稳定的。”

    厉景琛脚下一软，差点将这怀中的唐池池给扔了出去。

    听到这话，唐池池脸上也有点挂不住了：“大叔，我们暂时还没有要孩子的打算。”

    “哦，原来是这个样子啊！”大叔一本正经：“那一定要做好安全措施。”

    唐池池的脸一下子就红了，简直有些无地自容，她硬着头皮，答应下来说道：“好的，谢谢大叔。”

    “对了，我儿子房间的床头柜里啊，有避儿孕套哦。”

    厉景琛：“……”

    唐池池：“……”

    饶是唐池池脸皮再厚，也架不住大叔这样直白的话语，脸上火儿辣辣的烫，只恨不得找个地缝钻出去。

    她和厉景琛，又不是回房间去做那件事情，大叔为什么要告诉他们避儿孕套在哪里啊啊啊啊啊？

    没想到这个一本正经的大叔，居然还是个老司机！！！

    厉景琛起初也是有点儿不自在，他下意识的低头一看，怀中女人却害羞不行的那模样，愣了一下。

    原来……

    唐池池这么不知羞耻的人，也会害羞。

    他心里有些恶趣味的朝着大叔露出了第一个极为友善的笑容，意味深长说道：“好的，那就谢谢了，我们会动静小一点的。”

    唐池池整个人开始凌乱，厉景琛是疯了吧？

    他怎么能……

    怎么能这么说呢？

    好像，他们回房间，真的是为了……为了做那种羞耻的事情一样。

    回到房间之后，房间只只剩下两个人，唐池池再也忍不住，开口问道：“厉先生，您没事吧。”

    “嗯？”

    “您是不是淋雨了，所以导致您现在发烧了？”

    因为把脑子给烧坏了，所以都开始乱说胡话了。

    厉景琛又不是傻子，自然听出了她话里面的意思。

    他的脸倏地一下子就沉了，立即放下了唐池池，开始了兴师问罪模式：“嗯？唐池池你胆肥了？竟然开起你老板的玩笑了？不想要工作了直说！”

    工作？！

    唐池池顿时慌了，连忙露出一个讨好笑容：“呵呵，哪有，人家这不是关心您吗？”

    厉景琛根本就不相信唐池池的话，他冷笑了一声：“是吗？”

    “当然！”唐池池为了保住工作，没有丝毫犹豫的吹起了彩虹屁：“厉先生，您看你帅气多金，有钱有颜，身材还这么棒，简直是我的男神，如果您要是生病了，我可得要伤心死了。”

    厉景琛眼中划过一丝满意，他慢悠悠说道：“知道你对我图谋不轨，现在终于暴儿露出来了。”

    唐池池：“……”

    大哥，我只是随口一说，你咋又想多了呢？

    论自恋，她真的只服厉景琛。

    “暂时就先放你一马！”厉景琛的目光落在唐池池的伤脚上面，说道：“不过像今天的事情，我不想在有下一次。”

    唐池池补充：“如果有了呢？”

    “很简单，”男人一脸冷漠：“开除你，或者扣光你一个月的工资。”

    唐池池：“呃……”

    这句话，她觉得好耳熟，好像从辰辰的嘴里面也听到过。

    所以，不亏是亲父子，连说话的都是一模一样的。

    男人冷哼：“怎么了，你不服？”

    “哪敢！”唐池池谄笑：“服服服！”

    墙都不服，就服他们父子，真会拿捏她的软肋！

    唐池池的话音刚落，厉景琛的电话突然响了起来，他看了眼屏幕，然后就走去阳台接电话，暂时放过了唐池池。

    厉景琛离开之后，唐池池瞬间松了口气。

    伺候这对父子，她觉得可能要少活十年，等到治好唐景天后，她再也不要再这种罪了。

    这时，一阵风吹过。

    唐池池打了一个冷颤，突然想到，刚刚洗完澡，就出去吃饭了，她的头发还是潮的。

    她记得，之前大婶说过，吹风机在床头柜。

    她想去拿吹风机，结果抽屉有点卡，她费力的想要将抽屉给拉开，结果使劲儿过猛，直接将整个抽屉都给拉了出来。

    顿时，所有的东西散落了一地。

    该死的，她真是太倒霉了。

    唐池池叹了口气，慢慢开始收拾了起来，将所有的东西塞了进去，就在触及到最后一个东西的时候，感觉手感微微有点不对劲。

    她下意识拿起来一看，这是什么东东？？？

    唐池池拿起包装看了看，脸色顿时涨红一片，居然是……

    避儿孕套！！！

    第一次见到这玩意，唐池池还是稍微有点儿好奇的，刚想拿起研究一下，只听后面传来了一道声音。

    “你在干什么？”

    厉景琛是什么时候打完电话，回来的？

    唐池池做贼心虚，吓的哆嗦了一下，连忙心虚的将避儿孕套紧攥在了手中，她摇了摇头：“没，没什么！”

    厉景琛看着唐池池明显心虚的样子，显然是不相信的，眸光闪过一丝质疑：“你刚刚在干什么？”

    “我，我……”唐池池咬了咬嘴儿，胡乱的说道：“我刚刚整理了一下这里的东西，有些乱，我有点儿强迫症，呵呵呵……”

    厉景琛蹙眉：“真的？”

    唐池池立马点头，信誓旦旦：“天地良心！”

    “那把你手里面的东西拿出来给我看，我就相信你刚刚说的话。”

