    当禹云天站出来之后，喊出那句道歉，顿时就让陈朽的胳膊僵在了空中。

    他已经愣神了。

    随后听到了禹云天，竟然管禹震天，叫爷爷，这才明白过来，原来这个苍元域的无面界第一霸主，和禹震天竟然是爷孙的关系，这也太巧了……

    场面一度寂静起来，所有人望着陈朽都露出了一丝活该的表情。

    禹震天，那可是人族的第一道纹大师，尤其是你一个道灵族天才能够比拟的？竟然还贬低禹震天的传承，这简直就是不可原谅。

    就连冥渊，此刻也是很不爽，你一个道灵族的小子，请你到人族来，结果你竟然在这里装逼，这次踢到铁板了吧？

    人家禹震天可是真正的道纹大师，他不屑于和你计较，但是他的孙子可是和你一个级数的妖孽，你踩他爷爷的面子，他孙子自然会过来给他找场子！

    然，就在所有人都无比期待的时候，禹震天终于出面了！

    “退下，你这逆子，谁让你顶撞东木大师的？赶紧给东木大师道歉，不然我饶不了你！”禹震天踏前一步，眼神严厉，身上满是威严。

    禹云天从来都没有见过爷爷这么严厉过，这一刻他的内心之中有些委屈，但是在爷爷禹震天的杀气之下，终于不甘心的低下头，对着陈朽道：“对不起！”

    陈朽挥了挥手，有些啼笑皆非，和禹云天这等后辈，他根本不会计较。在不知不觉中，陈朽感觉到，九座圣山之中度过的二十年，已经彻底的融入到了他生命之中了。

    虽然这二十年可能是虚构的，是那座圣纹传承为了锻炼弟子而留下来的手段，但是无论怎么样，那二十年和人族一同浴血杀敌，共同迎战星空之中众多的生灵，这已经沉淀在了陈朽生命之中的深处，已经成为了他生命之中的一部分。

    所以陈朽此刻看起来虽然很是年轻，但是他身上的气质，却是迥异于这些年轻的天才了，在陈朽的身上，有着一股沉淀的岁月的痕迹，带着浓郁的生命芳香。

    就连旁边的禹雪儿，这一刻美丽的大眼睛，也不禁的露出来了痴迷之色。一个年纪轻轻的道灵族的天才，身上竟然流露出来了一股岁月的沉淀，让这个道灵族的天才看起来气质非凡，独有一种吸引人的特质。

    就连禹震天，也没有想到，陈朽竟然这样的大方，按理来说都是年轻人，可能会恃才傲物，和他的孙子禹云天一样的狂傲。

    但是眼前陈朽表现的云淡风轻，根本就没有将这个事情放在眼里，这让禹震天内心之中狂震，这个道灵族的天才，恐怕真的不得了，如此心境修为，加上天赋极高，拥有金色的道纹传承，他注定会是星空之中的一个独特的亮点。

    “东木大师，我已经为你安排了所有的一切，如果有什么不周的地方，你立刻叫我，我会在第一时间为你解决！”

    当场面再一次的静寂之后，禹震天赶紧对着陈朽道。

    “谢谢大师，我对于住处，没有什么讲究，只要干净就好！”

    陈朽淡然一笑，跟着禹震天，就前往了天幕中心的一处别墅之中。

    这里的不远处，是一座巨大的城堡，这个城堡，正是人类的最高层决策中心，这里是人类的心脏。

    将陈朽的别墅安排在这里，足以证明，禹震天对于陈朽的接待，是真心实意的，坦诚的，没有丝毫作假的成分。

    “东木大师，今日已经很晚了，你就先休息吧，明日早，我会亲自来找您，和您说明这次咱们合作的事宜！”

    这一刻，禹震天恭敬的对着陈朽道。

    其实对于禹震天如此的恭敬，陈朽也有些不太适应，无他，在他的心目之中，禹震天是长辈，一个长辈对于这样的客气，跑前跑后，自然是有些不适应了。

    不过他现在的身份，又是道灵族的东木，又不得不接受禹震天的好意，所以陈朽这一刻反而是感觉到了非常的不自在。

    好在禹震天简单的交代了几句，就离开了别墅之中，只留下了陈朽一个人在别墅之中休息。

    整栋别墅，都是用一种不知名的木质材料建造的，这种木质，能够散发出来一种香气，让修士凝神，对于修士沉心静气，绝对有很大的作用。

    陈朽在这栋别墅之中，就感觉到了宁心静气，似乎平静下来，远离喧哗，立刻意识到了这座别墅价值不菲！

    在别墅之中，除了陈朽一个人之外，还有十个机器人，这些机器人和人类简直无法分辨，因为这些机器人，也是穿着人类的衣服，而在衣服的内部，更是用能量幻化的血肉，和真实的人类，并无二致！

    陈朽眼神之中金色的光芒闪烁，他很快就将这是个机器人的内部构造看得一清二楚，顿时无比的感慨，看来人族高层在科技的赛道之上，已经走在了一个极其高深的水准上，这些机器人虽然是用能量构建的，但是已经和人类没有什么区别了，就连细胞都被能量构建的没有任何的差别。

    如果非常找出一个差别的话，那么唯一的差别就是，这些能量机器人的脑海之中，并没有真正的灵魂，他们的脑海之中，镶嵌的是一块中央处理器，这个处理器有指甲般大小，所有的一切指令，都是从这个中央处理器之中做出的决定。

    这些机器人并不受到控制，他们当初大脑被嵌入的处理器的各种指令，就是为了人类而生，虽然是智能机器人，甚至也有自己的一些简单的思想，但是人类并不会对这些机器人有任何的担忧！

    “你们先下去吧，我若是有需要，会叫你们！”

    陈朽望着这十个机器人，每一个机器人都是一米七左右的大美女，身材婀娜，胸前挺拔，表情丰富，眉间带着一丝的嗔怒，煞是诱人，如果不是陈朽直接透视了这些机器人，见到了这些机器人脑袋的处理器，恐怕陈朽都会误以为，这些就是真正的人类。

    当是个机器人离开陈朽的视线不久后，陈朽就感觉到了，在他的别墅区外面，正散发着几股挑衅的威压，缓缓的将他的别墅笼罩起来，朝着他示威。

    这一刻，陈朽当真是火冒三丈，再也无法忍受了，直接推开了别墅的大门，再次见到了苍元域之中的九大天才。

