
单一诺目不转睛的盯着河水中的影子，并没有回头。

她也不敢回头，怕回头了就再也控制不住内心的情绪了。

无数次的暗骂自己没出息，告诉自己要勇敢，可到头来还是不能正常的面对他。

“本王只想看看你，听听你的声音。”胥天翔语气中带着些许的苦涩道，“就这么个要求你都不想让本王如愿吗？”

一年多来，单一诺听过胥天翔冰冷的声音，怒喝的声音，严厉的声音甚至还有温柔的声音。

唯独没有听过这种带着苦涩的声音。

胥天翔是高高在上的王爷，拥有滔天的权力，一直都是个至高无上令人不敢奢望去接近的人。

今日的他好似放下了权位，卑微的站在她的身后，祈求般想要她说两句话给他听。这样的他让她觉得好心疼，好想不顾一切的回身抱住他。

单一诺轻轻闭上眼，将眼中即将低下的泪水盖在眼底依然没有做出任何回复。

强忍住想要将她拉进怀里的冲动，胥天翔又道：“好好的，别再继续瘦下去了。你想问本王什么，就来乐清县找本王，你知道本王住在何处。”

说完胥天翔转身离开，他怕自己再留下会不忍心再让那个小女人离开。他真的想紧紧抱住她，好好呵护她。

他知道，小女人不会同意，所以他没有。

单一诺感觉到身后的人离开，咬了咬唇回过头看了看他的背影。

瘦了，他瘦了，衣袍都快撑不起来了。看着看着，视线就开始模糊起来。

慌忙回过头，怕他突然回头看到泪流满面的她，好不容易支撑起来的屏障不能就这么无声无息的崩塌。

胥天翔回头的时候，看到的依然是头也没回的背影。

小女人的态度让他很沮丧，却又不能对她发泄，这些天他总想起初一宫宴那次他将她手腕掐青的事。

那时候的她应该比现在的他更伤心难过吧！

……

“小诺儿。”石头第一个来到单一诺身边，“你还生我的气吗？”

靠近她的时候他就发现她的情绪很低落，整个人好像陷入一种黑色低沉的深渊中。

慢慢的让深渊一点一点的吞噬自己，还没有任何反抗。

祁玉越过石头来到单一诺身边揉了揉她额前的碎发宠溺道，“小一诺不是还要询问别的事情嘛，怎么发起呆了。”

单一诺回过神，冲祁玉尴尬的笑了笑，努力隐藏好自己的情绪。

突然回头犀利的眼神看着石头，仿佛要把他看穿。

混迹江湖多年的石头见到这样的眼神就明白了单一诺的意思，心里忐忑不安。

石头讪讪的笑着连连后退道，“小诺儿，那个，那个我还有别的事要去解决一下，就暂时先不跟……啊啊啊！”

凄惨的一阵惨叫声后，石头捂着被打出‘大包’的头，一脸委屈的站在单一诺身后等候着她的盘问。

“快剑大盗，黑衣刺客张鹏飞的这副模样若是被人知道了，是不是会改变你在众人心中嗜血魔头的形象。”单一诺瞥了一眼捂头装委屈的石头道。

“快剑大盗？”燕子瞪大了眼睛看着石头道，“他就是那个爱采花的花心大盗，杀人不眨眼的黑衣刺客，张鹏飞？”

“哎哎哎！”石头听完燕子的话立刻严肃的打断道，“本大爷可没有采花啊！那些，那些都是事先讲好的，只有一夜情分，过后就要分道扬镳的人。她们都是为了给自己一个合理的借口才，才说是被我采了花的。”

“少装蒜。”燕子嘟嘴反驳，“你就不是个好东西。”

“黑燕子我告诉你，少在小诺儿面前诋毁本大爷。”石头指着燕子厉声道。

“诋毁你？切，就你还用诋毁？”

燕子跟着单一诺这段时间，别的没学会，嘴皮子倒是让她给练出来了，抬起杠来那就是活脱脱的，杠精啊！

尤其是石头来了以后，他们两个吵起来就没完没了的。

单一诺单手扶额，白了一眼从头顶飞过的一群乌鸦在二人中间晃了晃胳膊打断道：“你们有完没完？没完的话那你们继续我走了。”

“完了完了。”石头拉住单一诺道，“小诺儿是怎么知道我的身份的，第一次见你时我可带着人皮面具呢！就连祁玉相信也认不出我现在的样貌吧！”

“的确认不出，但是猜到了几分。”祁玉道，“握上你的剑的时候就确定了自己的猜测。”

祁玉和石头他们都是行走江湖的，而且张鹏飞的名号祁玉也听过。因为知道他并不是外人认为的那样，所以一直都没有和他敌对国。

行侠仗义的祁玉，在这三元大陆是一个神圣的存在。

单一诺也是年后在淳王府时听胥天翔说的，他那时候不想说，但是她问了他又不得不说。

自幼跟着神侠祁尔行走于江湖，救苦救难，专管大陆上的不平事。在他们眼里，没有国度差异，也没有贵贱之分。

讲的只有一个字：理。

祁尔是神医苍暮的师兄，在他过世之前胥天翔以前也见过他。

关于祁玉的名声，他也是早就知道了，而且两人早就相识也算得上是师兄弟。

没有告诉单一诺也是不想说，而且胥天翔的脾气就不是那种会主动跟你解释的人，也不是会唠闲嗑的人。

如果张鹏飞是那种为非作歹之人，祁玉早就和他兵刃相见了。

“祁玉就是祁玉，那天你拿我的剑的时候我就有些不放心，所以就用内力快速的解除了右手的麻痹将剑要了回来。”石头含笑道，“没想到还是被你发现了。”

“一年多了，也有些不确定。”祁玉道。

去年的二月底，原本守在单家附近的祁玉收到消息，要帮单青山的盘云城知府被陷害入狱了。

因为他担心这件事会牵扯到单家，所以去盘云城查看。

没想到居然是丞相早就发现了他的踪迹，用这件事因他上钩将他困在了盘云城。

三月初三那天，他废了很大力气突出重围想要去救知府一家，结果又中了丞相事先设计好的陷阱。

盘云城知府一家即将被全部杀害之时，石头突然出现助了祁玉一臂之力。

最终二人也只就下一个四岁的孩童，其他人都惨遭杀害。

两人带着孩子回上京城的途中畅聊了一番，石头告诉祁玉，快剑的秘诀就在手法上。

因为他握剑的手法与常人不同，剑柄上留下的痕迹也和常人的也不一样，所以祁玉才能从剑上确认自己的猜测。

“九儿还好吗？”祁玉又问，“一年多没见他了，还记得我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671303"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
