    耳中劲风呼啸，雷监察使出的拳劲，化为一片暗影疾追而来，度如风驰电掣。

    “逃不了！”

    方云脑海里，掠过这个念头。随后唰的一下，转身回头，使出了崩天大手印！

    “轰！”

    方云闷哼一声，就像被一座山峰凌空撞中，全身颤抖了一下，毛孔里噗的喷出一股血雾，摔了出去。

    两个人的实力，相差太大了。如果不是体内有天地万化钟，能吸收部分伤害。只这一下，方云就已经死了。

    一拳出手，重伤方云，雷监察使心中的这股郁闷气，也跟着出了，心中好受不少。

    “真是不知量力，”雷监察使踏空而行，他摇了摇头，眼光中满是讥讽和不屑：

    “精魄级就是精魄级，地变级就是地变级。你练的再用功，实力再强，也没法脱这个界限。——我没杀你也就罢了，居然还想着偷袭我！正是自找死路。现在，你可以死了！”

    声音一落，雷监察使猛然喷口往五狱峰上，喷了一口精气。这一口精气喷出，原本房屋大小的五狱峰，再次膨胀一倍。山峰表面，雷光闪烁。无穷的雷光，汇聚在一起，化成一具狰狞的龙。

    “吼！——”

    一声洪亮的长啸，五狱峰裹着一股可怕的雷劲，奔腾而下，砸向方云。这道雷峰一落下，方圆百丈内的空间都扭曲起来，形于崩溃！

    …………“嗯？那些是什么？”

    相隔不远的地方，几名蓝袍女弟子站在虚空中，望着远处。她们虽然无法望气，但是远处异像还是看得到。

    “和我们无关，不要多管闲事！”

    一名女道姑喝道。这女道姑白肤白皙，丹凤眼，朱唇皓齿，头上梳着云髻，用一根碧玉簪子插着。她的眉毛高耸入鬃，显出一股苛刻和严厉的味道。

    女道姑声音一落，众女弟子都低下头来，一语不。

    同一时间，云、风、水三大监察使也感觉到了异状。

    “是五狱峰的气息！”

    “大哥抓到他了！”

    “赶快过去汇合！”

    ……三大监察使望了一眼地上的尸体，同时由三个不同的地方化虹飞起，往雷监察使所在的方位，飞去！

    ……五狱峰锁死了百丈范围内的空间，方云坐地上，望着越来越近雷峰，脸色变幻不定。两人的差距实在是太大了。雷监察使使出这件地元级别的法器，完全是要置方云于死地。

    “罢了！”

    方云瞳孔中倒映着雷光闪烁的五狱峰，猛的一咬牙，从怀里掏出一枚血红的丹丸。这丹丸有枚指大小，散出的血雾，滚滚荡荡，变化出无数凄厉魔神的样子，出无声的嚎叫。

    “血魔丹！”

    看到方云手中的这枚丹药，雷监察使的心猛然一沉，一刹那间，他的心中涌起一股强烈的危机感。

    “咄！”雷监察使猛然的跃出，同时一指空中的五狱峰，掐了个法诀，出一声暴喝！五狱峰被他一震，振颤了一下，猛的加向下压去。

    雷监察使的反应够快了，但还快不过方云吞丹的动作。方云手指夹住血魔丹，唰一下塞入了口中，吞进了腹内。

    血魔丹，服下之后，以蒸体内一半精血为代价，剌激身体潜能。令武者瞬间恢复到原本的水平，并且，实力暴涨一倍。

    每位武者，一生只能吞服一粒血魔丹。运气好能吞服两粒，三粒必亡。持续时间三个时辰。

    武者吞服后，有五成以上的机率死亡，九成以上的功体被废，只有半成不到的幸运儿，以重伤为代价，调养许多后，又能恢复过来！

    可以说，血魔丹就是死亡丹。药效过后，不是死亡，就是功力被废，成为一个废人！如此惨重的代价，基本上，不是必死的局面。没有人会服用。

    当曰，方云出城参军。杨弘派出了杀手武七，追杀他。结果被方云用计诱杀了武七，并且从他身上夺得血魔丹。

    当时方云从武七身上搜出了三粒血魔丹。其中两粒给了孔雀，最后一粒自已留着。就是这一粒，方云也一直没有使用。因为代价太昂贵！而且每位武者一生只能使用一次。

    但此时此刻，已经由不得方云犹豫了。不吞服必死无疑，吞服以后，方云至少还能争取那半成的机率。

    “轰！”

    血魔丹入肚，方云立即感觉腹中有一团火在燃烧。只不过一眨眼，这团火焰猛然炸裂开来，化为一条条火舌，窜入七经八脉。方云体内的精血，就在这么个刹那，蒸掉了足足一半！

    人体内的血液是有限的。普通人蒸掉一半血液，直接就死掉了。武者修练了武道，体内的血液转化为精血，能力也比普通人强上许多。但蒸掉一半的精血，武者虽然不会立即死掉，但也是离死不远了。

    “啊！——”

    方云口中出一声痛苦的嚎叫，以他能和数万阴魔对抗的意志，也忍受不住，这种全身精血蒸掉一半的痛苦。那种感觉，仿佛被万人撕裂，然后被无数蚂蚁噬，根本不是常人能忍受的。方云全身的皮肤，瞬间干枯下去，生出层层褶皱。不过一个刹那，方云就像苍老了三十岁。

    轰隆隆，一**的雷音，在他体内鼓荡。以蒸一半精血为代价，方云的潜力猛然被挖出来。仿佛一个个转轮，猛然从冥冥中浮现出来，然后一**的往方云体内注入力量。

    就这么千分之一刹那的时间，方云迅恢复到受伤前的实力，再千分之一个刹那的时间，方云的实力足足暴涨一倍，达到八十龙之力！

    八十龙之力，这种力量，足足可以挤身地变级顶尖强者行列了。

    地变级的下限是五十龙之力。大部分人排徘在六十龙之力左右。能达到八十龙之力的，放眼整个天下，只有不到两成的人，才能挤身这个层次。

    雷监察使的实力已经很强大了，但也还远没有达到八十龙之力，这种层次！而且还相差得很远！

    方云一攀上八十龙之力的级别，释放出那股可怕的气息。雷监察使脸色就变了。

    “不好！”雷监察使心中狠狠的震动了一下。八十龙之力，他都没有。这种实力太可怕了，足够完虐他了，即使他手里有一件地元级法器，也不足以弥补这个差距。

    “逃，赶快逃！”

    雷监察使脑海里掠过这个念头，他的全身猛的一下崩紧，出紧张的念头。“唰”，他身体一纵，一个箭步就窜出近百丈，居然是连地元法器，都不收了。

    血魔丹虽然厉害，但后遗症也极其厉害。它的药姓，最多也就是三个时辰。方云原本就有四十龙之力，爆一半精血，达到八十龙之力。这个力量就太恐怖了，完全出了精魄级的级别。

    雷监察使判断，方云绝对不可能承受三个时辰，这么久的药姓。他心中打定主意，只要自已熬过血魔丹的药劲，这条命就保下来了。而方云，则必死无疑。没有其他原因，他爆血气，获得的这股力量太强大了。

    一个二龙之和的气魄级武者，吞服血魔丹后，爆炸血气，能获得四条飞龙的力量。这个力量，还在气魄级的范围之内。但八十龙之力，则已经出精魄级的上限，达到地变级顶级的层次了。所以方云要死，而且必须得死！

    地元级法器掉了没关系，等方云死掉后，他还能回来捡。但要是自已死掉了，有地元法器也没用了！所以，雷监察使使劲的逃。他甚至使出了燃烧内力的方法，唰一下，又窜出近百丈！

    他心里清楚，自已逃得越远，越安全。只要避过方云这段时间的锋芒，他就赢了！

    雷监察使的反应，不可谓不快。但他还是低估了八十龙之力强者的厉害！

    “轰！”

    方云只是一拳轰出，简简单单的一拳，没有使用任何招式、功法。仅仅只是简单的直拳，立即就震碎了五狱峰封锁的空间。天空出咔嚓的声音，仿佛被嘶裂了。

    “杀了他！”

    方云的眼中，一片血色。他感觉到自已支撑不了多久了。这股力量太霸道了，出了他承受的范围。他感觉到，自已的身体似乎马上就要炸裂开来，自已很快就要死了。不过在死之前，方云还要做一件事，杀了雷监察使。

    “轰隆！”

    就在千分之一个刹那的时间，方云同样燃烧了自已的内力。他燃烧内力，又比雷监察使强大太多了。只是一个箭步，方云就带着数千道残影，越过数百丈的距离，出现在了雷监察使背后。

    “不！——”

    雷监察使感觉到背后那股狂暴的气息，顿时毛骨悚然，他嘴里出一声绝望的惊呼，感觉自已的三魄七魄都吓得要从毛孔里飞出来了。

    方云一脸冷酷，直接就是一掌拍了出去。

    “崩，天，大，手，印！”

    方云一字一顿，每一个字都在宣判着雷监察使的死亡。第五个字吐出，雷监察使轰的一声，化为虚无。八十龙之力出的崩天大手印太厉害了。一片数千丈的黑暗真空，直接就把雷监察使轰成了青烟。

    “嗤！”

    一招出手，方云体内的可怕的力量，立即就找到了喧泄口。一股股和血液混合在一起，从全身一万八千个毛孔喷了出去。方云周围十丈范围内，立即血雾滚荡。同时他的实力急下降。

    “唳！”

    雷监察使一死，五狱峰立即就恢复了这自由。二百余丈外，滚滚的黑雾从这件山峰状的法器内喷出，接着一道模糊的虚影，从这件地元法器中抬头，它出一声尖啸，立即就要破空飞去。

    （未完待续）

