    

    侯齐看着十分敖峻之，并没有说什么，他是解放城修为最高的人，虽然有点怕死，不过解放城还要他去管着，就是换了别人也不好使。

    侯齐再一次感叹“不管是人还是别的智慧生物，一旦形成阶级，这种分类就会深入的扎在人的心中，根本不容易改变！也许人人平等只是美好的愿望罢了！”他自己也是如此。不过他有着打破自己心中阶级的底气。别人就未必有了。

    长长的出了一口气，侯齐对着吴晓和侯清芳说道“接下来，这两只队伍就就交给你们了！清芳，我给你留下10个人，足够了，三人配合说穿了也就分为进攻和防御的变化，进攻的是箭型阵，这需要和吴晓和各个领队讲清楚。然后就是一边防御，一边进攻的圆形阵的应用了。主要讲这两个队形就可以了，多了反而让人摸不着头脑！”

    侯清芳在一旁点了点头，说道“好的，我知道了！”

    见各个城市的领队都到齐了，侯齐想了想说道“算了，我也只带俞邦杰，洪玉节和楼廷诏他们三个就可以了。就叫简单的！简单的反而最有效！剩下的人，你们充分利用起来，尽快的教会他们！”

    实际上侯齐刚刚想“自己虽然顶着总指挥的名头，但是自己如果管的太宽的话，无非遭人嫌弃！还是少管为妙。”所以他改变了主意。操那么多心干什么！

    当侯齐带着三人来到原来约定的主席台前的时候，有几个人已经到了。见到侯齐到来，纷纷的打招呼，给予了他这个名义上的头，充分的尊重。只不过侯齐也感到了其中的若有若无的疏远。

    他也笑着回应着，找了个地方坐下等其他的人。等坐下后，侯齐小声的问俞邦杰他们三个“你们谁知道大魁帝星的情况，跟我详细的说说。”

    谁知道三个人都摇了摇头，表示不清楚。侯齐失望的说道“你们怎么能不知道呢？都没有听说过吗？”

    这时林柏文走了过来，接口说道“还是我来告诉你吧！”

    侯齐好奇的问道“你知道？说实话，我也是第一次听说大魁帝星名字！”

    林柏文原本是想装一波高大上，但看的侯齐很坦然的就承认自己不知道后，他也就失去了装的兴趣。“我也是刚刚听我祖爷爷说的，大魁帝星在铁血星的西北方向大约9光年的地方，这只是大约的距离和方向，实际上大魁帝星应该叫做大魁帝密境才对。”

    侯齐略微奇怪的问道“为什么这么说？”

    当他们说的时候，其他的人已经陆续的到了，都过来认真的听着。

    林柏文看看周围缓缓的说道“因为大魁帝星像是在另外的空间，宇宙运输舰或者其他的宇宙战舰是到不了那里的。要达到大魁帝星，只有走特殊的虫洞。好巧不巧的两个虫洞就分别在人族和尖刀族的领地上。最关键的是，当初发现大魁帝星的时候，上面都是天材地宝，有凝血草，生骨花，宁神花，七彩灵杏等总之多不胜数。”

    周围的人一听，激动的问道“那现在这些东西，上面还有吗？”

    林柏文嗤然一笑道“我说的是两百年前，大魁帝星刚刚被发现的时候。那时我们也是刚刚走出星际，还没有和尖刀族接触，就是因为大魁帝星，双方发生了惨烈的战争，大魁帝星上的东西都被我们或者尖刀族所得。当时上面就已经什么都没有了。不过两族都没有打算放弃大魁帝星。于是开始了旷日持久的争夺战，一直打到现在。可以说上面的每一寸的土地都被尖刀族和我们人族的血液侵染过。”

    停了一下，林柏文继续说道“之所以决定把战场放在大魁帝星，可能是因为那里是两族战争的起点，也是因为那里够大吧！大魁帝星的直径就超过了500万公里，比一般的恒星还要大得多。”

    侯齐听完后一阵头疼，要知道尖刀族的数量可比人族多太多了，在那么大的星球上决战的话，首先先要找到对方吧！对方的数量无疑是占优势的。先不想了，等到了就知道了！

    见到所有的人都来了后，侯齐站起来问道“大家对于明天的战斗有什么想法？”

    侯齐问完后，林柏文摇头说道“总指挥，你不清楚大魁帝星上的地形，这样说吧，经过两百年的战争，大魁帝星上的地表已经被推平了，除了人族的众多的补给基地外，就是尖刀族的地下巢穴。基本上我们在北半球，尖刀族在南半球。所以我觉得这20多天的时间是让我们行军的。真要遇到尖刀族的时刻，也就是决战的时刻。”

    侯齐皱着眉头问道“你说的有根据吗？”

    林柏文说道“这也是我听我祖爷爷说的。”

    “你的祖爷爷是？”侯齐见林柏文一直都说是他祖爷爷说的，所以开口询问。

    林柏文犹豫了一下，还是说道“我的祖爷爷是联邦议员，林少平。我也是刚刚见到他时，听他说的。”

    侯齐并没有表现的多么惊讶，他早就猜到林柏文的家世不简单，不然的话也不会有内气境的修为了，这次猎杀榜的前五名都是内气境的修为，不过都是内气初期。

    “既然大魁帝星是这样的话，我们进入到战场后，再根据实际情况来制定方案吧！现在都先回去吧！”侯齐现在不了解情况，也只能这样决定了。他打算一会儿问问梦家老祖，他肯定知道的比较清楚。

    众人都离去后，侯齐对着俞邦杰他们三个说道“你们也回去，协助吴晓和侯清芳训练。我去想办法了解一下大魁帝星的具体情况，不能全听林柏文的。”

    洪玉节看了看四周，然后小声说道“他祖爷爷，不是联邦的议员吗？他说的话应该可信吧！”

    侯齐也说道“我不是不信，只是我看看能不能搞到详细的地图之类的，那样的话我们就占了先机了。”

    等三人走后，侯齐靠在主席台上，看着远处正在整队的人，是林柏文，他们应该就是首都星的学生了。人数最多，实力也是最强的。他远远的看着林柏文在排兵布阵的进行着训练，其中很有章法，他也庆幸自己并没有强行的教给他们三人配合。因为他也不清楚，如果大魁帝星真的如林柏文说的，这样的配合还能不能起作用。

    想到这里，侯齐拿起来终端，打给了梦公素。这次很快的接通了。梦公素首先说话了，“侯小子，你怎么现在有时间打给我呀？明天你们不久上战场了吗？”

    侯齐连忙说道“梦老，这不是心里没底吗，所以想请教一下你关于大魁帝星的具体情景！”

    梦公素停了一会儿说道“大魁帝星，这可是联邦的痛呀，想当初发现它的时候，我还是元神境，这颗星球仿佛就是仙神给人族的一个礼物，也仿佛是挑起尖刀族和人族战争的诱饵啊。当初上面的天材地宝无数，但是正常的航行是到不来了大魁帝星的，只能通过连接它的虫洞进去。”

    侯齐一听这和林柏文说的差不多，于是连忙说道“这个我知道了，我想问一下，梦老，你手里有没有大魁帝星的详细的地图呀？”

    梦公素马上说道“这个我这里还真有，问题是，它属于绝密的东西，我凭什么给你呀，上面都是我们军队的补给点，如果落在敌人的手里，后果不堪设想呀！”

    侯齐一听有，心里高兴的很，可是一听后面的话，他已经被梦公素敲诈了好几次了，于是说道“我们上去也是杀敌的，不算敌人吧！梦老，我可是什么都没有了。再说，我这次收获的稻米怎么样了。你也不告诉我一声。”

    梦公素哈哈一笑说道“当然，当然你们也算是临时的军人吗，还是可信的。一会儿我传给你。就这样我也要出发去东部战场了。你保重！”说完立马结束了通话!

    侯齐怎么想都不对，怎么自己一提稻米的事，梦公素就马上结束通话了！正想着，终端传来了有文件接受的声音，果然还是付费传输。

    付完费后，侯齐接收到一副地图，想投影到空中，看了一下四周，都是人，还有教官也都在。于是收起终端，快步的朝着自己的队伍走去。

    远远的就看见侯清芳他们正在演练战法，于是走过去后，悄悄地找到吴晓，告诉他，到了中午就解散。他有事，先走一步，不等吴晓说些什么，一阵电光之间，侯齐就跑远了。弄得吴晓一愣，“这也太不负责任了吧！”不过他也没有办法。严格说来，侯齐是最高地领导了，因为指挥长已经说了，所有地事情，教官已经不能插手了。

    侯齐回到自己地房间后，迫不及待的把地图，投放在空中。他开始仔细地查看，大魁帝星的地图，大约的看了一眼，大致的情况就和林柏文说的一样。大魁帝星现在已经千疮百孔了，地表基本来说都是平的，连个植被都看不见了。除了一个个的大小的坑，什么都没有。这情景和那些无人星球差不多。

    不过侯齐还是一处的都研究一边，把所有的东西，都记在自己的脑海里。梦公素给的地图上面除了有人族的补给点外，还有尖刀族的原来的巢穴的大概的位置。这些都是他需要记住的。

    一上午的时间，他根本没有出门。中午的时候，他听到了外面乱泱泱的声音，他知道是其他人回来了。他没有出去，整个人沉浸在了地图里。        

