    夏汀刚下了马车，便听到一道熟悉的声音：“六娘。”

    夏汀一听这声音，下车的动作都顿了一下，不过只是瞬息之间，很快就优雅自如的下了马车，立于夏四爷身边，同时目光顺着声音的方向看了过去，见对方已经走近了几分，夏汀柔声回道：“二娘。”

    来人是赵二姑娘，初一那天刚见过，对方还想坑自己呢，被夏汀不动声色的坑了回去，对方之后就跟何秋妍走的近了，一直到下山也没再理会自己。

    这会儿突然这么热情的快步走了过来，哪怕是隔着厚实的幕篱，夏汀都能感觉到对方那一股子由内而外的愉悦。

    夏汀微微敛眸，心下有了些许的猜测，但是却并没有表现出来，开口的语气也是带着客气与疏离的。

    只是赵二姑娘自有一番交际手段，人家也不在乎夏汀的态度是怎么样的，快步走了过来，热情的握上了夏汀的手，结果在握到一只温暖的手炉之时，面上闪过几分不悦。

    不过隔着幕篱，谁也看不到，赵二姑娘有恃无恐，还扁了扁嘴，又不雅的翻了个白眼。

    只是开口的语气却又是热情自然的，任谁也想不到，这个姑娘幕篱之后是怎么样一番模样。

    “我远远瞧着像是你，还有些不敢认，走近了之后，让琦儿仔细看了看，这才发现自己没看错，这么冷的天出门，可有多加些衣服啊？”赵二姑娘像是话家常一般的和夏汀说着话，似是真的就是意外撞见，所以才热情的与夏汀说几句一样。

    看着这一幕，夏四爷眸底的光深了几分，面上却并没有什么变化，依旧是眉眼含笑，神情柔和的模样。

    “自是穿多了些，二娘怎么想着出门了？”夏汀是真的懒得应付她，但是伸手不打笑脸人，对方死缠着不走，夏汀又没办法直接推开对方的手，索性顺着自己猜测对方的目的，把话题往这边引了引。

    果然，一听夏汀这样说，赵二姑娘似是无奈的叹了口气道：“这不是过几天有一个小宴要参加嘛，但是我之前的首饰都旧了些，总觉得去参加小宴不太庄重的样子，所以想着出来挑挑，结果就走到这边了，我记得这是六娘家里的产业吧。”

    “是。”夏汀短促的笑了一声，柔声应下之后接着说道：“既然来了，就进来瞧瞧吧。”

    对方之所以赶在这个时候主动热情，不外乎就是想拉近彼此之间的关系，让夏四爷以为两个人很熟，到时候对方拿些贵重的首饰，夏四爷碍于脸面，估计会给对方一些优惠。

    不过就是作一番戏，就可以以便宜的价格买些上好的首饰回去，谁不喜欢呢？

    赵二姑娘素来喜欢作戏又很有心机，怎么可能错过这样的机会。

    只是对方似乎跟甄三姑娘走的不近，不然的话应该知道，夏汀才不会给不熟的人优惠呢，像是这种送上门来的肥羊，夏汀不宰她们，都觉得对不起她们的身份！

    听夏汀这样说，赵二姑娘还有些不好意思的笑了笑：“真是麻烦六娘了，我这……”

    夏汀还没说有优惠呢，赵二姑娘的戏就已经开始了，对方如此，夏汀如果再没有表示，似乎也不太好看？

    但那是别人，夏汀管你呢？

    我家就是开门做买卖的，如果人人过来，都热情的拉着自己的手说一通好话，然后自己都要给优惠，那这买卖还做不做了？

    对于赵二姑娘此时的扭捏，夏汀浅浅一笑道：“二娘快进来吧，外间凉。”

    赵二姑娘一直在等着夏四爷开口，结果等了半天，对方像是假装不在似的，全程就站在那里，笑呵呵看着她和夏汀说话，这让赵二姑娘的心里有些急，但是却又不好表现的太过了。

    夏汀又一再邀请，赵二姑娘如果这个时候推拒说不进，又不太好。

    赵二姑娘眉眼转了转，嗔笑着道：“是是是，我知六娘最怕冷了。”

    夏四爷全程含笑的看着两个小姑娘在那里虚情假意，半句话也不多说。

    夏四爷是什么人？

    大半辈子都在跟人打交道，三教九流什么样的人没见过，像是赵二姑娘这种有些小聪明，但是手段又浅的小姑娘，夏四爷不知道见过多少，他会看不明白对方打的什么主意？

    只是看明白，却并没有戳破，不过是给小姑娘留着脸面。

    毕竟自己真冷了脸，于夏汀以后在滋州城的交际不利，所以他看破不说破，全程假装自己就是个背景板。

    夏汀的手一直被赵二姑娘握着，进了珍宝阁之后，赵二姑娘觉得自己的眼睛都有些不够看了。

    不得不说，确实是滋州城里大的珍宝行，里面的珠宝首饰，珍稀又贵重，哪怕很多只能看到一个盒子，但是那些盒子都看着价值不匪的样子，只看盒子就能猜到，里面的首饰是何等的珍贵。

    “姑娘来啦。”伙计一看来的是自家小主子，忙去叫掌柜的，因着是冬日，又是年里，所以店里生意一般，掌柜的如今空闲着，听说消息，忙笑着迎了上来。

    “郑掌柜的。”夏汀客气的冲着对方点点头，其实隔着幕篱点头也看不清，但是能看到幕篱摇摇晃晃的。

    “一楼的首饰虽然也极好，但是二楼还有些成色更好的，姑娘要不去楼上？”掌柜的自然不会让夏汀在一楼看，一楼更多的还是亲民一些的东西，二楼才是真正值钱的。

    所以，目光匆匆在夏四爷面上扫了一圈，见对方笑呵呵的不多干涉的样子，掌柜的忙问询了一下夏汀的意思。

    “我倒是不急，倒是身边的二娘，过几日要去参加个重要的小宴，想着来挑些首饰，赵府底蕴颇深，地位非凡，二娘的舅舅又是在京为官，身份贵重，郑掌柜可得拿些好货出来，让二娘好好挑挑。”夏汀倒是不急着上楼，自己想打卡还需要个清静，先把讨人厌的打发走了。

    听了夏汀的话，郑掌柜自己在心头品了品，然后就懂了夏汀的意思，忙热情的迎上去道：“赵家小姐请随我上二楼，上面的首饰更贵气一些，更衬着赵家小姐的身份。”

