    “没想到莫耶斯会用防守拖住曼联。”

    这种一回合定胜负的比赛，莫耶斯选择了保守，开展了太妃糖本色，死死缠住了曼联。

    而弗格森这边因为忌惮唐正龙的反击，也没有全力出击。

    比赛一直到了89分钟。

    弗格森带领的曼联最擅长的就是绝杀对手。

    “准备换人。”

    “换谁？”

    奎罗斯问道。

    “让安德森和哈格里夫斯起来热身，给对手压力。”

    “好的。”

    莫耶斯这边也让格拉维森和皮纳尔起来热身。

    就在此时，叮的一声。

    “10秒预测开启。”

    唐正龙回头看去，马上会出现一个界外球，曼联会选择快发边线球，然后鲁尼在禁区里接球把球打进球门。

    “我靠！！那岂不是绝杀了。”

    唐正龙赶紧往回跑。

    斯科尔斯跑过去丢边线球，埃弗顿根本没有重视，他看了看禁区里的鲁尼，此时两人形成了高度默契。

    斯科尔斯把球丢过去，鲁尼接球，此时埃弗顿的防线才发现大事不妙，马上压过来。

    霍华德出击。

    鲁尼射手的天赋一览无遗，面对出击的霍华德，他选择了挑射。

    球划出抛物线，飞向球门。

    莫耶斯已经不想再看下去了，这球进了就是绝杀了，弗格森那边已经准备庆祝了。

    就在此时，只见有人再高速回追。

    “大卫，我们还有人。”

    “谁？”

    一看竟然是唐正龙。

    难不成他又要成为球队的救星？

    唐正龙冲到门前，发现不妙，这是个高球，他跳起来还差一点，此时唐正龙犹如肯佩斯附体，伸出手把球打了一下。

    老特拉福德全场愣了一秒。

    这么明显的手球！！

    唐正龙这混蛋。

    弗格森暴怒，唐正龙的手球是犯罪！！

    解说马上想起了世界杯上经典的一幕。

    “唐正龙的手球让我想起了阿根廷的肯佩斯。”

    1978年世界杯对波兰，阿根廷1比0领先，对方拉托的头球眼看就要飞入球门，肯佩斯在门线上飞身跃起，用一个守门员动作单手将球打出。

    随后门将费洛尔扑出了波兰的点球，肯佩斯也成了救险者。

    肯佩斯的时代，禁区内手球是一张黄牌，但是现在足球规则早就修改了。

    裁判跑向唐正龙，给了他一张红牌，随后给了曼联一个点球。

    对于此，莫耶斯也无话可说。

    埃弗顿球员都是心有戚戚焉，唐正龙这次是真爷们，他是为了全队牺牲的。

    “唐，很遗憾。”

    大家纷纷拍了拍唐正龙的肩膀。

    唐正龙怎么可能甘心？

    他靠近霍华德，两个人在咬耳朵。

    “蒂姆，待会我让你扑那边，你就扑那边。”

    “什么意思？”

    “我研究过扑点球，你信我。”

    霍华德觉得有点难以置信，但是唐正龙这家伙似乎有时候是很神奇的。

    “如果你这次不听我的，那么我们朋友没得做。”

    “好吧。”

    进入系统，唐正龙花了500点购买了扑点球的技能。

    这个技能无法保证百分百扑出点球，但是可以预知罚球的方向，不过如果对手打的是死角，那么就算预测对了，也无能为力。

    鲁尼站在点球点前。

    曼联全队都站了起来，弗格森的目光就像鹰眼一样注视着球场上，此时看球的人会比球场上的更加紧张。

    “鲁尼会绝杀比赛吗？”

    霍华德瞥了一眼，看见唐正龙指了指自己的左边。

    鲁尼开始助跑。

    “赌一把。”

    霍华德选择相信唐正龙，他扑了出去。

    鲁尼的射门是贴着草坪的地滚球，这样的球对于门将杀伤力是很大的。

    但是没想到霍华德提前做了预判，准确猜对了方位。

    就在皮球将要滚进球门的一刻，一双大手把球按住。

    弗格森呆住了。

    “怎么可能？”

    曼联球迷在懊悔，另一边埃弗顿人在狂喜，有一种劫后余生的感觉。

    莫耶斯的心在砰砰跳，太惊险了。

    “老大，我就说了，蒂姆一定能扑出去的。”

    ……

    这是谁的声音？好讨厌啊。

    曼联那边刚才是太紧张了，都忘了看，没想到唐正龙吃了红牌之后没有马上离开。

    弗格森冲着裁判指了指唐正龙。

    “他怎么还没有离开？”

    “难不成埃弗顿有什么特权吗？”

    “爵爷，没那么严重吧，我只是想看一下点球被扑出来。”

    弗格森黑着脸，要不是唐正龙的犯规，曼联已经赢了，这家伙违规了还得意洋洋，脸皮是真TMD厚实。

    “你怎么能笑得出来？”

    “我们把点球扑出来了，我当然开心。”

    “你还有一点体育道德吗？”

    曼联上上下下都有一种被人偷走了胜利的感觉。

    莫耶斯让人把唐正龙送进了球员通道，以免他和曼联那边发生冲突。

    90分钟结束，曼联和埃弗顿打成了0比0。

    足总杯一回合定胜负，30分钟加时赛之后如果还没有结果，那么会以点球大战决定胜负。

    加时赛上半场15分钟，还是0比0，双方会简单休息一下，然后马上开始下半场比赛。

    这时阿兰拿了一个对讲机过来。

    “大家围成一个圈，唐正龙想对大家说几句。”

    “唐？”

    “大家好，是我，都给我争气一点，我可是为了你们吃了红牌的，要是你们输了，每人给我1万英镑。”

    “滚！！”

    “好了，下面我要说些重要的东西了。”

    “什么？”

    “争取坚持到点球大战。”

    “废话，我们也想。”

    “好了，把对讲机给霍华德，你们散开。”

    切。

    阿兰把对讲机交给霍华德。

    “唐，你是怎么预测到鲁尼的球路的？”

    “我早说了，我研究过。”

    “你又不是门将？”

    “这是一个很长的故事，总之你该相信我了吧？”

    霍华德信了！

    “待会如果球队能坚持到点球大战，你就看看台上，我会去你左手边的看台上，我会化妆成你的造型，大胡子。”

    “好的，唐，靠你了。”

    “放心。”

    放下对讲机，唐正龙就得想办法混到看台上了，这可不容易，因为这是对手的场子，要是被对方球迷发现自己是唐正龙，那不知道会发生什么。

