    国都内发生的事情玉宸并不清楚，他从得到齐物论之后，便开始仔细研究其中的道理。并且从中摄取自己需要的东西，借助物化的理念，不断将内景天地当中蕴含的一百零八天罡地煞真意融入黄庭道性之中。

    黄庭道性成为了一切事物的相同点，在这一道性面前，内景天地之中的万事万物不再有什么差别，无是非之分，无美丑之别，无上善下恶，无高低贵贱，万物都浑然一体，并且在不断的转化。

    这一刻，玉宸所会的神通，同他的关系又出现了一点细微的变化。

    如果说，原本的天罡地煞一百零八法门的真意觉醒之后，其对应的道理，已经化作了玉宸自然而然便会的神通，类似于鸟会飞，鱼会游。

    那么现在，一百零八门神通已经不单单是玉宸的一种能力，而开始变成他的一部分。

    心中喜悦的玉宸，便将这部分内容合入自家《玉宸黄庭内景篇》中。

    ‘内景天地同肉身契合之地，类似于上丹田内，可称上元紫府。’

    ‘一炁者，虚皇也，亦可称大道元始。于我而言，当是黄庭道性也。’

    ‘我之阳神，于内景之中，乃大道具现，可称太上大道玉宸君。其所在为天地金阙之中。’

    ‘而其内万神，于我而言本为身神，如今得物化之妙，亦可谓万法、万道。此刻五形亦非五行，究其根本，是黄庭大道随应显化……’

    想到这里，玉宸内景天地之中忽有光明生出，他笑道：“上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君；闲居金阙作七言，散化五形变万神；是为黄庭内景篇。琴心三叠舞胎仙，九气映明出霄间……”

    玉宸念叨之时，处在天柱山福地最深处，小三元体系的交接点上。颂念经文的声音，借着地界的特殊，向着三处地方传播。

    同时，玉宸体内的法力，也是化作一道元气，开始连通三者。

    远在净水灵境之中的青航抬起头，看了看周围，奇怪道：“我好想听到了玉宸的声音。”

    但还没等她找到声音的来处，青航便觉得一阵倦意袭来，眼皮子忍不住开始打架，昏沉沉的睡了过去。

    一股元气在青航睡去之后，缓缓浮现，按照某种独特的轨迹，在净水灵境之中流动。所过之处，灵境都散发出淡淡的光辉，一明一暗间，元气也是同外界灵机元气产生了较为激烈的交流。

    但奇特的是钱塘县周边所有修士都没有察觉。甚至白素贞经过的时候，也是非常自然将净水灵境略过，没有进去和青航打声招呼的想法。

    小三元体系当中的“水”开始蜕变，“天”和“地”自然不可能安安稳稳的没有丝毫变化。

    昔日福地倒影所化的半步多，作为“地”，在玉宸念动的经文中，不断震动，然后元气落下，带着净水灵境的气机，将吸附在半步多内的浊气一点点洗去，淡化其对半步多的影响，最终注入核心地段的莲池之中。

    莲池内一朵生死玄机环绕的宝莲绽放光辉，吞吐元气，洗去最后一点浑浊，让半步多气息更加中正平和，甚至带上了一丝丝阳和的气息。

    莲池中另一朵气息阴寒的莲花，在这股阳和气息下，出现了细微的蜕变。

    最后，新开辟的天柱山福地核心，清气环绕之地，本就是玉宸一手开辟的地方，受他影响最严重，自然变化也最小，只是多了些许玄妙的气息。

    但这里也是刀王等人经常修行的地方，只是些微变化也是引起他们的注意，其中王道灵更是借此明悟了一点阴阳生死之妙，修为突破有望。

    于老头一边为其护法，一边联系外出巡逻的白素贞和刀王。

    等到二人回来之后，王道灵也是成功将感悟化作自身实力，颇为兴奋和其余三人前去找玉宸。

    此刻，玉宸特地留下来，用于和白素贞等人交流的化身，四周亦是异象迭起，是个人都能够看出来他的修为有所精进。

    白素贞四人心中微惊，而后大喜，玉宸的修为在他们看来，本就高深莫测，难以预估。

    现在，修为更进一步，也不知道到了什么地步。

    但结合他赢了袁道人的战绩来看，这天下第一的位置必然坐的更稳。对于围绕在他身边的白素贞等人，自然是大大的好事情。

    四人上前恭贺，而后白素贞率先开口：“真人，小青不知为何，突然陷入沉睡之中，未能及时前来。”

    “她的话，你们就不用担心了。当初开辟净水灵境的时候，我帮忙搭了把手，留下了点气机在其中，原本是当心她日后遇到麻烦，这次修为突破，便顺带借助气机的共鸣，给与她一点好处。”

    说完，玉宸又是看向于老头，道：“你的自家阴神本质，寄托在莲花之中，被我埋在福地深处，这次应该也大有收获吧。”

    于老头闻言，躬身道：“还要多谢真人宽厚，愿意助我一臂之力。”

    “这么说来，只有我和刀王没有收获喽。”

    白素贞话音刚落，刀王开口：“刚才福地变化，我把握住了一点意志，隐约摸到了后续的修行之路。”

    突如其来的回答，让白素贞的表情僵在了那里，玉宸笑道：“放心，不会让你一个人孤零零的。”

    说着，玉宸望向西湖，道：“这次我的突破，不但带动了福地的少许进步，当初布置在地脉之上的阵法也受到了影响。西湖之中龙气受我些许气机侵染，未来一段时间会活跃了不少。到时候，素贞你便去西湖之中搅动水汽，辅佐龙气翻滚，省的它真的闹出什么事情来。”

    “是。”白素贞微微躬身，这对于她而言，是一件既可以修行神通，又能感悟龙气的好事情，做得好，收获不比其余几个人要小。

    边上的于老头倒是听出了玉宸话语之中的其他意思，躬身道：“真人修为又有所突破，乃是我等天柱山一脉的大喜事，理应大办，以示庆贺。”

    王道灵闻言，点头道：“此言大善。”

    ps：文中玉宸所念，改自黄庭经内景经上清章第一。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

