    下面第三个楼层上，出现好几颗脑袋，疑惑地看向白绘朋。

    “有些克隆人变丧尸了！”白绘朋没时间陈述经过，简单明了的将上面发生的事情说了出来。

    可就在他刚刚说出这句话后，不远处那具完全被扭成麻花的尸体嘴巴突然张开，一根粗壮的触手伸了出来，直接缠住白绘朋的腰。

    他还没反应过来，整个人就被拖着向后面飞去。

    “我去，走早了快上去！”

    楚扎傻了眼，连忙向已经来到二楼的人招呼一声，和身边的炎刑他们一起重新往回走。

    而苏思归那边，她被眼前这名已经尸化的秩序协卫推着狠狠撞下一台大型设备当中，巨大的撞击力当场将这太设备砸得粉碎，里面液体哗啦啦流淌出来。

    她还没来得及出刀，整个人又一次被抬了起来，再一次重重砸在地上。

    “该死！”

    暗骂一声，她在千钧一发之际抬起长刀用刀身勉强挡住这尸化秩序协卫致命的一击，但下一秒，她就感觉自己身上有一股巨大的力量压了下来，整个人陷进地面当中。

    呃吼！

    这尸化的秩序协卫仰天怒吼，身上疯狂增生的血肉将它身上的衣服还有皮肤崩裂，鲜血炸得到处都是！

    属于丧尸强大的自愈能力开始显现出来，在它的断臂切口出，血肉疯狂蠕动着向外挣扎，一下子变成一根巨大的触手，随后在端头处生长出一个巨大的“秤砣”！

    它甩着自己的“新”武器，将这“秤砣”重重砸向苏思归！

    地面又一次下层，苏思归所在的位置直接凹陷下去好几米的深处。

    咳咳~

    她吐了一口血，将手里的刀举起，再一次挡住这头尸化秩序协卫的一次攻击！

    轰隆！

    地面再次向着下面一陷，可苏思归也喘气的机会都没有，这头尸化秩序协卫的攻击如同狂风骤雨一般接连袭来，导致地面一次又一次地向下陷。

    终于，在这尸化秩序协卫再次甩动自己刚刚生长出来的“秤砣”时，苏思归直接跃了起来，身影在半空中拉出一道道残影，下一秒，她的身影出现在这头尸化秩序协卫的凸起的巨大背脊上！

    她手里倒握着长剑，剑身发出兴奋的嘶吼声。

    就是这一瞬间，苏思归周身的气场突然变化，轻微的用力挤压空气掀起一场风浪，剑身在空中划过，画上一条倾斜优美的线条。

    刃面与空气剧烈摩擦，让整把呈现紫色长剑变成暗红色！

    在她的双眸中，闪过一抹轻微但有璀璨的琥珀色光芒！

    吼！

    尸化秩序协卫反应过来，想要进行反击，但一阵暴风袭来，但它想要的动作仅进行到一半，巨大的“秤砣”绕着它的脖子划过，苏思归手中的长剑就已经划过它的脖颈，连带着小半背脊切下了整个脑袋。

    “秤砣”向着苏思归砸来，只见她一跃而起，这“秤砣”贴着她的鞋底而过，再然后，苏思归重重落下，砸在这尸化秩序协卫已经失去动静的尸体上，巨大的力道使它的尸体狠狠砸在地面！

    轰隆！

    这一击，地面再也无法承受住，这一砸，也就成了它压实骆驼的最后一根稻草，厚厚的地面被砸穿，尸化协卫硕大的脑袋带着苏思归一起坠入二楼。

    ……咳咳~

    她抹了一把嘴角溢出的鲜血，脸色苍白，刚刚那头丧尸接连的攻击让她受了不小的伤，要不是有地面挡着，恐怕她也是凶多吉少。

    不过此时，在她的身旁全是士兵，他们围着自己，将一把把激光武器对准自己，空气一片紧张。

    那士官模样的人在发现苏思归眼睛看过来的那一刻，直接挥手下令道：“动手！”

    那些士兵们在得到指令后，一咬牙直接发起了攻击，密集如雨一般的激光向着苏思归狂涌而来！

    轰隆轰隆！

    咔嚓~

    轰~

    浓烟在无数激光武器的攻击下产生，地面迅速被烧红，融化，等攻击结束后，士兵们还没来得及去看，从后方传来士官的凄厉的惨叫声，随后，鲜血溅射沾染不少士兵身上的衣服。

    “不好！”

    有人心里“咯噔”一声，如无头苍蝇乱跑起来，但是属于苏思归的屠杀以及开始，一刀一剑挥舞着，拉出一片片璀璨的乱华，将所碰上的士兵切个粉碎！

    有一些自持自身实力强大想要反抗，但结果他们根本不是苏思归的一合之敌，还没靠近整个人就被斩成好几截，血腥味顿时充斥在现场。

    不多时，现场的士兵全部毙命，地面上到处都是士兵们残缺不全的尸体，还有那些被粉碎的激光武器。

    “呃咳咳~”

    战斗结束，苏思归又忍不住吐了一口鲜血，但是她并没有选择休息，因为她察觉到更多的新人类士兵正在向自己这边而来。

    她那双闪着漫天星辰的眸子也蕴含着来自星空无限的冰冷，她迈步，一步步走向那一处被黑暗笼罩的通道，步伐坚定，不多时，从里面传来士兵们在临死前唯一有机会发出来的惨叫声。

    她所过之处，无人生还，在她的刀与剑下，再次新增大量的亡魂，让这里的区域充满了所属于她的杀意、

    随着她的深入，不再装备着外骨骼战衣，手拿着激光武器的士兵来阻拦她，而是工作人员自发在自己身上绑上威力巨大的液体炸弹不要命地想要与她同归于尽，但结果只有一个，向她冲来的工作人员并没有近身的机会，在她的一举一动间掀起的巅峰便将他们掀走，艳丽的火光在前方爆发，连带起来的风浪吹起她拿沾染这灰尘的发丝。

    “东瀛人吗？”

    他们和她对他们的印象一样，是一个未达目的不折手段无耻民族，但是他们的无耻，在另一个角度上来说却不得不让人敬佩，不折手段让他们不惜牺牲自己，就比如现在。

    她一步一步突破了不少人阻拦，手上的刀与剑已经被鲜血沾满，衣服上也是斑驳血迹，一些地方还能看到组织肉块，直到最后，她在某处车间中停了下来。

