
　　听着脚步声逐渐远去，奥利安娜缓缓睁开了眼睛，她思索几秒，闭上眼睛继续睡了下去。

　　等到夜深，她从主卧室的床上醒来，打开房门，沿着船舷一路走到船长室，守夜的水手们对她视而不见。

　　船长室内，闭着双眼陷入沉睡的伦道夫眉头缓缓皱起，他的梦境已然开始变化。

　　奥利安娜进入伦道夫的梦境中，通过暗示施加影响，她看到了对方梦境深处的景象：

　　一个身材高大，四肢畸形且不断从身体里涌出黄脓的怪物，正在被一队全副武装的军人围剿。

　　双方展开了激烈的战斗，一方是超脱于凡俗的力量，一方是蒸汽步枪和喷火筒。

　　结局以怪物被火焰烧成一摊油脂，参与围剿的军人伤亡惨重收场，伦道夫幸运的存活了下来，但他从怪物的灰烬里，发现了皇家海军的勋章。

　　经历过非凡者失控，事后居然还没有被卷入超凡事件中吗？

　　奥利安娜有所恍然，觉得这位船长勉强算的上一位幸运儿，但转念一想，对方遇到了自己……

　　嗯，那他就是被命运眷顾了。

　　奥利安娜解决了自己心底的疑惑，沿着原路返回自己的船舱，等到第二天醒来，她刻意表现的若无其事，就好像忘记昨晚发生的事情一样。

　　接下来的两天里，船长伦道夫特意指派了一位面容粗狂，身材高大的水手守在她的门前，充当起了门神的角色，让她度过了清闲的时光。

　　呜。

　　伴随着汽笛鸣响，季星号驶入了达米尔港。

　　这是里鲁恩王国最近的殖民岛屿，季星号要在这里补充淡水和食物，于第二天早上再次起航。

　　虽然这里离鲁恩王国很近，但是已经算是进入了海盗们的领地，根据“倒吊人”先生的提醒，达米尔港百分之六十的人口都是海盗或者海军们的线人。

　　这是一个十分夸张的数字，但也充分说明了大海的危险，在无数的殖民岛屿上，除了部分还在抵抗王国殖民的反抗军势力盘踞于山林，剩下的势力大都能和海军或者海盗牵扯上关系。

　　季星号的很多船客都下了船，打算在某个酒吧里度过美妙的夜晚，伦道夫船长得知后没有制止他们，即使他知道很多人可能无法再回到船上。

　　没办法，这是他们自己的选择。

　　“你要下船？”

　　面对女船客的请求，伦道夫眉毛微皱，但还是同意了，他特意派了自己的大副，以及两位身材强壮的水手陪同。

　　大副曾是鲁恩王国附近某个海岛的渔民，在为海军服役时认识的伦道夫，他曾在海上度过漫长的时间，深知那些地方是危险的。

　　“飞鸟和鱼”酒吧门口，他看向身穿咖啡色单衣，米色长裤，小牛皮靴，身材曲线优美的女船客，终于明白船长的担忧了。

　　“老实说，我不建议你去酒吧这类危险的地方，那里都是想要找乐子的海军，赌徒，骗子，以及恶棍。”

　　“他们很危险，尤其是对一位女士来说。”

　　奥利安娜耐心的听完后，从米色长裤的兜里取出丝质钱袋，并从里面掏出一张崭新的5苏勒纸币。天籁小说网

　　“我相信你们会保护好我的，对吗？”

　　大副接过纸币，低笑了一声：“当然，我的公主。”

　　奥利安娜淡淡的看了他一眼，转头将注意力放在酒吧门前的悬赏令上，上面从高到低依次排列着那些知名海盗们的赏金。

　　其中“五海之王”的赏金高达80万镑，排在所有悬赏的最上面。

　　“神秘女王”65万镑，重点是大家都传言她是一位极为貌美的女性。

　　“血之上将”42000镑，“星之上将”37000镑，“地狱上将”55000镑……

　　不止是这些闻名海上的大海盗，他们的副官也都有着属于自己的高额赏金。

　　“不死之王”的二副，赏金9500镑的“屠杀者”，“黑死号”的三副绰号“巧言者”，赏金5400镑，“未来号”的三副，赏金5200镑的“花领结”…

　　大海真是令人向往啊……奥利安娜根本走不动路，足足看了好一会才推开酒吧的大门。

　　进入“飞鸟和鱼”，她打量了一圈这里的环境，论干净整洁，这里远不如贝克兰德的酒吧，到处都充满脏乱的气息。

　　地面杂乱潮湿，座椅像是没人擦过一样，上面布满了乌黑的灰尘，桌面带有褐红色的斑驳痕迹，不用大副提醒，奥利安娜轻易就认出那是血液的颜色。

　　酒保们的衣服五颜六色，不知道的还以为是某个海上宗教流行的服饰。

　　更多的细节奥利安娜都懒得吐槽了，她压了压宽檐帽，带着三位保镖来到吧台，分别点了四份南威尔啤酒，然后找了一张桌子坐了下来。

　　在她默不作声观察着周围的同时，很多人也都在观察着她，这位身材曼妙的女士一举一动都姿态优雅，谈话间带着柔和矜持的笑意，看起来就像是一位身份尊贵的贵族小姐。

　　如果不是考虑到她身旁那几位一看就很不好惹的壮汉，早就有不少醉鬼上来攀谈了。

　　这时，一位身高超过一米八，肌肉结实，脸现油光的壮汉注意到了这一幕，他悄悄的给角落里某位矮小瘦削的男子使了个眼色。

　　那位瘦小的男子点了点头，到吧台跟酒保要了一杯啤酒，缓缓朝着奥利安娜的位置移动。

　　还未等他靠近，大副腾的一下站起身，拦在他的身前，喝道：“退后。”

　　“我没有恶意，我只是想做点生意。”矮小男子露出笑容道。

　　他打开自己的口袋，从里面取出几枚亮晶晶的水晶石头，将它们放在手心里，呈现给坐在圆桌上的奥利安娜。

　　“这些宝石……”

　　还未等他说完，这位打扮时髦，身材曼妙的女士指着其中一枚蓝色宝石，脱口而出道：“天呐，海洋之心！你是从哪里得到它的？”

　　“什么？”矮小男子微微愣神，他旋即反应过来，低笑道：

　　“海洋之心？女士，你看起来很识货。”

　　奥利安娜没有理会他，她始终保持震惊的神态，捂着自己的胸口，嘴里呢喃道：

　　“原来它流落在了大海上，难怪那些大贵族们翻遍了整个贝克兰德也找不到它。”

　　她顿了一下，飞快从米色长裤里取出自己的小包，并将它扬在空中。

　　“一口价，3000镑，我现在就能支付给你。”

　　什么情况，难道我从那个该死的小摊贩手里抢来了真正的宝物？

　　矮小男子看她的神色不似作伪，心里逐渐忐忑起来，他收起猥琐的神态，端正的问道：

　　“美丽的女士，你真的愿意付出3000镑…”

　　此刻，身高超过一米八，名为洛根的壮汉忍不住脸色一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十二章 传说中的海洋之心免费阅读。https://xs.23sk.com 