    “嗯？”

    山下，忍者们正在使用一个个忍术毁灭着前方的地形，尽量的让幽灵军团无法前进。

    而这个时候，卡卡西突然一愣，他身边的凯一拳将一个兵马俑打退了，看到微微失神的卡卡西好奇的问道

    “怎么了卡卡西？”

    不过不用卡卡西说，下一秒他也感受到了，在右手边的山上，猛然间爆发出了巨大的能量冲击！

    那庞大的力量逸散而出，甚至让山下的人们都感受到了一阵强风袭来，身体不由的倾斜……

    “这是鼬那边……”

    卡卡西转过头，看向了那边的山峰顶端，那里是他安排的负责侦察元凶魍魉的宇智波鼬的所在。

    他很清楚，开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬要比他强得多，木叶高层也当然清楚，但是他们仍然将自己设为了这次行动的负责人，这意味着什么，他很清楚。

    虽然宇智波鼬帮助他们干掉了宇智波富岳，但是这还并不能得到他们的信任，尤其是宇智波佐助以及部分余孽还没有掌控在他们手上的情况下，就更是无法信任宇智波鼬。

    上面的意思如此，卡卡西也就没把宇智波鼬放在大部队与他们一起进行防御，而是准备让他进行斩首行动。

    这也是与开启了万花筒写轮眼的他的实力相匹配的任务，但是现在……

    他这是与谁交上了手？

    卡卡西心中疑惑，难道是风之国或者土之国的高手前来了？但是这才过去了多久，他们想要赶到这里最起码也还要一天的时间才对。

    可除了那两个大国以外，又有谁能逼得宇智波鼬使用出须佐能乎呢？

    卡卡西再看了一眼山峰上那红色的巨人，心中思绪万千，他对着凯说道“我去上面看一看，这里就先交给你了。”

    凯点了点头，充满干劲的说道“就交给木叶的苍蓝猛兽，疯狂阿凯吧！”

    “燃烧吧，青春！”

    他冲着那幽灵军团，一脚踹了出去。

    ………………

    而在山峰之上，猛然间掀起了巨大的爆炸。

    一道光束直线冲击在了圆形的盾牌上，那庞大的力量无法突破八咫镜，却在上下两个方向扩散而出。

    在巨大的轰鸣声中，分裂的光束一道向下，直接穿入到了山体之中，竟是将这座山峰炸出了一个不知道有多深，仿佛直接贯穿了整座山峰的大洞！

    而向上的那一发虚闪，则是斜向上的直冲天际，不知道到达了多高的天际，甚至将天上的云朵都冲散了！

    但如此猛烈的进攻，却无法奈何的了拥有八咫镜的宇智波鼬，甚至于在这样的冲击中，突然间自他的盾牌上猛然间反射出了一道相同的光束！

    那光束无比的迅速，虽然只是伊邪那岐释放的虚闪的一部分力量，但也是在瞬间便将其完全的吞噬了。

    至此，那虚闪才终于结束，然而宇智波鼬并没有因为自己反射了一道虚闪将伊邪那岐吞噬而放松警惕，因为如果对方真的是如他所想的那样的话，这样的攻击根本就是奈何不得他的。

    果然，本来被虚闪吞噬了的伊邪那岐的身影又诡异的出现在了他的身后，他手上的灵子之弓在顷刻间变得巨大无比，其中既仿佛是在凝聚灵子之弓，又仿佛是在凝聚着虚闪！

    这是两者的融合！

    现在的伊邪那岐，算得上是原作中与佐助对战时的团藏超高配版，使用伊邪那岐不是永久的消耗，在攻击力上也不需要依赖苦无。

    虽然作为灵子生物失去了使用风遁的能力，但是他的灵子之弓与虚的虚闪虚弹在威力上要比他的风遁还要大得多！

    原作之中的团藏根本无法攻破宇智波佐助的须佐能乎的防御，而现在的他只要不是进攻在那八咫镜之上，全力一击是可以突破他的防御的。

    至少此刻他在背后进行的这一击，在宇智波鼬的后背发动，耀眼的光芒从弓上释放出去，那光束带着高温，先是在须佐能乎的背后僵持许久，随后在鼬刚反应过来准备反击的时候，便已经突破了须佐能乎的外壳！

    不过，毕竟是有着须佐能乎外壳作为防御，有了外壳作为防护拖延的时间，处在其中的宇智波鼬也成功的做出了防护。

    他在瞬间结出忍术，在那灵子光束突破须佐盔甲的时候，他的嘴中也已经吐出了一条火龙，火龙与光束相撞，顿时在须佐能乎的内部又引发了大爆炸。

    鼬被震退几步，而伊邪那岐则是在释放出以击之后又紧跟着放出了数十发弓箭，这箭矢虽然不是之前那融合了虚闪的攻击，但却胜在数量多，那光之雨一道又一道的轰在须佐能乎身上。

    巨大的红色武士也随着鼬退了几步，他微微皱眉，下一刻眼中的万花筒便直接对准了伊邪那岐。

    幻想支配了世界，现实中的风暴仿佛冰块似的逐渐溶解。

    幻想之门开启，将现实进行了反转。

    须佐能乎消失了，光之箭雨也消失了……

    转而出现的则是如血赤红的世界，伊邪那岐站在他的对面，他的处境让宇智波鼬大吃一惊！

    原本，这是准备将对方完全用行刑架束缚的世界，但是现在伊邪那岐却自由的出现在了自己的面前。

    这个世界本来正如万花筒一般，是将他的意识投影在敌人的意识之上的，连时间都由他随意支配。

    此刻他的眼睛，仿佛是悬浮在夜空里的两枚红月。

    “其实所谓幻术……”

    伊邪那岐不仅没有被月读所击溃，反而在这个血红世界之中还拥有着清晰的自我意识与没有任何削弱的力量，他面对着宇智波鼬缓缓说道“不过就是对敌人查克拉的一种扰乱与操控，这种力量，对于吾等来说根本就是完全无效的！”

    他其实是拥有着两个人格，一个是团藏人格一个是伊邪那岐人格，此刻在战斗之中便是由伊邪那岐人格所支配身体，只不过团藏的人格还会拥有自我意识而已。

    源一不过是在战斗的时候，让真正的伊邪那岐出现了而已。

    而听到了他的话，宇智波鼬则是瞳孔一缩，他终于察觉到了这次战斗中所有的不对劲之处，他震惊的说道“你们……”

    “难道没有查克拉吗？！”

