一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十五章没有危险？

    “他们竟然知道太阳神拉和冥王奥西里斯，看来他们是真的来迎接的！”

    “不，知道两尊神灵的名讳并不算什么，或许他们是对神灵有歹意的呢？”

    “也说不准！”一众人皆是议论了起来。

    “让开，村长来了！”一人喊了一声，众人都是让了开来，一名穿着白色长袍，头发花白的老者走了过来，身后跟着十几名村民。

    年迈的老村长打量了众人一眼，然后露出了一抹微笑，“远来便是客，我石头村也有几百年没有外人过来了，诸位请进！”

    “村长，他们是谁都没有弄明白，不能让他们进入我们村子，外面的人都不是什么好东西，他们会给我们存在带来灾难的！”一名身材魁梧的中年人说道，这中年人一脸凶神恶煞，眼角还有一道伤疤，更是平添一分凶狠。

    “许褚，外面的人也并不是全部都是坏的。”老村长说道。

    “他们这么多人忽然出现在我们村子外，你说他们没有目的谁信，而且还打探到了我们石头村信奉的神灵名字，他们一定心存歹意！”许褚狠声道。

    “我们并没有敌意，还望告诉我们那扇门在哪里，我们立刻便走！”动物教主尽量让自己的语气和善一些，因为他已经观察了许久，根本没有找到那扇门。

    “什么门？”老村长问道。

    “就是一扇雕刻着神灵图案的门，门后是另外一个世界！”动物教主道。

    “这个……我倒不曾听说，还有如此神奇的门！”老村长摇头道。

    此言一出，三大教众人皆是疑惑了，那这里怎么走出？没有门的话，怎么出去呢？不说前去迎接神灵，单单出去便成了问题，之前来的地方，已经没有任何痕迹了，这里完全是另外一个世界。

    “那这里的外面是什么？”一动物神教修士问道。

    “外面无比的凶险，当初是神灵为了保护我们，在村子外千里外设置了保护阵法，让外面的人无法进来，我们也无法出去，所以，我也不知外面是什么情况了，所以你们的到来，才会引起我们的震惊，你们到底是怎么进来的？”老村长也疑惑道。

    “我们自己寻找就行，看来他们什么都不知道，不用浪费口舌了！”亡灵教主怒声道，要是有什么危险，直接战便是，没想到竟然遇见了一个村子，而没有那扇门，这让他们怎么寻找？

    言罢，亡灵教主便直接朝着村子中走去，根本不管这些普通人。

    “给我站住！”那许褚立刻从腰上抽出一柄长砍刀，对准了亡灵教主，怒喝一声：“你敢踏进我石头村半步，我一定宰了你，神灵也不会放过你的！”

    “滚开！”亡灵教主一挥手，许褚被直接倒飞了出去，连人带刀都滚落在地上。

    许褚身后的几人都是直接抽刀朝着亡灵教主砍了过来，亡灵教主眼眸一眯，大手再次一挥，便将这几人击飞，若不是害怕这个村子的人与神灵也有什么关系，他绝对将这些人杀了。

    “住手！”老村长见状，连忙拦住了亡灵教主。

    “老村长莫要见怪，他也是一时情急保护我们而已！”自然教主连忙出来赔笑道，如今来到这里，情况不明，还要仰仗这些村民，一切都以神灵为主，自己等人哪怕态度谦卑一些也无所谓。

    “没事，我要替许褚他们给你们道歉，是他们太过鲁莽了，远来便是客，请进！”老村长也客气的对着三大教众人说道，然后转过头，训斥道：“许褚，你在做什么？还不给客人道歉？”

    “道什么歉？”许褚捂着胸口站起来，一脸怒气，“村长，这些外来人迟早会给村子带来灾难的。”

    言罢，许褚便气冲冲的走了，还有他身后的几人，也都是跟着许褚怒视了亡灵教主等人一眼离去。

    老村长摇摇头，叹了一口气，随后便请亡灵教主他们走进了村子中，然后带到了他自己的小院中，让人立刻准备一些饭菜。

    “饭菜倒不必了，村长，我们可以自己去找找吗？放心，我们对尽头村绝对没有任何恶意，我们只是想要寻找那扇门而已，找到了立刻离开。”自然教主道。

    “可以，你们可以随便去找！”老村长点头道。

    “村长，这里有什么危险吗？”一名动物神教修士问道，他觉得这里既然是神灵设下的保护自己的防御措施，必然不是简单的存在，必然有危险，而且这里不是之前的三道门中，有三位教主的珠子，这里，完全需要他们自己来面对。

    “我们尽头村中是没有危险的，你放心，许褚他们，我已经派人过去了，一会我也过去，他不会再对你们做出那样的事了，倒是村子后的山上，有一些野兽，许褚眼角的伤疤就是打猎时受的伤，但不知是神灵的保护还是什么，这些野兽从来不会袭击我们村子，所以，在村子中是绝对安全的！”老村长说道。

    “好，那我们去看看！”自然教主道。

    随后，一行人皆是站了起来，朝着村子中走去，这个村子并不大，只有一条街道，街道的两旁便是村子的所有人家，分布的并不整齐，更像是随意盖的位置。

    一些人看见李墨等人后，皆是小声议论着什么。

    三大教的人在观察着，李墨也在观察着，这里根本没有任何那扇门的痕迹，他的目光看向了山中，难道是在山中？

    片刻后，一行人飞快的来到了后山之上，然后分开寻找，这山也并不高，众人飞在空中，速度极快，期间除却看见一些野兽外，的确是没有任何发现，傍晚时分，众人皆是皱眉返回。

    “这里到底是怎么回事？有什么危险便直接出现不行吗？我们直接闯过去，现在这样不明不白，什么也摸不透，也感受不到任何危险，这算什么？难道要在这里呆一辈子不成？”一人无语道。

    “先回去吧，明天再说，先将这个村子摸清，或许线索与这个村子有着密切的关系！”自然教主道。

    “嗯，既然我们都来了便稍安勿躁，说不定我们在这里待了许多天，其实外面只是一天呢？”动物教主也道。

    “也是！”众人点点头，今天毕竟才刚刚进来，可能这一关便是考验众人的寻找。

    随后，众人回到了尽头村中，老村长已经给他们安排好了住处，临时打扫了一下村子里的几间空房，便给他们住下，这些人都是日神境修士，根本不在意环境如何，他们只想着如何尽快的找到那扇门。