    刘远新看向安澜，眼中闪过一抹惊艳，连忙快步走了过来：“小小姐。”

    安澜笑了起来：“你怎么也跟着刘伯喊起来了？我现在哪儿还是什么小小姐啊？”

    “习惯了。”

    刘远新还要说话，却就听见不远处传来安小九的声音：“妈咪，天黑了，我们是不是该回去了？”

    刘远新的目光便落在了安小九的身上，神情微微一顿：“这是……”

    安澜朝着安小九和叶轻语招了招手：“他们都是我的孩子，这是小九，这是轻语。”

    “啊……”刘远新眼中的光芒暗了一些，似是想到了什么，嘴角的笑容都淡了：“我爸让我将之前寄存在我那里的东西送过来。”

    刘远新从包里取出了几张纸：“之前因为温明宇和叶景阳也有派人盯着我，我担心东西放在我家里，会出事，所以就将东西寄存了。”

    “这是寄存的单据和合同，之前我家里遭过两次贼，好在我将这些东西都放在了我的劳务合同里面，也没有被发现。”

    安澜垂下眼看向那合同，心里明白，刘远新家里遭贼，十有八九和叶景阳或者是温明宇有关。

    “辛苦远新哥了，之前两次你们家里遭贼有损失什么东西吗？”

    言外之意，如果是有损失什么东西，她也好赔偿。

    刘远新笑了起来：“没有的，大概没有找到他们想要的东西，加上我家里也没有什么值钱的东西，所以没丢什么东西。”

    “那就好。”

    刘远新垂下眼：“之前的新闻我也看到了，温明宇和叶景阳，是不是知道你回来了，但是不知道你在哪儿？”

    “嗯。”安澜翘了翘嘴角：“他们还没有找到我。”

    “那你现在有住的地方吗？这房子叶景阳和温明宇一直都盯着，恐怕没有办法住。我现在在陆氏集团工作，待遇倒是不错，买的房子还算宽敞，如果没有住的地方，我那里倒是……”

    刘远新话还没有说完，安澜的手机铃声却突然响了起来。

    安澜连忙将手机拿了起来：“抱歉。”

    刘远新摇了摇头，垂在一旁紧握着的手，才稍稍松开了一些。

    是陆翌然。

    安澜有些诧异，之前陆翌然就已经发过消息来问她什么时候回去了，怎么现在还专程打了电话来了？

    难道陆家那边真的下了雨了？

    安澜接起电话：“喂，我马上……”

    “出来。”

    陆翌然径直打断了安澜的话。

    安澜愣了愣，出来？

    出哪儿？

    难道……

    安澜朝着大门外看了一眼，什么都没有看到，电话里面却传来了陆翌然的声音：“我在安家门外。”

    “啊……”

    “你怎么过来了？”安澜连忙抬脚朝着门外走去。

    刘远新皱了皱眉，也跟了过去：“你要出去吗？要不我先出去看看外面的情况？我听我爸说，之前温明宇和叶景阳派来的人就守在门外的，我那人又折返回来了。”

    陆翌然听见电话里面传来的声音，眸光微微冷了几分。

    “门外没有人，保镖已经看过了。”

    陆翌然既然在外面，安澜自然是放心的。

    安澜连忙转过头朝着刘远新摇了摇头：“不用了远新哥，外面没有危险。”

    安澜说完，就打开了院子大门，安家对面果然停着一辆黑色的劳斯莱斯。

    刘远新没有看清楚那车的模样，只隐隐约约看见了一辆车，只连忙拉住了安澜的胳膊：“小心，外面有人。”

    话音刚落，却就瞧见那车的车窗摇了下来，后座上的人转过头朝着他们看了过来。

    刘远新只感觉那目光定定地落在了他抓着安澜胳膊的手上，像是密密实实的针一样，让他忍不住寒毛直竖，只连忙松开了手。

    一松开手，刘远新才又反应了过来。

    不对啊，他为什么要松开手？他在害怕什么？

    刘远新皱了皱眉，抬眸朝着那车里的人看了过去。

    待看见车里面人的脸时，刘远新浑身一震，眼中带着几分难以置信，怎么会……这个人不是……

    安小九和叶轻语从后面探出了头来，安小九看见外面的人，安小九眼睛一亮，连忙朝着陆翌然挥了挥手：“爹地，我们在这里……”

    “……”安澜和陆翌然的目光都落在了安小九的身上。

    眼中带着几分难以置信。

    什么鬼？

    “你叫……”

    安澜话还没有说完，安小九却已经朝着陆翌然冲了过去：“你是来接我们的吗？我们已经去祭拜过外婆和曾外祖父了，可以回去了。”

    “但是妈咪和我们之前也开了车过来的……”

    安小九说着，朝着陆翌然眨了下眼，似乎在传递着什么信息。

    陆翌然若有所思地看向了安澜身边站着的男人，嘴抿成了一条直线：“没事，叫保镖去开你们的车吧。”

    陆翌然说完，才抬眸看向了安澜：“事情处理好了吗？处理好了就回家了？”

    安澜有些莫名的看了安小九和陆翌然一眼：“那我先去跟刘伯说一声。”

    陆翌然应了一声。

    安澜转过身就看见刘伯也出来了，安澜连忙道：“那刘伯，我就先走了？叶景阳和温明宇最近都在找我，我先将事情处理好了之后，再回来。”

    “好。”刘伯连连点头：“你也要注意安全啊，有什么需要我们做的，尽管跟我们讲就是……”

    “嗯，刘伯放心，我现在住的地方比较安全，不会有事的。”

    “那就好。”

    安澜牵住叶轻语的手，叶轻语朝着刘伯挥了挥手，两人才一起朝着陆翌然的车走了过去。

    安澜带着叶轻语上了车，陆翌然坐的是加长款的车型，倒是十分宽敞。

    车门一关，安澜便看向了安小九：“你先前乱喊什么呢？”

    安小九连忙举起手来：“妈咪，你可不能怪我，我这是帮你啊。那个刘叔叔，明显是喜欢你啊。”

    “完全不可能的事情，就不能够给别人留希望，这不是你教我的吗？”

    安澜瞪大了眼：“谁？你说远新哥？怎么可能？他是刘伯的儿子啊，我们从小一起长大的。”

    陆翌然眯起了眼来：“远新哥？从小一起长大？”

