    如果在大道坦途上，区区摩托车，即便是性能再好，它肯定也是干不过跑车的。

    只可惜，一旦这能跑狭小窄巷的摩托车找到了对它有利的地形后，宝马在自身的体型上瞬间就吃了大亏。

    宝马车呼啸着，拼尽全力嗷嗷叫的左拐右绕的追逐着。

    终于，眼看着就要追上那该死的摩托车的时候，恰巧前方出现了一道，几乎只能供一个人通过的狭窄一字巷，也就是这片自建民居，两栋楼之间细小的瓦沿接缝处，结果却让小五找到了脱身之路。

    一拐头，小五驱使着摩托车一头扎了进去，紫毛再次吃瘪。

    “我草草草！”，紫毛气的哇啦啦的直拍方向盘，刺耳的喇叭声瞬间响起，惹得居民区内，楼上的住户不断有人推窗探头出来喝骂。

    紫毛根本没在意这些，因为人家忙着展示自己的超高车技，在单行道的巷子里掉头，要继续追击坏蛋去呀。

    一边控制方向盘掉头，紫毛还一边安慰身侧，一脸严肃，甚至准备下车靠十一路去追的梁栋。

    “哥你放心，Ｓ市我熟！不要说这些小巷子，就是老鼠洞，小弟我都知道！你别下车，我拐过去到出口堵人，我还就不信了，今天小爷我抓不住这死辣鸡！”。

    不是梁栋不想下车，重新想办法追人；

    也不是紫毛的话太有信服力；

    实在是，紫毛的动作太迅速利落，根本没给他下车的机会，他的手才摸到安全带准备解开呢，人家紫毛就已经快速的掉头完毕，可怜巴巴两边车身花花的宝马，就已经轰鸣着再度飞射了出去……

    这车……局里应该会赔修理费的吧？对吧？

    在身边的紫毛碎碎念中，车子在巷子里飞驰电掣，左拐西绕，没过一会奔出了狭窄的单行小巷，眼看着就要冲上前头的大道时，就在口子处，紫毛方向盘打的飞起，紧接着又拐进了边上的小巷。

    滴滴滴，呜呜呜……

    喇叭轰鸣，鸡飞狗跳，车子飞一般的闪过，惹得小巷内行走散步的居民愤慨不已，可车内的两个人都顾不上这些，梁栋虽然心有愧疚，但是根本没有道歉的时机。

    眼看着车子一个跳头飞起再度落下，梁栋瞬间就发现了前头的熟悉身影，大手一指，大喝一声，“在那里！”

    “好嘞哥，你坐稳啦！”，紫毛闻声兴奋的回答着，脚下的油门却已经重重踩下，车子瞬间呼啸而去。

    这样的追逐在老城区不大的单行道上进行了很久，久到梁栋都能听到，远处越来越多的警笛喇喇叭声在陆续靠近，前头的小五却突然再次狡猾的加速变道，拐弯再次不见了踪影。

    “妈的，又跟丢了！哥你别急，看我的！狗日的辣鸡今天别想逃……”。

    紫毛嘴里别想逃的小五，回头冷笑着望了眼身后紧追着自己不放的破跑车一眼，眼里都是血腥。

    不枉自己一路吊着狗警察不放，根本没使出全力跑，狗警察能力不错，居然追的牢牢地，这很好！

    不过再接下来嘛……

    听着由远及近的警笛呜呜乱叫越来越多，越来越近，小五再次骑着摩托，一头扎入了身边的一条寂静无人的小巷子。

    这是他早就研究透彻了的路线，从这里穿过去，而后再从前头那条没有天眼摄像头，早就废弃了的老城道出城，再过去，只要抛下正朝着自己合围而来的狗警察们，他就能给自己争取到时间，把这个害了主人的给狗警察，用自己精心给他准备好的盛宴送上西天。

    风呼呼的刮，一心一意骑车飞奔的小五不知道的是，他背上绑缚着的人，正一点点的苏醒了过来。

    也不知道是不是体质的原因，正常人吸入那么多的乙醚，不到天亮绝对都苏醒不过来，偏偏，多余这个小不点却醒了。

    她不仅醒了，还能让前头自大狂的小五没有一点察觉，就是多余的本事，当然，这也是因为，黑心五这辣鸡货太过自信了，毕竟他从给蛙爷干保镖开始，经他手办的事情就没有出过意外的，所以才会导致了他的自大自狂自傲。

    多余昏昏沉沉的醒来，只觉得脑壳都要疼炸了，耳边尽是呼啸而来的风。

    下意识的想要甩甩头，让自己清醒清醒来着，正要动，多余忽然意识回笼，正要动的动作瞬间卡死在了当场。

    她个呆脑子！怎么就忘了，自己好好在家上厕所，一出门就遇到了坏蛋，还被坏蛋用下作的药迷晕了来着？

    这会子自己在哪里？反正不是在家里！

    还有还有，从自己两侧漏进来，狠狠扑打自己脸的狂风又是怎么回事？

    再来，她的手脚都好像被固定住了动不了！

    更糟糕的是，如果她没有猜错看错，此刻自己就趴，哦不，是被人绑奇奇怪怪在身后不得动弹吧？

    多余心惊肉跳，一动也不敢动不说，还尽量的放平了呼吸，一点也不想让身前的坏家伙察觉到自己的清醒。

    可等她保持姿势，放缓呼吸，不动声色的判断眼下自己的情况后。

    听着怪异的轰轰轰，感受着耳边的风，闻着周围的草木香气，看着黑漆漆的身周时不时闪过倒退的亮光，多余很明智的选择了按兵不动。

    不是不想逃，实在是情况不允许呀！

    不是没想过趁着对方眼下不知道在干啥，不过很明显顾不上自己的时候，她悄悄挣脱开舒服跑路去。

    问题是，她有心逃，却没有帮助自己逃跑的工具呀！

    别的先不说了，就只说自己被绑住的四肢吧，没有工具，她难道低头用牙齿啃不成？

    便是她长了一口金刚牙，那也根本没法逃得掉，毕竟她低头去咬的时候，背着自己的坏家伙就会发现了自己醒了呀！

    所以，好吧！

    在敌强我弱，很明显自己干不过对方的时候，悄悄摸的伺机而动才是最好的逃生办法。

    多余决定继续装晕，同时暗搓搓的观察逃跑的时机，却根本没发现，她的身后，一抹银色划破夜空，正汹涌的追踪而来。

