    过去一周，一档叫《超级女声》的节目不断在亚视以及一些报纸杂志的报道中被提及。

    行内人一看这阵仗，就知道肯定是亚视力推的一档新节目。普通观众不会想那么多，但也被动的从电视、报纸杂志等渠道知道了有这样一档节目即将播出。

    最关注你的人，永远都是你的对手。

    此时，TVB总经理办公室里，方亦华就在跟节目总监曾利珍谈论起亚视这档新节目。

    “阿珍，那边那档新节目你听说了吧？”

    亚视的电视剧其实并不比TVB的差，两边经常能打得有来有回，但TVB的整体收视率一直压着亚视，靠得就是他们的综艺制作能力。

    现在亚视推出的这一档《超级女声》明显就是一档综艺节目，说明邱德艮在解决好亚视的内部问题以后，开始对综艺这块收视率最薄弱的地方动手了。

    这个世界永远不会缺二五仔，两个电视台之间也不存在什么绝对的秘密可言，双方都有自己的消息渠道，代价无非就是几百块的茶水费。

    《超级女声》这档节目作为亚视全台力推的大制作，曾利珍自然一直都有关注。

    限于线人的级别问题，没办法知道这档节目的详细情报，但还是从节目组那边了解到很多信息。

    “听说这个项目由邱德艮直接委派下来，策划方案来自于一位歌手，现在那边从上到下，对这个项目都异常重视。前两天的海选，就弄了四个选区，把台里最红的那几个演员都拉出去当评委，听说弄得还挺热闹的。”曾利珍把自己打听到的消息说了出来。

    看热闹是人的天性，更何况是有当红明星参与。即使是不打算报名参赛的人，见有热闹可看，也都纷纷聚集在那里。当时，甚至一度还造成了交通堵塞，直到警方派警员帮忙维持秩序，情况才被控制了下来。

    也正因此，《超级女声》的海选盛况，也成为了各大报纸杂志娱乐版的报道重点。

    “你觉得那档节目怎么样？”这才是方亦华最关心的地方。

    曾利珍这人工作上虽然比较强势，但却不是一个目空一切的人，所以比较慎重的道：“虽然我们不清楚这档节目的具体情况，但从他们目前的声势来看，确实不可小觑。只是一场歌唱比赛，我实在想不出他们还能玩出什么新意。”

    方亦华本身就是当红歌星出身，对音乐也很了解，她也想不出一个歌唱比赛，还能玩出什么花样来。只是作为老竞争对手，她又很清楚，对方不可能无的放矢。搞这么大的阵仗，光是宣传方面的投入就不小，要不是真的看好这档节目，肯定不会这么搞。

    在她们的认知里，歌唱比赛就只在台上老老实实的唱歌，比唱功再由评委打分。即使在演唱环节的设置上有些差异，也不会有太多不同。她们完全就没有想过，《超级女声》已经不单纯只是歌唱比赛，而是一场秀。

    “不管那边了，等节目播出的时候自然会清楚，打铁还需自身硬，最近台里的综艺节目质量下滑得有点厉害，你要重点关注一下。”方亦华交待道。

    曾利珍心头一凛，连忙道：“好的，我回去监督他们。”

    方亦华这个人在性格上可能存在着不少被人诟病的地方，比如跟邵大亨一脉相承的吝啬，没有容人之量等等，但在工作能力上，却是无话可说。

    1980年，TVB前董事局主席余经纬病逝，邵氏增持股份，邵大亨接替余经纬出任董事局主席。此时的邵大亨已经73岁，主要精力也一直都放在邵氏影业上，电视台这边主要是由方亦华打理。

    方亦华上位之初，TVB内派系林立，内耗的问题非常严重。

    她以铁血般的手段，迅速清洗掉一批跟她对着干的老臣，全部换成自己人上台，这才让TVB在极短的时间内，理顺了内部关系。曾利珍就是在这个时候被方亦华扶持上位的，一直以来都是她的心腹大将。

    亚视股权曾几度易主，几任老板都曾多次不计回报的疯狂投入，试图跟TVB抢夺收视率，但都被方亦华领导下的TVB强压一头。最为关键的是，在亚视经常出现亏损，需要母公司输血的情况下，TVB却从来都没有出现过财务亏损，她的工作能力之强可见一斑。

    后世对她诟病最多的无外乎是格局太小、吝啬、对电视台的那些功勋老臣不念旧情。不是谁都有上帝视角，格局的问题见人见智，就先不谈。在为人处世上来讲，确实有点不近人情，但作为一个公司的经营管理者，她做出的决定无疑是正确的。

    ……

    一栋老旧的居民楼里。

    刚吃过晚饭的周惠敏见周妈妈已经进去厨房里面洗碗，于是偷偷的溜出门，溜进了对门的孙霖家里。出门的时候，还从茶几上顺走了那一盘周妈妈刚切好的西瓜。

    这傻姑娘，完全不知道她的一举一动早就被周妈妈看在眼里。

    每天晚上洗完碗出来，都不见了人，家里还少东西了，想不知道是怎么回事都难。

    “孙霖哥，你吃饭没有，妈妈今天买了西瓜回来，你来尝一下甜不甜。”周惠敏把切好的西瓜端到孙霖面前。

    孙霖捻起一块咬了一口，虽然现在的西瓜已经过季了，但这种熟透了的西瓜还是挺甜的。

    “嗯，真甜，真好吃。”

    “好吃就再吃一块。”周惠敏看着孙霖大口的吃着，露出甜甜的笑容。

    “来，你也吃一口。”孙霖又捻起一块，先往周惠敏嘴里送过去，等她咬了一口，再往自己嘴里送。

    “嗯，好吃。”也不知道是西瓜甜，还是孙霖喂的西瓜甜，周惠敏这小丫头甜的连眼睛都弯了起来。

    周惠敏把盘子放在茶几上，坐到孙霖身边，两手自然的搂住他的肩膀。

    这段时间，每天晚上她都会偷偷的溜过来跟孙霖腻歪一阵。虽然通常都会被孙霖弄得羞红了脸的逃跑回去，但第二天又忍不住溜过来。

    孙霖转头看着周惠敏，突然道：“你嘴角有东西，别动。”

    周惠敏听话的没动。

    孙霖凑到她面前，突然双手捧起她的俏脸，对着樱唇吻了下来。

    一直过了一分多钟，才慢慢的松开。

    “孙霖哥，你坏死了，又骗我。”周惠敏一脸羞意的用小拳拳捶着孙霖的肩膀。

    这小妹子挺有意思的，两人接吻也不是第一次了，但每一次接吻，她都依然还是会害羞。

    而且这傻姑娘也特好骗，这一招都用过不知道多少次了，还是会中招。

    孙霖陪着周惠敏玩闹了一会，才一下把她搂进怀里，轻“嘘”一声道：“看电视，节目开始了。”

