    

    但王平并没有高兴太久，诸葛亮很快宣布了对他的处罚:念累有功勋，往罪不究，削职为民，永不录用。

    当这一板子终于落下来的时候，王平心里并没有多少波澜。

    他之前对马谡所做的事，足以够得上杀头乃至杀全家。但马谡不以为恶，反而以德报怨，甚至还从鬼门关口把他给救了回来。

    这令王平对马谡的印象大为改观，从以前看不顺眼、颇有怨念，变成如今的心悦诚服、感激涕零。

    转眼七八天过去，王平身上的伤势慢慢恢复，而他也早在被赦免当天就出狱回到家中。一个非常现实的问题随即摆到了他的面前

    以后该怎么办?

    他已经不可能再出仕于蜀汉了，整个蜀国再也没有他的容身之处，而他又不会，更不屑于种地。

    如此，除了远走他乡，别无他途。

    但是去哪里呢?

    魏国路途遥远，难以到达，且还曾经是他的旧主，自从当年弃魏投汉以后，重新投魏这条路也就断了。

    不是每个人都能成为孟达，坑完旧主还能被旧主再次接纳。

    更何况，现在他对马谡已经没有仇恨，只有感恩;诸葛亮丞相也待他不薄，他断然不可能做出投奔蜀汉敌对国的事。

    不能投魏，那就只有投奔东吴了。

    投东吴有两点好处，一是没有与蜀汉为敌;二是路途近，出行方便，顺江而下就到了。

    最关键的是，吴国急缺陆军将领和骑兵将领，如果他趁这个机会前往投奔的话，应该能获得吴主孙权的重用。

    不过在投奔东吴之前，还有两件事要做，一是去马府感谢马谡再次相救之恩一被赦免当天，赵广悄悄告诉他，这次能被赦免，全赖马谡之功，

    二是，思考一下自己为何会沦落到这步田地，或者说弄清楚马谡为什么要一边搞他，一边又暗中救他。

    从汉中被抓捕开始，王平就一直在思考这个问题，可惜一直被关押在大牢里，获取的信息很片面，无法通盘推敲出缘由。

    现在他自由了，整件事情的大致脉络也差不多也已经知晓，所以就更应该把这個问题给弄清楚。

    否则心何以安?!

    就这样灰溜溜的投奔吴国，会在心里留下一辈子都抹不去的阴影。因为他已经不年轻了，为蜀汉付出了青春和大量心血，最终却是一无所有，这让王平无论如何也不甘心。最少最少，他要弄清楚马谡这么做到底是为什么?

    不过，王平也知道，凭自己的脑瓜子，是不可能想清楚其中玄机的。

    于是，他决定去拜访一下马谡，把事情问清楚。至于马谡会不会说，那是另一个问题。

    但是他必须得问!

    正想着，家仆从外面匆匆跑进来禀道:“家主，马谡将军在后门求见。”

    “马谡?!”

    王平眉毛一挑，暗道一句“说马谡，马谡就到”，立即正色道:快快有请!’

    “就近请到后院!”

    家仆领命而去。

    王平忐忑不安的在后院里等了一会，及看到一身白衣的马谡翩翩行到跟前，连忙拱手行礼。

    “草民王平，见过将军。”

    马谡瞥了他一眼，转而打量起后院:“别这么叫，如今我已经不是将军了。

    王平连忙改口:“见过君侯。’

    马谡“嗯”了一声，很随意的说:“子均啊，你可知我为何来找你?‘

    “不知。”王平摇头:“将.君侯有话请直言，末将是个粗人，不懂那些弯弯道道。

    马谡打量了他一眼，微微一笑:“那你就没有问题要问我吗?”王平如实答道:“有，平有一事百思不得其解。’

    “我会沦落到今天这步田地，皆因君侯之故;可我能够起死回生，安然无恙，也全靠君侯大力相救。这其中缘由，王平实在是想不通呐。

    看着王平那张纠结万分，拧巴到一起的五官，马谡斟酌了一下言语说，“我欲以一大事相托，不得以行此策，让你受苦了。

    王平脸上露出恍然之色，果然，他猜得没错，马谡先整他又救他是有目的的。

    “今三国局势波诡云谲，我季汉欲成一统天下伟业，又恐东吴孙权首鼠两端，背后插刀。我苦思良久，觅得一计，欲将此计托付于你，不知子均意下如何?

    这个消息过于震撼，王平一时间怔住，不知道该做何回答。

    良久，小心翼翼问:“君侯为何会选中我?’

    “因为你与我不和之事，天下皆知，而恰好，你又犯了军纪。”

    王平默然片刻，又问:“敢问君侯，是何妙计?’

    马谡再次一笑:“你可知昔日周瑜打黄盖一事?’

    “苦肉计?!”王平讶然。

    “没错!”马谡点头:“此计乃是苦肉计的进阶版，你且揭开胸衣襟看看。”

    王平依言照做，看到自己胸口密密麻麻的鞭痕中，有一个一指长的恐怖疤痕，那是当日他自裁时所留下的伤痕，当时长剑贯穿了前胸和后背，后背上也有一个同样大的疤痕。

    “不知君侯将如何行计?”王平穿好衣衫，望向马谡。

    马谡直视着他双眼，开门见山问道:“曾几何时，你可曾有投东吴之意?”

    “有!”王平如实回答。

    “很好，我要你去陆逊麾下做卧底。’

    王平大吃一惊:“啊?陆逊?!君侯，我怕我不行啊。”

    陆逊是什么人，天底下谁不知道?

    想在陆逊眼前潜伏，难度何其之大!

    王平一瞬间就怂了。

    马谡摆手笑道:“莫慌，你行的。你在汉中狱中的所作所为，我已尽知，连费祎都被你轻松瞒过，可见你已经具备了施行此计的一切条件。’

    闻言，王平心下稍安，另一种情绪迅速涌上，埋怨道:“君侯欲行此计，为何不早说?害得我饱受摧残，几欲家破人亡!”

    埋怨归埋怨，王平也知道，当时自己与马谡极为不对付，暗地里别着劲。如果马谡提前对他说了这个计策，大概率会被他当场拒绝。即使不拒绝，估计他也不可能心甘情愿去往东吴当卧底。

    但现在不同了。

    一来，他对马谡的印象大为改观;二来，除了东吴，他已经无路可走。

    马谡沉吟了下，又说:“此去东吴，短则三年，长则五载。

    “你可以带走你的两个幼子和一个妻子，以便取信于东吴。”

    “今夜我会命人往你府上送来十万钱，免除你两个长子与其余家人后顾之忧。’

    “不知你意下如何?”

    王平看着浑身充满了自信气场的马谡，张了张嘴，明智的将那句“我若不答应会如何”给咽了下去，转而说道:“王平愿领此任。’

    “很好。”马谡拍了拍他的肩膀:“事成之后，我会在陛下面前保举你为车骑将军，子孙世袭公侯，并在全国范围恢复你的名誉。’

    闻言，王平顿时有些憧憬，忍不住问道:“此计丞相知否?

    马谡摇头:“只有你我二人知道，为安全计，切不可说于第三人知晓。

    说着，马谡摸出一个弯弯的笛子，对在嘴边吹了一下。

    片刻后，一个黑色的小点从天际俯冲而下，转瞬落在两人身侧的树枝上。

    “这莫非就是大巫师的爱宠小黑鹰?”看着半人大小的黑鹰，王平讶然。

    “没错，就是它。”马谡将笛子递给王平。

    “它会随你前往东吴，并在你周围二十里范围活动。如有紧急情报，你可以此笛召唤它近前，传信于我。切记，无事不可乱召，以免暴露身份。

    王平将笛子拿着手中，翻来覆去看了看，又看了看雄壮的黑鹰，忽然萌生出一个大胆的想法，连忙问道:“君侯，我让它往东往西往南往北，它会听我的吗?”

    “不会。”马谡摇头:“它只听我

    夫人的命令，但不会影响传

    信。

    “好了，你收拾收拾，尽快上路吧。”马谡转身，快步离开。

    后院里，一人一鹰对视良久，王平将笛子对到嘴边，吹了一下，想看看小黑鹰会做出什么举动。

    男人嘛，至死是少年，看到好玩的宠物不试一下怎么成?

    笛子的声音格外尖锐刺耳，方一响起，王平顿觉心浮气躁，胸口像重重挨了一记闷棍。

    这熟悉的声音令他不由地想起当初街亭之战时，张休所奏之笛声，顿时吓了一跳，连忙住口。

    但是晚了。

    只见小黑鹰两个竖瞳里的漆黑眼珠闪过凶厉之色，等盯着王平了片刻，不见王平往它腿上绑信，顿时暴起，飞过来一翅膀扇了王平一个趔趄，而后纵身飞空而去，遁入苍穹不见。

    王平捂着火辣辣的脸颊从地上爬起来，哭笑不得。

    建兴九年，十月底。

    一艘客船经由白帝城顺江而下，划开一片苍茫天地。

    今年的雪比往年来得略微早了一些。

    客船很大，足足有三层，每一层都几乎坐满了人。

    到处都是人的叫声，客商和牵儿带女的普通百姓混杂一处，有的行色匆匆，有的安之若泰。船上酒肆、赌坊齐全，来自天南地北的喝酒吆喝声，赌斗押注声此起彼伏。

    无论是客商还是普通百姓，在路过一个打扮成平民模样的中年汉子身旁时，纷纷投来警惕探询的目光。

    他们不知道王平的身份，但是从其坚毅的面庞和凛然的气质上，能看出他要么是一位英勇善战的将军，要么是一个心狠手辣的土匪头子。这样的人竟然来挤公船?是不是有什么不可告人的目的?

    如果此人真有什么不可告人的目的，他的同伙藏在哪里?劫财还是劫船?亦或者劫色?

    “船家，你认识那个人吗?”终于有人忍不住去询问船主。

    船上混入这么一个异类，着实叫人不放心。

    “认识，他是王平。

    “就是那个越狱刺杀马谡将军失败，被削职为民的王平?’

    “对，就是他。”

    “呵呵，这种败类小人，估计是在川中待不下去了，跑去东吴谋生

    “嘘!我的祖宗诶，你小点声。人家可是连马将军都敢杀，小心被他听到，把咱们一船的人都砍死

