    “西彭，刘恩，徐晓，沈兰，林霄。”

    “到！”

    一行六个人，除了团队里面的五个人之外就是陈友好了，再加上带着的百十个保镖，都是分批走货的，这批货一共分两次送。

    在拿到货品之前，陈友好一行人都不知道护送的是什么东西，直到陈友好跟龙门镖局的领头人接头。

    “货都在这里面了，你们千万小心，我们这个老牌子，多少年都走过来了，什么大场面没有见过啊。”

    当年闹大饥荒的时候，走镖都坚持走下去了，路上都不知道死掉了多少人。

    沿路都有饿死的白骨，人吃人都有的事情，多少年了，都已经走过来了。

    那人长得倒是老实忠厚，看起来一看就是衣一副愿意为了自己的走镖事业慷慨赴死的人。

    那个大黑汉子，甚至还狠狠的抹了一把眼泪，看着陈友好，“我叫夏侯中，我们一家子都是走镖的，这都是祖上传下来的基业，我也不想到我这一代就断掉了，现在这些年走镖反而越来越难了。”

    古代走镖发达，现代倒是有很多人都会选择直接托运或者是找邮局邮寄过去，找镖局的人越来越少了。

    不过，好在现在有很多大佬或者是富商，都比较喜欢找走镖的，老字号了，放心，从以前都有合作的，所以就一直都是找他们合作的。

    基本上一年接个几单，其实像这样一单，接一单就可以管一年的镖局的伙食了。

    之前一直都有人跟夏侯中说，劝他不要再干这一行了，但是夏侯就是一根筋，不愿意放弃，硬生生的是熬过了最难熬的几年，家里都穷的揭不开锅了，没饭吃，也不愿意放弃镖局。

    后来，这些年，逐渐走上了正轨，越来越多的人都找龙门镖局合作了，这个名号算是彻底被打响了。

    夏侯中当时跟家里人喝酒，喝着喝着就突然哭了，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    当时，这个黝黑粗壮的大老爷们，就那么抱着自己镖局门口的石狮子哭，边哭边喊，“爹啊，俺爹啊，我终于实现了您老毕生的愿望了，终于把镖局给复兴了，发扬光大了。”

    哭着，哭着，就把自己瓶中的酒倒了一地，“爹，你一路走好啊，儿子出息了，儿子真的出息了。”

    想当初，最惨的时候，镖局里面的所有东都被一起典当玩了，什么东西都没有了，就只剩下了门口两对石狮子，要不是因为石狮子太重了。

    而且以前夏侯中的爹就是因为欠债太多，直接拿命来偿，一头就撞死在在了门口的一只石狮子上面。

    夏侯中的妈妈也没有熬过一个星期，就也一头撞死在了另外一头石狮子上。

    那时还只有十一，二岁的小夏侯中没有哭，没有闹，安安静静的守完灵堂就一个人默默的挑着一桶水，拿着湿毛巾，慢慢慢慢的擦拭着石狮子上的血迹。

    足足擦了四五个小时，擦的眼睛都布满了红血丝，胳膊都在发抖，却还在擦着。

    还是后来收养夏侯中的二叔公把夏侯中从石狮子身上抱下来了。

    二叔公很有钱，只是以前一只都漂泊在外，直到知道了自己最疼的两个乖侄儿和侄媳妇去世了之后，才结束了自己飘荡的生活，回来了。

    二叔公没有亲人，本意也不是自己想走的，是被整个家族给驱逐出去的，那个时候二叔公很叛逆，书也不好好读，镖也不想走。

    硬是气走了好几个教书先生，还走漏了一镖，后来，二叔公的爹，老太公，实在是看不下去了，就跟二叔公大吵一架之后，就把二叔公放逐了，并且嘱咐家里面的人，任何人都不准管他，否则就再也不是他们夏家的人。

    只有夏侯中一家，还顾念着那点情意，一开始还时不时的接济那个时侯流落街头的二叔公。

    夏侯中出生的时候，二叔公身无分文，但还是把自己一直舍不得当掉的贴身的莲花纹双蛟龙藏青色玉佩送给了夏侯中，作为庆贺他出生的贺礼。

    夏侯中一个月大的时候，二叔公还抱过他，这事情，父亲时不时的跟小时候的夏侯中提起过，每一次提起，都要一咏三叹，非常惋惜。

    二叔公其实是天纵奇才，一身根骨就适合习武，脑子也很灵光，就是可惜了。

    自从那一次夏侯中满月的时候，二叔公出现过一次之后，就再也没有人见过二叔公了。

    再到后来，夏侯中一家每一年都会收到一个匿名寄过来的包裹，里面每一次都是一大沓红票子。

    夏侯中一家人一直都没有动过这一笔笔钱，每一次都是尽数存到了银行里面，等着有一天，二叔公能够回来的时候，把钱还给二叔公。

    哪怕是家里面最艰难的时候，也没有动过那一大笔钱。

    他们家里的大人，从小就叫他们，不要贪不义之财，天降横财，别人的辛苦钱，总之，这一笔钱，除了等二叔公回来，交由他处置，别的人都不可以动，谁要是敢动，那他就永远都不算夏家人，死后牌位也不能进夏家祠堂。

    就是因为从小就在这样的环境里面长大了，所以夏侯中是满腔忠义，他们家也是满门有骨气的人，宁死不屈，不为五斗米折腰。

    坚决不受坏人的唆使，把镖局典当掉。

    当时还尚小的夏侯中就知道拿起菜刀挡在镖局门口。

    “尔等小人，谁敢上前一步，我虽然是黄口小儿，却也知道，祖宗家业不可以不守，你们又是凭什么乘人之危，呸，不要脸，下作，有本事，就把东西都放到明面上来讲，不要耍那些歪门左道。”

    就连小小的夏侯中都知道要守着祖宗家业，更何况夏家的人，死也要死在镖局里面，就是这样的至死不渝的精神，才导致龙门镖局可以传承到现在，传承百把多年，延续至今，还没有断掉传承。

    二叔公拍了拍夏侯中的肩膀，长叹了一口气。

    

