    极其狂暴的雷电之力让百合岛贵的脸色瞬间变样，如果说谜拟Q的实力让他感觉叶双不是自己的的对手，那如今伦琴猫的这一击，彻底摧毁了百合岛贵的自信，那一瞬间，叶双的身影宛如一座大山压在了他的身上，让他根本无法喘气。

    这个人，究竟是从哪里冒出来的？

    看到百合岛贵的脸色顿时不好了起来，叶双只是轻轻的一笑，目光投向而去，在那里，请假王浑身焦黑的摇晃着自己的身体站了起来，目光满是凶狠，原本懒散的它，在伦琴猫刚刚宛如天灾级别的攻击下，瞬间点燃了怒火。

    再次锤了锤自己的胸口，请假王怒吼一声，宛如一辆重量级坦克直接朝着伦琴猫冲了过去，其气势仿佛能把一切都撞的粉碎一般，见到这一幕，叶双眼中淡蓝色光泽微微闪烁一下，伦琴猫浑身便爆发出更加可怕的气势，居然和冲击而来的请假王对撼在了一起！

    一秒。

    请假王的气势瞬间减半，露出吃痛的模样。

    两秒。

    请假王脚下的地板开始龟裂开，它的脚也陷入了地板之中，传来咔咔咔的崩碎声。

    第三秒。

    一声巨响，请假王再也支撑不住伦琴猫带来的恐怖力量，直接被轰飞出去，就连獠牙也被直接崩碎开！

    观众们惊呼着，他们用震惊的目光看着请假王此时在地上一路擦出去并且撞在后面的围墙上再也没有起来后，纷纷倒吸了一口凉气，随后看向叶双，直接后者还是一副面容平淡的微笑着，似乎对眼前发生的一切一点也不意外。

    “好强……”百合岛贵是一个很傲气的人，饶是他，也忍不住低声沙哑着说着，然后握紧了自己的拳头。

    如果初赛都过不了，那么这是圣乔高中有史以来最差的成绩，没有之一！

    而他，身为队长的百合岛贵，圣乔高中的第一天才也会沦为学校有史以来的最大笑柄，

    不能输！

    百合岛贵盯着伦琴猫，最后拿出一颗精灵球，白光一闪，一只浑身布满岩石的精灵出现——

    隆隆岩！

    岩石与地面的属性，让他可以拥有对抗伦琴猫的资本，毕竟电系精灵打地面系精灵天生就劣势，但属性这种东西，一切都是建立在双方实力相差不大的情况下才能发挥出它的作用，所以在下一秒，伦琴猫冷冻牙直接粉碎了隆隆岩坚硬的盔甲，并且直接秒杀了它，这一幕，彻底震惊了所有人。

    “你输了。”

    叶双看着面前早已褪去锐利的百合岛贵，开口说道。

    百合岛贵看着叶双，咬了咬牙后，最后黑着脸下台了，两侧，圣乔高中的队员们赶紧迎了上去，不过百合岛贵并没有理他们，径直离开。

    “胜利者，长坂樱高！”伴随着叶双缓缓举起的手，裁判连忙喊道。

    “赢了？樱高赢了？！”

    “好像真的赢了，小彩，你掐一下我！”

    身后，校队三人组看着远处的那道背影，先是呆滞了一会，似乎是进行了大脑的重启之后，很快的，纷纷Rua的一声，高兴的宛如三只团子抱在一起，小脸上纷纷都是激动的模样。

    “真是……”叶双缓缓转过身，看到那三个人一副激动的模样后，他露出无奈的表情：

    “貌似……这只是初赛来着。”

    ……

    叶双的出现，宛如给长坂樱高的各位以及同校的观众们下了一个定心丸，而其他的学校，却如临大敌一般，因为叶双所表现出的恐怖实力，甚至让他们有种头皮发麻的感觉。

    最重要的，那就是叶双显然是一副没有把自己最强的精灵派出来的样子！

    他到底是谁。

    这个问题，困惑了不少的高中生，不过也有一些有能力有背景的参赛学员们，通过各种途径要到了叶双的资料——

    不过他们很快就发现，这个来自华夏训练师联盟的高中生，在联盟之中居然属于资料保密的状态，就连训练师的等级，也被那边的训练师联盟隐瞒了起来，再打听才知道，这个似乎是联盟会长的命令。

    听到是联盟会长，不少想继续打听的人纷纷放弃了想法，虽然霓虹这边不归华夏那边管，可是联盟毕竟还是一体的，一个地区的联盟会长，那可是属于不可招惹的巨擘。

    所以除了知道叶双是一名来自华夏海珠市的一个交换生以及获得过冠军之星大赛的冠军以外，他们对叶双的其他信息一无所知。

    “我的身份信息在联盟那里是保密的？”就连当事人叶双，知道了这件事后，也是茫然的眨了眨眼。

    不过仔细想想，估计是他那个便宜爷爷的弄的吧，自己怎么说……

    好像也是华夏训练师联盟会长的孙子？

    不过这也不是坏事。

    初赛通过后，接下来的淘汰赛，叶双以一人之力，直接贯穿了整局比赛，而且除了圣乔高中以外，就再也没有任何一个高中逼的他派出第二只精灵，而叶双，也不知道怎么的，获得了一个叫做大魔王的外号。

    时间来到比赛的第三天——

    长坂樱高的校长办公室。

    黑白校长看着坐在沙发上静静看手机的叶双，忍不住开口说道：“叶双同学，这次……多亏你了。”

    “嗯？”叶双给小可发完信息后，抬起头，却发现黑白校长一副欲言又止的模样，他便有点好奇的收起手机，然后微笑着说道：“不用客气。”

    “听说，你被其他学校的高中生称为大魔王了呢。”黑白校长说道：“毕竟你的实力，应该是没有其他高中生可以和你匹敌的了。”

    “大魔王么。”听到这个熟悉的称呼，叶双仿佛是想到了某个人，便笑着摇了摇头：“那的确是我的目标。”

    黑白校长听到叶双这么说，还以为他在自我谦虚，倒是跟着笑了一下，随后她继续说道：“叶双同学，你今晚有空吗？”

    “我刚回来，倒是没有什么事做……”叶双看了看黑白校长，然后问道：“怎么了？”

    “今天是我女儿，也就是美奈子的十八岁生日，我想邀请你参加她的生日宴会。”黑白校长说道。

    “没奶……咳，黑白会长的生日么。”叶双想了想，黑白美奈子也帮了他挺多的，不过说起来……

    叶双看向黑白校长：“我去合适吗，毕竟我只是一个外人。”

    “是的，这是美奈子的想法。”黑白校长笑着说道。

    “是么……”

    