
大老爷一句话真把个萧俊给逼急了，也当真不要命了，在这封建家长专制的古代，就这么当众忤逆了父亲。

二爷的一声断喝，吓得上前的婆子一哆嗦，猛住了脚，看着大老爷，双腿忍不住瑟瑟发抖；大太太已是面色惨白，老太君也忍不住双唇发颤，大老爷更是额头青筋暴起，腮边的肌肉直抖，就差拍案而起了。

见大老爷怒了，厅里的奴才一个个投栗变色，噤若寒蝉，立在那紧张得看着二爷，红珠红杏更是恨不能上前给二爷磕几个头，叫几声祖宗，求他别折腾了。

只见二爷扑通一声跪倒在地，给老太君、大老爷磕头说道：

“奶奶、父亲，溪儿在萧家不说生前过的怎样，单说死后都不能得到善待，就是因为她的出身有碍俊儿继承家主之位，俊儿今天发誓死也不做家主，还请奶奶和父亲成全溪儿！”

“你，你，你……”

听了这话，老太君双手颤抖地指着二爷，竟说不出话来。只见大老爷怒斥道：

“俊儿今天是准备连祖宗的孝道都不要了吗？”

“俊儿不敢，如果没有溪儿，俊儿早在两年前就死了，溪儿对俊儿有再生之恩，既然这个家连死后的溪儿都容不下，俊儿现在就带着她离开萧府，父亲就当没养过俊儿吧！”

“来人，将二爷绑了，准备给二奶奶发丧！”

大老爷一声断喝，厅里的空气立时被压的紧紧的，奴才们早已双腿打颤，听了大老爷的吩咐，吓得黑压压跪了一地，两个婆子战战兢兢上前要绑二爷，对上他那威慑的目光，哆哆嗦嗦地停在了那，不知如何是好。

“反了，都反了，来人，叫护卫！”

早有婆子跑了出去，不一会儿，带进来八名护卫，给老太君、大老爷、大太太请安后，立在一边看着大老爷，只听大老爷说道：

“把二爷绑了，去正房里把二奶奶请进西厢房！”

虽说二爷是位主子，但家主发话了，护卫哪敢不从，一拥而上，四人上前绑二爷，四人直奔正房，二爷见了，腾的从地上站起，跃到墙边，伸手摘下墙上的宝剑，当啷一声，拔剑出鞘，一纵身挡在了直奔正房的四个人面前，说了声：

“我看谁敢踏入正房！”

毕竟是主子，即使有家主的命令，四人也不敢真和二爷动手，不觉都立在了那，看着大老爷。

大老爷此时也是青筋暴起，腮边的肌肉直抖，腾的从座位上站起，一步步走向二爷，边走边一字一字地说道：

“好，好，俊儿想造反不是，那就先杀了我！”

大老爷边说边已来到近前，带着护卫迎着二爷的剑一步一步的向前走去，二爷不觉向后退去，老太君和大太太也起身跟了上来，一直到了正房的门口，看看已无退路，二爷竟出奇的平静下来，猛的把剑立在了颈间，看着父亲说道：

“儿子的命是父母所赐，父母命，不敢迟，但溪儿对儿子有再生之恩，儿子也不敢忘了，今日既然不能两全，儿子愿一死以谢父母恩，儿子去了，就再没有祖训的烦恼了，念在父子一场，只求父亲能将儿子和溪儿合葬在鹿鼎山上。”

不是他不孝，娇妻爱子都这样生生的人害死，甚至死后都不能被善待，出生在这样的门庭，此时的他，觉得自己只不过是家族兴衰的一枚棋子，当真生无可恋。

众人都被二爷的举动吓傻了，三爷再顾不得其他，纵身上前，就要去抱二哥，

只听二爷喝道：

“谁敢上前！”

看着二爷脖子上渗出了血丝，众人哪敢再动，都木雕般立在了那，三爷和红珠开口求道：

“二哥，您冷静些，父亲也是一时气急了……”

“二爷，求您千万别这么冲动，二奶奶尸骨未寒，您这样是雪上加霜啊！”

大老爷颤抖着用手指二爷，厉声喝道：

“逆子，逆子，你就去死，正好一起发送了，我萧臣就当没你这个儿子！”

说完转身大踏步的走了出去。

立在一边的大太太此时早傻在了那，本以为二奶奶死了，儿子就可以顺利地登上家主之位，怎么和预想的一点都不一样，对上儿子那绝然的眼神，她知道，儿子并不是开玩笑，看来不以妻礼安葬梦溪，这个儿子真就没了，以妻礼葬了，家主之位只能是三爷的了，大老爷早不宠她了，自己的后半生岂不落在了张姨太手里，还有什么指望？

苦心经营，机关算尽，到头却是一场空！

看着儿子脖子上渗出血丝，接二连三的打击，让她再承受不了，扑的喷出一口鲜血，大太太身子一歪，软软的倒了下去。

“大太太，大太太……”

宝珠、紫月尖叫起来。

“反了，都反了……”

老太君浑身发抖，颤巍巍的说着，一口气没上来，也闭过气去。小小的回廊里，尖叫声、哭喊声、哀求声此起彼伏，顿时乱成了一团。

……

因为梦溪的殡葬规格，萧俊和萧家的三大巨头终于反目，险些刀兵相见，大老爷气的暴走，老太君大太太昏的昏，吐血的吐血，把个二奶奶的后事僵在了那儿，萧府上下有如被萧瑟的秋风扫过般，整一个碧云天，黄叶地，凄凄惨惨戚戚。

人死是大事，总不能让尸体在那干挺着不发丧，大齐也没这个先例，德总管更是急的团团转，像只无头的苍蝇，不知该不该准备二奶奶的殡葬事宜，按什么规格准备，不准备吧，万一主子下令，一句话就是个急的，到时又会骂自己办事不利，这样提心吊胆地熬过了一夜，第二天一早便跑去养心园听大太太示下。

可大太太自打吐了血，一直到今个儿早晨，都昏昏沉沉的，连寿禧堂也没去，只躺在那睁着眼看着屋顶，仿佛失了魂般，一语不发，德总管立了半晌，在宝珠的指点下，又跑去寿禧堂，只见老太君和大老爷早饭也没用，都阴沉着脸坐在那儿，底下的奴才们更是一个个噤若寒蝉，连走路都蹑手蹑脚的，大气不敢出，一见这架势，德总管哪敢提二奶奶殡葬的事儿，那不擎等着找死，低眉顺目的立在那，等着大老爷示下。

萧湘院里的众丫鬟婆子更是站了满满一院子，不知今个儿怎么处理二奶奶的后事，都鸦雀无声地等着上头指示。

最后闹的萧府里堂堂的一个当家奶奶过世了，殡葬这么大的事儿愣是搁浅了下来，谁也不敢提一个字，甚至连个“二”都不敢说，生怕哪个主子听到了，拿自己做了出气筒，空气被绷的紧紧的，让人透不过气来。

……

萧俊一大早格外用心的收拾了一番，一扫这几日的邋遢，此时正立在东屋里，凝神看着桌上的纸，上面赫然写着：

相怜相念倍相亲，一生一世一双人。

最后几字略微有些潦草，这是梦溪临终前写下的，想是那时他已闯进了东厢，梦溪也觉得体力不支了，看着这两句话，二爷不觉惘然，她也渴望一份相怜相念相亲真情，却一直不肯接受他，是因为她想要两个人的生活，可惜，他知道的太晚了，给不了她。

伸手拿起桌上的笔，饱蘸浓墨，二爷在后面接着写道：

纵使尘缘已散尽，莫忘，来生来世再相随

萧俊写完，看了半天，放下笔，转身来的床边坐下，凝视着床上的娇颜，用手轻轻地抚着她的秀发，娓娓地诉说着他们大婚以来得点点滴滴。

“……记得刚从南方回来的那天，你笨拙的给我系扣子，我才发现，你也是个小女人，不是完人，你的笨拙，给了我追回你的信心，那日你的拥抱让我心胆俱颤，那是你我大婚以来第一个拥抱，很想紧紧的回抱你，亲吻你，但更怕吓走了你，一动也不敢动，就那么任你抱着……”

正说着，红珠红杏敲门走了进来，红杏端着一个银盘，上面放着一碗汤药和一碗水，来到二爷身边，红珠端起药碗轻轻说道：

“二爷，药熬好了，您先趁热服了吧”

听了红珠的话，二爷抬头看了她一眼，伸手接过药，一饮而尽，红珠接过空碗放在托盘里，又端过上面的水，伺候二爷漱了口。

二爷用完药，红杏将药碗撤了下去，红珠立在那看着床上的二奶奶，迟疑了一会儿，开口劝道：

“二爷，二奶奶已经走了，后事要紧，总不能这么拖着，二奶奶在九泉之下也不得安息，二爷还是去寿禧堂认个错，商量着把二奶奶的后事给办了才是，阖府的奴才都干等在那……”

“红珠，吩咐人把张姨娘和金风带过来”

听了二爷的话，红珠迟疑起来，叫了声:

“二爷……”

“快去!”

“回二爷，张姨娘和金风都已经死了？”

听了这话，二爷脸色一变，厉声问道：

“死了！谁处死的，审问了吗，这么奇巧的毒，张姨娘一个身居内宅的女人怎么得来的？”

听了这话，红珠一激灵，扑通一声跪倒在地，说道：

“回二爷，那天您让大太太放了大姨娘，把张姨娘和金凤看起来，老太君、大老爷见您去跪颐春堂，都没心思管这事儿，只命人按您的吩咐把她们看了起来，本想着等你回来了，再亲自审问，哪知第二天晚上，张姨娘便悬梁自尽了，玲儿、金风双双服了毒，见人死了，老太君、大老爷也没再追究，大夏天的，尸体放不住，大太太前个儿就找了张姨娘的家人来，草草的葬了，昨个您回来了，大太太特意将两个姨娘和红玉都禁了足，怕您见了她们又想起张姨娘下毒的事儿，再闹起来，乱上加乱，想着等二奶奶的事儿发送完了再和您说。”

听了这话，二爷的脸色缓和了些，开口说道：

“张姨娘死前没留下什么话？”

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418646"  chaptername="第二百三十七章  大太太吐血了">加入书签</a>
</div>
