    “简单姑娘”就是李意涵本人，她是刚毕业的实习记者，实习单位是《光辉日报》，在学校的时候曾经获得过“全国年度大学生”的称号，得到微波官方认证。

    因为颜值高，又担任了多个学生公益组织的职务，所以她的微波关注度很高，在年轻人群中有着一定的影响力。

    她这一篇“我到荒漠走一回”的博文中，精心配上很多她拍的照片，图文并茂，把这一次在荒漠三天两夜的经历全都写了出来，着重描写当地的风土人情，非常吸引人。

    “看照片是真美，没想到这么荒凉的地方还能拍出这样的照片。”

    “配图太牛，跪求短视频。”

    “真是全程骑骆驼出行吗？这算不算钻石豪华团？”

    “博主有钱人，鉴定完毕。”

    ……

    李意涵的博文虽然看的人多，可是绝大多数的人都是看新鲜、看热闹，没几个人询问怎么去的。

    倒是成子钧回来后，在他那个户外驾驶俱乐部的群里随手发了那么几张照片，群里立即炸了，那些个俱乐部小伙伴们纷纷发信息问情况。

    甲：“钧子，你那个去沙漠是怎么个情况？我们能去吗？”

    成子钧：“当然能去啊，我告诉你，那里可真是值得去，我们这一回主要是在其他地方浪费了太多时间，所以去那儿的时间太赶了，没办法把那一带全都玩一遍，不然我肯定要在当地呆个十天半月的。”

    乙：“真有这么好玩啊？进沙漠危险不危险？我听说要是遇到沙尘暴，可是会迷失在沙漠里的。”

    成子钧：“好玩当然是好玩的，至于你说危险，那就要看什么人领你进去了，我们的导游和当地人熟得很，进去没问题。”

    丙：“你们导游怎么联系，下回有时间我也去瞧瞧。”

    成子钧：“没问题，我直接把他的联系方式和地址发群里，要去的就找他。”

    丁：“贵不贵？”

    成子钧：“我们三个人，呆了三天两夜，吃好喝好，全程骑骆驼出行，只花了七千，巨划算。”

    甲、乙、丙、丁：“那倒是不贵，看来真值得去看看。”

    成子钧牛逼道：“赶紧去，赶紧去，去的时候报我的名字，好使！”

    陈牧是不知道成子钧在他的群里装的牛逼，要是知道了肯定点头认同，报你的名字绝对好使，毕竟都是精品客人，价钱得适当调高。

    第二天。

    种了小半天的树，剩下的树苗全都种下去了，陈牧不得不巴巴的又跑了一趟巴河镇，再定两千棵树苗。

    林业公司还是之前那人接待的他，看他三天两头的买树苗，一边录单子，一边有些好奇的问道：“你这是拿到多少政府补助了？怎么种那么多树？”

    陈牧沉默了一会儿后，突然很正气凛然的回答道：“我要为伟大祖国的绿化事业做贡献。”

    我信你个鬼！

    林业公司那人忍不住翻了个白眼，顿时没欲望和这人说话了。

    陈牧交完钱后，小跑着到一侧的奶茶店，要了杯酥油奶茶缓缓肉疼的情绪。

    种树还真特么是件花钱的事儿，短短几天，他就投入五千了，这么弄下去非破产不可。

    这个……难道政府真的有补助吗？

    陈牧想了想刚才林业公司那人的话儿，觉得自己有必要去政府部门问问清楚，看看是不是真的种树有补助之类。

    打定主意，说去就去，陈牧一转身开着他的小金杯就往镇政府去了。

    “想申请植树补助？你们补助主体是什么？”

    镇里植树造林办的一名胖阿姨看着陈牧，见他不明所以的样子，又不耐烦的问了一句：“补助主体就是你们公司，你们公司的名称是什么？”

    “偱疆公路油业有限公司。”

    陈牧老实回答。

    “油业公司？”

    胖阿姨眉头轻皱：“你们油业公司植什么树？”

    陈牧连忙解释：“我们公司后面有一片荒地，想种点树，哦，其实已经开始在种了，就是想问问能不能申请政府补助。”

    “公司后面有荒地？”

    胖阿姨不明所以，追问：“你们公司经营的业务主体是什么？”

    问得这么仔细的么？

    陈牧只能弱弱的回答：“我……我们公司经营的是加油站。”

    “加油站？”

    胖阿姨恍然了，随即义正辞严的斥道：“政府对企业的补助主要以林业公司和育苗公司为主，又或者是和农民专业合作社有关的林业公司，你一加油站来捣什么乱？”

    陈牧连忙掩面而逃。

    看来加油站的种树大业只能靠自己了。

    离开镇政府，陈牧坐在小金杯里，端着手机找信号，打开自己的微信和微波，往上面发广告。

    随便写几句烂大街的广告词，再发点精心挑选的照片，不管有的没的都发上去再说。

    没想到才刚发微信朋友圈，立即就得到了一个点赞，随即一条微信息发过来：“陈牧，你小子在西北怎么样？好久没你的消息了，发信息你也不回，哥几个都时不时说起你呢！”

    陈牧很快看完那信息，忍不住微微一笑，发信息的人是他在学校里的舍友，叫做胡然。

    他在学校里和几个舍友都处得不错，胡然是最好的那个。

    自从停学来了西北经营加油站后，因为网络不通，陈牧已经很久没和胡然联系了，没想到这才刚发了条朋友圈，对方就看见了。

    陈牧想了想，回了个信息：“我们这儿通讯不方便，加油站连发电都靠柴油机，上网就更不用说了，条件艰苦，没办法，那么久没联系你们，对不住了。”

    “没事，你怎么样了？还好吗？”

    “没事，挺好的。”陈牧大概介绍了一下自己的情况，然后灵机一动，又对胡然道：“胡子，帮个忙，帮我把刚发的东西转发一下，打打广告，嗯，让哥几个都帮忙发一下，回头请大家喝酒。”

    “没问题，待会儿我就让大家都发。”

    又聊了两句，陈牧很快放下手机，启动小金杯开始回程。

    没想到车子才刚开起来没走几步，电话就进来了，停下车子一接通，里面传来一把牛批轰轰的声音：“喂，是陈导游吗，我和几个朋友想去你们那儿玩玩，后天过去可以吗？”