    叶小海下床了，一群人出院准备回新街口看热闹去。

    出了医院大门，刘猛招呼着，一辆黑色的桑塔纳，一辆虎头奔开了过来。

    “大哥，你们上车吧。”

    叶小文招呼道。

    “好。”

    叶小峰应了一声，带着小六他们上车了。

    “二哥，咱们也上车，其他人打车过去。”

    叶小文安排道。

    来的时候，刘猛带了五六个人过来的，现在有些坐不下了。

    刘猛安排了一下，然后开车带着叶小文和叶小峰朝着新街口走去。

    坐在车里，小六打量着，最终忍不住看着前排的叶小峰问道。

    “叶大哥，这车是你们家老三找来的？”

    “嗯。”

    叶小峰点点头没有多说，小六也没有再多问。

    不过心里却有些明白了，这叶大哥家的老三应该是有点能耐的，不然的话说不可能这么横。

    而且还能够调来两辆车，这么多人。

    原来以为叶家，应该是叶大哥最牛，现在看来这个老三不简单啊。

    不过不简单归不简单，他也不在乎，年轻人的傲气嘛。

    你再牛逼我不在乎，我觉得我以后也行，自己今天过来是帮叶大哥的。

    你老三再牛，我看不上你，小六还是在乎刚才在医院里，叶小文那冷淡的态度。

    说话间，车子就到了新街口，一群人从车上下来以后，在叶小海的带领下朝着成人服装店走去。

    陈卫生店里已经准备关门了，时间不早了，更何况今天有些事情，黑白两道都动用人了。

    虽然正道上的人，没有什么建树，被挡了回来，没有想到这小崽子还有些关系。

    但是另一边，却达到目的，就叶小海的店被砸了，这好几天都开不了门。

    晚上的时候，再让人把叶小海店里的东西给弄走，那最起码叶小海一个多星期都开不了业。

    当然了，这不是最关键的，最关键的是叶小海这一次得到了教训。

    自己再施施压，说不定叶小海就会放手，那个店不仅是抢了自己的客户，生意火爆的让人都眼红。

    如果自己能够接手过来的话，那每天的收入不知道会翻几倍。

    一个外地来的毛头小子，不知天高地厚，以为有点好主意就能够挣钱，那也太天真了，这个世道从来就不是这样的。

    陈卫生正收拾着，突然店铺的门就被人从外边推开了，一群穿着制服的人走了过来。

    “哎呦，这是什么情况？”

    陈卫生一愣。

    “我们是工商局的，接到群众举报你们违规经营……”老赵亲自带队，板着脸说道。

    “举报我们？

    怎么可能啊？

    领导我们小店可是正规经营啊，怎么可能会违规经营，这要完全是污蔑啊。

    领导，您告诉我，是谁举报的，这个黑了心的。”

    陈卫生一边叫屈，一边咒骂道。

    同时心里有些害怕，不知道这群爷怎么过来了。

    群众举报，开什么玩笑呢，他不是毛头小子，先不说有没有群众举报，就是有群众举报。

    这个时间都快要下班了，哪个大爷会有心情来检查呢。

    所以这中间肯定是出现问题了，可是出现什么问题了呢。

    自己最近没有得罪人啊，这怎么就被这群人找上门来了呢。

    得罪人，至于说叶小海这个外地人，他根本就没有想过。

    根本不能够说在得罪人的行列中，就是得罪了他一个外地人，能够怎么样呢？

    下午自己才拿这种手段对付过别人，结果晚上的时候就有人用这种手段对付自己了。

    “少废话，有没有合法经营不是你说了算的，你要是没有违规经营，等我们检查过以后，自然会还你一个清白的。

    可是你要是说违规经营了，我们绝对不会放过任何一个。”

    老赵板着脸说道。

    “领导，我和你们稽查科的……”陈卫生陪着笑说道，准备和老赵拉拉关系，有熟人在，不管是谁，一个单位的总要有几分面子在的吧？

    谁知，陈卫生话还没有说完，就被老赵给打断了。

    “不管你认识谁，都要守法经营，况且如果你认识他的话，那更应该守法经营，别给他丢脸，如果我是你的话，我就不会说出来，免得给他丢人。”

    老赵冷着脸训斥道，陈卫生一噎。

    然后很快就明白老赵是什么意思了，老赵这是告诉他不要提人了，提人也没有用。

    陈卫生有些没有弄明白，这是怎么了，怎么就这样了，什么人啊，这么大的力度啊。

    就在陈卫生目瞪口呆的时候，老赵就带着人开始检查了。

    很快，老赵就带人检查出一堆问题来，没有哪个店铺能够一点问题没有。

    工商不是那么好应付的。

    “封店，封店，把货给扣了。

    然后等着整改完再说。”

    老赵说着，很快就有人下了封条。

    “不是，领导，领导，这封几天啊，总不能够一直无限期的封下去吧？”

    陈卫生阴沉着脸说道。

    “先封三天。”

    老赵想了想说道，青春之家那边，他刚才路过的时候看了，也就一两天的时间就能够修理好开业了。

    他给王义华个面子，封几天也就行了，还能够一直无限期的封下去。

    对方也不是任人宰割的软柿子。

    “好，封三天，我认了，可是领导总要告诉我为什么，死也得让我死个明白吧？”

    陈卫生咬牙切齿的说道。

    老赵愣了愣，然后低声说道：“你应该明白的，你以什么样的手段对付别人，别人同样会以什么样的手段对你。

    自作自受吧……”在陈卫生愣神的时候，老赵已经带着人把店给查封了。

    陈卫生也被老赵给带着人赶出了店铺，陈卫生眼睁睁的看着自己店铺被封了。

    他想明白了，原来竟然是自己看不起的那个外乡人，想不到啊，尽然有这么大的能耐。

    自己这算什么，损人不利己，不，具体到动用关系这方面来说，应该叫做偷鸡不成蚀把米。

    想着，陈卫生下意识的回头，就看见了一旁头上还包着纱布的叶小海，和一堆看起来脸色不善的人，正在旁边盯着自己看笑话。

    

