    三日后，一座宏伟壮丽的城池出现在几人眼前，城门口进进出出的人络绎不绝，实在是热闹至极。

    这里就是创世帝国的国都，天运城！

    作为创世帝国的国都，天运城自然不是枫林城那样的小城可以比的，再加上马上就是一年一度的皇家学院的招生大会，所以此刻的天运城比平日更要热闹一些，处处都是讨论招生大会的事情。

    “明天就是皇家学院的招生大会了，还好我们提前赶到了，不然你可就错过了这次机会。”

    风轻舞舒了口气，笑道。

    “呵呵，走吧，我先带你去报名，报完名明天就可以参加招生大会了。”

    在风轻舞的带领下，他们很快就来到了皇家学院的报名处。

    报名点一共有十处，每一个报名点都排起了好长的一条长龙，但却只有第十个报名点的人寥寥无几。

    因为这一个报名点是特殊通道，只有天运城的皇家子弟或者那些有权势的家族的子弟才有资格在这里快捷报名。

    风轻舞脸上带着笑容，在众多羡慕的目光中朝第十个报名点走去。

    第十个报名点是一名年轻女子，当她看到风轻舞后，脸上顿时露出惊喜之色，也不登记前面那人的名字了，直接站起身就朝风轻舞扑去。

    “舞姐姐，你总算回来了，可想死我了！”

    那女子也不管身边有没有其他人，像个八爪鱼一样兴奋的抱住风轻舞。

    看得周边的少年一个个不停地咽口水，心中都在想，要是他们这样抱住风轻舞的话……

    “额，那个，晓晓，周围这么多人看着呢，快下来，你这个样子太不顾形象了！”

    风轻舞看到周围如同饿狼一般的目光，连忙说道。

    听到风轻舞这样一说，云晓晓这才注意到，一旁淡定看着她的方辰。

    吓得她立马就撒手，朝风轻舞吐了吐舌头。

    云晓晓是风轻舞在皇家学院的好姐妹，加上她的姿色也属上等，所以被皇家学院的学生们称为学院双娇！

    是众多学生心中的女生！

    因为风轻舞一年来都在枫林城，所以此刻突然看到风轻舞，云晓晓自然就忍不住心中的喜悦了，当场给她来了个熊抱。

    “舞姐姐，他是谁啊？不会是你在外面找的小情郎吧！”

    云晓晓摸着下巴盯着方辰，忽然转头对风轻舞说道。

    方辰听到这句话，一阵无语。

    风轻舞美目一瞪，伸出手朝云晓晓捏去，咬牙道：“一年不收拾你，你胆子变大了哈，是不是忘记那个滋味了？”

    云晓晓顿时浑身一震，连忙摆手，求饶道：“别，千万别，我错了还不行吗。”

    风轻舞这才冷哼一声，道：“他是我一个朋友，我带他来参加明天的招生大会的，赶紧去给他登记，他叫方辰。”

    “原来这样啊。”

    云晓晓点了点头，走过去替方辰登记。

    就在这时，一个男子的声音响起。

    “轻舞，你总算是回来了，没想到能在这儿遇到你。”

    随着话音落下，一个身穿淡黑色的衣服的少年，眉宇间带着一丝英气，整个人看上去风度翩翩，加上身后一众属下，一看其身份就不凡。

    看到来人，风轻舞脸上露出一丝无奈，刚回来就在这里遇到孙亮了。

    孙亮，四大家族之一孙家家主的儿子，在创世帝国天才排行榜上排在第六，十九岁就已经是一名炼气一层的修士了。

    同样是风轻舞的追求者之一。

    “呵呵，一年不见，你我似乎生疏了不少啊。”

    孙亮摇着手上名贵的折扇，看着风轻舞微笑道。

    风轻舞闻言，淡淡一笑道：“孙公子何出此言，我和你本就不熟识。”

    孙亮听到这句话，脸上的笑容凝固了几秒，但随即又舒展开来，把目光扫向方辰，不由得眉头一挑，开口道：“这位是？”

    “他是我朋友，说了你也不认识。我们走吧，明天直接来参加招生大会。”

    风轻舞明显不想和孙亮多说什么，带着方辰就要离开。

    “慢着！”

    孙亮突然冷喝一声，身子一动，拦在他们面前。

    刚才风轻舞对他的态度，让他心里很不爽，知道她是带方辰来报名，不由对方辰升起一丝敌意。

    “呵呵，皇家学院可不是一般人都能进的，你随便带一个人就来报名，是不是忘了学院招生的条件了？”

    孙亮盯着方辰，脸上带着一丝冰冷的笑容，开口说道。

    “学院招生条件的我自然记得，明天测试的时候就能知道了。”

    风轻舞说完，绕开孙亮，带着方辰和万清风离开了。

    “哼，小子，不管你是谁，只要对风轻舞生出别的念头，我会让死的很难看！”

    孙亮目光阴冷的盯着方辰的背影，神色冰冷。

    风轻舞虽然是创世帝国的第一美人，但方辰却对她没什么想法，现在的他想办法努力提升实力才是第一！

    对于孙亮刚才说的那番话，方辰活了几百年，一下就能猜出其中的蕴含的意味，但他并未放在心上，只要孙亮不来招惹他，那么一切都好说。

    如果孙亮招惹了方辰，那就不是一个身份就能保得住他的性命了。

    ……

    风轻舞回到风家后，立马就去了风家当代家主也就是她父亲，风南天的书房。

    风南天，超凡境七层的修为！

    “听到风家的探子来报，你为了一个少年不仅和赵家动了手，而且还得罪了猛虎军？”

    风南天浑身带着一股淡淡的威严，颇有些无奈的看着自己的宝贝女儿。

    整个风家，唯有风轻舞才能把他气成这个样子了，而他却拿她一点办法都没有。

    “说说吧，为什么屡次出手帮那小子？难道你看上他了？”

    风南天叹了口气，开口问道。

    “怎么会！”

    风轻舞顿时俏脸绯红，嗔道：“谁会看上那个白眼狼了！”

    “那是怎么回事？”

    风南天脸上闪过一丝疑惑。

    风轻舞确实嘻嘻一笑，道：“父亲，如果我告诉你，整个创世帝国都找不出第二个像他一样的天才，你信吗？”

    “整个创世帝国都找不出第二个像他一样的天才？”

    风南天略微诧异。

    “嗯，父亲看到过炼体五层就能打败炼气境一层的人吗？”

    风轻舞点了点头，说道。

    “以炼体五层击败炼气一层的高手？这怎么可能！”

    风南天摇了摇头，炼体期和炼气期根本就不会是一个层面，如果是炼体九层巅峰的天才击败炼气境一层的高手，他或许还能相信，但是炼体五层就能击败炼气一层，这样的人他连听都没听说过。

    风轻舞看到风南天摇头，脸上露出笑容，她就知道父亲不会相信，于是开口道：“不信的话，你可以问问万老，他也看见了。”

    如果她说方辰三个月内从炼体五层一跃成为炼气期的高手，而且连炼气八层都不是他的对手，估计风南天更加不会信。

    最终在万清风把在枫林城发生的一切都说出来后，纵然是身为超凡境七层的风南天，脸上也不由露出震惊之色！

    ……

    第二天，随着太阳逐渐升起，天运城一年一度的皇家学院招生大会也拉开了序幕。

    因为是在天运城中举行，所以天运城附近的人也纷纷赶来看热闹。

    毕竟一年只有一次，他们自然不会错过这次机会。

    方辰昨日在客栈内休息了一晚，第二天他早早就出了客栈，前往广场。

    虽然方辰起得很早，但现在广场之下，已经有些人在这里等着了。

    方辰脸上平淡，找了一个略微偏僻的地方，静静的等待起来。

    随着时间的推移，广场之下渐渐聚集了许多人，一眼望去，都是年纪不过十八的少年！

    “兄弟，招生大会什么时候开始啊？”

    就在方辰闭目养神之际，一道声音从他身旁传来，

    方辰睁眼看去，只见一个身穿布衣，身形魁梧的少年站在他身旁，带着一丝憨笑盯着方辰。

    方辰嘴角微微一动，开口道：“我也不知道，耐心等吧。”

    “哦哦。”

    那少年点头应了一声，就站在方辰身边，耐心等待起来。

    “对了，我叫张虎，从青灵城来的，兄弟你叫什么名字？”

    张虎突然想了起来，问向方辰。

    不过，方辰却没有回答张虎，闭目的样子仿佛睡着了一般。

    就在这时，周围喧嚣的人群突然安静了下来，他们一个个望着脑袋，看着广场上一个身穿皇家学院服饰的年轻男子。

    “哎哎，兄弟，大会开始了。”

    张虎见状，连忙对身边的方辰说道。

    方辰依旧没有睁眼，静静的闭着眼睛，

    “还真是个怪人。”

    张虎挠了挠头，诧异的看着方辰，小声嘀咕了一句后，便将目光投向广场。

    广场上那青年男子脸上带着笑容，扫了一眼广场之下黑压压一片的人，朗声开口道：“感谢各位从四海八方赶来参加我们皇家学院的招生大会，我们皇家学院历年来招收学生的第一个条件是十七岁就要达到炼体七层，下面请各位根据我喊到的名字，一个个上来进行测试！”

