    风华，外院弟子位列第一百位，修为深厚，威望可怕，据说他的后台也很可怕。

    不过，对这一切苏浩完全不在意，只是盯着前方，看到那身形狼狈的人走到了山峰下。

    并且，在那里等待的几人，像是审问犯人一般对他冷声开口，时不时的动手给一巴掌。

    “让你说的都说了？”

    那些人之中，为首的微胖男子，冷着脸问道。

    “一个字不落。”

    狼狈男子漠然道，说完便向着山峰走去。

    “啪！”

    胖子一巴掌抽过去，道：“忘记应该怎么回话了？

    给我跪下，恭恭敬敬的回答。”

    “你们！”

    狼狈男子咬牙，眼睛血红，盯着胖子看。

    “啪！”

    反手又是一巴掌，胖子指着狼狈男子道：“别不知好歹，告诉你，我们虽然是奴才，但你确是奴才的奴才。”

    “坏了风华师兄的好事，你以为风华师兄为何不杀你？

    就是要你知道，什么是折磨！”

    “让你生不如死！”

    “灭良心的事情做多了，你们早晚会得报应的。”

    狼狈男子盯着那些人，气的浑身发抖。

    “轰！”

    只是，他的声音才落下，一拳头打来，让他嘴中喷血，那些人冷笑的望着狼狈男子。

    微胖男子继续道：“告诉你，你他么的就是只垃圾，臭虫，老子想怎么玩你，就怎么玩你，谁敢给我报应？”

    “就算我现在一脚踩死你，谁敢多说半个字？”

    说完，胖子抬起脚，直接揣在了狼狈男子的肚子上，让他仰头倒飞，再次吐出鲜血。

    这还不是结束，那些人向前冲去，在狼狈男子站起身之前，再次抬起脚，向下践踏。

    这些人的力气都很大，虽然是奴才，但能给排名第一百的弟子当奴才，修为都不简单。

    比之那郑师兄还要可怕。

    这些脚掌踏下去，足以打断狼狈男子不知道多少根骨头。

    但他咬着牙，血红着眼睛，丝毫不退步。

    宁折不弯！“有骨气，给我狠狠的踩！”

    胖子大笑，得意至极，完全将狼狈男子当成了笑话，随意的凌辱，折磨。

    那些人附和大笑，脚掌踏下的力量更大，大声叫着号。

    却在这时。

    当！脚掌踏下，却是踩踏在了一块黑色的坚硬金属上，传来一阵金属交击声，震耳欲聋。

    那些人被动倒退。

    随着他们倒退，一名男子走来，搀扶起地上狼狈男子，淡淡道：“我来了。”

    狼狈男子一愣，猛地转头，看向到来的人，双眼蓦然大睁，整个人都像是傻了一般。

    不敢相信。

    顿了许久。

    “大哥！”

    狼狈男子吐出两个字，眼圈泛红，泪水不争气的从瞳孔之中流出。

    大哥两个字，更是带着无尽的委屈。

    莫风！这狼狈男子正是莫风！“大哥的不是，不该来的这么晚。”

    苏浩看着他，带着愧疚，莫风受了不知道多少折磨。

    “大哥，真的是你，我还以为我在梦中，没想到我真的还能再见到你。”

    莫风哭着道。

    “大哥，我没用，无法保护清儿，自己也弄得半死不活，我没用，我辜负你了。”

    莫风呜咽道。

    苏浩眯起了眼睛。

    “哪里来的野小子，知不知道这是什么地方？”

    前方几人震惊，还有人敢管他风华山的事，简直找死。

    胖子更是一步站出，抬起手指着苏浩，狰狞咆哮道：“你他么的是不是想死了？”

    “风华师兄，位列第一百位，后台强大，在这外院，纵然是强大的长老，也得给他面子。”

    “到这里闹事，还真是从未有过。”

    “噗！”

    然而，苏浩根本不听他说。

    他的声音还未落下，苏浩的剑已经出动了，速度如电，寒芒耀目，一闪而过。

    那胖子伸出的手掌，噗的一声掉下，断腕处鲜血像是不要钱的白开水般汹涌喷洒。

    “啊！”

    他发出一声凄惨无比的哀嚎。

    但这不是结束，苏浩看也不看，手指一点，弑神剑再次出动，从他右脚扫过，鲜血再次飞洒。

    那胖子身躯倒地，哀嚎如鬼。

    “你打我兄弟，我就断你的手，踩我兄弟，我就断你的脚。”

    苏浩的声音，冰冷无情。

    “还愣着干什么，一起上，给我弄死他。”

    胖子倒在地上哀嚎，朝着剩下的那些人大叫。

    那几人愣了一下，随即露出狰狞，可怕的修为全部散发，竟然皆是合道修为。

    不过，只是合道一层，在苏浩眼中，这已经不算什么。

    如今，他已经走到了凝道第七重巅峰，合道一重在他眼中不算什么。

    更在此时，苏浩持弑神剑，再次出手，随着剑光扫出，他的气息蓦然变化，竟然再进一步。

    “轰！”

    一股浩大的气息澎湃而开，在怒火的刺激下，他的修为在这一刻，直接跨越了第七重巅峰，突破第八重！凝道第八重！随着进步，苏浩的这一剑，扫出去的更为可怕，前方那冲来的三人，被这一剑震慑的浑身发冷。

    不过，他们无法躲避，随着剑光到来，几道鲜血同时飞洒，他们的右脚，全部断下。

    哀嚎成片。

    满地凄惨。

    简直是触目惊心。

    莫风震惊，随后惊喜，大哥就是大哥，到了这上苍依旧可怕，一剑横扫三名合道大高手。

    “清儿在这山峰上？”

    苏浩看着莫风问道。

    “不，她进入了内院。”

    莫风将分开后的一切，和苏浩说明。

    原来，冰清儿被风华看上，带回了至圣道宫，本欲强迫，却在莫风拼死的阻挡下，功亏一篑。

    也在这时，冰清儿的体质差点觉醒，散发的气息被一位路过的内院长老察觉，直接带走了。

    而莫风，被甩了下来，风华的怒火，全部发泄在他身上。

    莫风虽然有大气运珠护体，但修为差距太大，让他根本无法抵挡。

    大气运珠也被夺走了。

    风华并未杀他，而是带他来到了山峰，丢给了那些奴才，每日凌辱与打骂，让他体会生不如死。

    “我明白了，跟我走吧。”

    苏浩笑了笑，拉着莫风，转身便走。

    “告诉风华，人我苏浩带走了，不服气，去浩雪院找我。”

    两道身影，随着声音落下，而彻底消失。

    至于风华的邀约，苏浩只能送他四个字：去你大爷！ 

