    “拜师？”

    李英莲眉头一皱，喝道：“拜什么师？”

    “启禀老祖，是因为天阵仙洲内，又出现了一名九品阵法师，这名阵法师的出现轰动整个仙洲，现在不仅仅是宗主他们，整个仙洲的各大势力以及青年翘楚，已经全部赶过去了。”

    几名长老颤颤巍巍地说道。

    “哼，混账！”

    李英莲闻言，手掌落下，旁边的桌子顿时化为粉末。

    “不就是一个九品阵法师么，莫非老夫不是九品阵法师么？”

    “难道老夫对你们的教导还不够？”

    “堂堂天阵阁的阁主，居然带着大批的人找其他人拜师，成何体统！”

    李英莲一怒。

    下方众多长老齐齐跪在地上，大气都不敢喘一声。

    “传令。”

    “叫我天阵阁的人第一时间回来。”

    “另外，将我出关的消息释放出去！”

    李英莲下令道。

    “是！”

    众长老不敢多言，连忙照办。

    不日之后。

    同是九品阵法师的李英莲出关的消息，传遍整个天阵仙洲，也引起了诸多谈论。

    毕竟。

    两个九品阵法师同时出世的情景，哪怕在天阵仙洲的历史上也很少见。

    几日来。

    李英莲召唤回了天阵阁的人不说，自己也一改出关的风尘模样，而是换上了阵法师独有的黑袍。

    其胸前，镶嵌着代表着九品阵法师的独有徽章。

    与此同时。

    悟道厅也被下人打扫的干干净净。

    如此之后，每日李英莲都会在悟道厅给人授课。

    因为他心知，想要天阵阁在天阵仙洲屹立而不倒，人心很重要。

    而他这名九品阵法师亲自坐镇授课，势必会起到吸引效果，让仙洲内无数的青年才俊聚拢而来。

    然而。

    他失算了。

    他一连在悟道厅授课半个月。

    赶来听他授课的人，寥寥无几，偶尔来的一些人，也是不知道从哪里蹦出来的歪瓜裂枣，听都没有听说过的那种。

    “哼！”

    李英莲皤然大怒。

    “人呢？”

    “天阵仙洲地域辽广，天纵奇才不尽其数，为何老祖我出关，却没有几人前来？”

    说着，他锐利的目光看向了下首众人。

    “你们可知，事关我天阵阁接下来的大局，是不是你们玩忽职守，根本就没有讲消息散布出去？”

    “老祖不敢！”

    下首众人纷纷跪拜在地，惶恐出声。

    “那为何无人前来？”李英莲质问道。

    宗主云广低着脑袋忍不住解释道：“启禀老祖，虽然老祖您出关的消息已经散布了出去，但是此刻天阵仙洲的人都聚集在天墉城，恐怕一部分没有收到消息不说，另一部分还在想着如何拜访那一位九品阵法师呢！”

    “所以只能说，老祖您如今出关的不是时候！”

    “不是时候？”

    “哼！”

    “老夫在天阵仙洲纵横万年，十岁入品，百岁入五品，一千年前我便是九品阵法师，难道还比不了一个后生仔吗？”

    李英莲站立起来，沉声喝道：“老夫就不信了，以老夫的威名，还镇不住这后来者？”

    “给我传令下去。”

    “半个月后，老夫要大摆筵席宴请洲内高手，同时会在天阵仙洲的青年才俊内，寻找一名出色者收为亲传弟子。”李英莲直接下令。

    闻言，云广直接点头，“老祖英明。”

    “老祖英明，若是天下人知道您要收徒，恐怕整个洲内的青年才俊都会聚集而来。”

    下首其他人也纷纷出声。

    很快。

    天阵阁九品阵法师李英莲在半个月后的大宴上，要收亲传弟子的消息，很快就传了出去。

    天墉城内。

    在易枫发了多次怒火之后，门口那种围观的人总算是少了不少。

    而接着天墉城这个风口漩涡，易枫也不忘想自己的收徒大计，经常会偷偷溜出去，到大街上以及各种人多的地方去寻找自己的徒弟。

    可是依旧一无所获。

    院子里。

    易枫正接待着一个自称六品阵法师的老者，听着他的吹捧，易枫顿感头大。

    “老头，我真不是阵法师，对于阵法这方面来说，我就是个废物！”

    易枫苦口婆心的解释着。

    “前辈谦虚。”

    老者低头，眼神却捕捉着易枫手中把玩的木雕，闪烁着锐利之色，似乎早已经洞穿了一切。

    就在这时，易枫玉简微微亮起。

    “嘿，易枫兄弟，我是李沫秋，你住在哪里，本姑娘给你带来点好吃的东西，报答你上次的烧烤！”

    玉简里，是李沫秋的传音。

    易枫正想着怎么摆脱这个老头，便告诉她地址欣然答应了。

    “那个老头，请离开吧，我有事儿！”

    易枫无语的看着眼前老者说道。

    “是前辈，晚辈这就告退。”

    老者恭恭敬敬的应声，随后规规矩矩的退出了院子。

    也在同时。

    刚好在不远处的李沫秋，提着大包小包朝易枫的庭院里面走来。

    上次的爆炸虽然让她受伤严重，但是经过这段时间的修养，显然已经完全好转了，似乎就连气息都比之前深厚了很多。

    迎面就碰到刚转过街口的那名六品阵法师。

    见状。

    李沫秋顿时瞪大眼睛，捂着嘴巴惊呼道：“敢问您，可是六品阵法大师郭满春？”

    “姑娘你好，正是在下，不过大师不敢当。”

    郭满春露出淡淡的笑意，谦虚的说着，说话的同时，脑海里还不忘回想着易枫的话。

    是啊。

    人家堂堂九品阵法大师，都自称自己是个阵法废物。

    而他一个小小的六品阵法师，哪里敢称什么大师呢。

    “郭前辈太客气了，能够见到您真是太开心了。”李沫秋兴奋地说着，一脸的狂热之色。

    也是万万没有想到，在这里居然能够这么幸运碰到这位六品阵法大师。

    两人简单的交谈之后，李沫秋这才提着大包小包朝易枫的庭院里走去。

    易枫刚打开院门，李沫秋就忍不住兴奋的分享了起来。

    “嘿，易枫兄弟，你可不知道我刚才有多好运。”

    “刚才我来找你的路上啊，你猜我碰到了谁？”

    “谁？”

    易枫疑惑的看着她。

    “郭满春，我天阵仙洲的六品阵法大师耶。”

    “呼。”

    “六品啊，即便知道他早已来到了天墉城，可是能够碰到他，也是非常不容易的，我可真是太幸运了，刚才他还和我交谈了呢。”

    李沫秋握着双手，高昂着精致的脸庞，喜悦的说道。

    然而易枫听着却翻起了死鱼眼。

    郭满春。

    不就是刚才在他院子里，舔起来不要批脸的死老头嘛。

