    翌日。

    清晨。

    在仪水市没有镇守使之前，代替守备的是一支十万人战阵。

    现在。

    这支十万人战阵即将调往战场。

    一同被调走的，还有原本的仪水市最高总指挥，刘秉武。

    仪水市镇守府。

    会客室。

    刘秉武坐在静室内，小口品着茶，目光中有着复杂。

    就在四天前，他还是这栋建筑的主人, 但现在已经易主了。

    咔……

    推门声响起。

    李书一席白衣，脸上带着笑容，推开门，迈步走了进来。

    刘秉武连忙放下茶杯，站起身。

    “拜见李镇守使。”

    李书伸手一招。

    “坐。”

    刘秉武屈指一弹，将一份厚厚的纸质文件恭敬地放在了李书面前。

    “李镇守使, 这是仪水市所有军队信息, 以及军用物资储备。”

    紧接着, 他又取出另一份文件。

    “这是各镇守军……”

    在离去前。

    他要进行最后的交接。

    李书将这些材料放在一旁，轻声说道：“这些天辛苦刘军主了。”

    刘秉武连忙摆摆手。

    “不辛苦，不辛苦。”

    随后，他大吐苦水：“李镇守使你是不知道，自从接任仪水市以来，我一直提心吊胆，生怕妖族打过来。”

    他虽然是九重塔八层的战力。

    但面对真正的妖王。

    差距还是太大了。

    “现在终于可以走了，我这悬着的心也放下了。”

    刘秉武的神情不似作假。

    刚才那番话也确实出自真心。

    “对了。”

    突然，刘秉武正色说道：“七军团的调查结果……已经出来了。”

    闻言。

    李书收起了笑容。

    脸色肃然无比。

    七军团，三万将士，且就驻扎在仪水市附近，如何全军覆没的？

    要知道。

    七军团，可是拥有万人战阵。

    即便打不过，但至少能够等来支援，怎么会一点消息也没传出来，就不明不白的死了？

    刘秉武沉声说道。

    “妖族潜入了七军团内部, 斩首了战阵指挥官，切断了通讯。”

    万人战阵指挥官阵亡。

    那剩下的威能十不存一。

    在面对的法则境的的突袭，短时间内全军覆没, 也能说的通。

    但闻言，李书反而神情微凛。

    斩首行动，确实是击破一支军队最有效的方法，夏国曾经深受其害。

    但。

    这一情况，锁空大阵研发出来后，就已经得到了改善。

    现如今。

    万人军团的指挥被斩首这件事，已经几乎不可能出现。

    第七军团，身为常驻迷雾区的军团，不可能不携带锁空大阵。

    李书面无表情的敲打着桌面。

    锁空大阵不可能出现问题。

    那问题就出在仪水市。

    没想到自己刚刚接任镇守使，就遇到了这种事。

    这镇守使，果然不是那么好做的。

    “被斩首？”

    “原因？”

    听着李书不含有一丝情感的话，刘秉武心中一紧。

    仪水市内部确实有问题。

    但他毕竟只是代管仪水市，不是真正的镇守使，而且也是随那支十万人战阵被临时调过来。

    没有根基。

    所以难免有些人不服从管教。

    但他现在都要走了。

    而且李书明显前途无量，所以刘秉武毫不犹豫的说出了实情。

    他小声说道。

    “具体原因，是因为……”

    “空间石供应不上。”

    空间石，锁空大阵核心材料。

    空间石紧缺，那锁空大阵的威能就会下降，如果那妖王精通空间系法则, 确实能够潜入进来。

    李书身形为之一顿。

    下一刻，一道不含任何感情的声音响起：“我明白了。”

    ……

    刘秉武离开会客室，擦了把脸上的汗，扭头看了眼紧闭的大门。

    回想着刚才那令人窒息的压迫感，他仍然心有余悸。

    刘秉武叹了口气：“李镇守使年轻不大，但生气起来……”

    尽管李书从头到尾没有说第二句话，没有显露出怒容。

    但刘秉武却依然胆战心惊。

    他很明白这是为什么——因为镇守使的威严，和这三个字象征的权势，以及支撑它的滔天的实力。

    “看来有人要倒霉了。”

    刘秉武有些幸灾乐祸。

    那些人阳奉阴违，阴阳怪气，可把他给气坏了。

    “也不知，这位镇守使初来乍到，能施展出什么手段。”

    刘秉武叹了口气。

    他虽然身正不怕影子斜，但多少也得担点管理失责的责任。

    会客室内。

    李书重重的将茶杯摔在桌子上。

    “这群人，连战略物资都敢动！”

    他面前，有着一份摊开的卷宗，卷宗上，记载着空间石的数量。

    仪水市的库存……

    只能用惨不忍睹来形容。

    给出的原因，则是消耗太大，以及分配到的数量不足。

    “消耗太大，数量不足……”

    李书眼中有着杀意。

    夏国空间石产量有限，所以一般都优先供给三大战场。

    所以一些战略地位没那么重要的基地市，就分配不到那么多。

    仪水市每年对上面的申请，几乎就没有足额发下来过。

    但。

    就算再拮据。

    怎么可能连一线作战部队都供应不上……所以肯定有问题！

    必须要查个水落石出！

    他身为镇守使，这里是他的仪水市，谁也别想在他头上动手脚！

    新官上任三把火。

    这把火，要提前烧起来了！

    那么问题来了。

    他需要人手。

    直接让后勤部门自查？

    自己查自己，能有什么结果。

    他初来乍到，还没有真正意义上的完全接管整个仪水市。

    如果换做其他人，大概要先收拢人心，然后经营自己的势力。

    慢慢和那群人斗智斗勇。

    但李书却没有这样的时间。

    对于这种事，他选择的是——直接抽调夏国的情报部门。

    李书是什么人？

    炙手可热的镇守使！

    而且。

    七军团全军覆没的事件，打的不是他李书一个人的脸。

    打的是整个夏国的脸！

    一听到七军团事件可能牵扯到仪水市内部的蛀虫，陈胜之勃然大怒。

    当天。

    一支由精锐情报人员组成的调查组，便悄无声息的来到了仪水市。

    没有惊动任何人。

    ……

    与此同时。

    仪水市，上游区。

    一个西装革履的官员正满头是汗的与某个人通讯着。

    没有丝毫情感的声音从电话另一边传来。

    “不用担心，李书初来乍到，现在要做的是稳固人心。”

    “在这期间。”

    “我会把一切都处理好的。”

    “你放心好了！”

