    秦默环顾四周，最终在一处位置较好的地方看到了夏凝雪与姜瑶的身形，只不过此时的她们背对着自己。

    而二人旁边，还有四五个年轻男女，坐在那说说笑笑，似乎关系不一般。

    难道真的只是聚会这么简单？

    秦默可不信。

    那几人，个个打扮身着光鲜，谁知里边有没有叫叶天骄的人。

    再说，能让夏凝雪念念不忘的，肯定非同凡响，秦默挑选个稍微隐蔽的位置走了过去。

    他倒要看看，夏凝雪跟这些人搞什么名堂。

    “哥哥，一个人嘛？”

    “需不需要妹妹陪陪你呀？”

    就在秦默点了杯酒坐在那关注夏凝雪的时候，一个长发美女挡住了他的视线。

    女人穿着外露，妩媚妖娆，卷着一头波浪发，给人的感觉很风臊。

    秦默瞥她一眼，淡淡而道：“谢谢，我不需要！”

    “哥哥，别这么急着拒绝嘛！”

    女人似乎不甘心，依旧坐在他旁边，手朝他而去，只是被秦默抓住了手腕。

    “你做什么？”

    秦默微微皱眉，有些不悦。

    女人吃痛，“你……你干嘛啊？你抓痛我了……”

    秦默迟楞片刻，随之松开对她的缚束。

    “不陪不陪就是，这么凶，一点不懂得怜香惜玉。”

    “就你这样的人，活该没人陪你。”

    女人气恼，起身朝其他方向走去。

    秦默没作声，依旧在那关注夏凝雪的举动。

    看他们那高兴劲，秦默真不知道他们到底在交谈什么。

    没多大会，其中一个平头男子对在场几个男同伴指向另外一个方向，似乎在讨论什么事。

    秦默顺着他们所指方向望去，一个女人独自坐在那，女人很漂亮，五官精致，身段匀称，一头长发搭配那浅黄外套与长裙，看起来很有气质。

    平头男子说笑之际，起身走了过去。

    “嗨，美女，一个人？”

    女人好像没听到似的，对他视而不见。

    平头男子有些尴尬，再次开口，“不介意交个朋友吧？我叫薛子风，我爸是阳城商会副会长薛英光。”

    薛子风介绍自个的时候颇为自豪，他坚信自报家门肯定能引起女人关注，谁知回应他的却是那无情的“滚”字。

    薛子风一时没反应过来，半晌后又要开口，这时候酒吧门外闯进十来个大汉，为首之人更是虎背憨腰，眼神凶残。

    只见他扫了眼现场，随之朝女人所在的方向走去。

    看到他们出现，女人眼神里闪过一丝慌乱。

    薛子风不明白什么情况，欲要上前询问，却被那为首男人呵斥道：“滚开，我们找的不是你。”

    薛子风：“……”

    当众被骂，而且还当着美女的面，面子上自然过不去。

    “你们是谁？敢这么跟我说话，知道我什么人吗？”

    本以为可以威慑他们，谁知为首男人反手一巴掌直接将薛子风打趴在了一旁。

    突如其来的一幕，夏凝雪姜瑶以及那些同伴赶紧起身走了过去。

    “什么情况？”

    “薛少爷，你没事吧？”

    两个同伴搀起薛子风，薛子风抹了把嘴角血迹，怒视为首男人，“你敢打我？你知道我是谁吗？我可是商会副会长薛英光的儿子。”

    薛英光？

    为首男人语气不屑，“哼，区区一个副会长名衔就想唬我？别说是你，就算你父亲薛英光在此，他也不敢妨碍我们办事。滚！”

    “你……”

    薛子风嘴角抽搐。

    自己可是副会长的儿子，他算什么东西，居然这么狂……

    当他欲要再开口，为首男人目光已经转向了坐在那的女人，不冷不热的说道：“潘小姐，跟我们回去。”

    女人愣了愣，随之一副倔强姿态说道：“我……我不会回去！”

    “潘小姐，你应该清楚我们少爷的为人。”

    “他看上的女人，除非主动松手，不然无人逃得了。希望你莫要我们为难。”

    女人咬唇贝齿，紧揣着衣角依旧说道：“我……我说过了，我是不会跟你们回去的。”

    “既然如此，对不住了！”

    为首男人扬手一挥，两个手下朝她走去。

    “干什么？我……我不回去。”

    “放开我，你们放开我……”

    女人试图挣扎，根本挣脱不得他们的缚束。

    薛子风见状，上前阻止，却被为首男人一脚踹翻在地。

    “咚！”

    刹那间，整个酒吧安静无比，所有目光纷纷望向这边的情况。

    夏凝雪与同伴目睹薛子风惨状，慌忙搀他起身。

    “小子，这就是多管闲事的下场。”

    “再不识趣，我他妈废了你。”

    为首男人凶神恶煞，继而对手下说道：“带上她，我们走！”

    “我不……”

    “我不回去，我不回去……”

    为首男人根本不顾她的意见，硬往外拉扯。

    薛子风感觉颜面全无，直接朝他们扑去，为首男人忽然转身扼住他的咽喉，使得他前进不得。

    “小子，你想死吗？”

    “既然想死，我成全你。”

    为首男人欲下狠手，夏凝雪预感不妙，当即出面拦阻。

    “住手！”

    嗯？

    为首男人扫了她一眼，“怎么？你也想多管闲事？”

    “你们的事，我不想管。但你们明目张胆的打人，是不是有点太过分？”

    过分？

    为首男人松开薛子风的咽喉，一步步朝她而去。

    “你……你想要干什么？”

    为首男人微微皱眉，“我看你好像有些面熟，你叫什么名字？”

    “跟你有什么关系？”

    夏凝雪虽畏惧，但气势上却不服输。

    “老大，我知道她，她是夏家那个小姐，夏凝雪。”

    一个手下的话，为首男人呵呵笑道：“难怪面熟，原来是夏家的千金。怎么着？难不成夏小姐你想为他抱不平？”

    被他识破身份，夏凝雪不再胆怯，一副强硬的姿态说道：“你们的事，与我无关。但，这位是我朋友，我不能视而不见。”

    为首男人笑了。

    半晌后，他回到薛子风跟前，拍打着他的脸嘲讽道：“小子，今天你走运，有夏小姐为你出头。但你给我记住，没那个能耐，千万不要多管闲事，不然怎么死的你都不知道。听清楚了吗？”

    当众拍脸，薛子风怒火攻心，抓住他手腕一口咬去，惹的男人极为愤怒。

    妈的！

    你想死，我成全你！

