    一日风雨无阻！

    战船十分平稳，比起他乘坐的那艘渔船，几乎感受不到什么风浪，不知道的还以为是在陆上的客栈里。

    但易阡陌提升太真丹的品级，还是失败了，他经过了无数次推演，每一次基本上都可以在识海中完成。

    可在实际炼制中的大多数炉丹药里，都无法凝丹，即便凝丹后，在养丹中依然会炸炉。

    “到底怎么回事？”

    易阡陌陷入了苦恼中。

    虽然他知道，太真丹不比龙魂丹，有了成熟的丹方可以借鉴，他改良之后，其实改动的地方并不大。

    用司徒申他们的说法，里面的构型其实并没有太大的变化。

    太真丹就不一样，因为是在微尘宇宙里创造，在他之前也没有人创造成功过，此后他一直也无法提升品级。

    所有的经验都需要摸索。

    “从一到十简单，可从零到一，太难了！”

    易阡陌苦笑道。

    从零到一，等于是从无到有，从一到十，也只是延续前任的经验，不断的延伸而已。

    他没有继续炼制，因为继续炼制也是浪费材料，他也没有炼制龙魂丹，因为神识根本就不够。

    他现在的神魂塔，依然是六重，识海虽然在融入星骨后，所有扩张，但扩张的幅度并不是本大。

    在炼制太真丹的过程里，他已经将神识消耗的七七八八，只能等待着神识慢慢的恢复过来，这也是没有太真丹的弊端。

    即便有材料，他也炼制不出丹药来。

    “嗡嗡嗡……”

    船忽然一阵摇摆，易阡陌皱起了眉头，紧随着舱内的阵纹，忽然亮起了刺眼的红色光芒。

    他立即起身走出了船舱，却听到船内警钟大作，船上来往的水师战士，都显得神色匆忙。

    易阡陌立即拦住了一名战士，问道：“出什么事了？”

    “是海盗！”

    一名战士说道。“您赶紧在船舱里别出来。”

    “海盗！”易阡陌也有些意外，“他们难道要袭击水师战船？”

    那战士摊了摊手也搞不懂怎么回事，从来都是水师战船追捕海盗，像这样的水师战船被海盗伏击，还是头一回呢。

    “带我主舱！”

    易阡陌意识到有些不对劲。

    在他的强烈要求下，战士带着他来到了主舱，只见杨冲之在主舱内，正安排着作战部署，见到易阡陌到来，他的表情有些怪异。

    遇到这样的事情，他第一时间想到的自然是易阡陌，这船上没有别的外人，海盗们突然对他们出手，那就只有一个可能。

    “情况怎么样？”

    易阡陌问道。

    “一共有五艘白虎旗的海盗船，都是高阶战船，看样子他们是准备将我们合为在这片海域了！”

    杨冲之说着，对船舱内的修士说道，“你们各归其位，按照作战部署迎敌！”

    等船舱内的修士都离开后，杨冲之这才问道，“敢问道友，你是不是得罪了这些海盗？”

    “是的！”

    易阡陌点了点头。

    杨冲之苦笑一声，又道：“能否告知，你是怎么得罪他们的，搞这么大阵仗来杀你？”

    “到也没怎么得罪，就是来的时候，弄沉了他们一艘高阶海盗船。”

    易阡陌说道。

    “……”杨冲之。

    要不是眼前这阵仗，他都怀疑易阡陌是不是在吹牛。一艘高阶海盗船，岂是说弄沉，就能够弄沉的？

    他作为参将这么久，击沉的海盗船几十艘，但高阶海盗船却一艘都没有，而击沉一艘高阶海盗船，可是功勋卓著，足以让他官升一级！

    “放心吧！”

    杨冲之拍了拍他的肩膀，道，“五艘高阶海盗船虽然有些难对付，可他们也休想近的了我们的身，正好让他们尝尝，我们这新式火神炮的威力！”

    “火神炮？”易阡陌说道，“你说的是船上那黑黝黝的东西？”

    “风暴雷弩见过吧？”

    杨冲之说道，“以前我们船上装的就是那玩意，虽然威力大，覆盖面也广，可比起这火神炮来，却是小巫见大巫了，这可是器族打造的万一，若是站在正中央，一炮能轰死一群不朽境界修士，就是不朽境之上，也得掂量掂量，最重要的是，射程是风暴雷弩的一倍！”

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，道，“能否带我见识见识。”

    “啊？”杨冲之有些意外的看着他，道，“走，咱们去作战舱！”

    来到作战舱，只见舱内的修士来来回回的忙碌，这里便是眼前这艘战船的最高处，也是整个战船的枢纽所在。

    从这里几乎可以环伺海上的所有动静，只见远处的海面上，几艘黑漆漆的战船正在游弋着，却没有靠近。

    “为什么不击沉他们？”易阡陌忽然问道。

    “他们还在我们的射程范围之外！”

    杨冲之说道，“不过，从他们航行方向来看，随时都有可能会同时向我们发起进攻，而我们的战船，只有两侧有炮，正面必然会遭受攻击！”

    “所以呢？”

    易阡陌问道。

    “我们已经传信，大概三个时辰左右，会有其它战船来策应我们！”

    杨冲之说道，“最主要是，我们此次出来的着急，没有按照最高战备携带资源，如果火神炮的晶石耗尽，那就只能跟他们肉搏了！”

    易阡陌大致了解了情况，现在是五打一，虽然他们的战船装备更豪华，可对方如果悍不畏死的冲锋，又或者干脆不与他们正面交手，只是在一旁不断的袭扰的话，还是会非常麻烦。

    但时间是在他们这边的，海盗船也应该知道水师的战船驰援很快，如果三个时辰还拿不下，他们就得跑路了。

    事实上，根本没有三个时辰留给他们，一旦水师的其它战船赶来，只需要两艘就能够将他们全部干趴下了，他们面对的可不再是之前易阡陌坐的那艘渔船，要啥啥没有。

    海平面上，海盗们的战船游弋了有半刻，随即冲着他们发起了攻击。

    果然如同杨冲之所料，五艘战船几乎是在同一时间，朝着五个不同的方位，冲着他们的战船发起了攻击。

    黑漆漆的战船，在海上就像是一头头怪兽，冲破血红色的海水，迎面赶来。

    杨冲之坐在作战舱内，却是一动不动，他的脸上看不出半点紧张，甚至还有几分兴奋。

    很显然，他是想要刷一刷，一打五，再击沉几艘海盗船的功勋的。

