    “妈，小韦家里那边也要忙，赶不回来！”

    很快，丽姐拿着手机，脸色不好看的走过来说道。

    “你说说这是什么事？昨天你爸都这么跟他说了，从江城发嫁就从江城发嫁，婚车我们都不用了，现在我们这边办酒席，人起码要露一面吧？”

    张婶站起来，脸色非常难堪：“等一会亲朋好友来了，问怎么没有新郎，难道我们回答，忙，来不了吗？”

    “这算什么？”

    “妈，不是小韦不想来，是...”

    “我知道，是他父母，他们...唉，算了算了...“

    张婶无奈的摆了摆手，有些生闷气的不说话。

    丽姐也满脸不悦的坐在旁边，眼睛有些微红。

    王仙与小羽在一旁看着，微微皱起眉头，这个未来姐夫，简直太过分了。

    “小丽，你在门口的时候迎客，那个小羽，你也过去帮忙迎客吧！”

    大约半个小时之后，张叔走了进来，事情他已经知道，脸色也不是很好：“我们把我们这边的事情办好，其他的不管了。”

    “好的张叔。”小羽站起来，点了点头。

    “我也在门口帮忙迎客吧！”

    王仙也站了起来，笑着说道。

    “好吧，辛苦你们两个孩子了。”

    张叔犹豫了一下点了点头，这次结婚的事情，女婿不争气，但是还好，有个有出息的侄子，能够涨涨面子。

    所有人，都非常看重面子。

    张叔，也不能免俗。

    王仙小羽与丽姐来到酒店大堂的位置。

    入口处，令一家也在举行婚礼，不过分别是一左一右。

    新郎新娘站在交彩礼的地方欢迎着一个个客人的到来，从来者的身份，能够看到他们家庭在彭州应该非常不错。

    “二叔，二婶，你们里面请，里面请！”

    丽姐来到旁边，看到自己的二叔二婶，连忙的笑着说道。

    “哎哟，小丽今天真漂亮，你那个男朋友呢，让二婶看看。”

    门口进来的妇人，笑着朝丽姐问道。

    “我男朋友堵在高速上了，还没有赶到！”

    丽姐脸色有些尴尬的解释道。

    “哦，那怎么不提前一天过来，二婶就不多说了，我先去进去了，你忙吧小丽！”

    丽姐笑着点了点头，脸色微微有些尴尬。

    结婚之日，自己老公却不在，这确实是一件令人丢人的事情。

    就在这时，又有十几个亲朋好友走了进来，丽姐立刻满脸笑容的迎了上去。

    张婶也来了，迎接一名名亲戚。

    小羽也过去帮忙忙接待，王仙满脸笑容的走过去。

    “哎呀，小丽今天真漂亮！”

    “小丽以后就嫁入豪门好好享福了，以后可常回家看看呀！”

    “小羽呀，听说你和你哥哥发财了，真的吗，恭喜呀，以后可不能忘了我们这些邻里邻外！”

    一众亲戚邻居热情的走过来拉着手说着，问东问西。

    小羽有些尴尬的回着话。

    “咦，对了，小丽，你未来老公呢，怎么没看到？”

    “在路上堵车，还没有赶到！”

    小丽满脸尴尬硬着头皮解释道。

    一些人点了点头，还有一些亲戚满脸疑惑，但也没有多问。

    在旁边一家结婚的人，新郎皱着眉头看向这边：“还真是吵！”

    “都是一些乡下来的，烦死了，等一会我们客人来了，让人提醒他们一下！”

    旁边新娘也是皱起眉头，满脸的不悦。

    新郎点了点头。

    王仙站在一旁，看到一众人开始交礼金，他朝着小羽说了一声，朝着外面走去。

    他取得钱都放在了车内。

    刚走出酒店，便看到街坊邻居从一辆大巴车内下来，足足有三十多人。

    大巴车是张叔租的，将街坊邻居都请了过来。

    “吆，小仙，你这是去干嘛？”一个邻居看到王仙，笑着问道。

    “去拿东西。”王仙朝着笑了笑。

    “现在小仙发财了，不请请街坊邻居一起喝喝酒吗？”

    一个中年笑着问道。

    “等有时间吧，我们明天就要走了。”王仙笑着说道：“我先去后面拿东西了！”

    “哼，这小子还真是傲！”

    看到王仙满脸敷衍的样子，那名中年脸上露出不悦的神色。

    “那可不是，昨天我们去他家的时候，喊了两声竟然不开门，明明就没有出去。”

    “这小子以为自己有能力，谁都不屌，傲的不行！”

    “是的，遇到长辈也不知道发发烟，不懂事！”

    一个个中年妇人老者不满的看着王仙的背影，小声的议论着。

    他们一个个凑着好脸，贴在了冷屁股上，自然心中不满。

    “好了好了，走吧，人家以后都不一定回来了。”

    一个颇有威望的老者喊了一句，带领众人朝着酒店内走去。

    他们并不知道，自己所说的话被王仙听得一清二楚。

    “哼，我凭什么要给你们好处，对我好的人我自然记住，其他人关我何事？”

    王仙脸上发冷，他也没有跟这一群人计较。

    来到酒店的停车场内，拿出了放在车内的六十六万现金。

    张叔要面子，他自然要给张叔十足的面子。

    拿着钱，朝着酒店内走去。

    “哎呀，小丽，你老公怎么没来？不会是看不起咱们吧！”

    “是呀小丽，结婚男方怎么不出面，真是太不是那么一回事了。”

    “嫁入豪门也不一定幸福呀，结婚都不来，这以后的日子怎么过！”

    王仙刚刚走到酒店内，便听到一众人围在小丽身旁说着。

    正在说话的妇人王仙知道，以前还和张叔家闹了一些矛盾。

    “这群人，还真......”

    王仙摇了摇头，看到张叔与张婶脸色都非常的难堪，微微皱起眉头。

    “来，大叔让一下，我交一下礼钱！”

    王仙朝着身前围着的人说了一声，朝着里面走去。

    “哦，小仙交礼金呀，来来！”

    那名中年看了看王仙，让开一路。

    王仙说了声谢谢，随后走到交礼金的桌子前。

    “小仙呀，交多少钱！”

    记账的中年看了一眼王仙，笑着问道。

    “六十六万！”

    王仙说着，将手中的袋子放在桌子上，一叠叠的金钱拿出来。

    “什么？六十六万！”

