    

    （十分感谢‘雪夜霜舞’的10000打赏！以及‘№森少’的打赏！）

    （除了如倾提到的那些章节以外，其它的都是畅通的，那些章节，接下来如倾会慢慢删除掉，其它的都有认真的修改通顺，大家不要去在意那是第几章就可以了，内容是正确的...）

    （给大家带来诸多不便，如倾也没办法，请各位体谅一下，不然如倾也不知道该怎么继续写下去了...）

    望着那从烟尘中走出，踏足于崩塌得狼藉无比地面之上的身影，佩洛斯、马库斯瞳孔慢慢的往回缩起。

    “无言！”

    现场，寂静一片…

    ‘无言’两个字轻轻的回荡进了在场所有驻守人员的耳中，令得那些驻守人员的神色也变得呆滞了起来，看着那道身影，目瞪口呆了。

    难道，把八阶巅峰的安得鲁给打得吐血，吓成这个样子的人，就是这个刚刚从‘斯巴利尔世界学院’里毕业的无言？…

    现场浑然寂静成一片，再也没有一个人发出哪怕一点点的声音了，整个空间里，只剩下无言的脚步声极为清晰的在传播着，非常的有节奏，给人一种虚幻的感觉，如果不是身上那被冲击波打得生疼的身体在发出哀嚎中，恐怕他们还以为自己正在做梦。

    后方，食蜂操祈静静的看着这一切，同样没有做出一点的反应，直到她的身后响起了几道呼喊的声音时，她才回过了神。

    “食蜂！”

    雏菊、美琴与一众少女们纷纷赶到了现场，来到食蜂操祈的身边。

    “怎么了？”美琴连忙问道：“发生什么事了？”

    “是啊…”雏菊则是看向了无言，眼中闪烁着异样的神采。“到底发生什么事了？从来没有看过那样的言…”

    食蜂操祈轻轻一笑。笑容中即有甜蜜，又有苦涩，但更多的是无奈，缓缓的摇了摇头，将整件事情简单的告诉了一下诸多的少女们。少女们闻言，一个个脸色也变了，看向前方的安得鲁，眼中同样泛起了冷芒与怒火。

    “别…别过来…”

    随着无言一步步的接近，安得鲁的表情也越来越恐惧，倒在地上的身影不住的往后挪。仿佛有什么恐怖的东西在接近一样，那个不堪的样子让很多人难以相信，他居然会是一个八阶巅峰的强者。

    而这也正好证明了，无言带给他的冲击，到底有多大…

    无言眼睛一眯，充耳不闻的继续走向安得鲁。安得鲁终于是崩溃了，回头大叫道：“佩洛斯！马库斯！你们在干什么！还不快救我！”

    佩洛斯和马库斯终于也反应了过来，急忙上前。

    “住手！”

    无言淡淡的扫了他们一眼，没有理会，再次看向了安得鲁，身上，一股澎湃的魔力急剧涌动了起来。单手举起，看那个样子，根本是想要对安得鲁下死手！

    “我叫你住手你没听到吗？！”

    马库斯一怒，冰蓝色的冰系斗气同样从他的身上涌动了起来，可几乎同一时间里，一道火光与一道枪响声急不可耐的响了起来，紧接着，马库斯的背后，一把燃烧着火焰的巨型战斧和一把古式长步枪齐齐的抵在了他的脑门上。

    “乱动的话可是不行的哦…”

    已然进入精灵化状态，浑身穿着和服羽衣的琴里手持‘灼烂歼鬼’。脸上勾起一个狰狞的微笑。

    “我可没有允许你靠近我的哥哥…”

    “难得夫君大人想要大闹一场…”一身黑红色哥特公主裙，大小不一双马尾发饰，露出一红一金两只不一样颜色瞳孔的狂三也一样手持自己的‘天使’，长式步枪抵在马库斯的脑门上，妖异的舔了舔自己的嘴角。

    “呐。可以请你别去打扰他吗？…”

    马库斯身形一僵，身上的冰系斗气也宛如被掐住了一样滞在了那里，额头上，一滴汗水微微滑落而下。

    这两个女人，什么时候…

    “马库斯！”佩洛斯惊呼一声，条件反射的打算上前营救，但很快也如马库斯一样身形定格，不敢再动弹一下了。

    原因，自然是因为不知道什么时候架在他脖子上的一把蓝色光剑与一只纤细的手。

    正是伊卡洛斯与阿斯特蕾亚！

    “站在这里别动！”阿斯特蕾亚一改以往的活跃，一张漂亮的脸蛋崩得紧紧的。“敢动一下的话，我会砍了你！”

    掐住了佩洛斯脖子的伊卡洛斯没有说话，只是用一对变成了深红色的瞳孔直直的盯着佩洛斯的脸，看着眼前这张美丽的脸，佩洛斯丝毫不怀疑，自己如果动一下的话，那自己的脖子，绝对会被对方给掐断！

    两个八阶巅峰强者，眨眼之间，便是落入了琴里、狂三、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人的手中！

    周围的驻守人员纷纷往后退了一步，瞧着自己营地内最强的三个负责人落入了别人的掌控，他们茫然不知所措，根本不知道该采取什么样的行动好，一时之间差点没有造成混乱。

    “佩洛斯大人！”

    “马库斯大人！安得鲁大人！”

    “快！快救三位大人！”

    “你们放开三位大人！”

    “都给我冷静！”佩洛斯举起手，大喊了一声。“所有人，不得轻举妄动！”

    听到佩洛斯的话，人群也慢慢的稳定了下来了，总算是没有造成真正的混乱，但佩洛斯与马库斯两人的脸色却是相当的难看，恐怕连他们也没有想到吧，自己会在一个照面之间，被几个小丫头给拿下…

    “佩洛斯…马库斯…”

    亲眼看到这个状况的安得鲁脸色狂变，也就在这时，一只脚狠狠的踹在了他的胸口上！

    “嘭！”

    “啊！”安得鲁惨嚎了一声，身形化过一个漂亮的弧线飞了出去，再一次的砸落在不远处，随即，那只踹了他一下的脚从天而降，一把踩住了他的胸口，凶猛的力道将安得鲁胸膛里的空气一下子踩出了口鼻，差点没有窒息。

    “安得鲁！”佩洛斯脸庞一颤，马库斯更是怒喊出声。

    “无言！你知道你在干什么吗？！”

    “你tm的给我闭嘴！”无言暴怒的朝着马库斯吼叫出声，直接把马库斯给喊愣了过去了，紧接着一张脸不断的变青变白，难看到了极点。

    他马库斯，什么时候被人骂过，连他的大哥，赛托家族的族长都没有骂过他！

    “你…”马库斯脸色铁青，想要发作，但背后传来的冰凉枪口与灼热的战斧让他不得不强忍在那里，于是乎，一张铁青的脸又是憋得通红，心中恨欲狂。

    “哼！”无言冷哼了一声，将目光投到在自己脚下不断挣扎中的安得鲁，脚下一用力，安得鲁立刻闷哼了一声，挣扎的力道也弱了下来了。

    “说！为什么要杀小祈！”无言压下内心暴虐的情绪，寒声道：“根据你的回答，我可以给你一个痛快的死法！”

    “不…不…”安得鲁已经完全被无言狰狞的样子给吓怕了，疯狂的摇头呐喊。“我不想死！我不想死！”

    “无言！你先冷静一下！”佩洛斯似乎也被无言的发言给吓到了，连忙对着他喊道：“这中间肯定有什么误会，你千万别冲动啊！”

    马库斯也是咬了咬牙，强忍着怒气，低吼道：“这里可是艾路帝国营地，安得鲁是这里的负责人之一，你杀了他，是想犯下大罪吗？”

    “罪！”闻言，无言怒极反笑了，哈哈大笑出声，声音却异常的寒冷。

    “那么等我杀了他，你们再来定我的罪吧！”

    “什么！”佩洛斯惊喊出声。“无言，这肯定是有误会的，你可别错杀了人，惹下不必要的麻烦啊！”

    “误会？”无言冷眼看向了安得鲁。“那好，你说，你为什么会出现在小祈的帐篷里，还对她下杀手！”

    一边说，无言还一边慢慢的往自己的脚上施加力道，直踩得安得鲁双眼突出，满脸的难受，一丝丝的鲜血从他的鼻尖、嘴巴，甚至是耳朵里流了出去，一对眼睛里也充满了血丝，形象极为凄惨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

