　　隆奇王国，乃是天元大陆上八大强国之一，和秦皇国处于同一地位的强大国家，拥有数万年的历史传承，实力不容小视，而在皇宫内更是有圣王境界的隐士强者坐镇。

　　今日的隆奇王国皇宫依然如往常那样安静，恢宏而又充满王者霸气的重重殿宇遍布整个皇宫，无形之中散发着一股浩瀚而宏大的气势充斥于天地间。

　　皇宫内有着一队队披盔戴甲的士兵**着一张脸，昂首挺胸，踏着整齐划一的步伐在各处巡视，默默的守护者皇宫内的安宁。

　　就在这时，两道肉眼难以捕捉的残影以极快的速度进入皇宫，悄无声息的向着皇宫后方电射而去，最终进入了皇宫内那一排许久无人居住，荒废已久的殿宇内消失不见。

　　他们的到来完全悄无声息，没有惊动任何人，即便是在皇宫内坐镇的圣王强者都没有察觉到已有不速之客的到来。

　　在那荒废已久的殿宇内，两名衣衫破烂，披头散发，形如乞丐的老者正小心翼翼的趴在门边上高度警惕的观察着外面的动静，他们收敛了全身气息，甚至连呼吸都屏住了，看似非常的紧张。

　　两名老者观察了片刻，发现并没有任何动静时，最终才放下心来，然后腿一软，同时瘫坐在冰凉的地面上大口的喘息着。

　　“还好没有惊动皇宫内的圣王强者，司徒老鬼，这隐藏气息的法门还真是不错，接下来，我们因该可以在这里安安稳稳的躲藏一些时日了。”一名老者传音道，神色间充满了疲惫。

　　“这隐藏气息的方法再怎么玄妙又有什么用，血剑门的那四大护法还不是照样能找到我们，怎么甩也甩不掉。”另一名老者也传音说道，在这里他们两人是格外的小心，连一丁点声音都不敢发出，生怕惊动了皇宫内的圣王强者。

　　这两名形如乞丐的圣王强者正是司徒老鬼和马腾老鬼，这些年他们两人一直受到血剑门四大护法的追杀，过着逃亡的日子。

　　“隆奇王国依附于三大帝国之一的费里斯塔帝国，想必血剑门四大护法也不敢在这里来随意的闹事，我们躲藏在这里因该很安全。”马腾老鬼思索道。

　　闻言，司徒老鬼赞同的点了点头，道；“不错，血剑门四大护法很快就会追过来了，他们肯定知道我们躲藏在这里，等他们四人一接近皇宫时，皇宫内的几名圣王强者肯定会出来拦截，说不得还会大战一场，等他们大战时，我们两人看准时机突然出手，合力对付一名护法，争取能击杀他们一人。”

　　马腾老鬼眼睛一亮，传音道：“这主意不错，他们四人几乎是追着我们把整个天元大陆都给跑了一个圈，也是该让他们付出一些利息的时候了。”

　　两天后，四名身穿血红色长袍，一脸冷酷的中年男子御空而来，径直进入了隆奇王国的皇城中。

　　他们四人周身都散发出一股无形的阴煞之气，凡是四人所过之处，周围的温度都在迅速下降，宛如变成了冰窟。

　　“他们两人就躲藏在这座城池内。老门主已经以秘法通知了我们，一旦找到他们二人，暂时先不要轻举妄动，等候新任门主到来，听后他的指示，我们先去城内找一间客栈歇息吧。”血剑门一名护法面无表情的说道，然后和另外三人一同进入了城中。

　　“你们猜我们血剑门新任门主究竟会是谁，不过可以肯定的是他必然和我们追杀的这两人有着一些恩怨。可我们血剑门已经隐世千年之久，我没听说血剑门内的哪位长老和他们有过恩怨啊。”一名血剑门护法低声说道，语气中充满了疑惑。

　　“血三，你给我闭嘴，门主的事情还不是我们能讨论的。”一名护法脸色一沉，顿时以凌厉的目光盯着说话的那人。

　　被称为血三的那名护法顿时不再说话。

　　血剑门四大护法徒步走在大街上，他们四人这一模一样的相貌以及身上所散发出的淡淡阴煞之气顿时成为了大街上受所有人关注的对象，沿途中所有行人和佣兵皆是纷纷为他们四人让道，眼光毒辣的他们已经看出了这四人不是好招惹的人。

　　血剑门四大护法并肩而行，重新恢复了平日里的冷酷，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　就在这时，四名头发花白，身上穿着一袭白色长老的老者出现在大街上，同样并肩而立，恰好挡住了血剑门四大护法的去路，看摸样似乎已经在这里等候多时了。

　　这四名老者非常的普通，周身没有散发出一丝一毫的气息，宛如一个平凡人，他们四人虽然是大摇大摆的站在大街上，但是却丝毫不引人注意。

　　去路被阻，血剑门四大护法顿时停了下来，目光冷冷的盯着四名老者，谁都没有说话。

　　这时，一名老者拱了拱手，道：“我们是隆奇王国四大护国国师，不知血剑门四名强者来我隆奇王国所为何事。”老者的语气极为的平淡，隐隐间透着一丝冷漠和强硬。

　　血剑门虽然在天元大陆上消声灭迹了千年之久，但好歹也是天元大陆上的三大顶尖杀手阻止之一，他们四名圣王强者的同时到来，让任何一个强大的王国都无法忽视，因此，隆奇王国立即出动了四名圣王强者前来阻拦。

　　“血剑门四大护法，奉门主之命追杀人族叛徒。”血剑门一名护法面无表情的说道。

　　“这里是我隆奇王国的皇城，并没有所谓的叛徒，请你们四人速速退走。”一名护国国师语气强硬的说道，并不惧怕威名远播的血剑门。

　　“我血剑门做事，从来不要别人来指手画脚。”血剑门四大护法面无表情，那充满冷漠的眼神中，已经有一丝丝森严的杀气散发出来，而从他们四人身上传递而出的阴煞之气也更加浓郁了几分，看摸样，分明是做出了随时战斗的状态了。

　　隆奇王国的四名护国国师的确很强硬，但血剑门四大护法更加的强硬。

　　隆奇王国四名护国国师见血剑门护法态度如此强硬，心中顿时荫生退意，他们知道自己几人如果不做出让步的话，那和血剑门四大护法一战是在所难免。

　　“这里是我们隆奇王国，不是你们血剑门的地盘，如果你们硬要如此的话，那咱们就走着瞧。”血剑门独有的阴煞之气闻名整个大陆，无人不忌惮，隆奇王国四名护国国师根本就不敢和他们发生冲突，扔下一句狠话之后，当即退走。

　　看着隆奇王国四名护国国师消失的背影，血剑门一名护法低声喃喃说道：“他们对我们怀有很深的敌意。”

　　“一千多年前的一次猎杀行动，隆奇王国的国王和两名护国国师死于我们血剑门的手中，他们对于我们当然有敌意。”站在他身边的那名护法面无表情的解释道。

　　隆奇王国的皇宫内，四名护国国师正齐齐相聚在一起，一个个面色严肃。

　　“没想到血剑门的人再次出现在我隆奇王国中了，千多年以前，血剑门杀了我们隆奇王国两名护国国师，这个仇一定要报。”

　　“三百多年前，罗多护国国师顺利突破至圣皇境界，目前在费里斯塔帝国担任护国国师，当年被血剑门杀死的那两名护国国师当中，其中一人就是罗多护国国师的亲弟弟，我们马上通知罗多护国国师，让罗多护国国师定夺。”

　　隆奇王国四名护国国师立即派出一人通过空间之门前往费里斯塔帝国，将这里发生的事情转达给在罗多护国国师。

　　而血剑门四大护法则是在隆奇王国内找了一间客栈住了下来，从此闭门不出，整日都在房间内打坐，　密切感应司徒老鬼两人的位置，静候新任门主前来。

　　费里斯塔帝国的皇宫中，在一间装饰的金碧辉煌的宫殿中，一名身穿白色长袍的中年男子正盘膝坐在大床上，中年男子长着一张大众脸，面色刚毅，给人一种沉稳的感觉，不过他的头上却长得一头与他年纪极为不符的苍苍白发，如此搭配，显得别具一格。

　　这名中年男子正是罗多，乃是一名圣皇境界的盖世强者，现为费里斯塔帝国的护国国师。

　　而在罗多的面前，一名鹤发童颜的老者正毕恭毕敬的站在那里，这名老者正是从隆奇王国赶来的护国国师，正将血剑门四大护法重现隆奇王国的事情如实的向罗多禀告。

　　“血剑门！”罗多那微闭的眼睛缓缓的睁开，顿时有一道厉芒在眼中闪烁，夹杂在其中的还有冲天的仇恨。

　　“罗多护国国师，这一次血剑门的人再次来到我隆奇王国，不知我们应当如何行事，还请罗多护国国师明示。”隆奇王国的护国国师拱着手，弯着腰，毕恭毕敬的说道。

　　“还能如何，当然是杀，为我弟弟报仇。”罗多不假思索的说道。

　　“可血剑门门主……”隆奇王国的护国国师欲言又止，目光中有着很深很深的忌惮。

　　罗多下了床，冷声道：“在费里斯塔王国中，我特意翻阅过血剑门门主的资料，据我所知，休斯顿现在的寿限已经不长了，可以不必放在心上。而且在血剑门中，除了休斯顿一人之外，就再也没有值得让我们费里斯塔帝国重视的强者了，如果休斯顿要出手的话，那我费里斯塔帝国自然有人去挡住他。”

　　“血剑门千年来的辉煌都是休斯顿一人带来的，现在他即将离去，那血剑门的辉煌，也将成为历史。”