    第134章 防着欣欣要嫁人

    “以前大哥哥有一个很小的妹妹。她长得就跟欣欣一样可爱。”

    “是谁？是欣欣认识的人吗？”

    欣欣一向好奇故事的真实性。

    “欣欣再问大哥哥就讲不下去了。”

    “讲嘛讲嘛！欣欣要听的。”

    “她是一个很可爱的小妹妹，她笑起来就像是天上的月亮眼睛弯弯的嘴角也是弯弯的，她每吃大哥哥一颗糖就会跟大哥哥说谢谢。”

    “欣欣也会跟大哥哥说谢谢对不对。小桃老师说求请别人帮助要说谢谢，别人给予帮助也要对人说谢谢，别人帮助欣欣就要说谢谢。还有做错事了就要说对不起。欣欣也是一个有礼貌的小朋友对不对。”

    “嗯。”林晓田无奈，他要笑死，怎么能自己对号入坐了呢？是谁给她脸皮那么厚的。”

    “然后呢？”

    然后呢？还有然后吗？林晓田都不知道要怎么讲下去了。

    “然后有一天小妹妹她突然就不理我了。”

    “为什么？”

    “因为小妹妹害羞了呀。”

    “为什么吗？为什么会害羞嘛！欣欣都不会。”

    “因为那时候小妹妹长大了是个美丽的小公主了？她觉得大哥哥长得太帅就像是她的白马公主，大哥哥见到妹妹心也会小鹿碰碰碰乱撞。”

    “嗯？小鹿乱撞那是什么意思吗？”

    “那就是喜欢啊。喜欢一个人，心里脑里想到的都是那个人。”

    “是欣欣喜欢大哥哥的那种喜欢吗？欣欣可喜欢大哥哥了。欣欣会很想念很想念大哥哥。”欣欣说着说着就抽泣了起来。

    “不，不是那种喜欢。欣欣别哭了，大哥哥都不是说你呢。喜欢是欣欣长大遇见的一个更加更加帅气的大帅哥，他长得比大哥哥还要帅，有很多的肌肉能很轻易的把欣欣给抱起来。”

    “是真的吗？”

    “是真的哦。我帮欣欣算了一下，还有十八年欣欣才会遇到那个人哦。”

    “是真的吗？”

    “是真的哦。欣欣要记得好好的等下去要记在心里哦，不可以喜欢别人的老公。也不能跟别人的老公走了太近。除了大哥哥还有木乃哥哥。”

    “什么是别人的老公。”

    “就是欣欣长大了要结婚的对象啊。可欣欣还没有等到十八年，

    没等到十八年欣欣喜欢的人都不能算是欣欣的老公，所以欣欣喜欢的人都是别人的老公。所以欣欣喜欢别人的老公要怎么办。

    “要怎么办？”

    “要告诉大哥哥，大哥哥会帮你教训他的。怎么样。”

    “好。”

    “好。唉！但是到时候欣欣喜欢那个小哥哥就不会告诉大哥哥了吧。林晓田叹气。养女人能容易吗？

    “欣欣一定会告诉大哥哥的。”

    “欣欣谈恋爱了要告诉大哥哥哦。有喜欢的人也要告诉大哥哥。还有不可以那么早谈恋爱还有二十岁以后才可以谈恋爱。欣欣你同意不同意嘛，不同意大哥哥会不高兴的。”林晓田一脸的奸笑。

    “欣欣同意的。”欣欣那里懂得这些啊！就是不能让大哥哥不开心。

    “欣欣大声一点保证好吗。”

    “欣欣同意的。”

    “好。那好了。”林晓田很明智的选择了录音以后欣欣要敢早恋什么的。林晓田他一定要拿这个录音打她的小肉脸。

    “大哥哥把故事给欣欣讲完好吗？”

    “好。”

    “大哥哥小鹿乱撞所以很喜欢小妹妹。小妹妹也喜欢大哥哥。但是呢？喜欢也不能说出来知道吗？喜欢就是要多赚钱，多赚钱赚钱赚钱赚钱，读书赚钱，赚钱吃饭，赚钱买房，赚钱买车。赚钱赚钱，赚钱把妹妹买回来当老婆。”

    “欣欣是妹妹哦！欣欣都不用。”欣欣笑呵呵。

    “欣欣不用买老婆但是要买老公啊！不赚钱就只能嫁给丑男人了，丑八怪，那个大肚子大大大大大。跟猪八戒一样丑。林晓田不免说得过了一点。但管用就行。

    “欣欣才不可以嫁给猪八戒哦。不可以不可以。”

    “哦！那要看欣欣的本事了。”

    “欣欣不要。欣欣要一个比大哥哥还要帅几千几万倍的老公。”

    “哦，那好吧大哥哥再跟欣欣讲故事哦。大哥哥不能喜欢妹妹因为大哥哥还没有能力喜欢妹妹，所以大哥哥等啊等啊。终于有一天等到了。但是她却喜欢别人的老公了。”

    “那然后呢？”欣欣难得听得那么认真。

    “然后大哥哥就不得不放开了小妹妹了。大哥哥很开心，因为妹妹过得很开心。看着妹妹开心大哥哥也跟着开心。”

    “然后呢？”

    “然后欣欣要知道拿得起放得下，一定不要那么死心眼的只爱上一个人知道吗？大哥哥还有王乐姐姐，还有欣欣还有木乃有很多都是爱我的人。欣欣也有很的爱欣欣的人。比如说大哥哥。”

    “那个小妹妹就是美梳姐姐对不对。大哥哥都没有说还要美梳姐姐。”

    “不是。”林晓田没想到啊，欣欣怎么会那么聪明了？

    “就是。都是美梳姐姐不好。”

    “欣欣。”

    “哼！欣欣不会原谅大哥哥的，大哥哥那么没出息。美梳姐姐都被北寒哥哥抢走了是不是。大哥哥一点不想美梳姐姐。”

    “是有那么不敢想，她都跟别的男人跑了他还想她干嘛？”

    “大哥哥一点都不能理解我。我要美梳姐姐嘛。”

    “欣欣乖，不哭闹。美梳姐姐已经不会来看欣欣了知道吗？以后欣欣就只能跟着大哥哥我了知道吗？”

    “不要。”

    “有王乐姐姐。”

    “欣欣不要嘛。”欣欣哭得伤心。早知道会哭得那么伤心那就应该不要那么聪明的。

    “妹妹，怎么了。”木乃闻声赶来。这边林晓田也被兰姨喊来吃饭。

    “木乃你要好好哄妹妹，你是哥哥。要有责任保护好妹妹。不能让欣欣受委屈知道了吗？”林晓田草草挂了电话。看着欣欣哭得那么伤心就会想请欣欣说的那句“没吃息。”

    “嗯，看着就入味。这五花肉真的是不错。兰叔还原来的味道好吃。”

    “小田你尝尝那腊肉挺好吃的。”兰姨看着喜欢。到底还是近家的女婿好。但可怜她女儿没福分。

    林晓田很撑了告辞一声，未了。

    (本章完)

