    星空中一片静寂，叶辰立身在那里，六个年轻至尊全都被他以神通点燃道火化为了劫灰。

    远处，四方都有许多的修者在观望，可是谁都没有出声。那些死去的年轻至尊的宗门修者一个个睚眦欲裂，拳头攥得发白，可是却没有人敢上来挑战。

    此时此刻，人们都很清楚，在巅峰圣王这个境界中，叶辰已经绝对无敌了，没有人能压制他，除非有更为强大的准皇出手，否则没有半点可能。

    可是，宇宙间准皇虽然不少，却也不是随处可见的。很多的准皇都蛰伏不出，很少显化在世人眼前。

    “叶道友，在下战族梵天，向叶道友印证道法！”

    一道声音传来，无比洪亮，震动星空传出很远，让四方观望的所有人都听到了。

    哗！

    人们哗然，战族的梵天都来了，他要出手与叶辰一战。这个人可不像先前的那些年轻至尊，他可是能与禁区绝地之子争高下的人物，有通天的战力与手段，是个战斗狂人。

    梵天走来，相距起码有数万里，可是人们都能清晰地看到他，因为他的浑身实在是太过璀璨了，战气如虹，直冲霄汉。

    在他的四周方圆数百里都是大道纹痕在闪烁，每一缕宛如电芒，撕裂星空，犀利无比，那股气势压得星空都像是要塌陷了一般。

    叶辰目光深邃，他缓缓转身看着梵天走来，这是一个强大的年轻至尊，体内有裂天的战意，其精气神旺盛无比，同阶之中不弱于苍天战血。

    他黑发披肩，看起来狂野而霸道，脸部轮廓刚毅，身穿兽皮衣，一副野蛮人的打扮，手持一根凤翅镏金镋，镋刃泛动冰冷的金属光泽。

    他自星空中迈步而来，每一步踏出都让万里的星空摇颤，仿佛那不是一人走来，而是一座圣山在移动。

    这种气势压得人们呼吸困难，胸闷不已，气血都在翻涌，有些距离他万里的人都被这种气势压得嘴角流血，满目骇然。

    “战族梵天，叶某听闻过你的事情，当年与禁区绝地之子一战，最终逼得禁区绝地之子返回，许多年都不曾再出现，你的确是一个强大的人。”

    叶辰这般说道，对于梵天很是赞赏。最主要的是，叶辰在梵天的身上并未感受到敌意，他有的只是战意，只不过想要战斗而已，是个好战狂人。

    “叶道友缪赞了，在下虽然并无把握能战胜你，可是依旧想要试试，我们切磋切磋，并不做生死战斗，不知道友意下如何？”

    梵天这般说道，神色很凝重，他一直都在迈步，凤翅镏金镋握在右手上，倾斜向后，镋身轻轻颤动，让一大片星空都发出嗡鸣，像是要被这柄凤翅镏金镋压塌了一般。

    “当然，叶某如你所愿。”叶辰点头，而后看向他手中的兵器，道：“梵天兄的凤翅镏金镋倒是不可多得的兵器，其材质世间难寻。”

    梵天于叶辰身前万丈停下了脚步，他扬起凤翅镏金镋道：“此乃战族祖辈流传下来，一直被封印，这一世我有幸得之，此兵有成为皇道极兵潜质，叶兄可要小心了。”

    话落，他手持凤翅镏金镋虚空一划，嗡的一声，那一方星空直接断开，被分裂成两半，犀利的芒所过，一切都被切割，端的是犀利无比。

    “不如我们一招分胜负如何？”

    叶辰这般说道，他并不想真的与梵天大战，这个人很强，可是绝对不是他的对手，而对方明显没有敌意，只是想要战一场而已。

    “如此甚好，集万千战技神通于一击！”

    梵天点头，神色越来越凝重，在他的头顶有一股清气冲霄而起，那是战意所化，撕裂了天宇。

    “嗡嗡！！”

    他的手臂开始发光，浑身战气澎湃，淹没了星空，凤翅镏金镋在颤鸣，其上道痕闪烁，光华刺目。

    “叶兄小心了！”

    梵天大喝，这一瞬间他像是一头蛰伏了无尽岁月的蛮兽突然爆发，轰的一声，十万里星空大溃灭，被他震出的气势与道力淹没，一切都化为了虚无，只有那一柄凤翅镏金镋成为了唯一，从天劈落下来，破天穹，断星空。

    这一击狂霸无边，凤翅镏金镋上光华爆闪，无数的大道符篆在闪烁，纹痕密布，拥有惊世攻击力。这一击不说是开天辟地也相去不远了，阴阳之气都被劈了出来，像是生生斩破了乾坤。

    叶辰的眼中有赞赏之色，这个梵天的战斗力与斗战圣血不相上下，就凭这一击就能肯定。

    当然，这并非简单的一击，是融合了万千战戟与秘术在其中发出的至强攻伐，叶辰也能大意。

    叶辰缓缓抬起了手，单手划动轨迹，无敌的道随着拳头流动，使得天地间弥漫莫大的威压，仿佛有一尊盖世君王降临，要镇压九天十地，那种威压让人们全都心颤，有种要臣服要跪拜的感觉。

    金光照亮了永恒，叶辰出拳，以无敌拳印徒手硬撼梵天的凤翅镏金镋，两者在星空相击，发出刺耳的金属颤音，宛如大帝在锻打仙铁。

    “嗡！”

    凤翅镏金镋颤鸣不止，陷入了叶辰的拳头中，劈开肌体，让黄金血液流了出来。可是拳头上反震的力量也让梵天虎口崩裂，鲜血横流，手臂都在剧烈发抖，只觉得剧痛钻心，骨头都像是要碎了一般，这让他目光中浮现出骇然之色。

    “轰！！”

    梵天的道力狂暴，自体表冲出，宛如浩海一般淹没星空，他双手持凤翅镏金镋狠狠往下压，想要击退叶辰的拳头。

    可是，那只拳头宛如不朽的圣山，凤翅镏金镋虽然劈开其肌体，却没有真的伤到叶辰，劈不进他的骨骼中。

    两者就这么在星空对峙，不管是拳头还是凤翅镏金镋上都有大道之痕在疯狂闪烁，一圈圈同尽的余力疯狂涌向十方，涌到哪里，哪里就如同灭世一般，一切都要湮灭。

    人们屏住了呼吸，睁大着眼睛看着叶辰与梵天对峙，看上去像是势均力敌，谁也没有占到便宜。可是一些强大的人看出了端倪。

    叶辰的拳头上虽然有黄金血液滴落，可是他的身体不动如山，手臂也没有半点颤抖。然而梵天则不同，凤翅镏金镋颤鸣不断，他的虎口裂开，手臂颤抖个不定，身躯也在摇颤。

    “梵天兄，我们到此为止吧！”

    叶辰淡淡一笑，那只金色的拳头突然一震。

    “嗡！”

    血气震动的声音响彻星空，霸道绝伦的力量反震而去，凤翅镏金镋锵的一声反弹回去，力量透入梵天的体内，使得他的身躯站立不稳，蹬蹬蹬连退数十步方才稳住脚步。他站稳之后身躯都在摇颤，体内血气翻涌，差点从嘴里喷出来。

    “我败了，叶兄神姿无双，同阶中无人能争锋。”

    焚天这般说道，这一刻他变得很落寞，像是突然苍老了千岁。不过这种落寞很快就褪去，他的眼神又变得坚定起来，战意冲天。

    “叶兄，日后再找你一战！”

    “我等着你！”叶辰点头，而后补充道：“同时也欢迎梵兄来炎龙城做客，在下必会好好招待。”

    “叶兄盛情梵天却之不恭，有时间定会前来拜会，届时你我除了印证修为之外还要痛饮千杯！”

    梵天说道，手持凤翅镏金镋大笑而去。

    众人呆滞，从未有人见过焚天喜形于色，更别说大笑出声。此人是出了名的战斗狂人，从来都是一副好战的姿态，也沉默寡言，很少开口说话，甚至有些冷酷。

    今日，梵天败了，而且他还大笑出声，实在是让人们吃惊。

    神女梓韵在远方默默看着，她轻叹一声，自语道：“梵天这样的人，或许也只有同阶中强于他的人才能让他心服口服了，只有那样的人才能得到他的敬佩，很显然叶辰就是这样的人，不知道二妹她们有没有与他建立盟约。”

    “哧！”

    就在这时，一缕光突然自苍穹上杀来，如此突兀，让人意料不及，直杀叶辰的头颅百会。

    “嗡！！”

    混沌仙光绽放，叶辰双手划动，密密麻麻的符篆在闪烁，在头顶上化为一个混沌漩涡，将那一束光给吸收了进去。

    人们看到叶辰头顶上的混沌漩涡吸收了那束光后不断膨胀，像是随时都会爆开似的。

    叶辰心中也吃惊，他双手一震，那漩涡飞出十万里之外，然后轰然爆开，将那里的星空炸成了虚无，大道之痕闪现，有惊世的气息散发出来。

    “轰！”

    一只手掌从而降，看不到出手的人，像是凭空自苍穹之后伸出的来一般，直接就镇压向叶辰。

    “准皇气息，暗中有准皇出手，想要取混沌体的性命！”

    禁区的那几人轻声自语。

    “身为准皇竟然出手偷袭，真是辱没了皇字！”

    叶辰冷笑，无敌拳印打出，精气神瞬间攀升到巅峰，逆杀苍穹。

    “噗！”

    那只手掌直接被贯穿，出现一个巨大的血窟窿，然后无敌道痕密布，在那只手掌上闪烁，使得那只手掌轰然一声爆碎。

    “啊！”

    天穹之后传来一声惊怒声，吃了大亏，而后气息快速消失，无影无踪。

