    “这个是给你准备用来缓解症状的药。”

    顾然说着，摊开掌心中的白色药丸，再递上一杯水，纤细的指尖轻微地颤动着。

    渊也不怀疑，默不作声地吃了药。

    在渊尝试着运用更强的力量后，仿佛否极泰来一般，他反而冲破了药力的限制，以至于哪怕此时顾然真给了颗毒药，渊也并不惧怕。

    不过好在，顾然还不至于太黑心肝。

    “渊，你怎么会突然长了腿？”

    “可能是基因变异。”

    说着冷笑话，渊扯了扯唇角，笑容微敛，眼见着顾然还想要继续询问，他用力地咳嗽起来，从修长的指尖渗出血。

    顾然连忙闭了嘴：“你先好好休息。”

    狐狸精是真的慌了，这要是反派真死在了她的手上，那她可真的是玩脱了！

    雷厉风行的大小姐在原地坐立不安，她想要继续把她的人鱼养起来，可渊这副垂死的模样，根本无从下手。

    “你要回海里去吗？”

    顾然一顿，死死地看着他：“我是说，虽然我给了你缓解的药物，但只要离开我，那药物越来越强，你肯定会死！”

    在手指挡住下，渊忍不住轻笑。

    大小姐自己知道吗？

    她威胁他的模样，像张牙舞爪的猫披着老虎的皮，除了如蜜糖般的喜爱，毫无威慑力。

    他的声音越发虚弱了：“我知道，以我现在的身体回到深海，连生存都做不到。”

    “你知道就好。”

    顾然松了口气，忽然一手攥住渊的衣领，一把将他推倒在沙发上，长腿直接跨在渊的小腹上，垂眸看着他。

    幻化成人的人鱼被“抓住”了。

    渊仰躺在沙发上，海蓝色的眼如漩涡，将顾然彻底带了进去，她近乎痴迷地看着，伏在他的胸膛上，艳红的唇一点点落在锁骨上。

    她咬着渊的脖颈，娇软的声音狠戾决绝。

    “我喜欢你，所以你是我的，也只能是我的，你要是想杀我，那我就带着你一起死！”

    “嗯，知道了。”

    渊低声回答，结实的手臂勾着沙发靠背。

    在过大的体型差之下，顾然虽然强势地压住了渊，但却好似被他圈在怀里一般。

    在顾然看不见的一面，渊露出了笑。

    这个人类很特殊，所以他想花点时间，把她彻底拖入深海去，当作在陆地上的收藏品。

    【渊好感度：10】

    顾然背后不寒而栗，下意识对上他的眼。

    她似乎，被人鱼捕获了……

    翌日，顾然被请到沈氏集团新系列“雅”珠宝展示的现场，甚至请来大批的新闻媒体，打出的名号更是打击顾氏抄袭！

    经过昨天退婚的事情，沈慎行仿佛被气疯了，本以为打的是顾然的脸，没想到狼狈不堪的却是自己。

    沈慎行一身西装革履，站在媒体记者的面前，举着话筒：“今天将发布‘雅’系列的最新珠宝设计，但是我们也没有想到，顾氏却提前抄了我们的设计稿。”

    与此同时，在他身后的大屏上，是一张来自三个月前的设计草图，以及这次顾氏新发布的秋季珠宝照片。

    几乎一模一样的设计，将抄袭摆到了明面上，再一对比那来自沈氏集团系统内三个月前的时间，真相一目了然。

    沈慎行义正言辞：“沈氏集团坚决捍卫设计师的原创成果，我相信，正义虽迟必到！”

    在镁光灯闪烁之下，他被纷纷叫好。

    可就在这时候，一道冰冷的声音传来。

    “正义虽迟必到？”

    顾然抱臂站在会场门口，而在她身边的，都是专门请来的鉴定人员。

    她紧紧地凝视着沈慎行：“这么着急地对付我，打官司的流程还没走完吧？”

    “抄袭的事情你还没实锤，我来帮你。”

    沈慎行脸色难看。

    在众目睽睽之下，顾然阔步上前：“你的证据，就是这可以随意修改的图片文件吗？”

    “不可否认，你们抄袭了。”

    面对沈慎行的质疑，顾然点头：“如果这是两个设计师，那的确抄袭了。”

    现场一片哗然，顾然竟当众自爆抄袭！

    下一刻，鉴识人员却推着一个人走上前，那人正是顾氏集团的珠宝设计师，更是这次秋季珠宝设计的负责人。

    一瞬间沈慎行面色大变。

    “两个设计师的确是抄袭，但如果这设计草图和做出我们顾氏秋季珠宝的设计师，是同一个人的话，那可就不是抄袭了。”

    顾然一笑，直接甩出了几张银行流水的清单：“他一个设计师倒是厉害啊，一人拿着两大集团开的工资。”

    “特别沈总真是大手笔，居然能够开出五十万的高价，不如聊一下吧。”

    沈慎行冷着脸：“我挖人，有问题吗？”

    “当然没问题，那再解释一下这个吧。”

    在顾然的展示中，那竟然是沈慎行的秘书和设计师的聊天记录，直接点明了用五十万来提前购买设计师的草图，承诺了这件事一过，就将他招入沈氏集团！

    这巨大的反转，媒体记者彻底沸腾起来！

    鉴识人员上前：“我们已经检查过顾然小姐提供的证据，沈慎行先生，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    “等等——”

    沈慎行深吸一口气，一把将身旁的秘书推了出去：“这事情我也不清楚，他会先和你们回去，我后续会移交相关证据的。”

    鉴识人员面面相觑，有些拿不准了。

    直到最后一番折腾，跟着他们离开的，还是沈慎行的秘书，不过这一棒子直接把沈慎行锤倒，顾然也没想过。

    在记者们被疏散离场之后，只剩下顾然和沈慎行对峙着，剑拔弩张。

    “顾然，哪怕你能洗去抄袭，但你们秋季珠宝已经毁了，接下来你拿什么设计来比？”

    沈慎行讥讽地说：“顾氏的顶级设计师早就被挖走了，在人才凋敝的情况下，你早就无力回天了。”

    顾然却走上前，一把拿起沈氏“雅”系列的珠宝，直接摔在了地上！

    她的小高跟在破碎的珠宝上一踩。

    顾然那双漂亮的狐狸眼弯了弯。

    “可惜了，我也是学设计的。”

    沈慎行的笑容一僵：“就你？”

