    那三对眼睛里，透出来的敌意，已经溢于言表！不容叶帆一行人多看清楚，那周围的无数火毒，已经化作了深海的火焰漩涡！“小心！”

    叶帆感受到这股威压和能量，分明是达到了真神水准！来到东皇墟后，这是第一次，让叶帆真正感受到了危机！一股液态无双剑意，直接化作巨大的球型护盾，将简玉竹等包裹在内。

    “你们在这里待着，这妖物不是你们能对付的！”

    叶帆自己冲出剑意护盾，随身释放出冰龙牙。

    无数玄冰龙牙伴随着他一起，往那火妖发起冲锋。

    可刚没冲出多少，冰龙牙就已经全都被融化殆尽。

    一股汹汹烈火，朝着叶帆迎面而来！“碧涧冰泉！”

    叶帆将一波接一波的玄冰洪流，以解体手法释放出去。

    一冰一火两股激流，在深海中引发剧烈爆炸。

    叶帆咋舌，自己用解体释放的碧涧冰泉，竟然没能取胜？

    这妖物修为是有多高深？

    莫非真是东皇时期就修炼至今！？

    他不由想起自己的任务栏，赶紧一查看，却发现并没跳出什么任务指示。

    而再仔细一观察那妖物本身，则是发现了一些基本信息……“上古妖兽，翼火蛇？

    ！”

    除了这简单的名称，并没别的介绍。

    翼火蛇的攻击显然没有停下的意思，无数金红色的火雨，朝叶帆不断地轰击。

    可这种直来直去，单纯的攻击手段，又岂能对叶帆造成威胁？

    纵然真神之境，可战斗技巧上，毕竟只是一个普通妖兽，跟那些神龙族的没法比。

    叶帆一个雷龙绝影，直接冲过了长长一段距离，杀到那翼火蛇跟前！单手凝聚出一把固态长剑，释放出单手的剑神之躯。

    霎时间，叶帆的手臂和长剑，都延伸到数千米！黑金色巨剑，当着那翼火蛇的六只眼睛，轰然劈落下去！眼看没能挡住叶帆，又是帝王级剑意，翼火蛇眼中露出一抹惊恐之色！“饶命！剑帝饶命！！”

    一个哀求之声，传入叶帆神识。

    叶帆动作一停，数千米大剑贴着那翼火蛇，没再下去。

    “原来你会说话”，叶帆哂笑，这货刚才这么逞凶，原来也是贪生怕死之徒。

    翼火蛇战战兢兢：“不知道是帝王剑客驾临，我……我只是想要自保，并无恶意啊。”

    “你要自保，就对我们下杀手？”

    叶帆反问。

    “剑帝有所不知，我被囚禁在此，没办法离开，若是不先下手为强，逼退靠近者，担心会酿成灾祸啊”，翼火蛇也不装了。

    叶帆愣了下，“你是被囚禁在这里的？”

    “正是。”

    翼火蛇为了显得诚意，特意将掩盖自己的无数熔岩黑泥给推开。

    叶帆终于看清，那是一条六眼带翅膀的飞蛇。

    只不过，后半截身体，都被塞进了一个深深的窟窿里。

    翼火蛇的四周围，还有一个古老的巨石大阵，宛如一把石锁，将它固定住。

    这大阵非常巧妙地靠吸收翼火蛇的力量，作为自己的力量，让这真神境的妖兽，都无法逃脱。

    好手段！叶帆心中佩服，哪天自家凌雨薇有这技术，那就真从老吃货那里出师了！“谁将你囚禁的？

    东皇？”

    “不不，若是东皇还在，小的也不敢在东皇墟内胡作非为，犯下罪孽啊”。

    翼火蛇讪讪说道：“囚禁我的，乃是通天圣人……说来也是巧合，没想到这么久了，来到这里的，又是一位帝王剑客。”

    说到最后，翼火蛇都有点要哭的味道了，它命也忒苦了，不是说帝王剑最为罕见吗？

    叶帆奇怪道：“通天圣人？

    他为何囚禁你在这里？”

    “说来惭愧，小的当初胆大包天，试图去窃走东皇传承，耗费千年光阴和万载修为，毁了这秘地禁制。”

    “结果被通天圣人发现后，就将我囚禁在此，用我的身躯，当成了秘境的大门……”叶帆寻思了下，多半是通天圣人培养简自在的时候，发现了这条贼蛇。

    翼火蛇讨好地笑道：“这位剑帝，您想必也是来寻东皇传承的吧？

    只要您将我放出去，我绝不回头看一眼，立刻离开此处！”

    叶帆冷笑，“通天圣人的手段，我可未必能解开。

    再说了，我直接把你杀了，不是更简单？”

    翼火蛇吓得六只眼睛都瞪圆了，“剑帝饶命啊！你杀了我，这禁制依然还在，未必能进去啊！”

    “再说通天圣人既然将我囚禁于此，必然是等待有缘者寻来，还请您放我一条活路啊！”

    叶帆自然也是吓唬它一下，倒不是同情这条蛇，而是真怕杀了以后，反而破不开这禁制。

    既然通天圣人特意这么修复了入口，肯定是有他的用意。

    这条翼火蛇，估计就是用来赶走那些平庸之辈的。

    只有真正符合要求的人，才能进这东皇的秘境。

    既然解除了危机，叶帆也就让简玉竹等下到了入口前。

    得知这里是通天圣人设下的禁制，叶帆让简玉竹查看一下。

    毕竟这女人算通天的徒孙，应该会了解一些。

    小金和金耀，则是对这翼火蛇比较感兴趣的样子。

    “原来是区区一条小蛇在作祟！信不信小金大人我把你吃了！？”

    小金这会儿开始耀武扬威。

    翼火蛇缩着头，不敢吭声，但眼里多少有些不屑。

    “怎么的？

    你不服？”

    小金发现这货看不起自己。

    “行了，它是蛇没错，但境界可不比你低”，叶帆无语，这贪吃蛇，忘本了？

    这时，简玉竹“咦”了一声，似乎发现什么。

    “找到破阵之法了？”

    叶帆问道。

    翼火蛇也眼巴巴看过去，满是对自由的渴望。

    “这禁制，说难也难，说简单，也真简单”，简玉竹玩味道。

    叶帆皱了皱眉头，顺着简玉竹看的方向望过去，不由一怔。

    那石阵的一个侧面，赫然有一个凹槽，似乎是可以放一把剑？

    “是青萍剑？

    ！”

    叶帆忽然明白了，为何当初那几个妖王，对青萍剑如此重视！莫非，妖王早就知道，要找到东皇秘宝，需要这把剑？

    “若无意外，这就是一个锁，而青萍剑，就是开锁的钥匙。”

    简玉竹意味深长地看着叶帆：“父王给你剑时，或许早知道会有这一天……” 

