    殷顾当天晚上就叫了辆车，从农家乐回到了家中，进门后她先去洗澡，手腕被薄行简攥得印子还在，她用凉水冲刷了一会儿，抬手慢悠悠抹去镜子上的雾气，看着镜中自己素淡的面庞，她唇角向上，心情还算不错，索性通宵写稿，对于手机上不断打来的电话，她选择置之不理。

    第二天去杂志社，周凛对她的提前返回并不意外，慢悠悠给一盆仙人掌浇了些水，周凛抬眼看她：“之前OCR的那位薄总找过你，问你出差的地点。”

    殷顾把写好的稿子放在她办公桌上，随口问道：“所以你就和盘托出，什么都告诉他了？”

    拨弄了一下自己右耳的银钉，周凛笑了：“薄总那么厉害，我犯不着得罪他，再说就算我不透露，以他的手段还能查不到你在哪儿么？”

    殷顾如今已经跟周凛熟悉了，二人说话便没那么拘谨。

    就这么又聊了几句，周凛才正色道：“对了，我给你找了个新的采访对象，名片给你，你一会儿就去联系，下个月周刊头条我要登这篇报道，务必别让我失望。”

    殷顾原本也没多在意，低头看看那张名片，她才愣了：“星球传媒的总裁俞念生？这个人在娱乐界的地位举足轻重，常常能决定一个明星的命运与星途，因为树敌太多，通常也是不接受采访的，我去行吗？”

    周凛站起来开了窗户，百叶窗的窗棱在她脸上投下阴影：“就像你和那薄总一样，我和这俞念生也算是有过一段姻缘，所以如果我拜托他的话，他是会答应的。”

    殷顾从前就觉得，这位周主编是有一些故事在身上的，但别人的**，她通常都不会多问，她只是奇怪：“这么好的机会，为什么给我？”

    周凛盯着她：“不出意外的话，我后半年就会升迁，这个主编的位置，你想不想要？”

    殷顾毫不犹豫的点头：“当然想要，但以我的资历恐怕不够格。”

    她毫不掩饰野心的样子，让周凛十分满意：“资历不够，就用实绩来凑，只要你的能力过硬，在财经记者的圈子中打响名气，半年当主编也不是什么稀罕事，上个月兰鹰财经记者潘时还直接跳槽到企业当高管了呢，干这一行本身就有很多种可能。”

    “那我一定努力。”殷顾郑重的点点头。

    周凛才又说：“你和我个性很像，所以我培养你，这杂志社内部拉帮结派，暗地里各种纷争不断，我也需要有自己的亲信，但如果你不争气，或是背叛了我，就别怪我会不客气，我会让你在记者圈混不下去。”

    …

    殷顾在第二天就见到了俞念生，粤菜馆的宽大包厢中，穿着深灰色西装的中年男人被簇拥在人群的中间，笑容得体的谈笑风生，他的手掌宽大，身材修长挺拔，右手小拇指上一只尾戒闪闪发光，映衬出成熟儒雅的面庞。

    虽然允许殷顾入内，但他从始至终都没看过她一眼，于是她就老老实实在角落里坐着，尽量不引人注意。

    直到酒局结束，包厢里的客人全都走完，秘书才给俞念生送上醒酒药，他用手掌捏着矿泉水瓶，微微一仰头将药漱下去，这才淡淡的问道：“阿凛还好吗？”

    殷顾愣了一下才反应过来他是在问自己，而他口中的‘阿凛’，应该是指周凛，于是她回答：“周主编蛮好的，劳您挂心。”

    也不知她这两句话中的哪部分逗笑了他，俞念生抬手揉揉眉心，示意秘书上前，递给殷顾两张薄薄的纸：“采访稿已经给你，你回去交差吧。”

    殷顾低头看去，才发现上面是自己预先发给对方的采访提纲，而在这些问题后面，都用书面语言一一标注了回答，只要她稍微整理一下，就是一份专业的人物采访报道。

    眼见俞念生起身要离开，殷顾急忙出声叫住了他：“不好意思，俞总，这份采访稿我不能用。”

    “怎么了？”俞念生这才转头，微微有些皱眉：“你这小记者事还真多。”

    她脸上没什么惧意，如实回答：“很抱歉，俞总，我这人采访时很喜欢临时起意，所以之前发给您的采访提纲都是我胡乱写下的，我的本意是见到您之后，再根据您的性格提问，这样会比较贴合人物，没想到您会提前作答，很抱歉，这是我的疏忽。”

    “那如果我说，我的时间很宝贵，不希望浪费在你身上呢？”俞念生眯了眯眼睛。

    “那这次的采访就作废吧，抱歉打扰您了，我会马上离开的。”殷顾说着便站起身收拾东西，她承认她的行为有赌得成分，但事实就是，她赌赢了，俞念生打量了她几秒之后，欣然接受了她的采访。

    为了节省时间，全程殷顾都是用很快的语速提问的，对面的中年男人思维敏捷，用词精准而不失风趣，将她的提问一一剖析开，时不时还设置一些障碍，殷顾要很小心，才不至于掉进他语言的陷阱中。

    半个小时的采访很快结束，俞念生靠在椅背上，微笑着赞叹了一句：“你的个性真的和阿凛很像，怪不得她喜欢你。”

    他说着，便从西装外套前面塞手帕的口袋中，拿出一枚小小的玉戒指：“这是我前几天去缅甸开玉矿时，手做得戒指，阿凛喜欢这些小玩意儿，你帮我带给她吧。”

    …

    与此同时，OCR集团总部的办公大楼内，迎来了一位重要的客人，晋副总亲自陪着他走入顶楼会议室，而在这会议室里，OCR总裁薄行简和一众高管正在里面等待，双方握手寒暄过后，才一一落座。

    负责新项目的部门主管站在投影前讲解，昏暗的光线下，薄行简陷在椅子中，有些心不在焉，身边有人轻敲了一下桌面，他回过神，才发现身旁那高大健壮的男人正盯着他。

    薄行简本身就一米八七的身高，这男人却仍比他高上一点，眼神中又总带着莫名其妙的高傲与审视，让他觉得很不爽。

    会议室内的排烟扇开着，却仍是一团团烟雾漂浮，江承淮指间夹了一支烟，探身过来：“薄总，借个火。”

    正好桌上放了支银色的打火机，薄行简伸手拿起来，‘啪’一声按出火花来，短暂的光亮闪了闪，坐在对面的晋烯也正好抬头看了过来，三个男人的目光交错，彼此间的打量不过一瞬。

    前面的主管终于讲完，会议室的灯光重新亮了起来，薄行简站起身来：“江总，您觉得我们这个项目怎么样？”

    指间仍旧燃着烟，江承淮坐在座位上并没有动，宽大的办公椅左右转动了两下，他沉吟了片刻，像是在自己的主场般从容淡定：“我觉得———并不怎么样。”

    三维虚拟语音技术属于新兴产业，市场前景也非常不错，近年来OCR集团虽然表面上飞光无比，但因为当地政策的变化，之前旧的营收项目已然支撑不起整个集团的业务，必须尽快完成产业转型，薄行简和晋烯经过多次研究，才基本确立了这个项目，算是一块试金石，作用不容小觑。

    但如今却被这个江承淮如此轻描淡写的否认了，任谁的脸上都挂不住，面色冷淡了几分，薄行简挑挑眉问道：“江总，你这是什么意思？”

    “没别的意思，只是觉得有些失望而已。”江承淮施施然起身，带着秘书向外走去，只留下一会议室面面相觑的高管。

    “需要我去追他吗？”晋烯问道。

    薄行简锁着眉摇摇头：“算了，我去吧。”

    他在楼下的停车场追到江承淮，并没有直接上前阻拦，而是开车直行了一段路程，而后一个原地漂移，在出口处将江承淮的车辆拦住。

    刺耳的刹车声在空旷的地库中无限放大，两辆豪车内的男人却都神情镇定，江承淮首先解开安全带走下来：“薄总是在恼怒我的直言不讳，想要打击报复？”

    薄行简也不紧不慢的下车，他点起一支烟来，先吸了一口，才又向前递出一支：“江总来一根？”

    这样求和的行为让江承淮的面色缓和了几分，两个男人面对面吞云吐雾，片刻之后，薄行简才说：“江总名声在外，我早有耳闻，之前也对你做了一些调查，资料显示你是一个十分谨慎的人，你会对所有投资的项目提前进行评估，只有符合你的条件时才会进行接洽。”

    “所以呢？”江承淮笑笑。

    “所以你既然选择来OCR集团实地考察，就说明你已经决定合作了，那么到底是什么原因让你中途改变主意？”薄行简盯着他。

    江承淮夹着烟：“看来你的目的并不是劝我回心转意，而是想知道我究竟不满什么，那你有没有想过，我其实只是单纯看不惯你这个人呢？”

    他这样一再的挑衅，不过是为了试探面前这年轻人的城府而已，烟雾在眼前缭绕，想起了什么似的，江承淮目光忽然变得阴沉。

    薄行简却笑了：“江总要是单纯看不惯我这个人，我就退出这个项目好了，我们公司还有很多有能力的人，相信他们会让江总满意。”

    “不用。”江承淮摇摇头：“那就合作愉快吧，薄总？”

    …

    晋烯下来时，薄行简正面色阴郁的靠在车边抽烟，地上扔了好几根烟头，他用脚碾了碾：“那个江承淮肯定跟我有什么恩怨，但奇怪就奇怪在，我根本想不起来。”

    “追知道呢？你早几年形式张扬，树敌太多就不容易记清。”晋烯笑了笑说道：“又或许，你曾经辜负过人家的妹妹呢？”

    薄行简却不想再讨论这个，他重新坐回车上，开了一圈又倒车回来，降下车窗：“我问你啊，怎么才能向一个女人证明，我是处男这件事？”

    “这个可不太好证明啊。”晋烯笑出声来：“但依照一个人的品行也大概能判断出来，就比如我，一直以来都洁身自好，就没人要求我证明这种事。”

    盯了晋烯一眼，薄行简烦躁的关上车窗，绝尘而去，他径直来到了一家医院，进去排队领了号，进诊室直接要求人家医生：“给我开个处男证明。”

