    说句难听的，真要找的话，好的找不到，孬的还找不到吗？

    当时同事、同学好些就劝杨东升，别挑了，赶紧结婚，生个孩子，给自己留个种。

    但是杨东升才不敢那么干。

    对外面说，是他不想害人，当然确实也有方面的原因。

    但更主要的是杨东升害怕，他怕自己死后孩子没人照顾，更怕孩子会落到他爹手里，就那个老坏种的德性，杨东升死都死不安心。

    反倒不如干净来，干净去。

    现在周影总也怀不上，她暗地里着急，杨东升反倒是暗地里松了口气。

    虽然这辈子杨东升可能不会再像前世那样悲剧了，但是对于结婚，对于孩子，杨东升心底一直都是有阴影的。

    杨东升害怕当爹，他做梦都害怕周影生下孩子，他自己却变成了他爹那样的人。

    毕竟不是每一个当爹的人，都配给人家当爹。

    难以置信，这样一个重要的身份，竟然不需要学习，不需要考试就能上岗。

    现在连开车都需要先考驾照呢！

    农忙很快来了。

    今年矿场照旧不放假，周边的农民不少都知道了他们这里的习惯，趁农忙赶过来打短工，一天5块钱，在这个时代是一份不错的收入。

    来的最多的鲁省山区的农民，他们的农忙正好跟瓜州错开。

    杨东升现在是种植大户，他承包了大片田地，后来又搞复垦，现在很有可能是瓜州最大的地主，不过却是个不负责任的大地主。

    麦子自从种上之后，除了在三姐逼迫下，压了一回苗，杨东升基本就没管过。

    化肥没撒过，农药一点没用过。

    好在今年风调雨顺，这个时代的冬天冷，藏在土里的害虫、害虫卵也大都被冻死了。

    此时杨东升的麦田里也是一片金黄色，看起来跟别人家辛辛苦苦种出来的，也没什么区别，除了草有点多。

    收割上，杨东升仍然搞承包制，把麦子按亩承包给他们收割、脱粒，按照最终的完成度结算工钱。

    第一批麦子下来，杨东升就挑选出最好的麦子，个个都是颗粒饱满，粒大肉多，堪称是麦子里的姚明。

    打成麦仁，用一个瓦罐装好，送到市区。

    李副市长可能已经不记得麦仁的事了，但是杨东升记得。

    他还指望借此，跟这位排名第一的副市长建立长久的联系呢。

    杨东升也不指望当面把麦仁送给李市长，只要把麦仁送到李市长的秘书手里，就算是送到了。

    但是杨东升按照地址，找到李市长的秘书家，就发现他把问题想简单了。

    宰相门前七品官，杨东升过去一看，李市长秘书家门口挂着大大的四个字——“拒绝收礼”。

    看到杨东升抱着一个瓦罐到来，连门都没让杨东升进。

    即便杨东升说明了来由，打开瓦罐，让他看清里面是麦仁也不管用——谁知道麦仁下面，你是否藏了钱。

    第二次，杨东升索性换了一个透明的塑料袋，也没用——麦仁这颜色，你在里面搀点东西，也看不出来。

    杨东升又想趁秘书不在家的时候送，秘书的父母也很有警惕性。

    ……

    连跑了几趟，杨东升都是无功而返。

    汽车行驶在返回顺河的路上，杨东升恨恨的在座椅上一拍。

    就听砰的一声，汽车一阵颠簸，一阵紧急刹车声之后，才终于停在了路边。

    “杨总，车胎爆了。”丁武下车看了看。

    杨东升看了看自己的手，“我什么时候这么厉害了？”

    杨东升走下车，只见丁武从爆掉的车胎里，揪出一片碎玻璃碴子。

    杨东升朝四周看了看，这才看清。

    在这一片路上，前前后后上百米的路段，扔了一地的碎玻璃，不远处，甚至还有人开了个茶棚。

    杨东升扯开嗓子，冲茶棚的方向大骂，“这谁他么的这么缺德！”

    茶棚内的老头脸色木然，也不知道是被人骂惯了，还是脸皮练厚了。

    这时一辆卡车拉着满满一车玻璃，小心翼翼的从旁边路过。

    即便司机已经做了不少防护措施，仍然有不少玻璃已经碎裂了。

    汽车是从顺河方向来的，十有八九就是从杨佳运的玻璃制品厂出来的——好象是骂错人了。

    “换车胎吧！”

    丁武、刘新宇把车开到路边换车胎。

    这时对面驶来了一辆小轿车，就听砰一声，也是在一阵刺耳的刹车声后，汽车停在了路边。

    汽车上下来了一个司机模样的人，下车看了看，嘴里也骂了起来。

    杨东升看着小轿车，这辆车好象在哪里见过。

    司机冲车里说了句话，车内下来了两个人，一个三十岁出头，看样子是个跟班的，另外一个五十岁出头，一看模样就是个领导。

    那名司机也想把车开到路边换轮胎，可是非常不巧，他们的车爆胎之后，冲进了泥坑里，被陷住了。

    跟班和领导见状只能帮忙推车。

    “跟我来！”杨东升冲正在修车的丁武肩膀上一拍，两人跑过去，“王市长，让我们来吧！”

    那个五十岁出头，领导模样的，正是跟杨东升相识的瓜州钢铁厂前厂长，也是目前排名末尾的副市长。

    几个人合力把车推出了坑，期间自然少不了被弄得一身泥。

    “小杨，今天多亏了有你！”王副市长抹了一把汗。

    “王市长，咱们去那边喝碗茶吧？”

    “好啊！”

    老头的茶碗泛着一层明晃晃的油花，桌椅上也满是油污，众人哪敢喝他的茶。

    只要了几瓶饮料，站在茶棚旁的柳树下乘凉，杨东升给丁武和司机也送了饮料。

    “王市长，您这是刚从钢铁厂检查工作回来？”

    “谈不上检查，回老单位看看。”王副市长笑了笑，杨东升总觉得他笑的有点苦，“你这是刚从市里办事回来？”

    “别提了，吃了一鼻子灰！”

    这事也没什么好隐瞒的，杨东升一五一十的把前因后果说了，这样日后李副市长万一心血来潮，问那个说要给我送麦仁的，怎么没给我送过来？杨东升也好有个证人。

    王副市长闻言却饶有兴趣的看着杨东升，“这么说，你今年复垦的收成不错？”

