    面对混元门如此强大的阵仗，李长烨丝毫不惧。

    他缓缓收起来骨剑，道：“琴来！”

    魏长卿将手中的骨琴递给了李长烨。

    李长烨笑道：“这种大阵，看似强大，其实不过是虚有其表罢了，对我而言根本就没有任何的攻击力。”

    “师父，他们人多势众啊。”魏长卿担忧道。

    三岁小孩都明白一个道理。

    双拳难敌四腿。

    对方足足有好几百人，而李长烨仅有一人。

    以一人之力与几百人为敌，这根本就是一件不可能的事情。

    可是，

    李长烨在面对对方数百人的攻击反而显得无比的淡定，无比的沉着。

    “长卿。”李长烨微微一笑，道：“修道者，力强而人不多，力广而人为稀。以后，你迟早会明白，真正的强大并非依靠人头堆积起来的。”

    “是！”魏长卿点头。

    李长烨手持骨琴。

    面对数百人的阵法丝毫不惧，相反，他面带轻松与淡定，仿佛在公园里观看美景而已。

    “给我杀！”三长老执剑一挥。

    嗖嗖嗖……

    左右两边，几十名弟子率先突破。一股强大的力量涌向李长烨。

    嗡……

    李长烨扣下琴弦。

    一道道声波之力瞬间幻化成无数刀剑朝着混元门的那些弟子劈砍而去。

    轰隆隆……

    瞬间，

    那几十名弟子当场在半空之中坠落，鲜血溅起，炸开……

    在半空之中似乎形成了一团血舞。

    “哎哟，疼死我了。”

    “我的胳膊！”

    “妈呀，救命啊。”

    ……

    这些弟子死的死，残的残，现场哀嚎之声不绝于耳。

    三长老目瞪口呆。

    片刻之后，他的脸色更加难看，眼神更加凝重。

    “看来，还是低估了你。”三长老咬牙。

    事已至此，纵然是拼了这几百人的生命也要守卫混元门，也要护着混元门之中几千名弟子的安危啊。

    “区区一个混元门，也想挡住我？”李长烨不屑一笑。

    “杀！”三长老怒吼道。

    这一次，

    大阵扭转，所有人散开。

    李长烨被这些人围在了其中。

    三长老一跃而起，手持长剑，怒吼道：“剑来！”

    所有弟子手中的长剑竟然在这一刻浮空而起。

    几百把长剑齐刷刷的对准了李长烨。

    三长老脸上流露出一抹阴冷的笑容：“小子，今天你怕是在劫难逃了。”

    剑来!

    这是混元大阵的顶级招式。

    嗡嗡嗡……

    长剑颤鸣，声声震人。

    “蝼蚁之辈，也配叫嚣？”李长烨冷笑一声。

    “逆子，找死！”三长老怒了。

    话音落下。

    悬浮在半空之中的长剑犹如雨点一般朝着李长烨刺了过去。

    “师父，小心！”

    “李大师！”

    魏长卿和王萱吓得脸色惨白。

    如此密集的剑雨攻击，谁能抵挡？

    这种攻击的了力量，实在太令人恐惧了。

    谁料。

    李长烨不慌不忙，他盘腿而坐，双手抚琴，十指扣琴。

    嗡嗡嗡……

    琴声大作。

    声波冲天而去，宛若巨龙升天。

    那巨大的声浪宛若是龙吟虎啸一般。

    哗啦啦……

    无数剑雨从天落下。

    看似强大的攻击气势瞬间就被李长烨的骨琴破解，这些长剑似乎无主之物，纷纷落下。

    “不好，此子竟然破了我们的大阵。”

    “该死的，这小子到底是什么人？”

    ……

    围着的混元门弟子顿时感觉到压力巨大。

    三长老脸色也十分难看，道：“重新列阵，再来！”

    “不用了。”李长烨冷笑一声，道：“你们也该上路了！”

    话音落下。

    骨琴扬起，琴弦扣下。

    琴音袅袅，似狼，似虎，似龙……

    声音诡异。

    轰轰轰……

    声波幻化，无数的琴声犹如刀叉斧钺朝着那些混元门的弟子直扑而去。

    “不好！”

    “这声波竟然能化作长剑和大刀！”

    ……

    大阵之中的弟子惊呼。

    只是，

    留给他们反应的时间并不多。

    噗噗噗……

    刹那之间，献血溅起，血雾炸开。

    那几百名弟子瞬间倒下大半，剩下的一半哪里还有反抗的勇气？

    “快跑啊。”

    “逃命啊。”

    ……

    一群人吓得脸色难看，迅速夺路而逃。

    但是，李长烨并不会放过他们。

    嗡嗡……

    琴声依旧，一曲急行军，琴声诡异。

    琴声急促，惊悚。

    轰隆……

    幻化成一把巨斧，猛然劈在了一名弟子的身上，那琴声携沙带土，直接把那一名弟子撕成了碎片。内脏洒落一地。

    “该死的！”三长老见状，立刻不顾一切的扑了上去。

    此时此刻，

    他怎么能够看着自己的弟子葬送在自己的面前呢？

    他紧咬着牙关，怒吼道：“逆子，给我死来。”

    轰隆！

    三长老宛若手持长剑，百米开外朝着李长烨的方向急刺而来。

    “找死。”李长烨轻蔑一笑。

    他右手勾着琴弦，对着三长老轻轻一扣。

    嗡……

    曲调骤然变化，一道极为沉重的声波朝着三长老疯狂的扑去。

    声波化作一把长剑，长剑贴着地面，撕开了一道巨大的裂缝，卷起一道十米长的尘土，那尘土扬起，遮人耳目。

    “老夫与你势不两立。”三长老变换姿势，手中的长剑陡然刺向了对方。

    可惜，

    他终究还是低估了这一道声波的力量。

    当他的长剑与这一道声波力量相遇的时候，他顿时感觉到自己的手心一阵颤抖，一阵阵刺痛从剑身之上涌到了自己的手臂之上。

    嘶……

    他顿时感觉到十分的痛苦。

    但是，事已至此早无退路。

    他一咬牙，怒道：“老夫誓要杀你。”

    身形一转，陡然朝着李长烨猛刺而去。

    轰隆……

    突然，声波炸裂。

    无数碎石席卷。

    宛若一道重拳狠狠的砸在了三长老的胸口上。

    三长老顿时后仰飞了出去，身体重重的撞在了一块巨石之上。

    那一块巨石瞬间碎裂，就好像撞在了一块脆弱的豆腐上一般。无数的碎石炸开，尘土飞扬，三长老的身体瞬间就消失不见了。

    琴声没有停止。

    杀伐果断，每一道琴声都是一把长剑，刺在混元门弟子的心窝；每一次扣下琴弦都是一把长刀，砍在混元门弟子的身体上。

    大漠之上，犹如炼狱。

