    “干嘛这样看着我，我刚才那样很酷吧。”尚华朝着男主说道。

    王峥的角色微微一笑，气氛算是轻松了起来。

    “卡，拍的不错，王峥xi，完美。”

    延俊豪也是第一次和王峥合作，开始还担心他大牌之类, 现在一点这种想法都没了。

    戏好不说，也特别礼貌，不干涉他的创作。

    王峥不会管这些的，他就是单纯当演员。

    不过这次来他也发现一点事了，怎么自己这个角色还有打戏呢。

    按照前世的原作，自己这个角色虽然是主演, 可是打戏靠的是男二尚华的干净利落。

    他还了解了一下，这个自己背锅, 导演说了, 都知道他能打，自然不想浪费这个噱头。

    《孤胆特工》《疾速追杀》可都是动作片，王峥的打戏经过验证的。

    王峥有点怕乱改剧本导致票房失败，还专门看了下，小事情，倒是不影响什么。

    不过导演或者编剧都有点故意把高光往他身上安了。

    其实他们也冤枉，好不容易来个大明星，肯定要用上了，这都是履历。

    男二尚华的扮演者是后世挺火的那个马东锡，确实块头挺大，挺有威慑力的。

    他实际上是丑国籍贯的高丽艺人，只不过没人在意而已。

    他这个块头也是有意保持下来的, 体育系的, 他毕业后当过职业摔跤运动员的私人教练或者说陪练。

    这在影视剧中也算特色了, 看着就彪悍。

    当然, 相对王峥来说也就是看着, 他有把握一招就放倒他。

    要问为什么这么自信，两个人交过手了。

    王峥后期在高丽人心中本来就是动作片的大拿, 对方陪练过职业摔跤的肯定以为拍戏这东西都是玩的。

    马东锡没有挑衅，不过还是跟自己助理吐槽过，他也不傻，高丽论资排辈重要，他咖位差的不是一般大，不敢当众说人的，

    他吐槽的还不是王峥，是说拍戏都是花拳绣腿没力气的，这些话有人告诉王峥了，打小报告的人不少，那还有什么好说的，试一下呗。

    王峥不是找事，要找事直接把他踢走了，就是单纯想让他认识下，什么叫花拳绣腿。

    借口自己也爱好武术，听说他是摔跤高手，想学习下。

    没有太折损他面子，蒙古摔跤他也是高手, 甚至可以说是宗师, 给他几次机会, 然后把他放倒。

    别说，经过这么一件事后，效果是很好的。

    大家大部分都以为他是电影里的高手，谁知道现实中也这么牛。

    就两个人的身材对比就很吓人了，当时王峥放倒马东锡，大家可看出来了，马东锡开始还有点让，后面脸都憋红了，不行就是不行。

    这也就是个插曲，不过幕强好像是很多人都会做的事，马东锡也对他另眼相看了。

    以前不说，心里多少有点不爽，小白脸，王峥这张脸给人的错觉太大了。

    别说，因为这个，曾莉晚上特意奖励了他一下，也算破冰了。

    大概之前自己没去探班，她该有点小意见，到高丽后该装模作样，不理人。

    可是看到王峥摔跤后，当晚就主动敲门了。

    对女人来说，这种强悍也是很吸引人的。

    ……

    “宝宝，这是爸爸。”天仙看着电视上的王峥摸着肚子说话。

    她现在不怎么用手机了，怕辐射，都是别人投屏。

    “宝宝，等爸爸回去看你。”王峥这边也挺配合。

    不配合不行，这是胎教，话说回来，天仙挺搞笑的，把王峥的所有音乐拷贝了一下，就当成胎教音乐了。

    天仙说过，这是想让孩子继承王峥的音乐天赋。

    王峥有点心虚，自己哪里有什么天赋。

    还有睡前故事，孩子在怀孕的时候就挺麻烦的。

    “茜茜，那我明天回去看你。”王峥道。

    “嗯。”

    王峥已经在高丽半个月了，这是第二次回去，上次是一个星期前。

    这要是让王峥以前合作过的导演知道，绝对会惊讶的。

    王峥一般是导演休息他都不休息。

    不过别看他回国，可是该拍的戏一点也不耽误。

    ……

    “莉姐，那我先回去了，听保镖的，她们专业。”

    “知道了，这能有什么事，瞎担心。”曾莉心里一暖。

    王峥也知道没事，可是不怕一万吗。

    “小麦，我们走了，跟莉姐姐说再见。”赵金麦也和曾莉挥手告别。

    她戏拍完了，本来就不多，这次王峥回去也是有带她一程的意思。

    她和她妈妈还有花姐安排的一个会高丽语言的助理，蹭王峥的私人飞机。

    拍戏过程没有好说的，王峥一贯的专业。

    曾莉也一样，其实她演技挺好的，可是被颜值拖累了。

    王峥不知道，曾莉为了这个角色也挺努力的，她不太想给王峥丢人。

    飞机呼啸而过，王峥的心也已经提前赶回了家里。

    不知道为什么，自从知道天仙怀孕后，他的心态也变了。

    前世今生，他也是第一次当爸爸，不知道这个身份对他有什么影响。

    “金麦，回去好好读书啊。”王峥和赵金麦还有她妈妈告别，她们有司机接的。

    ……

    “茜茜，小峥什么时候回来。”刘晓丽问道。

    “快了，对了，让他们别做我和他的饭了，我们去那边吃，晚上回来。”天仙道。

    “哦，好。”刘晓丽有点恍然，也有点难受。

    自己这闺女，是别人家的人了，唯一好的是，人家对她还不错。

    不过看着小棉袄现在说话这么自然，还是有点伤心的。

    “妈，那边装修好了你也去呗，还能轮换着带孩子。”天仙也不是没良心，她没想那么多。

    人就是这样的，只在乎自己的子女，父母好像真的退后了。

    “到时候再说吧。”刘晓丽道。

    “嗯，小峥回来了。”

    王峥提了一些东西进门，这是高丽带回来的。

    高丽虽然没什么特产，可是免税店确实厉害，王峥回来前让人扫过一些货，大家都有。

    “妈，东西在这里呢，有什么缺的告诉我一声，回头我带回来。”王峥道。

    聊了几句就撤了，夏彤那边也等着呢。

    “妈，我们先走了。”两个人离去，刘晓丽看着好几个保姆，有点无奈，人这么多，怎么感觉这么寂寞呢。

    天仙以前没结婚前也不在家啊。

    （全部章节还完了）

