    随即，老爷子又是长叹。

    “你说的倒是不错，可咱一辈子杀了那么些官儿，都管不住他们胡作非为，你说的法就行吗？”

    朱雄英笑笑，“皇爷爷，官员以权谋私为非作歹贪污受贿这些事, 是杀不绝的。”

    有句话说得好，绝对的权利就会导致绝对的腐坏。

    皇权社会之中，做官为的就是光宗耀祖为的就是人上人。不可否认每个时代确实都有清廉如水爱民如子的官员，可大多数人都不是圣人，都是有所求有所图的。

    “孙儿说句您老不爱听的，古往今来杀官最厉害的就是您老吧！可您老也知道那些官儿就跟野草似的，春风吹又生！”朱雄英继续笑道, “孙儿曾听闻前些年的趣事，官员们犯法您老一怒之下就要把他们杀头, 可要行刑的时候忽然发现，若是杀了他们，吏部却无官可选顶替空缺。”

    “所以只能让那些官儿暂缓施刑，带着枷锁办公！”

    “哈，他娘的！”老爷子也笑道，“便宜他们了！”

    “官员是帮着您治理国家的，虽说当官的大多都不是好东西，可要是没了这些官儿，不就天下大乱了吗？您和父亲再加上孙儿，咱们爷仨就三头六臂也管不了这万里天下啊！”

    “话说到这，孙儿再说一句，犯错归犯错，一股脑都杀了是不是也有点.....呵呵！”

    老爷子横了朱雄英一眼，“有点啥?残暴！”

    “孙儿可没这么说！”

    随后看看老爷子的脸色，朱雄英又道, “天下少不得当官的, 一个官员从科举上榜到成为合格的父母官不容易, 若是不给机会一刀杀了，痛快是痛快，但后继者怕是还未必如被杀的官员有才干！”

    “凡是官员犯法，依法可循，按错误的大小治罪。既不容忍吏治的腐败，又有宽仁之心，两全其美呀！”朱雄英继续笑道，“孙儿不是给那些官儿说好话，只是觉得监察吏治，用不着人头滚滚！方才孙儿也说了，您的子孙后人，可没您老这种魄力，杀人不手软。”

    “不杀吏治就差了，杀吧，也可能好不到哪儿去。所以已法约束，起码师出有名！对不对！”

    老爷子又哼了一声，示意朱雄英继续说下去。

    “再者说想要百姓真的不受官府的欺负，这事也不大可能，官府是管百姓的，穿上官衣儿就是为了威风，就是为了权。”朱雄英慢慢说道，“别说您，玉皇大帝也管不到最底层啊！”

    “那就任凭欺负？”老爷子怒道，“你小子越说越歪！”

    “孙儿还没说完呢，要想百姓不受欺负，那就要给百姓权利！”朱雄英又笑道，“让百姓知道他们的权利，他们才可以理直气壮。”说着，顿了顿，“不过，这种事不是一朝一夕的。”

    一朝一夕？这话朱雄英自己心里都没底。

    怕是千万年之后，只要有权力，就会有不公。这世上，可没有绝对的平等，更没有绝对的公正。只有保证大多数人，相对的公正公平。

    “咱给了老百姓权，许他们告官！”老爷子开口道，“只要受委屈了，随时可进京告状，沿途官吏不得阻拦。敢私自截者，杀无赦！”

    “以后呢？”朱雄英笑问，“孙儿说的不好听啊，您老在还行。若有一天......是不是？当官的能许百姓告他们？”说着，他笑笑，“还是那话，若真给百姓权利许他们告状，就该写进大明律之中，成为大明朝的祖宗家法，谁都不能改！”

    “只要有这条，百姓不就腰子壮了吗？管他谁当皇帝，只要大明朝要脸面，就得接着百姓告官的事。”

    “约束官员，给百姓权力，或许不一定能肃清吏治，但终归是让百姓有盼头，有希望。终归是比过去，好上那么一些！”

    谷咩

    听了朱雄英的话，老爷子沉思良久。

    “你小子说的对，这事是要写进大明律里。”

    不过随即又苦笑起来，“可是呀，就算有律法又如何？当官的不要脸，百姓还是告状无门!”

    “还有你说那个什么约束官员，想法是好的，可在咱看来，行不通！”

    朱雄英问道，“皇爷爷怎知道行不通！”

    “约束官员谁来查？还不是官，那不等于是自己查自己？”老爷子笑骂，“脱裤子放屁多此一举，上坟烧草纸，纯他娘的糊弄鬼！”

    不得不承认，姜还是老的辣。

    老爷子这话，直接就说到了根子上。

    这本就是一道永远没有正确答案的伪命题，不管怎么算得出的结论都是错。

    “但有总比没有强！”朱雄英想想说道，“孙儿是觉得，短时间内几代人之内肯能解不开。但只要方向是对的，总有解开的那一天。”

    老爷子看着朱雄英良久，笑着长叹，没有说话。

    朱雄英蹲下身子，慢慢的帮老爷子揉着小腿。

    “皇爷爷明日庭审张三，咱们还去吗？”

    “去不去的没啥意思！”老爷子开口道，“张龙定然要跟中都留守衙门讲，咱爷俩悄悄的过来了！只要他们不是傻子，就知道该咋判？”说着，笑道，“大孙，你猜猜张三最后啥结果？”

    “充军流放！”朱雄英继续笑道，“毕竟是杀人了！”

    “本想着悄悄的看看老家，这回咱爷俩是藏不住了！”朱雄英继续笑道，“皇爷爷，那咱们明日干什么去？”

    “去皇城，看看那孽子，真的知道错没有！”

    老爷子口中的孽子，指的是被圈禁的靖江王。

    “皇爷爷，其实孙儿还有件事不吐不快！”

    “咱爷俩藏着掖着干啥？说！”

    朱雄英再三犹豫，开口说道，“您老怜爱子孙，所以大明朝的皇子皇孙都封王。可是您想过没有，天下虽大是不是总有一天封无可封？”

    “再者说，藩王们都是国中之国，对待百姓........”说着，他又看看老爷子的脸色，“不说藩王们祸害百姓吧，就说子子孙孙无穷尽，于国而言分封是不是一个大负担！”

    “您老想想，再过百十年，朱家子孙万万人，这些人凌驾于百姓之上，吃的用的玩的享受的都是民脂民膏，对江山社稷......”

    突然，老爷子打断他，“这话谁教你的！”

