    沈隆远远地看着，骆玉珠洗完脸之后就回到桥洞底下忙活起来，生火把野菜丢进锅里，估摸着野菜汤快煮好了，沈隆摇着拨浪鼓走了过去，听到拨浪鼓的声音，骆玉珠抬头看了过来，她也是敲糖帮家庭出身，对这个声音熟悉地很。

    俩人视线刚好对上，沈隆笑着招呼了一句，“小兄弟，早上起得早，能不能给口吃的啊，我拿东西跟你换，糖、针头线脑，你看上啥都行！”

    或许是沈隆的笑容让她感到亲切，或许是敲糖帮的身份让她感到亲近，骆玉珠犹豫了一会儿就应了下来，“行啊，你不嫌弃就下来吧！”

    “好勒！谢谢了啊！”沈隆乐呵呵地走到桥下，把担子卸了下来，从里面摸出俩窝头递了过去，“给，别嫌弃，这出门在外的，确实没啥好吃的，光吃这东西咽不下去，有口汤喝就好多了；对了，我叫陈江河，你叫什么来着？”

    鸡毛换糖的艰辛一言难尽，每天早晚只吃两顿，没有菜，就用盐或者酱油下饭，有时候错过地方了，就只能吃又冷又硬的窝头，这可不是慈禧吃的栗子面窝头，而是高粱面做得黑窝头，咽下去的时候直拉嗓子。

    骆玉珠犹豫了下接了过来，她离家之后饿一顿饱一顿，就算是窝头也不是每天都能吃到，她一边把窝头放在火上热一边说道，“我叫骆江河，野菜汤可值不了几个钱，我拿你一个窝头就对了，剩下一个热好了你吃吧。”

    “呀，太巧了，咱俩名字一样！”沈隆假装露出惊喜地笑容，骆玉珠一个小姑娘孤身流落江湖，自然要保护好自己，所以留短发换男名也是很正常的事情，只是她长得实在是太清秀了，江湖经验稍微多点的一眼就能认出来。

    “是挺巧的，你是敲糖帮的？其实我家也是来着，我娘以前熬糖熬得可好了！”难得遇到个和自己年龄相仿、出身一样的人，骆玉珠很是高兴。

    “嗯，我去年才第一次出门，这不过完元宵又出来了！最近就打算在附近到处转转，到各村去碰碰运气！”敲糖帮也不是沿着一条线直线行动，他们往往会选择一个交通便利的地方短暂停留，然后到附近的村镇做生意，等把周围都跑遍了再去下一个地方，古月桥这边有不少村子，值得停留一段时间。

    骆玉珠听得眼睛发亮，心里一阵儿高兴，她才刚跑出来，只能靠挖野菜过活，正愁没有谋生的门路呢，沈隆就送上门来了，于是赶紧走到那塌了半截子的护桥墩墙角，拿过一只罐递到沈隆眼前，“这里面就是我熬的糖！你看怎么样？要不我俩搭伙干吧，我熬糖你去换糖。”

    沈隆敲下一小块放在嘴里尝了尝，“成色不错，你的手艺放到我们陈家村都算是不错的，要是有你帮忙，那可是能帮我省下不少功夫。”

    喝完野菜汤，沈隆和骆玉珠就在桥洞的小破屋中，干起了敲糖的行当，一口铁锅支在护桥墩墙角，柴火映红了俩人的脸。

    煎熬的糖水变成了金黄色，在锅中冒着浓稠而滚圆的泡泡，骆玉珠用铁勺不停地搅动，不时用手指沾起一点，放到舌头上轻轻一舔，那老到的动作与神情，让沈隆惊叹，他问道，“你这手艺跟谁学的？”

    骆玉珠专注着熬糖，头也没抬，“我娘教我的，她熬的糖可好了，十里八乡的人都喜欢。”

    沈隆点点头，“看来你学了不少啊，不过敲糖可没那么简单，不是糖好就行了的！”

    骆玉珠吃惊地打量着陈江河，有点不太相信，“大人们敲糖的生意经可多了去了，听口气你都会？”

    沈隆一笑，开始讲起了敲糖的生意经，“我从懂事起就跟着大人鸡毛换糖了；你懂什么叫开四门？懂什么叫出六进四？如果这些都不懂，这辈子做生意你肯定做不大。”

    骆玉珠信了沈隆的话，迟疑了一会，羞涩地说，“我叫你一声哥，你就教教我吧。”

    沈隆闭眼讲述，“这是咱义乌挑货郎的规矩，当赚到一百时，六十要花给别人，比方为自己出过力帮过忙的朋友，还有那些左邻右舍，剩下的四十才是自己的，这叫出六进四。”

    “至于开四门，就是货郎到一个新地方要广交朋友，东南西北各个方向的情况都要摸清，四面八方的关系都要搞好，能帮上人家时就要出手相帮，谁家缺什么、谁家多什么心中都得记挂，这样才能赚到钱！”

    骆玉珠聚精会神地听着，佩服地点了点头，“没想到你还挺在行的。”

    “还有，不欺瞒主顾，出门在外要诚实，欺瞒是自断财路，砸自己的饭碗。算计别人一千，自己划到八百，宁可自己少赚一些，也要多替别人想想。赚一角（钱）饿死人，赚一分（钱）撑死人，就是不能以榨取上下游的利润为代价，宁可做蚀，不可做绝。还有开门做与关门做，逢七不出，早上不付钱，回头生意，道道多着呢。”

    “我看你也没个着落，具体啥原因你要是不想说我也不问，不过天下敲糖帮是一家，你要是愿意跟着我学生意，我也愿意教你！反正我也要在这儿待一段时间！”哎，不是为了你，我那会专门跑到这儿来啊。

    “行，哥，以后我帮你熬糖做饭，你教我这里面的门道，我肯定用心学！”于是沈隆就在古月桥的桥洞里住了下来，每天和骆玉珠一起啃窝头、吃野菜汤。

    晚上，他们一起在桥洞下面熬糖，早晨，沈隆挑着担子走村串乡，骆玉珠则跟在他后面，这也是沈隆要求的，想学本事就得亲自试一试，光听人说能学到什么？

    有时候他也会把拨浪鼓交给骆玉珠，让她试着喊一喊，刚开始骆玉珠还有些不好意思，不过很快就学会了。

    花了几天时间把附近的村子都转了一遍，沈隆也该走了，临走前他问道，“你接下来打算怎么办？要不要跟我一起走？”

