    战斗协会所有战将加起来，也未必能和其中一方相提并论，这也是贾家和天阵宗没有强行去动战斗协会的原因之一。

    威胁度不够！

    但战斗协会本身又有一定的硬度，强吃会硌牙，属于食之无味，弃之可惜的那种。

    加上贾家和天阵宗需要维持平衡，双方默契的将战斗协会当成了缓冲。

    换言之，战斗协会即便全员出动，分散到三十一个小队之后，每一队的实力也就那样了。

    贾家或者天阵宗想要针对其中一两个小队，将其彻底歼灭并非难事。

    这仍然是施恬采刚才提出的顾虑和担心，林逸说找战斗协会合作进行任务只是治标不治本，为了保险起见，林逸才让施恬采放出风去说自己也会参与其中。

    要问贾家和天阵宗最想对付的人是谁？那当然是林逸啊！

    毫无疑问！

    收到风声之后，贾家和天阵宗必然会调集精锐力量，针对性的想要埋伏林逸。

    在桑梓大洲不好杀林逸，但在地下魔窟和遗弃之森就没什么顾忌了。

    这两个地方本就凶险无比，每年死掉的人海了去了，多一个司马逸算什么？

    而林逸的目标节点不明朗，会更多的吸引贾家以及天阵宗的注意力，将力量放在调查林逸行踪上边，无形中降低了其他小队的危险。

    说白了，林逸这是用自己为饵，吸引敌人的注意力，为其他人创造安全的环境。

    “师父，你这么做会很危险！”

    施恬采的智慧不低，转念间就明白了林逸的用意，立刻肃容道：“此事还是不妥……”

    “你不用说了，我有分寸！”

    林逸抬手打断了施恬采的话：“与其担心我，不如担心担心你自己，除了我之外，你会是他们想要针对的第二大目标！所以这一次的行动，你也会成为香喷喷的鱼饵！”

    “你原本的计划是去地下魔窟，改了吧，换到遗弃之森去！我也会去遗弃之森，到时候我们距离别隔得太远，可以相互照应一下！”

    没错，林逸准备去遗弃之森，既然是钓鱼，当然要找一片合适的水域！

    遗弃之森就是林逸为贾家和天阵宗准备的狩猎场！

    只要他们敢来，就别想活着离开遗弃之森！

    这是一场狩猎和反狩猎的游戏！

    施恬采没什么意见，和另外一队人互换任务目标只是小事，随手就能安排处理了。

    既然林逸坚持，施恬采只能遵从，能尽量靠近一些互相照应就行！

    于是计划就此定下，随后阵道协会连同大堂主司马逸一起，要开始进行春季节点维护加固任务的消息迅速传播了出去，在众人还没有出发的时候，该得到消息的人都已经得到了消息。

    “司马逸要亲自去做节点加固？哈哈哈，真是天助我也！如果他一直呆在武盟当他的大堂主和巡察使，我们还真不好对他下手！既然要去节点，那死掉可怪不得我们了！”

    贾家家主听说了消息之后，忍不住哈哈大笑起来，并迅速做出了指示：“马上安排人手，盯紧了司马逸，查出他要去的具体节点位置！”

    “还有施恬采，此人也是个麻烦，盯紧了他，到时候兵分两路，一并将他解决掉，跟着他们的人，一个都不能剩下，全部灭口！”

    想要做到这一点，派出去的武者不但实力要足够强大，人数也绝对不能少。

    否则包围圈会出现漏洞，任何一个漏网之鱼，都会给贾家带来天大的麻烦。

    “是！家主！”

    来报信的是贾俊仁，领命之后他又多问了一句：“除了司马逸和施恬采，其他人要不要杀掉一批？毕竟在桑梓大洲，他们敢投向我们贾家的敌人，胆子有点肥，要杀鸡儆猴！”

    他指的是那批阵道学院中新晋的阵道宗师和阵法师，他们投入林逸和施恬采麾下，确实是对贾家威严的一种打击。

    若是此风不打压下去，以后会出现更多这样的人！

    贾家家主略作思忖，随即摇头道：“先别管他们了，若是这次司马逸和施恬采没有参与其中，杀掉一批是分所应当的事情，但有这两人在，我们的目标只能是他们两个！”

    “只要司马逸和施恬采一倒，以后想要收拾这些小家伙还不是轻而易举的事情？我们贾家最近损失不少，刚好从这些人里边吸收一批补充补充。”

    “家主深谋远虑，明白了，那这次只针对司马逸和施恬采来布置行动！”

    贾俊仁露出钦佩的神情，随即将任务安排下去，一边让人盯着林逸和施恬采，收集两人的任务消息，一边召集贾家的精锐高手，准备在收到情报后进行伏击追杀！

    除了贾家之外，天阵宗也没有闲着，暗中也做出了差不多相同的布置。

    林逸从张逸铭那边得到了一些模糊的消息，都在意料之中，也没什么意外。

    所以依然按照计划，公然离开武盟，往遗弃之森的方向去了。

    隐藏在暗中的敌人们几乎马上收到消息，安排好的人手立刻快马加鞭，赶在林逸前面，去寻找合适的位置布置埋伏。

    林逸也没有隐匿行踪，本来就是想要吸引对方的注意力，所以在进入遗弃之森前，林逸都是大大方方的将自己暴露在暗中跟踪的人眼皮底下。

    但这种情况只持续到了遗弃之森，等进入森林后，追踪林逸的人就再也找不到林逸的踪迹了！

    有植物属性在身，林逸进了森林那就是雨入江河，龙游大海，广袤无边的遗弃之森，全部都是主场！

    负责跟踪林逸的人都蒙了，他们的同伴还等着精准的情报好寻找合适的地点埋伏偷袭林逸呢，现在人都不见了，还搞个毛线啊！

    唯一值得庆幸的是，施恬采带着一队人马，还在按部就班的前进。

    既然林逸这个头号目标暂时没有了踪影，那就先对付施恬采这个二号目标好了！

    负责情报搜集、追踪的人继续寻找林逸，而原本准备埋伏林逸的人则是转向施恬采，想解决施恬采后再回头找林逸。

