    星网直播里，这一小撮的黑粉闹腾，并未掀起多大的浪花。

    绝大部分兽的注意力，还是集中在奶团子身上。

    小幼崽矮墩墩的，很小团一只，却正儿八经蹲在朵花面前，细短的前肢托着下巴，近乎在自言自语。

    “到底要叫什么名字呢？”小奶音嘀咕着，近的就像是在耳边呢喃。

    幼崽粉的兽兽，最是受不得这小奶音。

    一个个的捧脸尖叫起来，恨不得立马告诉小幼崽自己的名字，再听那名字被小幼崽奶唧唧地喊出来。

    什么是幸福？

    这就是幸福！

    一众兽兽里，唯有滚滚兽宗旺还保持着理智，他看着奶团子的小脸，试探着点开打赏列表。

    随后，他毅然点了点“冲榜火箭”。

    霎时，光屏上红色的火箭咻的飞出来，并炸开在团子面前，像极了怒放的烟花。

    团子一愣，后知后觉仰头对爸爸说：“啊，烟花花！”

    龙神垂眸，直播室里粉丝打赏榜上，黑白滚滚兽的图案赫然在列。

    他面无表情的一挑眉，冷淡的应了团子一声。

    那边，系统用团子能理解的话，将直播和打赏解释了一遍。

    末了，它还给团子念滚滚兽宗旺的评论——

    “可爱的小幼崽，你面前的花朵，可以取我的名字，就算是我领养的行不行？”

    团子挠了挠小呆毛，小脑袋凑到光屏面前，还挥着小手扒拉了一下，试图找出那只黑白滚滚兽。

    她这一动作，在直播光屏上小脸猝放大，小奶音还疑惑的轻咦了两声。

    找不到滚滚兽，奶团子作罢：“好的叭，你给濛濛送了小礼物，濛濛就送这朵花花给你。”

    接着，在小机器人萌萌眼的帮助下，奶团子在那株花的叶子上，刻下了“宗旺”这个名字。

    她还兴致来了，摸出彩笔，在那名字边上，画了个黑白的滚滚兽脑袋。

    “好了，”奶团子满意地摸摸花花叶子，“叫宗旺的花花，你是滚滚兽家的了。”

    听闻这话，宗旺激动到，在直播厅里化出黑白憨厚原形，直接就地打了几个滚。

    从打赏到花花被宗旺领养，从头到尾都没多少时间。

    其他兽众反应过来之时，直播光屏上，一头像是条小黑龙的用户，直接给奶团子连续不断的砸“幼崽认证”。

    一个“幼崽认证”就是一万七千八百信用点，就眨眼的功夫，起码就砸了上亿的信用点出去。

    就一个字，壕！

    奶团子看着光屏上，五彩缤纷的彩虹升起，又瞬间炸开，成五颜六色的点点星光。

    她一双大眼睛都在发光：“好漂亮的星星！”

    系统心知肚明，这给小团子打赏的小黑龙用户是谁，它猫着一声不吭。

    可是，其他幼崽粉不甘示弱，即便不是个土豪，难道就不能氪金养崽了不成？

    于是，奶团子就看到，一会是满屏幕的鲜花，一会是粉色的能量饮料，再不然就是咻咻飞蹿出来的火箭。

    噼里啪啦，小幼崽的直播间，全是打赏的提示音。

    系统贴心的帮团子关掉，免得闹着她了。

    团子小手指着打赏榜，从排第一的小黑龙往下看。

    她歪头，困惑的问：“咦，你们都要领养濛濛种的花花吗？”

    众位粉丝：“要！！！！”

    除却第一位没吭声的小黑龙用户，其他粉丝开始争先恐后，在光屏上留下评论。

    系统临时充当直播小助手，直接将所有信息整合好，挨个给团子念。

    小机器人萌萌眼，则负责教奶团子怎么写名字。

    奶团子很认真，每写完一个名字，就摸摸那朵花。

    看着小幼崽认真的对待每一株花，每一个名字，直播大厅里从最开始的激动、喧闹，到最后的安静下来。

    “哇，我特么感动的稀里哗啦，小幼崽好棒，对待生命一视同仁，做事又这么认真。”

    “抖腿.jpg，我是那株叫‘她’的粉花花，我宣布我要给小幼崽开一辈子的花花！”

    “嘤嘤嘤嘤，我叫‘云星漫曦’，我是那朵蓝星花，小幼崽刚才摸了我两下，还对我说，要多喝水水多开花花。”

    “15551我是植物族的，我叫‘risa’，我就是一株蔷薇亚科的红梅，我们一族只在冬天开花，我从小就自卑，但是小幼崽刚才跟我说，我的花花红的最漂亮，爆哭.jpg。”

    “还有我‘绿茶本茶’，我刚领养的是株水仙，水仙从今往后就是我的本命！”

    “呱呱呱，小幼崽好温暖，像个小太阳一样，我就是那株向日葵‘桃子琅’。”

    ……

    虽然不是全部，可是在小幼崽那里领养到花花的兽兽，此时此刻心情都是复杂的。

    那种感觉，就像是麻木行走在沙漠里的苦行僧，信仰太渺茫，已经到了单单只是活着就已经用尽了全部的力气和希望。

    可是，忽然一场甘霖从天而降。

    而且，这场甘霖不是为别人，就是单独因你才带来的。

    这种被注意着，被在意着，被喜欢着，被需要着的种种感情，犹如希望的种子破壳，并汲取着甘霖，疯狂生长。

    这是一场，盛大的救赎。

    这是一场，小幼崽带来的治愈之光。

    每个领养到花花的兽兽，从今往后多了份牵挂。

    虽然牵挂的对象，是一株不起眼的鲜花植物，可是那种有了伴身之后，带来的深沉羁绊和惦念，叫兽无法不在意。

    要努力的面对阳光，认真的生活啊。

    还要，认真的养好小幼崽送的花花。

    ——

    团子小手手酸了，她边画着名字，边一屁股就坐沙地上了。

    濛濛，累了。

    不过，名字还没画完QAQ！

    眼看小幼崽种的花花所剩无几，绝大部分都已经被领养出去了。

    深海族的潮汐王子终于坐不住了，他左右四顾，发现没粉丝注意他，飞快点了一排排的“冲榜火箭”送出去。

    接着，他又飞快留下弹幕。

    哪知道，一直注意着奶团子打赏榜的龙神，凤眸微眯。

    他勾了勾嘴角，又是一波“幼崽认证”打赏出去，不仅将潮汐王子的名字往后压，还将他的弹幕给刷了下去。

    潮汐王子：“？？！！”

    这头小黑龙，人干事？

    此时，奶团子嘀咕着：“呀，就最后一朵花花了哟。”

    龙神和潮汐王子表情皆齐齐一震，虽然隔着直播光屏，但两人同时屏住呼吸，将拇指按在了打赏按钮上。

    “爸爸！”奶团子忽然喊了一声，她扭头弯着大眼睛，指着打赏榜一的小黑龙头像说，“这是濛濛的爸爸。”

    龙神指尖一顿，绷直了嘴角，他和奶团子对视了两秒，随后别开头：“不是。”

    小濛濛嘿嘿笑两声，她摸着最后一株粉红色的玫瑰花花：“这朵花花，是濛濛种的第一朵，濛濛本来就是给爸爸种的。”

    小幼崽记得，她送过给爸爸粉玫瑰，爸爸当时可喜欢了。

    于是，直播间里，所有兽就看到，高大俊美的男人，嘴角压抑不住得往上翘了翘。

    分明心头得意得很，却偏要碍眼的装着无所谓的模样。

    就非常，欠揍！

    团子小指头抠抠小脸，飞快看爸爸一眼，苦恼的说：“可是，濛濛不知道爸爸的名字呀。”

    龙神就很心直口快：“我教你。”

    男人蹲下身，将奶团子笼罩在自己怀里，握着她的小手手，在粉玫瑰的叶子上，一笔一划写下自己的名字。

    团子还不识字，她脑袋歪来扭去看了半天，结果还是不认识。

    她眼巴巴地望着爸爸。

    龙神轻咳两声，压低了嗓音：“我叫……”

    蓦地，一道刺耳的声音插进来。

    “咔咔咔”那仿佛是——

    破壳的声音！

    【作者有话说】

    这章感谢以下小可爱客串：@她，@云星漫曦，@risa，@绿茶本茶，@桃子琅。

    此次客串，根据打赏榜选择。

    备注：文中直播的打赏机制，参考七猫打赏机制。

