
　　砰的一声。

　　张翠峰重重砸落地上。

　　他抬起头，怨毒的目光恶狠狠盯着夏天。

　　想要说话，却不想张口喷出一大口血沫及内脏碎屑。

　　随即，他艰难而费尽力气站起来，拘娄着身躯，转身向外走去。

　　噗通。

　　七八步之后，张翠峰再次摔在地上，身躯挣扎几下，然后一动不动了。

　　大量的血水，顺着他的嘴巴汩汩流淌。

　　夏天没有说话。

　　剩下的七人也未开口。

　　他们出手的那一刻，就有了这种觉悟。

　　“杀！”

　　短暂的沉默之后，剩下七个人一起向夏天冲去。

　　一时间，刀光剑影闪动，刀芒剑气激荡。

　　这七人毫无疑问都是超级高手。

　　都达到了至圣境界。

　　哪怕他们最高也不过至圣第三阶位，可七个人加在一起，战斗力绝不是一加一等于那么简单。

　　但夏天同样不是当初的自己。

　　至虚第九阶位，仅差一线便能晋升传说中的洞虚。天籁小说网

　　不仅如此。

　　他还得到了鬼谷子真正的传承。

　　别的传承，例如兵法阵法奇门遁甲，他只能领略一些皮毛。

　　可是鬼谷子的呼吸法，功法及绝招，全都被他掌握了。

　　真如鬼谷子所言的那般。

　　他在那块石碑里面学了很久很久，可是退出来之后，其实还不到三分钟。

　　就像是作梦一样。

　　梦里的世界无限长内容无限多，但事实上对于作梦的人而言，也许仅仅是一个刹那，一个恍惚。

　　平乱决、上苍之手、鬼影步，就是他敢一人战天下的底牌。

　　更是他敢斗一斗摇光的底气所在。

　　尤其是鬼影步，配合他上虎豹雷音的速度，简直有如神助一般，一击之后快速远退。

　　哪怕现在被七名高手围杀，刀光剑影也触及不到他一片衣袂。

　　身形忽东忽西，忽左忽右，时而闪烁幻灭，时而恍若瞬移，让人不可捉摸。

　　这让七名高手又惊又怒。

　　更多的是一种无力的惶恐。

　　他们多次合围攻击，全部落空。

　　这还是夏天没有主动出手，仿佛在验证自己的实力。

　　反观夏天，心中甚为惊喜。

　　鬼影步加上虎豹雷音果然玄妙，面对围攻，他甚至能够进退从容，穿梭着刀芒剑气之中，毫无阻碍。

　　当然这也不完全归功于鬼影步。

　　夏天本身就是至虚第九阶位，再加上他变态的战斗意识，即便没有鬼谷子的传承，仍然能够将他们八个人战而胜之。

　　此刻他以这七个高手磨刀！

　　“哧哧”

　　空气中传来尖锐彻响，两道剑芒横劈而来。

　　夏天身形旋转，地上连续滑步，竟然以毫厘之差自两道剑气之中穿行而过，同时蛇刀反手轻轻一磕。

　　砰砰两声，剑气爆发气浪，最后消散于无形。

　　夏天嘴角勾起一抹笑意，身形再次旋转，以一个不可意思的方式滑了出去，五道剑气袭空。

　　换做以前，他即便能将这七人最终斩于刀下，但也不会太过轻松。

　　但他现在相信，只要自己愿意，绝对能以最小的代价，最省力的方式，将他们镇杀。

　　场内，刀芒剑气到处肆虐。

　　夏天以一己之力独斗七大高手，战意甚烈，肆意流淌。

　　围攻的七人越打越沉重，越打越骇然。

　　他们本就是超级高手，怎能不明白自身与夏天之间的差距。

　　他们眼神不断对视，都明白了彼此的心意。

　　退！

　　立刻退走。

　　此人不可敌！

　　当下，其中四人疯狂挥剑，劈天盖地的剑芒横空而过，荡起一道道尖锐的音啸。

　　另外三人也将战力提升到了极致，罡气一重接着一重，化作匹练从三个不同方向如同银龙一般向夏天冲击而去。

　　来自西面八方全方位的攻击，似怒涛一般卷动，刀芒剑气交错而过，让人避无可避。

　　这一击之后，他们便欲趁势退走。

　　然而夏天也在一瞬间将气势攀升到了顶点。

　　平乱决，不仅仅是见微知著，也不仅仅是威力浩大。

　　真正的核心，乃是以小见到，圆润自转。

　　霎时。

　　半尺长的蛇刀上，刀罡暴涨开来，并未脱离刀身，如同滚滚大河迸流而上。

　　越来越强盛。

　　铺天盖地剑芒冲击下来时，夏天长刀一旋，刀对长空，一刀猛烈劈斩。

　　霎时。

　　刀罡逆空而上，像是斜接了日光，浩荡八方，将那片铺天盖地的剑芒冲击的不成样子。

　　紧接着他一个旋身，蛇刀横扫，刺目的刀罡像是一轮白月，瞬间将另外的三片剑芒彻底击散。

　　“杀！”

　　眼看着七个人要逃窜，夏天冷喝一声，身形再转，蛇刀向天。

　　“哧哧哧”

　　巨大的刀罡脱离刀身，却化作了十几道刺目的刀芒横空而过。

　　“噗”

　　血水飞溅，其中两人被刀芒洞穿了身躯，发出凄厉惨叫。

　　“杀！”

　　夏天再次大喝，蛇刀隔空劈出。

　　没有刀罡匹练，有的只是一道无形的刀气，在空气中划过一抹涟漪。

　　其中三人硬着头皮举剑相抗，剑光耀眼之下，两者快速碰撞，爆出一片迫人的气浪翻涌蔓延。

　　嗖。

　　夏天展开虎豹雷音，一冲而过，以鬼影步在五人之中来回穿梭。

　　他们想退，却退不走。

　　现在变成了夏天一个人围杀他们七个。

　　“和他拼了！”

　　剩下的五大高手全都害怕了，这简直不可思议。

　　要说夏天的实力有多强，他们并未感觉到，毕竟夏天从开始到现在出手并不多。

　　然而他们自始自终也奈何不了夏天。

　　重要的是，随着时间推移，每个人都有一种极其别扭的感觉。

　　无论出刀还是出剑，都处处受制。

　　只能拼命！

　　可惜的是，夏天的速度太快了。

　　当他们剑芒破空时，夏天已经消失在原地。

　　当他们再次举剑时，夏天已经到了近前。

　　仅仅片刻间，五个人已经不同程度上都受了伤。

　　虽然不致命，却也让战力大打折扣，一个恍惚，身上再次被留下一个刀痕。

　　“噗”

　　伤亡很快出现了，其中一个家伙准备强势退走，却不想被夏天直接洞穿心脏。

　　鲜血喷涌，倒在地上发出痛苦的呻吟。

　　“停！夏天，快停下，我们改日再战……”

　　“改日再战？今日都给老子留下吧。”

　　冷喝声中，夏天的身形如同鬼魅一般穿梭开来，紧接着刀光剑影练成一片。

　　“噗噗。”

　　其中两人吐血败退。

　　他们的身形如出一辙，皆捂着脖子跌跌撞撞趔趄。

　　大量的血水顺着指缝汩汩流淌。

　　“砰！”

　　“喀嚓”

　　在另外一人惊骇的目光中，他的手腕被夏天闪电般扣住瞬间捏碎，未等他发出惨叫，感觉手腕一松，紧接着冷风扑面。

　　恍惚间，他看到一只手掌从天而降。

　　“砰！”

　　此人连哼都没来得及哼一声，被一巴掌拍在脑袋上。

　　他的脑袋像是被一股无法想像的巨大力量，强行塞进了胸腔之中。

　　“嗖”

　　最后一人转身就跑，再也顾不得其他。

　　同时喝道，“夏天，不要杀我，我是——”

　　然而没跑了几步，他的一切努力都失败了。

　　一道刺目的刀芒横空而过，刹那间斜扫过他的身躯，此人被生生斜肩斩断。

　　两截残躯在奔跑中分离开来，带起大片血花，最后坠落地上。

　　“老子没兴趣知道死人的名字！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2568章 老子没兴趣知道死人的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 