    魔都地窟。

    方平带着吕振一起出了界域之地，一路上，吕振胆战心惊。

    他发现自己这个徒孙，真的胆大包天。

    走万蚁沙漠的时候，那是停都不停的，直接御空而过。

    这可是妖族的禁地！

    方平却是没太多想法，他速度快，万蚁沙漠的妖族应该追不上他。

    而且带着吕振，也不好躲躲藏藏的。

    我也要面子的！

    难道这时候带着吕振挖洞走？

    过去就过去好了！

    现在搞定了界域之地的妖族，实在不行，他就在魔都地窟兜圈子算了，感应到他的情况，老张和战王会想办法把他弄出去的。

    就算不出去，提前发动攻击，也一样。

    现在魔武是有实力反击的！

    方平和吕振在内部，也许更好一点。

    ……

    好在一切顺利。

    不知道是没发现方平，还是发现了懒得追杀，万蚁沙漠这边没什么动静。

    方平平安过了万蚁沙漠，开始去御海山方向。

    希望战王靠谱点，能及时带他离开。

    方平其实想走通道那边，让老张配合一下，震慑一下通道外的那些九品，不过现在他走通道，那就暴露了他进来的事。

    自己带走了吕振，也许会惹出一些麻烦。

    与其如此，不如走御海山，小心点，对面真王未必会发现。

    ……

    御海山。

    战王靠在一块巨石上，已经打发走了那两个老家伙，此刻正和下方的那位人类镇守武者聊着天。

    当然，大多数时候都是他在说。

    “小郑，天天待在这，有没有什么乐子？”

    “闷不闷？”

    “有空其实可以上来转转，聊聊天也行。”

    “我记得你小时候话挺多，现在怎么不说话了？”

    “对了，这次回去，张涛那家伙在研究什么屏幕电影，下次进来要是研究好了，带给你看看，没事可以看看电影。”

    “知道电影是什么吗？”

    “小郑，你落伍了啊，以后地窟平定了，你回了地面，都跟不上时代了……”

    “……”

    战王话很多，下方的老者抬头扫了一眼，半晌才闷声道：“蒋老祖，我在修炼，可以稍微安静片刻吗？”

    战王一脸不满，哼道：“修炼？都修炼多少年了，本源道走多远了？有500米吗？苦修是不行的，小郑，本源道不是靠苦修的事。

    不过你也就这样了，你走了上辈子的本源道，也算是外来的道，其实未来是有限的。

    我就没看过哪个复生武者有多强的！

    不过别说，郭圣泉那仨小子，你还记得吗？”

    “有点印象。”

    “这仨最近都踏入本源道了，知道为什么这么快吗？而且老夫觉得吧，这仨前途比你广，知道为什么吗？”

    “老祖指点。”

    “关键还是要看机缘！”

    战王笑呵呵道：“你们这些人，我说了你们没人信我！你们小时候，我就告诉你们，要跟着时代走！要跟着命运的指引走！

    你年轻那会，我让你和李振多接触，让你和张涛他们一起混混，你不信我。

    结果现在怎么着？

    都成绝巅了！

    现在这几个家伙成绝巅了，也算到顶了，下一个时代该开启了，时势造英雄！

    张涛他们让新武时代崛起，接下来两界大战，也许要开启一个全新的时代，更胜以往的时代！

    未来的时代，波澜壮阔，也许会诞生更强大的命运之子。

    英雄辈出，豪杰无数！

    这是灾难，也是机缘！

    在这个时代，崛起也许只在朝夕，而这个时代，风云人物汇聚，已经可以看出一些端倪了。

    魔武方平，京武李寒松，南武王金洋，第一军校姚成军，这些都是其中之一。

    包括魔武的吴奎山，李长生……

    这些人，其实都算！

    很多人出在魔武，知道意味着什么吗？”

    下方，老者脸色微动道：“您的意思是……风云汇聚的中心，在魔武？”

    他是复生武者，小时候就在镇星城长大，认识战王。

    不但认识，还相当熟悉。

    战王就是这性格，也是这习惯，一直跟别人讲命运如何，武者不信命，可战王信命，也算是其中的奇葩了。

    不过战王眼光的确毒辣，李振这些人年轻的时候，战王就曾说过，不怕死的，可以跟着他们混。

    混到最后，也许能成绝巅。

    当然，死亡率很大。

    那时候，信他的人不多。

    不过事实证明，战王眼光的确厉害，李振和张涛，真的都成就了绝巅，还是其中的强者。

    现在这一幕，和当年有些相似。

    不过爆发的更快，更剧烈！

    风云汇聚的中心，就在魔武！

    战王笑呵呵道：“不错！虽然这个时代的豪杰很多，包括国外也是，以及镇星城也在爆发，年轻一代都越来越强，七品境层出不穷……

    可这个中心点，的确在魔武！

    或者说，中心点在方平！

    小郑，别怪老祖不提醒你，年纪不小了，胆子大，那就赌一把！

    还守什么通道！

    魔武一旦打下了南七域，通道不用人守，以后也不给禁区的武者进入了。”

    “您的意思是……”

    老者动容道：“魔武这次真的要反攻？而且胜算很大？”

    “废话！”

    战王笑呵呵道：“胜算相当大，前提是不出意外，不怕一万，就怕万一！”

    战王说了一阵，又道：“这次赌一把，干一票大的！干脆离开了通道，去希望城那边参战，也许有意外之喜。

    老祖可提醒你，能不能成绝巅，也许就在这一博了！

    当然，一般的参战其实未必有多大效果，打顺风仗，显示不出人情！

    方平那小子，以为自己算计的好，不过这一次……我看有点悬！

    你最好去百兽林堵着，百兽林这次也许会参战，关键时刻你出手，百兽林的妖王干不掉你，你就赢了！

    干掉了……那算你运气差，没办法的事。

    只要不死，你一个人堵住了一处禁地，解救了魔武，那小子还不得感谢的五体投地，到时候，也许能捞不少好处。”

    被称为小郑的老者，皱眉道：“老祖，百兽林要参战？既然如此，那得提前做好准备才行，岂能如此疏忽……”

    战王摇头道：“准备不准备，一个样！只能来那么多人，来多了，马上就会出意外！一旦人多了，那些家伙觉得不妙，绝对会马上通知各域，一起发动攻击！

    到时候，更麻烦。

    所以反攻之战，人数差不多固定了，不过你是个意外因素。

    守道者，一般不会被人在意。”

    “可我一人……未必能拦下百兽林的5位妖王……”

    “所以才说赌啊！”

    战王笑呵呵道：“真要稳赢，还找你干嘛？富贵险中求，就这么回事。你不死，那就有希望，死了，一了百了，魔武其实也没太大损失，大不了跑就是了，逃跑问题不大。

    不过如此一来，南七域恐怕就很难再打回来了。”

    “方平……”

    老者略显疑惑，开口道：“我一直听说过方平这个人，却是从未见过，方平此人真的如此值得前辈看重吗？甚至可以和三位部长比肩？”

    “你没见过那小子，那小子应该是见过你的，好几次了！他前前后后，走了通道不少次……”

    战王正说着，忽然朝前方看去。

    半晌，微微疑惑道：“回来了？好像不是一个人？”

    他没感应到气机，不过他一直在关注着，两块石头在空中划过，一般人不会在意，他还是有些在意的。

    这小子入地窟，绑架了地窟的女人？

    好像两个人！

    战王也不再多说，很快道：“老夫待会要走了，你自己悠着点！青狼王那俩家伙最近脾气不好，被迁怒了，老祖可未必来得及救你。

    还有，魔武反攻的时候，尽量离开这，不管去不去百兽林，最好别在这待着。”

    战王叮嘱了几句，御海山的镇守武者，绝巅之下的武者，其实很多人都是镇星城来的。

    有复生武者，有他们这些绝巅收的徒弟。

    当然，收徒很少。

    如今在御海山通道坐镇的武者，战王是没收徒的，不过有其他几位绝巅的徒弟在坐镇。

    这些人，也算镇星城的人。

    他们比绝巅更苦，绝巅好歹还会回去，他们几乎不会回去，而且更加危险。

    绝巅有实力对抗真王，他们没有。

    一旦真王真的不顾一切，非要强闯，他们就是第一个死的。

    说话间，战王已经看到了远处的两道身影。

    “方平那家伙带谁出来了？”

    战王有些狐疑，老者原本是没发现的，这时候也朝那边看去，接着微微一滞，忍不住道：“老祖，他真进来了？”

    之前真王传音，他还以为是战王开玩笑，故意吓唬人。

    现在看来，方平还真来了。

    “当然真的，老祖可不说假话！”

    战王说完，笑道：“有机会回镇星城看看，多少年了，再不回去，熟人都快死完了。”

    老人沉默了下来，许久才道：“希望有机会吧！”

    回去？

    他已经习惯了在这的日子，在御海山大峡谷，他已经坐镇了60年之久。

    当年通道刚开启，他就来了。

     60年，不曾回去。

     60年来，也就近期战王来这边坐镇，他有机会了解一下镇星城的事，了解一下外界的事。

    以往虽然有绝巅巡视，可很少会交流。

    大家都习惯了沉默！

    外界的熟人，还有几个活着？

    郭圣泉这些人，他倒是有点印象，可时间太久了，他印象中的郭圣泉几人，还是个孩子。

    岁月无情，而今那些人也踏入九品境了。

    有时候老人在想，地窟平定的时候，自己要是还活着，出去了，真的能习惯吗？

    不过老人每每想到这，又自嘲一笑。

    地窟平定的时候，自己真的还能活着？

    “老祖……”

    “嗯？”

    战王看了一眼老人，微露疑惑。

    老人轻笑道：“老祖要是还来，能帮我一个忙吗？”

    “说。”

    “60年前，我来御海山之前，在万源殿附近埋下了一坛酒，当年年轻气盛，觉得平定地窟也许不久，平定了地窟，回去好好畅饮一番！

    而今，60年过去了，不知道当年那坛子酒还在不在，在的话，老祖能给我送来吗？

    忽然有点想喝酒了……都快忘了酒的滋味了！”

    此刻，远处的方平已经快赶到了。

    哪怕隔着上千米，方平还是听到了这话，一时间说不出的复杂。

    不等战王开口，方平传音笑道：“不用让战王前辈带！下次，我给前辈带来！没几天的事，到时候前辈去希望城饮酒！

    这通道……不看守也罢！

    别的域难说，南七域是魔武志在必得的一域，没有道理打不下来！

    打下了南七域，以后绝巅境长期镇守此地，再也不用镇守通道！”

    老者看向方平，笑着点点头，同样传音道：“那就等着喝这杯喜酒了！魔武打下南七域，无以为贺，这坛子酒，就当贺礼了……”

    两人正说着，上方，战王笑呵呵道：“你们说酒？那坛子酒，30年前就没了，还酒，哪来的酒！当年你们走的时候，藏的东西，差不多都没了。”

    战王笑了一声，迅速道：“老祖我还有几坛子珍藏好酒，到时候拿来……”

    方平也笑道：“我也酿造了几坛子，都是生命精华酿造的，九品妖植的一些叶子啥的，包括一些能量果，我都塞进去了，大杂烩的果子酒，到时候尝尝味道！”

    这话一出，战王轻哼一声，懒得再说话了。

    啥意思？

    你说酒就说酒，说什么制造材料，有意思吗？

    你以为我很穷？

    老子不屑这么干罢了！

    懒得理他，战王扫了一眼吕振，半晌才道：“这是……那个吕专家？”

    方平有些意外，战王认识吕振？

    战王一直在御海山，出来也只在镇星城，吕振之前只是七品武者，战王也认识？

    吕振不认识战王，不过也感受到了来人的强大，急忙躬身道：“前辈，我是吕振……”

    “我知道你，有空可以聊聊。你小子当年提出的脑核修炼法，有点头绪了。别说，之前还没发现，你是个能人，张涛和李振这俩蠢货，之前就没多在意。

    到现在才知道，你小子的猜测有几分道理，脑核是可以具现出来修炼的……”

    吕振微微一滞，忍不住道：“你们发现脑核了？”

    他呆滞，方平还呆滞呢。

    啥意思？

    吕振早就发现脑核可以具现来修炼的吗？

    有些意外啊！

    战王笑道：“回头再说，先撤离！免得待会两位真王又跑来了！”

    说罢，战王一把卷起两人，迅速离开。

    方平朝下方的老者挥了挥手，也没说话。

    这一次之后，老人也许就可以不用再镇守此处通道了。

    ……

    “战王走了？”

    千里之外，一处瀑布下，两位真王下着棋，此刻都不由看向御海山方向。

    “走了。”

    “这家伙，来也匆匆去也匆匆，这次来这边，到底是做什么？”

    青狼王是个肌肉发达的汉子，竹王则是清秀许多。

    竹王沉吟片刻，缓缓道：“可能是为了反攻南七域做准备！复生武者不会放弃南七域的，武王一直在通道外坐镇，唯恐我们杀了出去。

    战王来此，应该也是为了这个目的。”

    青狼王微微蹙眉道：“现在这时机，有些麻烦！按照我的想法，这时候就该趁着百王议会开启的期间，聚集众人，一起发动进攻！

    哪怕不开启真王之战，也要让复生武者无力惹是生非！

     108域，同时开战，拖住复生武者的步伐，也能铲除一些威胁。”

    竹王轻笑道：“我倒是想，可有些人不愿意。杀的狠了，武王这些人出手，难道真要让你我死战？让那些家伙看热闹？

    他们巴不得我们互相厮杀，他们捡个便宜。”

    竹王说着，叹道：“神陆真王，各有想法。人心不齐，内讧不断。要不然，复生之地，哪怕有镇天王这样的强者，也早就该覆灭了。

    可人人都求自保，一来二去，倒是让复生之地成了威胁。

    这数十年，武王、冥王、月王这些人纷纷成王，而且战力强大，连我等都未必是对手。

    养虎为患！

    早知如此，就不该一直等下去……”

    青狼王嗤笑道：“还不是你们天植王庭的问题！早就该出手了，一直等到如今……”

    “别说我们！”

    竹王轻笑道：“要不是你们一直不愿意出手，也不至于发展成今天的局面！我们和复生之地死战，你们倒好，在后面随时等着杀光了双方，一切归你们，谁能愿意？”

    竹王说了一句，很快转移话题道：“不谈这些了，如今距离通道全面开启不久了，这么多年都过来了，再等几年也等的起。

    青狼，王战之地的事，你怎么说？”

    “王战之地……二王复生……”

    青狼王轻声说了一句，轻笑道：“二王纵然有大道残留，有几条？真的能轮得到我们？命王、乾王、枫王……

    这些家伙，都在盯着！

    包括万妖王庭的那位，守护王庭的那位……都在看着！

    竹王，依我看，我们还是别掺和。”

    竹王摇头道：“不能这么说，如今命王、乾王这些人，虽然是名义上的殿主，可真王殿的真王，还是自由身。

    可一旦二王复苏，青狼，你真的觉得我们可以独善其身？

    当年二王还在的时候，神陆只知二王，谁知其他诸王？

    真王苦不堪言，而今，好不容易摆脱了二王的统治，难道真要让二王再度归来？”

    “哪有那么简单！”

    青狼王淡淡道：“当年是当年，现在是现在！如今神陆真王数百，谁会答应为二王为奴为婢？二王时代已经过去，竹王，你多虑了。”

    “多虑？未必吧！”

    竹王轻笑道：“王战之地，复苏的真的只有二王？当年的那批人，真的死光了？二王在王战之地隐藏多年，真的一点准备都没有？”

    青狼王没说话，沉默了一阵，开口道：“你的意思是……”

    “二王我们是别想了，他们当年统帅的那批人，未必都融入了混乱本源道中！和复生之地的大战即将开启，未来更危险！

    你我也需要自保之力！

    这次百王议会开启，我们再联络几位，不去管二王，盯着他们的麾下大将，斩杀几位，夺取大道，也许我们也能成为主导者！”

    青狼王瞥了他一眼，淡淡道：“怎么想起找我？”

    “天植王庭复杂的很！”

    竹王摇头道：“内有枫王作祟，外有黎渚算计，还有守护王庭掺和，乱糟糟的！你们也是，命王一心想踏出第三条大道，超越镇天王，成为诸天唯一！

    如今，他儿子姬鸿成就真王，命王那老家伙，一狠心，干掉了姬鸿，指不定真就踏出了三条大道。

    可百山王那几位，能答应吗？

    他们愿意让命王成为第二位天命王？

    命王这家伙，野心可不小，自号命王！

    我看啊，还不是为了等着加冕成天命王，干掉了复苏的天命王，也许他真的可以取而代之。”

    青狼王眼神微变。

    命王……天命王。

    天命、天植，这两个称号其实是个忌讳。

    二王就是天命王和天植王，没人会用二王的称号来自命名，妖皇时代结束后，二王就是统治神陆的存在。

    传闻中，二王一开始，都是没有“天”这个称号的。

    后来，才加冕的。

    换句话说，天命王在没统治天命王庭之前，和如今命王同名号。

    真王之名重复！

    其实，这事的确很忌讳的，如果天命王之前在位，或者说世人都知道他活着，那不会有这样的事情发生。

    而在二王沉眠期间，命王却是这么干了，也没人敢质疑。

    此刻，竹王道破了这个公认的事实，却又不去想的事实，让青狼王沉默了下来。

    许久，青狼王开口道：“先不谈这些，南七域的事如何处理？复生之地要反攻，不能任由他们肆意妄为，槐王、松王的笑话，可不要在我们身上发生！”

    竹王见他不谈那个，也不在意，笑道：“这事还得找枫王他们，包括姬家！方平可是在魔武，这些人不想杀方平？

    百山王这些人不想杀？

    之前王战之地，诸王后裔纷纷陨落，岂会一点不在意？

    一家来一两位神将，也足够应付一切了。”

    青狼王微微点头，这倒也是。

    自己麾下的神将，他不想丢到外域，容易出事，其他真王的麾下神将，那就无所谓了。