    一众魔王气焰滔天，强横无边，率领麾下无数魔军朝着碧落发起了无休止的轰击。

    即便在春秋老祖的调动下，世界壁障往往都能将力量集中在最恰当的地方抵抗攻击，但久守之下难免还是会出现纰漏，所以随着时间推移，世界壁障上逐渐出现了丝丝缕缕的裂痕！

    虽然还很不显眼，且在春秋老祖的操纵下很快就能愈合，但是这些大魔王大主君相互协作，在界内没有强者外出阻拦的情况下，裂痕却是越来越多，再这样下去，被打破界壁只怕是迟早的事情。

    界内，一众永恒和不朽脸色沉重，其中一些经历过上古大劫的强者更是回忆起了当年的惨痛，忍不住怒气上涌：“诸位道友，如今我碧落好不容易才恢复到了如今的境地，无论如何也不能让这些魔头攻入界内，再将我碧落毁于一旦！”

    “不错，上古大劫的凄惨场景我等历历在目，哪里容得这些魔头进入世界破坏！”

    “而今黑暗阵营三大世界的魔头趁着我碧落造化老祖不在界内的时机出手偷袭，欲要攻入世界，夺我碧落本源，真当碧落无人能够抗衡他们了不成？”

    一尊永恒后期的大能脸色阴冷，心中怒火熊熊：“今日老道我拼着这一身道行不要，也要让他们知道什么叫做玉石俱焚！”

    “阿弥陀佛！”

    温厚的佛音响起：“我佛亦有怒火，今日老僧当效仿我佛，化为怒目金刚，施明王之怒，斩妖除魔！”

    “哼，论起搏命，鬼祖门下，不弱于人！”

    先前在进攻光明神界的时候身受重伤，回归碧落修养的幽冥城主身上浮现出诡异的波动，口中一声轻喝：“花开彼岸，轮回往生，那尊头生七角的魔王交给我了。

    今日，我就以这一身道行来施展彼岸轮回无上道法，拖他一起进入轮回！”

    “你……唉！”

    旁边，枉死城城主欲言又止。

    彼岸轮回是鬼祖这些年推演出来的一门无上道法，只不过还有缺陷，所以虽然威力强横无比安，但却有着无法逆转的伤害。

    以幽冥城主重伤未愈的状态强行施展，而且还要对抗一尊造化境的大魔王，此战过后绝对会落得个十死无生的下场，搞不好连那最后一丝本源灵光都会彻底寂灭，即便鬼祖回归只怕也救不活他。

    不过枉死城主也只是轻叹一声，没再多言，反而身上涌起了类似的气息波动：“罢了罢了，大不了一死，上古大劫时期你我本就已经死了，只不过是被师尊以无上大法强行复活，这才存活至今。

    能够侥幸存活这么多岁月已经是天大的幸事，而今不过是再死一次，又不是没经历过，今日我陪你一起就是！”

    “哈哈哈……”

    突然，远处传来一声苍老但却带着几分嚣张几分狂妄的笑声。

    紧接着就见一个须发皆白满脸皱纹的老者飞到了近前：“你们这些老鬼都敢拼命，难道我战神宫就会怕了不成？

    平日里我战神宫懒得理会外事，结果弄得许多修士都说炼体修士近战厉害，今天老子就让你们知道什么才叫真正的近战无敌，杀伐无双！”

    说话间这尊老者已经飞到了近前，随着他的飞近，身上气势逐渐展露出来，气息越来越强，杀气越来越重，惊得众多大能都为之侧目！

    只见那老者竟然直起了驼背，白发转黑，皱纹消失，露出依仗年轻且邪异的面容。

    他伸手一抓，嗡的一声凭空浮现出一柄造型凶戾的血色长刀，刀身之上似有无尽冤魂缠绕，隐约还有凄厉嘶嚎：“老子当年就曾以这柄斩神刀斩杀天神十二万三千五百九十八尊，而今不过是换了魔族而已，说不得今日杀的兴起，将这柄斩神刀改名叫做斩魔刀也不错！”

    “天邪？你这家伙居然还没死？”

    虽然绝大多数修士都不认识这尊永恒境巅峰的存在，不知道碧落何时出了这么一尊强者，但老一辈的大能对他可不陌生。

    幽冥城主惊诧的看了这尊杀气冲天的家伙一眼：“不是说你在上古大劫时就已经大道绷断，且耗光了本源，死在战场上了吗？”

    “哼！”

    杀气冲霄的年轻人瞥了幽冥城主一眼：“就只许鬼祖拥有逆天的手段，我师就不能拥有回天之力了不成？

    当年我确实耗尽了一切，就连大道都被斩断，不过师尊以造化之力为我重塑神魂，帮我再续大道，哪里这么容易死去。

    只不过大道被斩，老子这些年都在闭关弥补大道本源罢了，否则哪里轮得到你们这些半死不活的家伙耍威风！”

    幽冥城主和枉死城主全都翻了个白眼，不过却也没有反驳。

    因为面前这尊满身杀气的家伙，即便在残酷的上古大劫中，也绝对是杀星中的杀星，不仅出了名的厮杀战斗不要命，更关键的是他还真有强横的本领，明明拜在战天老祖门下修炼的也是武道功法，但是最终修成的却是杀道！

    以杀伐证道，杀的越多，道行越高，仅仅天神大世界成就神灵以上的强者死在他刀下的都有十余万之多，天神境界以下遭他屠戮的更是数以千万，屠杀附庸于天神界天妖界的附庸世界大军更是数以亿计，其他强者也是不计其数，由此可以想象此人杀心之盛。

    最后也正是因为他杀戮起来太过疯狂，这才屡次遭到天神界以及其他几大世界的强者围剿，据说已经死在了上古大劫中，就连大道都已经绷断了，没想到这尊杀星竟然还活了下来！

    而随着战神宫的这尊杀神出面，五域各地也都相继出现了一些气息，那是已经闭了死关，又或者跟天邪一样相传早就已经死了的修士的大能，这一刻全都现身而出。

    碧落都已经到了生死存亡的时候，天道示警之下哪里还能坐得住，纷纷破关而出。

    不过，这其中却以天邪的气势最强，杀心最重，战力最为强横，所以气焰也最为嚣张：“哈哈哈……老子的刀已经很久没有饮过血了，早就已经饥渴难耐，今日说不得就要大开杀戒，过过手瘾！”

    “哼，你这杀胚，莫要只顾着过瘾，防御才是我们当前最需要做的！”

    “你们这些道貌岸然的家伙哪里知道杀生的乐趣！”

    天邪脸上露出了一抹狂热之色：“须知杀敌可不仅仅只是将对手以法术轰杀这么简单，其中还有诸多可以使用的手段，砍头有砍头的乐趣，腰斩有腰斩的玩法，从头到脚一劈两半，则是需要更加精妙的手段。

    似尔等这般以道法神通将对手轰的形神俱灭，实在是最为粗鲁的手段！”

    说话间他舔了舔嘴角，似乎在回味，也好像在期待一般，随即眼中闪过一抹血红：“师尊曾说，我若修行杀道，可以效仿洪荒祖界的那位幽冥教主，杀天杀地杀众生，只不过师尊不允许我杀界内生灵，就只能以敌寇头颅来修炼吾道。

    妖魔鬼神我都杀过，但是这些异域邪魔还真没尝试过，今日若是能够斩杀一尊造化魔头，说不定还能助我成就大道！”

    说话间他口中哈哈狂笑几声，身形一闪，人刀合一，竟然直接冲天而起，冲破了世界壁障，杀向了一尊造化魔王！

    他的杀意之猛，气势之凶，刀气之利，简直无法形容，一瞬间血色刀气弥天极地，直接劈到了那尊大魔王近前，竟然劈的对方身形倒退，无法再攻击碧落大世界的世界壁障！

    “这个杀胚！”

    幽冥城主暗骂一声，却也紧随其后：“诸位道友，本城主也去会会域外魔头！”

    “同去，同去！”

    一群永恒甚至不朽齐声大笑：“道友不惧强敌，我等又岂会畏惧生死，今日为了碧落，为了我等宗门族裔，就算拼上性命又有何妨！”

    砰砰砰……

    一众大能仙人纷纷从界内飞出，全都不惜消耗的调集体内一切力量本源，朝着那些造化境的大魔王们杀去。

    这下子顿时就出乎了这些大魔王们的意料之外。

    他们没想到碧落的修士竟然会这么不要命，竟然胆敢冲出世界壁障的保护来跟他们拼命。

    要知道他们不仅是造化主宰，而且身后还各自都带着数量庞大的军团，其中强者数量也绝对躲过碧落冲出来的强者大能，碧落的这些修士真要出来的话，绝对是在找死的行为！

    但是，他们还是出来了！

    如果说最初的天邪持刀杀出还只是让他们有些意外，随即就以看笑话似的看着天邪和那尊大魔王争斗，想要看看那尊大魔王需要多久才能斩杀了这个不自量力的家伙。

    但是紧接着冲出来的这些大能强者就有些出乎他们的意料之外了。

    而更让他们意外和愤怒的是，这些不朽和永恒境的修士，竟然全都不要命的朝他们发起了进攻！

    怒！

    愤怒！

    极度的愤怒让魔王们施展出了惊天的魔法，挥手间就打死了几尊冲到近前的不朽金仙，随后几招拍死了一尊本就重伤在身的永恒！

