“真的是好热闹啊，看来深渊一族的人对这决斗是极为的看重的，就是不知道这一次我们的对手有没有那么的强大！”化龙喜欢战斗，他觉得只有战斗，不断的战斗才是这乱世下男儿的生存之道，日心和他不同，这一路上都是很安静的，而且为人也是极为的和善，说话轻声细语的，这也导致了他的存在感好像是有些低了，深渊一族崇尚武力，因此这里所有的战斗都以自己能有一身强健的肌肉为荣，“喂，你是怎么搞的，难道就没有看路的吗？你撞得我很疼啊！混蛋！”

一个身高约有两米多的壮汉一脸凶神恶煞的说道，来往的行人都是一愣，在看到这个壮汉后，那是脸色一变，这一伙人人也真是倒霉，怎么就遇上了铁金刚了呢？在深渊中任何人都知道这铁金刚为人霸道，而且实力不弱，喜欢找事，最喜欢做的事情就是将前来试炼的弟子一锅断掉，至今为止已经不知道有多少的月能寺弟子折在了他的手中，人送外号，试炼弟子终结者！

“怎么？原来是个矮子吗？小子撞着人了难道都不道歉的吗？是不是找打？”铁金刚这样的人见多了，当下就是举起他那巨石一般的铁拳朝着化龙的头顶打去！化龙现在的心情本来就不是很好，他压了一肚子的火，现在终于是有了发泄的地方了，只见他伸出了自己的一根手指，轻轻一点，铁金刚那无比厚重的铁拳竟然是被这一根手指轻易的挡下了！

“混蛋，你竟然敢耍我，现在就让你见识一下我真正的力量！”铁金刚将自己全身的力量都是集中在了自己的一双铁拳上，奈何，眼前的矮子似乎是一座高山，不管自己怎么用力都是没有办法推动一丝一毫，“这就是你的力量吗？太弱了，弱的都让我失去了兴趣！”化龙身子轻轻一跃，“轰”铁金刚惨叫一声，他这么高大的身子竟然是被打翻在地！

竟然是有人可以干掉铁金刚，要知道铁金刚的修为现在可是达到了无常的级别了，出手力量重，而且没有章法可寻，这样的男人竟然是被一击就干掉了，这一行十人是什么来头，看他们的装扮是我深渊一族的人不错，可什么时候深渊族出了这么厉害的人了？大家伙都是难以置信的，在心中都是打起了算盘，这样强的男人一定要为我所用才可以，若是到了别人的手中，对自己而言不是一种威胁吗？

再说铁金刚何时受过这样的屈辱？在深渊一族中，他就是那种无人敢惹的男人，今天竟然被一个矮子羞辱了，开什么玩笑，但是他也知道自己的实力和化龙差的太远，只能是找别人了，“女人，你去死吧！”很没有悬念的，王海燕成了这铁金刚的下一个目标，而这个时候，王海燕根本就没有察觉到一丝的危险，还在和谢长安说着什么，这个首饰不错，那个点心看起来很好吃这样的话题，在她看来这样的环境就是适合玩儿的。

巨大的黒影笼罩住了王海燕，王海燕抬头，说的第一句话就是，“长安，这个长得像白痴一样的男人我们认识吗？”武元努力的憋着不让自己笑出声，虽然他知道这个女人是一个直性子，但是这么直白的说出来，是不是有些不太好呢？毕竟人家是这么大的个子，是需要一些面子的！真是一个被宠坏的小姑娘啊！

“像你这样的小姑娘，我一根手指就可以弄死了，哈哈哈！我就说啊，没有人是我的对手！”大家伙都是为这个美丽的小姑娘在心中默哀。

“轰”又是一阵巨响，行人都是睁开眼睛，所看到的，和他们想的那是完全不一样的，铁金刚竟然是悬在了半空中，他的脸色也是异常的难看，也不知道他是怎么了，一般的人是绝对看不到降魔掌的巨大手掌的，能看到的人只有自己的修为达到了锋芒级以上的才可以看见，铁金刚现在看到的是什么呢？是一尊巨大的罗汉，他那巨大的手掌牢牢的抓住了自己，“什么时候，外表也成了一个可以衡量外表的标准了，在你看来我就真的那么的弱吗？越是弱的人就越是喜欢虚张声势！”

巨大罗汉的手掌还在不断的用力，应该说王海燕现在都没有施展降魔掌的意思，对这样的人用降魔掌恩师知道了要生气了，既然他喜欢比个头，那自己就和他玩玩好了！

铁金刚现在是一点儿力气都使不出了，这个女人很美丽，可是手段竟然如此的狠辣，罗汉将他的身子狠狠的朝天空丢去，强大的惯性让铁金刚连声音都是发不出！“轰”巨大的手掌是重重的招呼在了他的后背上，在外人看来这铁金刚就好像是被什么东西碾压过了一样！

化龙可是看的很清楚，这女人刚才的真气是养心道，这罗汉化身自然就是降魔掌，看来没有和谢长安发生正面冲突是对的，这个女人绝对不好对付，若是他和谢长安联手，自己可占不到一丝的便宜！

“你还不走吗？也可以，那么我就陪你好好的玩玩，听说这深渊一族的人都是好战的，那么我就让你见识一下我这个弱女子的力量好了！”很显然，王海燕这一次要是再动手，那就是要来真格的了。

铁金刚不敢有一丝的停留了，他还不想将自己的小命留在这里，大叫一声，疯狂的逃走了，“各位深渊族的战士们，四年一次的决斗在今天又要开始了，这一次我们又是可以看到深渊族的战士们大显神威，我想经过了四年的修炼，各位的实力只怕是又强大了许多，因此，可以想象的到，今年的决斗会比以往都都要更加的精彩，现在就让我们请出上一次决斗的冠军，赵家的杰出弟子赵飞翔，以及他最强大的对手，李家的李元世，最后请出的是城主亲自挑选的最强战士谢长安他们，这三方将是这一次决斗的三方阵营！