    “你去做什么？”江小白听到他这么说不由得失笑了，“你不懂符术，去了也不能自保，我去了还是可以平安回来的，你不用担心。”

    柏星只是一个平常人，他去那就只会是添乱了。

    “可你也不能一个人去，那个人年纪不小了，你也许不是他的对手，或者……你带些帮手过去吧。”柏星皱眉道。

    他把这事告诉江小白，不是说担心盛皇再出事，也不是担心自己再被借运，自己的安全他自会十分小心，只是他觉得那人应该和江小白是一个圈子里的，而江小白则是帮助自己破局的人，她多少也跟这件事牵扯上了。

    现在人家过来调查，那他怎么也得给江小白说一声，哪怕是让她也小心一些。

    “带帮手……”

    江小白沉吟了一下。

    那个姓徐的有可能是徐文祖，当然也可能并不是，这只是一个极巧的巧合，但不管是不是，木杨都是要去一趟的。

    他是唯一认得徐文祖面容的人，在他在可以快速的认出对方的身份。

    不过木杨此人可算不得什么帮手，他去就是有些拖后腿的。

    但江小白也不指望他能做什么，只是需要借他的眼睛用一用，有需要时让他打打下手就可以了。

    要是需要帮手，卫老倒是可以，不过江小白觉得可以先去看看情况，如果有需要再请卫老前来就好。

    “我知道了，我会带人的。”江小白思索好后就道。

    柏星这才点点头，“那好，我会与跟踪的那人保持联系，以保能及时知道那边动向。”

    江小白则是交待他，“你也要尤其小心一些，那人很可能会找到你。”

    “我会小心的，有陌生人接触我会留意，不过最近我们都在一起，如果那人真的在我身边出现，你应该可以及时发现。”柏星想了想说。

    “如果当时我在，那肯定会注意到对方。”江小白点头，“那这样吧，这几天你除了剧组别的地方就不要去了，如果去哪里我就跟你一起。”

    江小白也说不好对方会不会真的过来找柏星，不过想想，似乎有点难忍住。

    毕竟像柏星这样气运好到逆天的人，全天下也不见得能找到几个，更别说国内了。

    所以她还是在身边吧，也好及时应对。

    柏星一听就笑了，“你要当我保镖吗？可要收费？”

    “保镖，暂时的，费用就是每天的大餐。”江小白也笑。

    “那没问题，所有餐厅任你选。”

    柏星重新给江小白倒上热茶，推过去。

    次日，江小白到了剧组后就问唐导这几天她的戏份安排，得知后天只有上午需要工作，然后就是晚上还有一场戏，下午可以休息。

    除了这天外，别的时间戏份就会比较集中，没有哪个时间段能方便她出去的。

    “唐导，后天晚上的戏份可以挪到今天或者明天吗？我后天大概要出去一趟，晚上有可能赶不过来。”江小白听后就道。

    “可能不行。”唐导摇摇头，“这两天晚上柏星都有工作，没办法抽空再跟你拍。”

    “这样啊……”江小白皱了下眉，“那好，我会赶过来的。”

    “到时候且看吧，能赶过来就赶，赶不过来可以看情况往后挪。”唐导道。

    能商量就好，否则万一发生延迟不能及时赶回就不太好了，现在这样至少也算打个招呼了。

    从这天起，江小白在剧组时就会时不时的朝着周围四处的打量着，且即使她的戏份拍完了，也不会立即离开剧组回酒店，而是坐在片场看剧本。

    只有在柏星也“下班”时，两人才会一起离开。

    这和之前显然是不太一样了，剧组里一些本来就在磕二人颜值CP的假粉儿们见状后不由得激动万分，还以为他们的期盼奏效了。

    只是让他们失望的是，江小白和柏星在相处时仍和往前一样，像个熟悉的朋友，言语间还有些礼貌的客气，目光相对之时也压根没有传说中情侣才会有的火花四溅和浓情蜜意。

    但有人却看到两人在离开剧组后会一起去餐厅吃饭，吃完又一起回到剧组酒店，且回的还是各自的房间。

    众多的目光下也没有发现两人举止有什么亲昵和异常的。

    于是这些人就有了新的猜测——

    难不成是朋友之上，恋人未满的状态？

    这些人的关注，江小白和柏星都有注意到，不过两人心胸坦荡，也不避讳，你看你的，我做我的，总之我们之间清清白白，也不惧流言。

    而在这天上午，剧组的官博更新了动态，发的正是有江小白和柏星那天拍戏时的场景。

    放出来的是照片，不是视频，且放出的是组图，除了两人的对手戏外，还放出了柏星和女一号的对手戏照片。

    《万灭山》的女主角叫齐娅，不是名气很大的演员，只能算是三线艺人，但是她的气质和外形很符合唐导的要求，演技也到位。

    只要此番在电影里表现不错，那电影热播之后，齐娅也肯定会爆红起来。

    江小白和柏星本人长相不错，且他们的骨相也是适合上镜的，只要角度不是迷之死亡的，那他们就不会看着丑，发薇博的照片是精心拍摄的，角度完美，两人自然也不会难看。

    虽然电影正在拍摄，且从阵容来看也不是超豪华的，可是唐猛自己就是个招牌，仅用他的名声就会引来无数粉丝关注，所以官博的粉丝数不少。

    江小白如今名气已经很不错了，柏星比起她似乎是稍弱了一点，但因为他太过出众的脸，所以粉丝尤其是女粉也不少。

    两人的图片一经发出，网友们在看完后就开始惊叹了——

    “这是什么神仙组合啊！”

    “都说红蓝出CP，这两人真是绝配。”

    “我从不磕CP的，但是如果这两人是一对，那我肯定会第一个磕，而且天天磕！”

    “这个电影官宣阵容是齐娅女一，柏星男一，江小白似乎连女三都算不上吧？但为什么我觉得她和柏星站在一起才像是女一和男一？”

