    毕竟，在秦淮茹看来，先动手的可是吴奎。

    他不占理。

    在场的老少爷们也都是双眼明亮，心里有杆秤的，绝对会站在正义的一方，对吴奎进行声讨的。

    秦淮茹这么一想，就愈发觉得自己站在了真理的一方。

    想来，只要她振臂一呼，率领众人站在道德的制高点，必然能把吴奎给压下去。

    可她似乎忘记了一点。

    之前吴奎还没名没利的时候，他就当着众人的面，收拾过一次何雨柱。

    也是那次，让所有人对吴奎的印象完全改观。

    从那以后，吴奎就跟坐上云霄飞车一样，平步青云。

    当时无名小辈揍了何雨柱，院里的管事大爷们尚且一个也没吱声。

    现在吴奎更是师出有名。

    秦淮茹清错了君侧。

    “既然你先提出来了，那我们就这个问题进行讨论。何雨柱，堂堂七尺男儿，说不过何雨水，就甩脸子，推人家。原本他们还是兄妹的关系，这家里头的事情，外人可能不便做评判。现在可好，何雨柱自愿跟何雨水解除兄妹关系，咱们正好就事论事。何雨柱你对女人出手，是你的不对吧？你对我的女人出手，那我也就该教训你，没错吧？好，我说完了，秦淮茹，你还有什么意见？大家谁还有意见的，都可以提出来！”吴奎一口气说了一长串话，面沉如水。

    他不是给秦淮茹解释，也不是跟何雨柱辩白，更没有让其他人站出来评理的习惯。

    只是就是论事，陈述事实。

    在场所有人听完，没人再敢说个不字。

    秦淮茹更是脖子一缩，觉得何雨柱这次闹大了。

    这傻柱真是傻子！

    他跟谁结仇不行？

    非要跟自己亲妹子解除关系，更要触吴奎的逆鳞？

    那么宽的路不走，非要撞何雨水一下，心眼比针鼻还小！

    这不自寻死路吗？

    “奎子，我们对你的话没什么意见。但是你把柱子这么绑着，是不是不太好？”一大爷终究还是关心吴奎的，尤其是他在院里人心目中的形象。

    即便听完吴奎的陈述，觉得何雨柱做得实在过分，但是不希望吴奎把事情做得太绝。

    换句话说，一大爷觉得区区一个何雨柱，没有让吴奎豁出去的价值。

    他现在享受到吴奎的孝顺，以及他的名誉带来的光荣，早就不在乎四合院里是不是一盘散沙了。

    之前一大爷也曾奋不顾身地为聚拢这盘散沙绞尽脑汁，现在看来，完全没有必要。

    他聚的快，散得更快。

    还不如留着那个精气神，悠闲过自家的小日子。

    “一大爷，您该问问何雨柱，他因为什么跟雨水吵起来的。”吴奎不为自己的行为辩解，只用下巴点了点何雨柱。

    被当众捆住，跟一只猴一样供院里人观赏，何雨柱早就赤红了眼，指着吴奎破口大骂。

    “姓吴的，你个断子绝孙的玩意，绑着爷爷想干什么！赶紧把我放了，不然今天这事儿没完！”他被吴奎收拾得有多难看，叫嚣得就有多难听。

    “哎呦，柱子，你快别骂了，都在气头上，消消火。你跟大家伙说说，到底跟雨水因为什么事情吵起来的呀！”一大爷还想把何雨柱先解开说话，但一看吴奎纹丝不动的样子，伸伸手又作罢。

    他只好耐心地问何雨柱。

    问题是，他是好心，何雨柱却猪油蒙心，根本不识好人心。

    “一大爷，你少假惺惺的。你跟吴奎也是一伙儿的，这会儿装什么好人？有本事你就把我放了，让我跟吴奎再练练，非分出个胜负不可！”何雨柱的不识好歹让其他等着听下文的乡邻们也觉得恼火起来。

    人家一大爷明显是帮你来的，你居然连点尊老爱幼的基本素质都没有了。

    “哼，你就是再过十年，也不是奎子的对手！”一大爷没想到何雨柱今天真是吃了炸药，连好赖都不分了。

    他气呼呼地走开了。

    原本二大爷跟三大爷都想当看不见，凑个热闹算了。

    但是秦淮茹又凑到他们跟前，苦苦哀求起来。

    “二大爷，三大爷，你们才是院里的管事大爷，怎么平白让吴奎主持了大局？他一个毛头小子，指不定怎么瞎指挥呢！二大爷，没有你的指挥，三大爷，没有你的决策，咱们院里绝对要乱了套了！万一真出个什么事儿，不是让街坊邻居看笑话吗！”秦淮茹拉上整个院子的名誉，跟何雨柱绑定了。

    二大爷跟三大爷面面相觑，最终也不得不出面了。

    “雨水，你比傻柱清醒，跟我们大家伙说说到底是怎么回事吧？这半天我们听得云里雾里的，就算他跟你断绝关系，那咱们也是一个院里的，往后还不是抬头不见低头见呢！”二大爷看连一大爷都挨了何雨柱的骂，才不傻乎乎地找何雨柱呢。

    任由何雨柱在一旁漫天叫骂，他把众人的注意力转移到何雨水身上。

    她是事件起因的另一个主角。

    “二大爷，是这样的。我问他今天咱们这场大会是不是他发起的，他承认了，然后我又问他跟冉老师相处的进度，他说着说着就赖我，说我看不起他。不知怎地就恼了，说往后再不跟我和奎子哥往来，还撞了我一下。奎子哥看到了，就很生气。然后就是你们看到的这样了。”何雨水现在的情绪早平复了许多。

    她跟一大妈站在一块，把当时跟何雨柱接触交谈的事情大致描述了下。

    何雨水的描述大差不差，听在众人耳中，却是另一幅光景。

    何雨柱真自愿舍弃跟何雨水的关系，那不就是放弃了吴奎的所有援助！

    是不是意味着，他们有机会问问吴奎手里的资源！

    天底下竟然有这种自愿让出优等座的好人？

    “没错，我何雨柱，再次声明，没有吴奎的帮助，我照样能行！你们看着，往后我绝对有出息！”何雨柱在众人消化这段话的时候，又重申了一遍。

    他甚至觉得，自己虽然被绑着，但是却像战士一样英勇。

    其他人呢，为何雨柱这份英勇，送来心花怒放的掌声。

