    这是度化圣经，乃是当年萧叶激发天地道石，从天地意志的机缘奖励获得，拥有度化、洗涤冤魂之能。

    哗啦啦！

    破碎的大黎边境，身穿金色战甲的身影傲立，一个个古字实质显化而出，从他口吐出，汇聚为一片汪洋，朝着天人、吞坤两位初代圣子飞去。

    嗡！

    嗡！

    这一刻，两位初代圣子身躯属于道器的圣纹闪烁，对这些古字汪洋进行干扰，使其无法临进。

    冥府之主的炼制手法，极为强悍，岂是那么容易被化解的？

    “嘿，萧叶，本圣子此生最强的敌人，你小子终于回来了啊！”

    “这黄金盛世怎么能少得了你？可惜我再也不能和你争锋了。”

    然而在此刻，这两位初代圣子身体摇晃，有一种莫名的情绪在滋生，两个声音先后响起，像是在追忆，像是在缅怀。

    放眼看去，只见这两位初代圣子的眼神，都不再空洞，而是闪烁着精芒。

    度化圣经的经，虽然被挡了下来，但却唤醒了这两位初代圣子残存的意识。

    轰！轰！

    这一刻，两位初代圣子身爆发出一股挣脱之力，和度化圣经合击，渐渐化开了身的道器圣纹。

    两位初代圣子发出解脱般大吼。

    他们这等级数的人物，被强敌镇杀无话可说，但身躯却被炼化为道器，被人所催动，这简直是一种巨大的耻辱。

    “萧叶，多谢你了，我这辈子没有佩服过他人，但唯独你例外。”

    紧接着，他们身躯都在发光，彻底被度化圣经的经所笼罩，像是羽化了一般，在渐渐的消失，但他们的神色却很安详，在对萧叶施礼，也在告别。

    轰！

    伴随着天地一阵哀鸣，两位初代圣子彻底消失了。

    “放心的去吧。”

    “只要我萧叶还活着，不会容忍他人为祸人族。”

    两位昔日的大敌消失，萧叶心有的只是无尽的悲凉。

    通往武道绝巅这条路，注定越走越孤独，不论是真灵大陆，还是三千大界。

    他能做的，实际非常少。

    唰！

    下一刻，萧叶眉心处绽放七色光芒，澎湃的天地力量被炼化为灵魂风暴，朝着脚下的冥府之主爆涌而且。

    砰！

    冥府之主的灵魂狠颤，在数次冲击之下，直接被震碎了。

    与此同时，他的身躯也被萧叶手的金色长刀给洞穿了。

    “我萧叶可以守护人族平安，亦能屠戮众生。”

    “你们若是觉得自己，屹立在神灵纪元，可以蔑视一切了，萧某不介意让你们长点教训！”

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，脚踏虚空，神色越发冷漠，一步步朝着崛起于神灵纪元的人族强者们走去。

    “他……”

    诸雄都胆寒了，通体升起一股寒意，很多人身躯都在颤栗着。

    被萧叶斩杀的，那可是冥府之主啊！

    以萧叶展现出来的实力，纵然放在神灵纪元，也能排在前列了。

    “昔日的那个人，虽然自身发生了变故，但真的回来了！”

    至于赶来的隐世者，不乏和萧叶同时期的人物，此刻都是震撼无，感觉体内的热血在沸腾，恨不得能够放声嘶吼，以此来表达自己的心绪。

    这是属于两个不同时代的天才碰撞！

    刚才他们还在忐忑，担忧萧叶和冥府之主之战会有闪失，会坠了威名，但如今看来，萧叶依旧可以铸无敌神话。

    “我们赶到大黎边境，是为了此人而来，如今他现身了，大家还在犹豫什么？现在是时候出手了！”

    “不然，难道还要等着他清算吗？”

    此刻，有阴冷的声音飘忽不定的传来，引发群雄一片骚乱。

    的确。

    奔赴到大黎边境，代表和萧叶为敌了啊，见识到萧叶的恐怖之后，他们的杀意更为澎湃了。

    若是今日不除掉萧叶，日后恐怕会麻烦不断。

    “乾坤大阵！”

    “困圣大阵！”

    “飞云圣阵！”

    “天洪无情阵！”

    ……

    刹那间，一道道大吼声响彻而起，整个大黎边境一片动荡了起来，有漫天阵纹在飞舞，直接席卷了开去。

    一时间，有十个最顶尖的圣阶阵法，以及数十个普通圣阶阵法被众多强者合力催动了，交织在一起后，威力暴增，齐齐朝着真灵强者们笼罩而去。

    崛起于神灵纪元的天才和强者们，既然奔赴大黎边境，又岂会没有准备？

    如对于真灵的南宫星宇、冰雅、小白等强者，都做出过详细的推算了。

    这些阵法都是他们所属势力的珍藏，可以说是神灵纪元最强阵法的体现了，专门为了此刻而准备。

    “什么！”

    这一刻，真灵的强者们都是感觉眼前黑暗了下来，被困在重重大阵之，顿时都是面色大变。

    特别是小白、楚方、洛水这三头异兽，都是怒吼着，庞大的身躯朝着大阵撞去。

    咚！咚！咚！

    这三头异兽的确很恐怖，撞得大阵荡漾开一圈圈涟漪，正在走向崩溃。

    “叶子！”

    铁血也在发狂，想要从大阵闯出去。

    但在外界，崛起于神灵纪元的人族天才，已经朝着萧叶杀去了。

    “萧叶，听闻你当初同境界无敌，连弃天人祖都对你另眼相看，吾衾莫很想讨教！”

    一个非常年轻，浑身血气奔腾，古铜色躯体异常健硕的男子当先冲出。

    萧叶斩杀冥府之主，并未对他造成任何震慑，他如同一尊洪荒猛兽，在施展自己开创出的，将战力发挥到极致，杀向萧叶。

    砰！

    萧叶手金色长刀融合着灵魂攻击劈出，但却被衾莫空手接了下来。

    同时，衾莫一拳轰来，天地都粉碎了，让萧叶身的金色战甲都出现了一个深深的拳印。

    “此人同样领悟了高级圣道，和身躯相合了，竟然能空手接住先天道器！”

    萧叶身形爆退了数步，不朽层次的灵魂品质洞悉了许多，顿时眼神微微一凝。

    此刻，空间一片动荡，只见远空之处，一道道如同魔神的身影已经接连而至，将他团团围住，那汹涌而来的威势，令人窒息。

    “萧叶，你已经消失了八万载，为何还要出现？还是归于尘土吧！”

    断麟眼神阴鹫，低吼道。

    （第一更到）

    （抱歉，昨天本来想继续写第三更，但忙到太晚，现在欠大家三更了）

