    “卧槽！这小女孩脸上怎么流了这么多血！”

    “太吓人了，兄弟们，我晕血！”

    “不行，看的我两腿发软，扛不住了！”

    “播放这么血腥的画面，直播间不会被封了吧？”

    “这是被什么东西划破脸了吧！”

    “那……那不是毁容了？！”

    直播间的水友看到这个小女孩的一瞬间，弹幕便猛然发了出来。

    “怎么回事？”

    林易和吴江看到这触目惊心的状况也顿时被吓了一跳！

    于是林易赶紧起身问道。

    女人脸色煞白，声音颤抖的说道：

    “医生，救救我女儿………她的脸被玻璃给划伤了，很长的一个口子，这……这血都止不住！”

    林易一听，立马明白了是什么情况，随即说道：

    “女士，不要着急，我们这里是急诊内科，我现在带你去外科那边！”

    说完，林易便拿起手机，立即领着她们母女俩走了出去，朝旁边的外科急诊室走去。

    外科急诊室里，值班的是主治医师曹亮和一名实习医生王彬，还有一名护士孙雪。

    此刻曹亮正给一名四十多岁的建筑工人处理腿部被划伤的伤口。

    “曹医生，你快看一下，这个小姑娘的脸被划破了！”

    刚一进门，林易便慌忙喊道。

    曹亮抬头见是林易，顿时有几分不爽！

    虽然他没有跟林易打过交道，但是自从林易来医院之后，他就不断地听到林易各种牛逼事迹，可他心里却充满了不屑。

    哼，名过其实，不过是个哗众取宠的毛头小子罢了，看着吧，时间一长迟早得露馅！

    虽然他对林易没有什么好脸色，但是看到满脸是血的女孩时，还是顿时紧张起来，于是连忙说道：

    “稍等一下啊，我马上给他弄完！”

    此时诊室内除了他们几个人以外，还有两名等着处理伤口的患者。

    他们全都目瞪口呆的盯着小女孩，震惊万分。

    “没事，我不着急，医生！你先给小姑娘看吧！”

    建筑工人连忙摆手，对曹亮说道。

    “好，来让我看看！”

    曹亮起身之后，直接向小女孩走去。

    这个小女孩大概六、七岁的样子，她还算是坚强，只是疼的龇牙咧嘴，并没有剧烈的哭闹。

    曹亮轻轻将她捂在脸上的衣服掀开一个角，向脸上看去。

    看到之后，曹亮不禁倒吸一口凉气。

    从她右眼下方1cm的地方开始，一道极深的伤口顺着脸颊一直向下延伸到她的下巴，有七、八公分长，血肉模糊，有些外翻！

    “这肯定要缝针了！”

    曹亮直接说道，并忍不住惋惜的感叹一声。

    这么长的伤口，缝针之后势必会在她的脸上留下一道难看的疤痕。

    更何况她还是个小女孩，才这么小，对她以后的影响不言而喻………

    这个女人虽然不是很懂医学方面的东西，但是基本的常识还是有的。

    听完之后，她双眼紧紧的盯着曹亮，声音颤抖着小心翼翼试探道：

    “那………缝针之后脸上会不会留下疤痕？”

    曹亮沉默了两秒钟，随后点点头：

    “肯定会留下疤的，而且像她这种脸上的伤疤其实应该到口腔颌面外科就诊的，他们缝合的技术会更精细一点。”

    “但现在已经七点多了，他们早就下班了，而我们急诊这边进行缝合，缝合之后形成的疤痕会难看一些………”

    曹亮没有对她隐瞒，而是将目前的情况如实告诉了她。

    脸部的缝合属于医美方面的范畴了。

    而急诊科进行的缝合都是紧急处置，可以说是缝上就行，至于缝合出来的效果，就比较一言难尽了………

    虽然对于身体裸露部位的缝合也是会精细一点，但精细程度也是有限！

    毕竟术业有专攻，所针对的方向不一样。

    更何况这种伤口即使是让口腔颌面外科的医生进行缝合，也是会留下很明显的疤痕。

    尽管心里很不愿意将这番话对这位母亲说出来。

    可这毕竟是客观事实，不是能逃避的，同时作为一个医生，他有义务对患者家属说明情况。

    果然，听完曹亮的话，女人只感到两眼一黑，身体直接向后仰去。

    林易眼疾手快，赶紧从后面搀扶住她，用力掐住她的人中，才让她缓了过来。

    “女士，你先不要激动！”

    “不激动………我能不激动吗？我的女儿才六岁半啊，让她在脸上留下那么长的疤痕，她………她以后的生活可怎么办啊！”

    女人情绪几近崩溃，嚎啕大哭起来。

    她的话说完，在场的众人全都沉默了。

    是啊，对于这样一个花季的小姑娘，她的人生才刚刚开始啊！

    而小女孩左眼闪烁，看见她母亲这样，反倒用小手拽了拽她的胳膊，稚声道：

    “没事，妈妈，你不要哭了。”

    “就算留下疤也没什么大不了的，露露不在乎！露露将来可以靠才华取胜，丑一点就丑一点吧。”

    “妈妈，你不要伤心了！”

    说完，她稚嫩的小脸艰难的挤出笑容，咧嘴露出几颗牙齿。

    看着懂事的女儿，女人哭的更加撕心裂肺了。

    在场的人仿佛被扼住了喉咙，压抑的几乎喘不过气来。

    “大夫，你看看有没有什么办法，能让疤痕不那么明显。”

    “是啊，能不能先处理一下，等到明天那边上班再缝合也行啊！”

    “不然这孩子这么小，这………”

    旁边的几名患者忍不住焦急的开口询问道。

    半晌之后，曹亮开口说道：

    “虽然面部的血液循环丰富，可以比其他部位的缝合相对推迟一段时间。”

    “但是现在天气炎热，还是有感染的可能，并且伤口实在是太深了，出血严重！”

    “所以我认为现在需要抓紧时间进行缝合，等不到明天上班了！”

    “我们现在就赶紧过去吧，一会我会选用最细的线，尽可能注意缝合的手法，减少疤痕。”

    虽然他这么说，但在场的人心里都清楚，他说注意缝合手法又能怎样注意呢？

    他又不是专业的医美方面外科医生，没有对各种缝合技术有专门的研究，技术上限就摆在那里！

    想到这，众人心中不禁叹了一口气。

    可怜了这个懂事的小姑娘，可能这也是命中注定吧…………

