    “谁？”

    “纪长慕，你猜猜我是谁。”

    “有病。”

    “等等！”秦昭见他如此没耐心，似乎刚从睡梦中醒来，“你在什么地方？”

    “秦昭？”

    “你可算听出我声音了，呵。”

    “你打电话给我干什么？”

    “准备一千万美元汇入我指定的账户。”

    “疯子！”

    “你女人在我手上。”秦昭急切切亮牌，“乔沐元。”

    “什么？”

    “我说，乔沐元在我手上，不过你不用担心，在你没有将钱打入账户之前我都不会伤害她。”

    “秦昭，你说她在你手上就在你手上？”

    秦昭想起乔沐元今天说的话，说纪长慕还在外面出差。

    秦昭道：“你不信？不如我给你看看她睡着的样子……”

    说着，秦昭拍了一张乔沐元的照片给纪长慕发过去。

    纪长慕声嘶力竭：“你绑架了乔沐元？！”

    “对，如你所见。我不要命只要钱，但你如果执意抵抗，我不能保证不会伤到乔沐元。还有，江湖规矩，如果你报警，我会撕票。”

    “只要我把钱汇入你的账户你就会放了乔沐元？我怎么相信你的话？嗯？”

    “你准备好钱，然后，来我指定的地方，我会让你相信。”

    “你在什么地方？”

    “你来天华山山脚下，最西边有一棵银杏树，树干上扎了一根红绳。只要你将钱汇入我指定的账户，我会让你看着乔沐元一步步回到你身边。”秦昭咬牙切齿警告，“记住，如果让我看到一个警察，我都会撕票！”

    “我在外地，赶到山脚的话需要五个小时。”

    “别跟我耍花招！”

    “我再说一遍，我在外地！”纪长慕冷声道，“你如果敢撕票，我会让你死无全尸！”

    “行，那我给你五个小时。”

    秦昭挂断电话！

    他确实不想要乔沐元的命，只要纪长慕的钱到账，他立刻让乔沐元下山。

    至于纪长慕的命，佟茜有那个本事取就取，没那个本事或者失败，那他正好独吞这一千万。

    秦昭随即又给佟茜打电话：“我刚刚给纪长慕打电话了，约他在山脚下的银杏树下见，但他现在不在京城，赶过来需要五个小时。放心，他不敢报警，他不会拿乔沐元的命赌。”

    “你确定他不会报警？”

    “你如果不相信我可以在暗中观察，进山的大马路只有一条，你很容易看到他是不是带了人。佟茜，既然选择了合作就好好合作，别他妈给我疑神疑鬼！”

    “秦昭，你什么态度？！”

    “我就这个态度！拿了钱，我们一拍两散！”

    “你以为我要跟你纠缠？你这个蠢货！”

    “你骂谁？”

    “你就是个蠢货！一个连女人都抢不到的蠢货！”

    “贱人！”

    秦昭和佟茜在手机里吵得不可开交，声音很大！

    而洞穴里的一切场景、声音，全都落在纪长慕的眼中。

    纪长慕仔细调出追踪器画面，隐匿在山脚下的隐蔽角落。

    早在秦昭白天往山上开车时他就已经带警察从小树林进山。

