    李承乾的担心变成了现实，第二日的朝堂上演了一出猫捉老鼠的闹剧。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ闹剧的主人公分别是尉迟恭和刑部尚书，起因是那个被开革出去的右武候卫校卫席君买。

    大唐的将军都是护犊子的，老子的兵只有老子能处理，况且老尉迟仗着自己对李二忠心耿耿、战功卓著，所以一直傲视群臣。

    这一次部下竟然被刑部尚书为了王家的面子给开革了，无论如何老尉迟也不能忍下这口气。

    校尉听起来官不大，可仔细想想，唐代十六卫，每卫设大将军一人，下设五府，每府校尉五人，归中郎将一人统领。

    一府多少人？按前面算的，4963人，一校大概接近一千人马，如果部队编，那就是一千多人，相当于现在一个团长了。

    大将军就算是相当于现在的军区司令吧，校尉相当于他手下的一个团长，而且还是野战军的团长。

    莫名其妙的说开除就开除，而且还没上军事法庭（兵部），就让地方检查机关（刑部）开除了，这特么放到那个军区司令（大将军）身上也不能忍是吧？

    所以早朝还没开始的时候，就追着刑部尚书在殿前广场上跑了好几圈。上了朝之后，更是有的没的弹劾刑部尚书九九八十一条大罪，就差没说刑部尚书敲寡妇门，刨绝户坟了。

    李承乾看的是后背麻，脑瓜皮直炸，开始怀疑把席君买搞到自己身边到底是福还是祸。

    好不容易熬到散朝，李承乾赶紧跟在老爹屁股后面往外走，生怕有人注意到他，弄的李二以为他有什么事儿要说，结果等了半天才现，这小子就是为了跟着他早点混出来。

    一离开老李的视线，李承乾几乎是使出吃奶的劲往‘兰若寺’赶。‘光头王’早上宫门一开就出去了，也不知道人找回来没有，千万别和尉迟恭派去的人撞上，否则自己这小身板还真不够老尉迟糟践的。

    呼哧带喘的赶回‘兰若寺’，路过施工一半停下来的西池院，无奈的叹了口气，如果没有水泥，这院子只怕还得改回去。

    “臣，草民席君买，见过太子殿下。”刚刚回到自己住的地方，李承乾就看到一个很普通的青年站在院子门口处，只是说话的语气中带着一丝幽怨。

    不过想想也是，任谁去给太子干活，最后好处没捞着，反而把工作给丢了，心情都不会好。

    “免礼，跟我来。”人带回来了，老尉迟没追来，这就说明‘光头王’没被人现，如此一来李承乾就算是放心了。

    待进了房间，李承乾爬上自己的太师椅，习惯性的蹲坐在扶手上面（没办法，坐在椅子面上两条腿就够不着地了。），也不管‘光头王’脸上露出的那种觉得丢脸的表情，只是一个劲打量着席君买。

    和他最开始想像中的席君买不同，这个年青人太普通，普通到丢进人堆里就找不到那种，所以按时髦的话说，老席是一个当杀手的料子。

    野史记载，此人也是一个能开六石强弓的能人，按理说应该长的身高丈二、腰围八尺才是。或者脸上有条长疤也行，多多少少能符合李承乾想像中百骑破万敌的悍将形象。

    现在这样一个普普通通的青年算是怎么回事？毁三观么？

    李承乾在纠结，席君买在忐忑，琢磨着太子是不是要杀人灭口啥的，一会儿到底要不要跑。

    半晌之后，席君买才听李承乾说道：“来人，给席校尉拿把椅子来。”

    “殿下，臣，不，草民已经被革职了。”席君买有些堵气的说道，他是真没想到，明明说是给太子办事，怎么到头来反道是自己吃亏。

    “屁，你怎么就被革职了？你懂不懂律法？你是军，他是民，他一个刑部尚书，怎么管兵部的事情？退一万步说，就算是真把你开革了，那也是刑部给兵部行文，然后由兵部把你开革。”

    忽悠，彻彻底底的忽悠，李承乾并不了解唐代刑部到底有没有权利开革一个现役军官，所以他的一切说法都是按自己对现代了解来说的。

    不过好在席君买真的被他给唬住了，有些讷讷的问道：“殿，殿下是说臣没有被开革？”

    “当然没有，流程根本就不对嘛，如果想不通，你就想想秋决，你这件事就像是秋决没批红就砍头一样，明白么？”李承乾作了一个自以为很合适的比喻。

    却不知席君买一个劲在暗叫晦气，明明是革职，怎么就扯到秋决了呢。

    “不过老席，虽然现在你没被革职，但右武候卫只怕你是回不去了。”就在席君买琢磨革职和秋决的问题时，李承乾又开口说道。

    “为，为什么？”席君买被李承乾说的一愣，不知道他既然说自己没被开革，为什么自己却不能回右武候卫。

    李承乾却是叹了口气，隔了一会儿方才说道：“你认为现在尉迟将军在作什么？”

    “应，应该在为小臣讨公道吧。”席君买有些吃不准的说道。

    “对，你猜的不错。尉迟将军的确在为你讨公道，早朝的时候他追着刑部尚书绕着大殿前的广场跑了两圈半，差点没把那老小子累死。”李承乾淡笑着说道。

    “呃~。”席君买嘴角抽了抽想笑，但考虑到现在所在的地方，还是忍住了。

    “想笑你就笑，这里没有外人，再说他一个文官，管不到咱武将的事情，就算是知道了也不怕他。”李承乾撇撇嘴淡然说道，而且很正常的把自己归类到武官一类。

    “将军没有被陛下责罚吧？”席君买突然想起李承乾说的是早朝时间，生怕老尉迟因为他的事被李二给罚了。

    “没有，不过……。”李承乾话说了一半，突然停了一下。

    “殿下还请明言。”

    “不过尉迟将军肯为老席你这样作，那么老席你能为尉迟将军作些什么呢？”李承乾的话题慢慢沉重起来。

    “殿下，小臣不明白。”

    “想想吧，如果你真的回了右武候卫，尉迟将军和刑部尚书，或者说刑部尚书背后的太原王氏可就真的彻底对立了。虽然尉迟将军并不在乎，但你觉得这样作真的好么？”李承乾面色严肃的说道。

    为了收集名臣名将，他现在完全就是不遗余力，在‘光头王’和林晓晓看来，他就是个人贩子，为了把人骗到手，坑蒙拐骗无所不用。