    <>

    诅咒教派是众神之王里面最出名的反神教派，他们信仰邪神，认为众神都是堕落者，只有邪神才是这个世界上唯一的正统真神。

    诅咒教派小怪的样子都差不多，头脸统统包裹在袍子里面，仅能从袍子的颜色上，看出他们身份的高低。

    身穿红色袍子是最低级的小怪，蓝袍是精英，绿袍是稀有，黑袍和白袍是BSS。

    诅咒之地，遍地都是诅咒教徒们释放的诅咒术，一不小心踏上，基本上就没什么战斗力了，这也是李逸没有选择单刷的原因。

    李逸告诫道：“小心地面上飘浮的绿点，千万不要踩上，否则……”

    “否则怎么样？”梧桐姐妹齐声问道。

    “噗!”

    走在前面的李逸身体爆出一团黑烟，体积瞬间变成拇指大小。

    李逸无奈的叹了口气：“就像我这样……”

    “人呢？人呢，人呢？哇靠!一寸大师!”梓木梧桐夸张的捂住了小嘴。

    “这是诅咒缩小术，持续时间半个小时，处在这个状态攻击力会减弱100倍，光明祭祀35级技能‘净化术’，药剂学‘巨大药剂’还有天空游侠的‘清洁术’都可以解除……”

    “这么说，现在没办法解除了？真好玩嘻嘻。”

    梓木梧桐把小李逸抓起来，托在掌心，用手指.xzsj8.逗弄着……

    “别闹!”

    李逸气得差点吐血。

    “那现在怎么办？”火冰儿开口问道。

    “咱们继续往前走，小心点别碰到怪，别踩到诅咒术。”

    “哎呀……”

    “噗!”

    李逸刚刚说完，火冰儿惊呼了一声，身体表面爆出一团白烟，体积瞬间暴涨，变成一个身高超过二十多米高的巨人……

    李逸无奈叹气：“诅咒放大术，持续时间半个小时，吸引仇恨100%，攻击速度减慢100%……”

    “有异教徒入侵，驱逐他们!”

    火冰儿巨大化带来的后果是仇恨100%，顿时无数诅咒教徒冲着这边跑了过来，红袍，蓝袍，数量上百，其中还夹着一个绿袍稀有精英。

    “退!”

    李逸大喝一声，三女如梦初醒，转身就跑。

    火冰儿身体变大，攻击速度减慢，但移动速度却加快了，两三步就逃离出诅咒之地。

    李逸被梓木梧桐捏在手中，心里那个郁闷。

    逃离出诅咒之地，诅咒教徒们也停止了追击，不过梧桐姐妹也未能幸免，每人身上至少被下了三四种诅咒，衰弱术，失明术，沉默术……

    “诅咒教徒们的攻击力很弱，但各种诅咒术相当让人头疼，现在……你们明白了吧。”

    梧桐姐妹和火冰儿不约而同的点了点头，

    经过这次打击，李逸先前制订的战术失败了。

    他本想在不惊动任何小怪的前题下，摸到两张藏宝图地点，在把黑白两个BSS干掉，就算完成这次任务了。

    现在看来，这个计划不可能做到了。

    遍地都是飘浮的绿点诅咒术，一不小心踏上就完，也幸亏是刚一进去就惊动小怪，如果刚刚是在诅咒之地中心位置，那四个人绝无可能活着跑出来。

    “等半个小时，咱们一路清过去!”李逸重新制订计划。

    梓木梧桐用手指.xzsj8.捅了捅李逸：“小哥哥，黑白BSS掉落什么东西呀？咱们为什么要打他们？”

    “别闹!”李逸跳下梓木梧桐的手掌，继续说道：“黑白BSS会掉落很多特殊物品，其中最有价格的当属诅咒卷轴。”

    “诅咒卷轴是什么？”梓木梧桐仍然不太明白。

    “反正闲着也是闲着，你们自己去查官网吧，我得先静一静……”李逸实在是不想解释了，面对有可能发展到层出不穷的问题，最好的办法就是转移或不回答。

    火冰儿自行走到远处，坐在地上不起来了。

    身体变成巨大化没什么，问题是她穿的祭祀长袍说短不短，说长不长，不管她低头还是移动，都有很大可能走*……

    梧桐姐妹很听李逸的话，乖乖登陆官网查资料去了，变小李逸和变大的火冰儿各坐一边，默默等待身上的诅咒术消失。

    诅咒之一果然不愧最恶心的地图之一。

    因为黑白BSS掉落的特殊物品极其有用，李逸前世也曾试过来这里单刷，不过最后却失败了。

    各种诅咒术，各种郁闷，让他的盗贼完全发挥不出来，潜行被识破，强杀被诅咒，好不容易清到黑白BSS面前，却悲剧的发现，盗贼职业根本没办法单刷这两个BSS。

    从那以后，李逸就再也没来过诅咒之地。

    对李逸来说，两张藏宝图挖不挖无所谓，但要想成功拿下《王者之死》副本，黑白BSS必须杀!

    “看了半天，什么也没看懂。”梓木梧桐回来了。

    “同。”清水梧桐和梓木梧桐一样。

    半个小时过去了，四人身上的诅咒术效果消失，状态恢复正常。

    “咱们一路清过去!”

    诅咒教徒被杀死，至少需要一个小时才会刷新出来，而精英和BSS则需要三天到五天。

    李逸叫出变异小野猪，带头走进诅咒之地。

    他的引怪方法很简单，让变异小野猪在前面当避雷针探路，看到诅咒教徒就给清水梧桐上个误导，拉弓猛射。

    诅咒教徒攻击力很差，但血量却不少，李逸的攻击力己经很变态了，可打在他们身上，也只能造成500+左右的伤害，至于梧桐姐妹，伤害值还没过百呢。

    变异小野猪无怨无悔的踏着诅咒术前进，一会身体变小，一会身体变大，一会变老，一会变绿……

    梧桐姐妹两个，按照李逸的战术，轮番上去抗怪，这是为了避免两个人同时中诅咒术耽误时间。

    “中了放大咒术，立刻往回逃跑，别的没关系，慢慢往前清就行了。”

    诅咒教徒之间的位置很分散，只要不是中了仇恨100%的诅咒术，就没什么危险，一次上来两三只，由一个抗下，每次都能轻松解决。

    “停!”

    李逸喊了一声停，拿出蓝色藏宝图看了看，向前走了几步。

    前面有两个蓝袍精英诅咒教徒，蓝色藏宝图的挖宝地点，就在他们脚下。

    千万不要以为藏宝图上显示的地点都是随机分配的，实际上，越是高级藏宝图，挖取难度就越高。

    两只精英怪，还真不太好对付。

    李逸想了想，把三女叫到面前，说了一下打法。

    给变异小野猪上误导，李逸一箭射了过来，倒地假死。

    误导成功，被射的精英蓝袍跑了过来，另一只却没感应到仇恨，仍然傻傻的站在那里。

    李逸开启烈火之靴特技，迅速拉开距离，把两只蓝袍精英怪分开。

    梓木梧桐和清水梧桐同时冲锋，一人一只，拉住蓝袍精英。

    两只蓝袍小怪不能单独打死，当你打掉其中一只10%血量时，另外一只必然会跑过来相助，还不能让他们相隔太近，否则他们身上就会多出一个BFF，持续回复血量，如果攻击力不够，很容易被他们各种层出不穷的诅咒术活活玩死。

    李逸服下中级狂怒药剂，临时爆击率立刻提升20%，加上弓手天生的爆击率，两三箭必定出一次爆击。

    -780

    -450

    -932

    蓝袍精英诅咒教徒的血量是50万，攻击力普通，擅长持续掉血的强力诅咒术，不过队伍中有光明祭祀就不怕了，一个圣光祝福，血量就顶上去了。

    火冰儿一人奶两个，非常轻松。

    主要输出全看李逸了。

    要害射击，急速射击，连环射术……

    梧桐姐妹身上时红时绿，被各种诅咒术弄的一点攻击力都没有了，好在清木梧桐手中那把毒舌之刺属性相当强横，弥补了自身攻击力不足。

    事实上，如果毒舌之刺没有15等级限制，这东西就成为神器级物品了，让目标持续掉1%气血，血越多越划算，不过可惜有15级限制，打40级以下BSS堪比神器，打40级以上BSS，就没有半点作用了。

    诅咒之地的怪物级别非常统一，从白色红袍诅咒教徒到金色黑白BSS，级别都是40级。

    毒舌之刺刚好能派上用场，这也是李逸决定打黑白BSS的原因之一。

    “邪神精神永存!邪神精神永存!”

    一只血量减少到2000以下的蓝袍精英诅咒教徒突然高举双臂大吼起来，嘴里念动着一阵奇怪咒语……

    “呀——”

    蓝色精英诅咒教徒张开双臂，死死抱住清水梧桐，吓得小萝莉立刻尖叫起来。

    诅咒教派被称为邪教，自然是有原因的，教徒全不怕死，无所畏惧，当自己血量减少的时候，往往会采取极端方式，不是献祭自己，就是抱着你玩自爆……

    “盾墙啊!”

    清水梧桐等级超过25级，己经学会了专业技能，盾墙!

    盾墙：使你受到的所有伤害减少40%，持续12秒(技能点满)。

    清水梧桐手中的盾牌闪烁金光，瞬间将她的身体包住，在蓝袍精英自爆前，盾墙成功释放出来了。

    “砰!”

    -1370!

    强烈的爆炸过后，蓝袍精英尸骨无存，清水梧桐剩下100多点血活了下来。

    “白打了。”

    李逸无奈的看着满地狼籍，心里有点郁闷。

    诅咒教徒从小怪到BSS，无一例外全都会玩自爆，如果不能赶在他们自爆前将其杀死，那就没有尸体可摸了。

    转头去打另一个蓝袍精英，这一次李逸小心了，把爆发技能统统留到最后，防备蓝袍精英玩献祭。

    “邪神精神永存!邪神精神永存!”

    “存你妹!”

    看到蓝袍精英又举起双手，李逸灌下一瓶狂怒药剂，开启急速射击，出手就是要害攻击加连环射术!

    “噗!噗!噗!”

    这次李逸赶在蓝袍精英咒语念完之前，成功将它杀死!

    梓木梧桐俯身一摸，四人均得到提示：您的伙伴从蓝袍诅咒教徒身上搜出一本诅咒之书。

    <\zhn\>

