    “某个名侦探已经接到史考兵被捕的消息，那么这场魔术在观众面前也算是完成了。”

    黑羽快斗继续说道，“本来只有两个人，却在观众眼里成了三个人——易容成池非迟的怪盗基德、被留在大阪的池非迟、易容成白鸟警官的赏金猎人。”

    “对于池非迟和怪盗基德而言，池非迟解读过怪盗基德的暗号，并攻击、逼走了怪盗基德，怪盗基德也伪装成池非迟，这一场戏看下来，观众会有‘宿敌交手、这一局不分胜负’的感觉，因为‘宿敌’这个标签，没人觉得怪盗基德和池非迟是一伙的。”

    “对于池非迟和赏金猎人而言，没登船的池非迟不可能知道船上的情况，而且他在大阪，是怪盗基德的受害者，而赏金猎人从东京过来，好像是从别的途径发现了史考兵的踪迹、冲史考兵来的，两人似乎没什么联系。”

    “对于怪盗基德和赏金猎人而言，他们只是意外相逢，甚至那个赏金猎人对怪盗基德完全不感兴趣，铁了心要去抓史考兵。”

    “一步步的误导，把两个人变成了三个人，同时悄无声息地拉开三个人的关系，解除后顾之忧，”黑羽快斗走到池非迟身边，转头，脸上笑容灿烂，又带着一丝意味深长，“很精彩的首秀……赏金猎人，七月！”

    非赤从池非迟袖口里蹿出去，咔地咬上黑羽快斗的胳膊。

    黑羽快斗脸上的笑容顿时僵住了。

    能不能别突然袭击？他耍个帅容易吗？

    池非迟拿出装了抗蛇毒血清的注射器，等非赤松口后，熟练地给黑羽快斗来了一针。

    之前非赤就让他给黑羽快斗备点血清，他没忘。

    黑羽快斗低头看了看自己的手臂，一时语结，“你……你们……”

    “非赤就是想你了，”池非迟往外走，“我那应该不算魔术表演吧？”

    黑羽快斗很不想让池非迟这么轻易地转移了话题，不过这个新话题对他确实有吸引力，跟了上去，“不，从整体布局、细节误导和最后成效来说，可以算是魔术，只是少了一点精彩的爆发，戏剧效果不足，还有一个漏洞，在你出现在大阪的时候，其实你可以让我去帮忙送史考兵去警视厅的，同时在两个地方露面，能更快降低你是七月的嫌疑……”

    “你这个想法跟那些做不在场证明的罪犯一样，”池非迟道，“但事实上，考虑得越完善，计划越精细，露出的破绽也就越多，当时你跟着观众们行动，要是跳场去其他地方帮忙，很容易留下漏洞，一旦有了漏洞，哪怕只是一个点，也会全盘皆输。”

    黑羽快斗想了一下，“我可以让寺井先生去帮你。”

    “史考兵很危险，寺井先生不一定能应付，在送史考兵过去的途中，一个疏忽就没命了，我觉得还是我自己盯着比较好。”池非迟再次驳回黑羽的想法。

    “就像之前，你想亲自盯着事态变化，防止史考兵出现任何意外一样？”黑羽快斗猜想道，“否则你完全可以让我一开始就假扮成你登船，由我去引导你的计划，你好像不怎么信任别人？”

    池非迟：“不是，是我更相信自己的能力，怕你出岔子。”

    黑羽快斗：“……”

    说这么直接，太不给面子了……

    “而且也没有什么永远的秘密，”池非迟道，“随便演一下，让柯南暂时别起疑、能骗过其他人就行了，我不觉得能一直瞒过他。”

    “你对他的评价还真高啊，”黑羽快斗感慨，“不过你说的也对，确实没有什么永远的秘密，就像是他的秘密……你是什么时候知道的？”

    池非迟：“保密。”

    非赤想起之前服部平次对柯南的称呼，从袖子里探头，“秘密？工藤？”

    池非迟无语，连非赤都知道了？

    柯南还真是够浪的……

    “嗯，他是高中生侦探工藤新一。”

    “哦，工……工藤新一？”非赤懵逼。

    工藤新一它知道，在宠物街那会儿听路过的人说过，还不止一次听说。

    不过那是个高中生吧？怎么会变成个小孩子？

    黑羽快斗见池非迟又跟蛇说话，顿时一头黑线，他这个小伙伴哪儿都好，就是脑子有点不太正常……

    池非迟评价，“他那才是惊人的魔术。”

    “是啊，返老还童，”黑羽快斗努力保持着镇定的神色，自己的小伙伴，再怎么样他也不能嫌弃，“他还年轻、又有青梅竹马的女朋友，没道理去追求什么返老还童，应该是遇到了什么麻烦变成这样……对了，说到麻烦，你不觉得这次消息走漏得太快了吗？”

    “一天时间，警方确认史考兵被逮捕，并由警视厅发出新闻通告，”池非迟拿出手机，打开了‘赏金殿堂’的论坛，让黑羽快斗看了一下，最新的帖子十个有两个是关于七月的，放在全世界的赏金猎人论坛里，这个比例已经很惊人了，“虽然警视厅的通告里没有提到七月，普通民众也以为是警察抓的人，但赏金论坛里已经闹开了，史考兵不是无名之辈，这一两天热度估计不会降下去，我都涨价了……另外，你的消息是从柯南那里得到的，柯南知道七月的事应该也是从警视厅得知的，再结合之前警视厅那高效率公布史考兵被抓的举动……”

    “他们没打算对赏金猎人七月的事保密，还在帮忙造势，”黑羽快斗分析完，疑惑问道，“你得罪警视厅了？”

    “不，是警察厅的公安警察想搞事，有人给我发过邮件，说没有恶意，不过他们帮忙造势的话，对我有好处。”

    池非迟一说这事，就想到邮件末尾署名的‘0’。

    发邮件过来的人应该是安室透，对方还说了一句‘有疑问可以随时联系我’。

    照这么看，想约他见面谈的估计也是安室透，从而可以猜测……对方恐怕是想进一步试探一下，如果他靠得住的话，就让他去黑衣组织那边搞点小动作。

    不过，让那个组织盯上是很麻烦的事，他不是缺钱的赏金猎人，只想快快乐乐爬个声望榜而已。

    “公安警察啊，很麻烦……总之，你自己小心点吧，”黑羽快斗也不纠结了，“你还要回古堡去吗？”

    “今天太晚了，我留在东京，”池非迟拿出手机，查了账户的汇款记录，917万美金已经到账，“答应了请你吃大餐，明天去吗？”

    黑羽快斗双手抱着后脑勺走在路上，“明天周一，我要上学啊……”

    柯南世界的上学日？

    池非迟突然觉得很稀奇，“那等周末吧。”

    黑羽快斗好奇转头，“话说，这次你赚了多少？”

    池非迟没有隐瞒，把入账记录给黑羽快斗看了一下。

    黑羽快斗盯着那一串数字，心里计算了一下，沉默半天，才抬眼看池非迟，“史考兵值这么多钱？”

    “不奇怪，她得罪的人比较多，杀了一百个人，其中十个人的亲属有意报复，平均每人往累积赏金池丢九万美金就这么多了，”池非迟清理了查询痕迹，收起手机，“更何况她杀的不止一百个人，其中还有一部分是手里有罗曼诺夫王朝文物的富豪，对方亲属真的想报复，说不定一个人就能丢几百万美金来悬赏她。”

    黑羽快斗看了看池非迟面无表情的脸，“这可是十亿日元哎，你就不觉得高兴吗？”

    池非迟平静道，“也就够买铃木财团以前随便丢在仓库里的一个蛋而已，对了，还能剩一点点。”

    黑羽快斗想了一下，还真是这么回事，而且铃木财团还轻描淡写地把那颗蛋送人了，瞬间就觉得好像也就那样，不过依旧兴高采烈，“这么一想，我可是主动放弃了八亿的男人啊！”

    池非迟纠正：“男生。”

    黑羽快斗：“……”

    ……

    第二天。

    池非迟睡醒出门晨练，刚回到公寓楼前，就看到两辆大货车停在公寓楼前，一个中年男人看到他之后，径直迎上前。

    “非迟少爷，我是真池集团东京百真商城的负责人大山弥，您叫我大山就可以了，”男人笑着自我介绍，“您要的竹鼠我们以最快速度从中国买回来了！”

    池非迟看向那两辆大货车，突然有种不祥的预感。

    货车里，还不时传来一声嘟囔：

    “别挤了，别挤了，我晕船，让我趴会儿……”

    “吃，吃，吃，饿了，吃……”

    大山弥见池非迟看向货车，招呼人打开车厢门，又转头对池非迟道，“卖竹鼠的人不多，我们跟很多人打听过，才找到了合适的卖家，因为不知道非迟少爷想要多大的竹鼠，我们买了一百只幼鼠鼠苗和两百只成年竹鼠，每个重量级别的我们都买了一些，您先看看！”

    货车车厢门打开，露出里面一排排铁笼子……以及一排排躺好的竹鼠。

    池非迟：“……”

    他不清楚现在算什么时间点，不过养殖竹鼠的人应该还不多，很难找到卖方市场，确实不好买。

    不过……

    不好买就买了三百只？

    他放哪儿养？

    这些人有毒吧！

    非赤听到动静，从池非迟领口处探头，看着那车厢门口那一只只大个头的灰色竹鼠，也陷入了呆滞状态。

