    阿斯兰和顾念卿好的就要穿一条裤子了，没有上演争夺主位大战，一见面就好的像多年未见的亲姐妹。

    一个谦虚，一个忍让。

    脸上一点都表现不出来有什么违和感。

    方卓对她们的表现直摇头。

    要是两人打一架还好，这样憋在心里，迟早会出大事。

    回到老宅，方卓也自在，不用顶着个平安侯的头衔到处招摇过市，现在虽然说没了生意，但是，这半年来所赚来的钱，足够现在府上的人吃喝一年半载的。

    赚钱的手段多了，市场上不允许做买卖，大可以做一些其他的事情。

    他心累的难受，正好可以休息休息。

    仇玉的脸上终于有了笑容，缠着方卓教他练毛笔字。

    包子有了小玖，两人成天往小树林里钻，被吴忠教训了好多回，就是死不悔改，家里那么多房子，又不缺他们苟合的地方。

    正好现在闲时间比较多，找个黄道吉日，把两人的婚事给操办了。

    再这样下去，孩子都要打酱油了。

    憨牛他们哥几个每天都泡在后院的温泉里喝酒，说这才是享受人生。

    方府上下好像一下子闲了下来，生活过的有滋有味。

    第一晚上，方卓还是去了顾念卿的房间。

    被顾念卿无情的赶了出来，小玖的怒气表现在脸上很明显，孩子出生前，他就不要想着进屋睡觉了。

    他只好来到阿斯兰的房间。

    同样遭到无情的拒绝。

    方卓晚上只好和仇玉他们挤在一起。

    有两位夫人的侯爷竟然没有地方可去，这要是传出去，会被人家笑掉大牙。

    女人的嘴甜如蜜，说翻脸的时候，比六月的天都快。

    只轻松了三天的时间，大家都闲不住了。

    仇玉和包子发狠似的在院墙下挖坑，小玖就站在边上拿着毛巾和水壶，每挖一会儿，包子就要跳上来喝口水。

    仇玉气急败坏的在包子身上一顿乱锤，之后，就跳在了旁边憨牛的坑里继续挖。

    包子笑呵呵的也不生气，用毛巾擦了一把汗，照样利索的干着活。

    昨夜里和小玖偷偷摸摸的一整夜，并不影响他白天干活。

    半天时间，家里的仆人们就在院墙下挖出七八个大坑。

    下午的时候，另外一拨仆人把市场上买来的竹子削尖了放进去，然后在上面铺上软草，加上薄薄的一层土。

    阿斯兰总算是开始融入大家庭了，见大家伙在忙，穿着一身汉人服装的阿斯兰站在边上问道：“你们这是在干什么？”

    “防狼。”

    坐在屋顶上百无聊赖的狼孩儿听到这话，牵着他的狼离开了这个是非之地。

    憨牛盯着他的虎妞很久了，他很担心憨牛有一天晚上趁他睡觉的时候，把他的虎妞杀了吃肉。

    憨牛长的像一座山，他现在的小身板根本不是对手。

    听到身后传来的嘲笑声，狼孩的脸就变成了铁青色，回头狠狠的瞪了他们一眼，心道：“你们给我等着。”

    做好这些之后，大家又开始闲了下来。

    但是外面却疯传左武卫将军安修仁并没有死的消息，而且现在正在方府接受治疗。

    憨牛第一个跳起来骂娘。

    侯爷的爵位都撤了，还不消停，难道非要赶尽杀绝吗？

    包子问少爷究竟是怎么回事，方卓昨夜在阿斯拉房间过了夜，现在正在打瞌睡，道：“你过好你的日子就行，你管人家说什么。”

    包子不依不饶道：“我就不允许他们这样说，我们清清白白的人家，轮不到他们说三道四。”

    方卓道：“我找人看过了，下月初四是个好日子，结了婚，看你的脾气能不能有所改善。”

    包子的脸涨的通红。

    手上端着一盘子冬枣的小玖听到这话，手里的冬枣撒了一地，也顾不上拾捡，抱着一个大红脸跑开了。

    偷吃荤腥都不害羞，现在说起结婚就害羞的不敢见人，以后生孩子是不是也要让人帮忙？

    包子果然不再叫嚣，坐在一边不停的喝酒。

    当他发现猴子这几天一直没出现之后，好像明白了什么。

    似乎所有人都知道了即将要发生的事情，只有他和憨牛两个人像个傻子一样。

    马周是第一个来请辞的人。

    这也难怪，侯爷的爵位都被撤了，再待在家里白吃白喝就有些讨人厌。

    本身自己的理想就不是做一个什么报社的总编辑，走仕途才是他的理想。

    这半年来他也攒了不少钱，足够他生活到明年开科了。

    方卓也没做过多的挽留，便让吴忠给他多拿了一些钱，就放他离开了。

    这里的确不适合他了。

    他应该有更好的去处才是。

    第二天，方卓就让吴忠开始统计家里愿意走的人，每人发放十两安家费，走了之后，就和方家再无瓜葛。

    统计上来之后，方卓连看都没看，就让吴忠为他们办理了解除劳动合同的手续，并且当众发了十两银子。

    吴忠办完事情，想方卓汇报道：“有十个人离开了……”

    方卓不想听吴忠再念下去了，烦躁的挥挥手，就让他下去了。

    第三天的时候，孙思邈提着药箱来了。

    笑眯眯的表情怎么也藏不住，嘴上说：“你平安侯也有今天？”

    方卓笑呵呵的把孙思邈客厅，道：“你总算是来了，你要是再不来，我那暴躁的连队长就要去你家请你了。”

    “病人呢？”

    “什么病人？”

    “不是说有个什么将军让老夫来看的吗？”

    “先不管他，你来主要就是陪我喝酒解闷的。”

    孙思邈这个暴脾气，一听没有病人，大声呵斥道：“你把老夫当猴耍呢？虽然你给老夫提供了青霉素的提取方法，但是，也不能把老夫当成你的私人医生吧？”

    “你知道老夫一天多忙吗？”

    方卓挠挠头道：“我这几天心慌发闷，脑子不灵光，求神医给瞧一下吧。”

    孙思邈放下药箱，抓住了方卓的手腕子。

    刚搭上去，就一把推开，头也不回的就要走。

    “你倒是说说我得了什么病吧？”

    “床上运动做多了，休息两天可自愈！”

    孙思邈脚下不停，方卓只好下命令让憨牛把他扛了回来，绑在椅子上陪他说话。

    孙思邈整整骂了一个下午，不吃不喝的骂，方卓把耳朵堵上，一边喝酒，一边给他讲草原上发生的故事。

    不知不觉就讲到了回家的时候，收到的那张纸条。

    上面写着的其实是——我要杀你全家。

