
　　砰！

　　那魔手上面，寒光滔天，直奔苏辰而去。

　　“咳！”

　　苏辰身子刚落下，便是被一道可怕余波给轰中。

　　整个人，脸色苍白，倒飞开去，吐出一口鲜血。

　　“这老家伙，竟然开始跟我拼命了！”

　　苏辰怒骂一声，天水云闪，运转开来，避开了水老鬼这一掌。

　　“总是躲闪也不是办法啊！”

　　苏辰目中闪过一抹冷光，倒退间，抬手一轰。

　　冥土镇封，落！

　　这一方冥土，虽然力量强悍，镇压八方，可却水老鬼的攻击比起来，简直就是渣渣。

　　“你这蝼蚁，又怎知老夫的强大！”

　　水老鬼嗤笑一声，挥手间，八方血海，凝聚成一头血龙，破空落下。

　　刹那间，便是将冥土镇封冲击成飞灰。

　　轰隆隆声传出。

　　万丈血龙，翻云覆雨，横扫八方，直奔苏辰而去。

　　“滚开！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，挥手一拍，赤金裁决，凝聚之时，斩了下去。

　　砰！

　　万丈血龙，力量之强，无法想象，只是轻轻吐出一口气，便是击溃了赤金裁决的力量。

　　“吼……”

　　血龙满嘴恶臭，狰狞至极，狠狠咬向苏辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看到这一幕，脸色狂变。

　　“苏辰，快退！”

　　沈岚目中充满了焦虑，急声道。

　　可惜，战场上，不断有碰撞巨响传出，沈岚的声音，一下子被淹没掉了。

　　望着这轰鸣而来的血龙，苏辰目光突然一亮。

　　“咦……原来是大地魔龙，这东西，修为最弱也是阴玄境，如果能够取其心头血，那么，我就可以炼制六品龙象丹了。”

　　苏辰脑海内，快速闪过好几个念头，顿时有了决定。

　　大地魔龙，乃是极其稀少的太古异种，一般生活在两界魔渊，也不知道水老鬼是从哪搞来，实在不一般。

　　这种太古异种，身上有两处地方最为珍贵，一种是龙胆，一种是心头血。

　　大地魔龙的心头血，拥有浑身气血之力的九成，如果能够吞服炼化，苏辰的肉身之力，绝对可以暴涨。

　　若是真的炼制成六品龙象丹，那么，这龙象丹的品质，绝对要远超以往。

　　水老鬼根本不知道，自己的灵宠，已经被苏辰给惦记上了。

　　轰！

　　大地魔龙，呼啸间，杀到苏辰跟前。

　　可是，让它奇怪不已的是，眼前这个弱小的人类，竟然一点都不害怕。

　　反而是笑眯眯的看着自己。

　　“死！”

　　大地魔龙压下心底的疑惑，张嘴间，欲要一口吞了苏辰。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰抬手一挥，封灵之力，猛地扩散，定住了大地魔龙。

　　可是，大地魔龙的力量，太狂暴了，也就一个挣扎，立刻粉碎了封灵之禁。

　　“秃毛鹦，出手！”

　　苏辰脸色冰冷，大喝一声。

　　轰！

　　虚无之内，顿时泛起一阵涟漪。

　　秃毛鹦浑身光芒涌动，如同神鸟，飞落开来，释放出阵阵神秘的气息。

　　“孽畜！不得放肆！”

　　秃毛鹦冷喝一声，霸气无疆，直接让那大地魔龙一颤，感受到一股无法形容的血脉压迫。

　　“不好！”

　　水老鬼看到这一幕，脸色狂变，刚反应过来，可已经慢了。

　　这时候，面对秃毛鹦的神通‘血脉震慑’，大地魔龙，浑身一软，直接跌落下去。

　　“收！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，洛天神图飞出，直接把大地魔龙收进去了。

　　场上，一片寂静。

　　魔梦傻眼了！

　　孟庆等人都惊呆了！

　　那些围观的武者，一个个露出不可思议之色。

　　这……这怎么可能？

　　那可是堪比半步人玄强者的妖兽，就这么被苏辰给收走了。

　　众人怔怔地看着这一幕，还没反应过来，便是听到一道撕心裂肺咆哮声。

　　“不……”

　　水老鬼根本不敢相信，这一幕会是真的，大地魔龙，可是实力极强的妖兽，可就这么被苏辰给收了？

　　而且，他竟然感受不到自己与大地魔龙的联系。

　　“啊……小杂碎，还我大地魔龙！还我大地魔龙！”

　　水老鬼整个人，几乎要癫狂起来了，杀意之浓，足以毁天灭地。

　　自己，总共也就三大至宝。

　　其中，蓝魂花让秃毛鹦给搞走了！

　　另外一件是半道英旗，让苏辰给抢走了一半！

　　最后一件至宝，便是这头大地魔龙，可结果却让苏辰与秃毛鹦联手给收走了。

　　这如何不让他愤怒？

　　此刻，水老鬼心中的憋屈，如同九天之水，倾泻不尽。

　　所有的愤怒，唯有鲜血与死亡才能洗刷干净。

　　“死、死、死！”

　　水老鬼怒吼连连，挥手间，万千血灵，飞了出来，欲要大开杀戒。

　　“不好，这老家伙急了，要大开杀戒了！”

　　苏辰心底，猛地露出一抹强烈危机，没有迟疑，转身间，直奔城外而去。

　　如果真的让水老鬼在这北阳府城内大开杀戒，那么，就算最后真的赢了，付出的代价之大，也是无法想象。

　　“不管如何，都不能再让城内的无辜百姓受到伤害了。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　只见，他浑身光芒一闪，立刻朝着城外掠去。

　　“小畜生，还想逃，没门！”

　　水老鬼简直要气炸了，后背上，魔光一闪，顿时出现一对翅膀。

　　这翅膀，只是一扇，立刻出现了鹏程万里的速度。

　　嗖！

　　水老鬼身影凝聚，出现在苏辰跟前，伸手一拍。

　　“死！”

　　这一拍，落下之时，天地被血海取代，日月成为了魔地，轰轰落下。

　　砰！

　　苏辰仓促抵挡，整个人倒飞开去，脸色苍白到了极致，忍不住喷出好几口鲜血。

　　方才，他虽然能够强行收走了大地魔龙，不过是借助了秃毛鹦的力量。

　　可如今，面对暴走的水老鬼，他还是差了许多。

　　“还有三十息！”

　　苏辰感受到自己体内的灵气变化，喃声道。

　　“小杂碎，别以为你修炼了炼体功法，本尊就杀不了你！”

　　水老鬼冷笑一声，挥手间，虚无之内，一头头血灵飞落。

　　这些血灵看起来与蝙蝠一样，可它们的翅膀，全是紫色的，而且嘴角两边，各有一颗狰狞的獠牙。

　　轰！

　　刹那间，上万头血灵蝙蝠，疾驰飞出，杀向苏辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第607章 大地魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 