    斯台普斯中心球馆。

    湖人与篮网的加时赛在继续。

    湖人的两巨头，再加一个王毅，对抗篮网的三巨头。

    不得不说，这样的比赛非常有看点。

    尤其是双方还打到了加时赛，这就更让球迷们兴奋。

    ESPN的全美直播，让数百万观众看到了这场精彩的比赛。

    而今天直播的收视率，也达到了2022年以来的最高峰。

    即便是之前湖人对勇士的收视率，也比今天这场比赛差了0.1个百分点。

    这让ESPN的一众领导们，都像是打了鸡血一样兴奋。

    “今天的这场全美直播，来得太及时了。对于我们一直下滑的收视率来说，无疑是一个好的信号。”

    一个戴着黑框眼镜的男人说道。

    旁边的另一个肚子滚圆的中年男人也是兴奋得满面红光。

    “今天这场直播之后，老板应该不会再吝惜那点钱了。我们体育组也就有钱购置更多更好的设备了。”

    现场。

    死神的镰刀，依旧在挥舞。

    他仿佛不知疲倦，永不停歇。

    他累吗？

    当然累。

    但是杜兰特就是有这种特质。

    即便是累了，即便是打到加时赛。

    只要准起来，简直强得一批。

    他的速度慢了，突不进去了。

    但是他的三分、他的中投，实在是准得让人怀疑自己的眼睛。

    湖人这边，在加时赛中，则一直是由王毅来持球。

    他突破之后的妙传，总是能够洞穿篮网队的防线。

    传给詹姆斯扣篮、传给浓眉的空间、穿给庄神的扣篮、传给波普的三分。

    他确实做到了如他所说的：只要你们出了空位，我的传球一定会到。

    詹姆斯都有些怀疑，这家伙今天是不是偷了自己的传球技能包。

    王毅的传球，实在是一种艺术，让人看了觉得是一种享受。

    加时赛是漫长的；

    但也是短暂的。

    很快，时间只剩下最后的1分15秒。

    而此时，由于杜兰特的死神镰刀实在挥舞得太过分，湖人队还落后三分。

    王毅看了看脑海之中的时间。

    初级魔术传球体验卡，使用时限只有五分钟。

    如今只剩下最后的10多秒时间。

    他看了看那火气已经上来的小乔丹。

    去年这家伙的状态一般，季后赛时，甚至都没捞到什么上场机会。

    但是今年常规赛时，却像是打了鸡血一样，一场比一场爆炸。

    甚至还打出三场20+20的表现。

    让人不得不感叹，这老树又逢春了。

    今天他的数据虽然没那么夸张，但是盖帽却不少。

    竟然拿到了6次封盖。

    最主要的是，庄神本来就占据着内线，这家伙再和格里芬往内线一扎，整个禁区就十分拥挤。

    詹姆斯想要突进去就很难。

    浓眉想要在禁区有所作为，也比较困难。

    若不是王毅这几分钟里，那犹如手术刀一般的传球的话，湖人在加时赛恐怕根本就不好过。

    必须得趁着最后这10几秒时间，将小乔丹给打下去！

    想到这里，王毅向浓眉示意过来替自己做掩护。

    这样一来，小乔丹便来换防自己。

    王毅向后退了一步，将小乔丹拉了出来军训。

    湖人其他球员全部拉开。

    小乔丹之前被王毅两次胯下传球，早就窝着一股火气。

    此时面对着王毅的进攻，他眼中已经闪过一抹怒意。

    绝对不能让这家伙在自己面前再打进。

    必要时，可以将这家伙一把掌拍翻在地板上！

    就在小乔丹心中闪过这样的念头时，王毅动了。

    他一个简单的加速。

    小乔丹心道不好。

    这个华夏人的突破第一步，着实太快。

    他连忙向后退了一步。

    但是就是在他退这一步时，王毅的球已经从他叉开的双腿间穿过。

    犹如蝴蝶穿花一般。

    同时，王毅迅速绕过小乔丹，杀向了内线。

    小乔丹此时是火冒三丈。

    一次两次我就忍了，可你特么没完没了地穿裆，来来回回的是走城门么？

    还要不要点逼脸了？

    他向着王毅追了过来。

    只要王毅敢上篮，他绝对会一掌将这家伙拍翻在地。

    王毅却也似乎察觉到了危险，再加上前面还有格里芬护框。

    所以他并未直接上篮。

    而是向右侧四十五度运了一步。

    小乔丹见状，也跟了过来。

    不过在他跟过来时，却看到了这个华夏人脸上，竟然露出一丝戏谑的笑。

    笑？

    笑什么？

    你特么在笑什么？

    就在此时，波普由中路空切了进来。

    王毅并没有直接转球，因为格里芬已经向小乔丹提醒了一句：

    “中路有空切！”

    所以小乔丹已经在提防王毅的传球了。

    然而，就在此时，王毅却转过身去，面向着右侧底角的浓眉。

    背对着小乔丹。

    仿佛要将球传给浓眉投三分。

    小乔丹心中稍稍一松。

    但就在此时，他突然预感到不好。

    连忙双腿一夹。

    然而，已经晚了。

    王毅背对着小乔丹时，将球用力从自己胯下砸了过去。

    这个传球，穿越了他和小乔丹两人的胯下，传到了小乔丹背后，刚刚空切进来的波普手中。

    这一球，谁也没想到王毅能传过来。

    尤其是他明明背对着波普，竟然能够穿过他自己和小乔丹的胯下，精准地找到波普。

    格里芬自然也没有想到。

    于是波普几乎是在无人防守的情况下，接球直接暴扣。

    “OMG!OMG!OMG!”

    奥尼尔作出了夸张的表情：

    “这家伙要疯了吗？他的传球简直太让人痴迷了！当年我们湖人队要是有这样一个家伙，保底两个三连冠！要是给我奶奶配上这样一个传球手，都铁定能夺冠！”

    巴克利则兴奋得将旁边的矿泉水撞翻在地。

    但他已经顾不得这些了。

    “沙克，快去把你奶奶找来，告诉她有夺冠机会了。”

    旁边的迈克*布里也是难以置信地摇着头。

    虽然实在不愿意说这个华夏人的好话，但也不得不承认：

    “这家伙，简直生了一双魔术手。他就是第二个魔术师。”

    现场的观众们，自然也纷纷惊叹不已。

    尤其是那两个华人明星，他们丝毫不顾忌明星形象，大声呼喊着王毅的名字。

    但就在此时，让所有人都没想到的一幕发生了。

    只见小乔丹此时怒火中烧。

    在王毅背对着他时，他双手猛地推向王毅后背。

    王毅只觉得一股巨力传来，他整个人都不由自主地向前扑去。

    扑向了场外，猛地摔入了场边的蕾哈娜怀中。

