    趁着贺逸分神的功夫，季薄言已经从男子手中，抱过了齐真，大步往外去。

    贺逸从姜若悦那收回目光，扫视了一圈场内，齐真已经没了踪影，一个高长的男人抱着一个女人，从门口一闪而去。

    贺逸面上陡然升起凌厉，那个男人跟齐真是一伙的。

    姜若悦呆呆的站在那，像一根没有生气的木雕。

    贺逸再看向姜若悦，眉宇间染了一丝不安，真担心她误会自己了。

    贺逸提着心过去，温声道：“怎么也来酒吧了？”

    姜若悦张了张嘴，“我从旁边的书店出来，见这个店的门，很独特，就好奇的进来看看，就看到你和齐真坐在那喝酒。”

    她平静的说着这番话，身上的血管却堵塞不通了，要不是亲眼所见，她都不敢相信，贺逸在酒吧和齐真喝酒。

    还是在她才告诉他，齐真在她身上安了炸弹后。

    口口声声说，要让齐真付出代价，结果呢，还在这跟人喝酒，还为了齐真，要和一个男人大打出手。

    贺逸正要开口解释，姜若悦却一耳光打在了他的脸上，啪的一声。

    贺逸的俊脸，被姜若悦的指尖刮出了一丝血痕，脸也泛肿。

    他人僵住，脑子一片空白。

    姜若悦转身出去。

    姜若悦还不知道，自己这一耳光，将引发多大的后果。

    贺逸回到家中，整栋别墅里一盏灯也没亮，他心里一慌，姜若悦这会儿还没回来？

    他快速打开灯，四处找人，好在，卧室的灯打开后，他看到大床上隆起一团。

    他走到床边，姜若悦躺在被窝里，紧紧的闭着眼睛。

    贺逸知道她没睡着，轻轻推了推她的背，姜若悦却转过了身，背对着他。

    贺逸看她这幅拒绝交谈的样，先脱了身上的衣物，去浴室冲了澡，草草擦了两下发丝，上了床，把她抱到怀里箍住，轻轻吻了吻她的额头，低磁的声音，在她耳边道。

    “今天的事，听我解释，好不好？”

    姜若悦没吱声，她都亲眼所见了，还有什么好解释的，他让自己远离贺辰，她谨记着，上次，因为贺辰身体不舒服，自己过去询问了一下，他让写检讨，她都写了。

    可他呢，齐真都要炸死她了，他还在酒吧和齐真喝酒，他忘记，她体内的炸弹了吗？

    那一幕，让她感觉自己被抛弃了一样，她的心在滴血。

    不过就是解释这么几句话，老天却不给贺逸机会，此时，卧室门咚咚咚的敲响了。

    “少主。”

    姜若悦又惊又愣，怎么有人闯进来了。

    “什么事？”

    贺逸松开姜若悦，开了灯。

    门外的人禀报：“岛主让你立刻过去一趟，不然他会亲自过来。”

    贺逸俊脸阴沉，眼里闪着危险。

    “说了什么事没？”

    “少主过去便知。”

    贺逸必定不能让贺震天来这，贺震天恨不得杀了姜若悦，姜若悦也一心认为是贺震天害了她外婆。

    被窝里的姜若悦听到一阵穿衣服的声音，随后是开门关门声。

    姜若悦掀开被子坐起来，望着空荡的卧室，脑子一片空白。

    她下床，赤脚去了阳台，看到深沉的夜色里，穿着风衣的贺逸上车火速离去。

    她扒着冰凉的铁艺栏杆，心往下沉。

    她其实打了贺逸的耳光就后悔了，打在他的脸上，疼在她的心里。

