    战意！

    灼热的战意！

    那种灼热，甚至让美杜莎觉得自己的灵魂都有一种被灼烧的疼痛感。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这种战意来源他们的信仰，来源于一种叫做“军魂”的东西，中**魂！

    就是这种能够刺痛她灵魂的军魂，当年打破了麦克阿瑟所夸下的海口，令得不可一世的美国人低下了他们高傲的头颅，在板门店签下了停战协定。

    美杜莎是“炼狱”的军事教官，是个职业军人，掌握着各种精湛的军事技能和格斗技巧，但是她却没有那种一旦燃烧起来，能够刺痛人灵魂的军魂！

    “说说吧，你具体的行动打算。”美杜莎双手抱胸，斜靠在椅子中，看着罗昊问道。

    “除了目前已经获得的武器外，我还需要三辆汽车，不一定要防弹，但是马力一定要足，性能足够可靠。冲进庄园后，能不能跟那里面的武装人员、坦克、直升机周旋就全看这三辆车了。”

    罗昊对美杜莎提出了自己的要求，眼下，只有美杜莎能从“炼狱”南美洲军事训练基地中，帮他弄到他所需要的车辆。

    美杜莎冲着罗昊打了一个响指，说道：“这个没问题，我可以保证车辆会在出前到位。”

    罗昊点了点头，开始对这次的行动进行布置，“公主、虎鲨、狐狸，你们是狙击组。你们会配有一辆汽车，而你们的任务是猎杀和接应，猎杀你们狙击镜中一切可以看到的目标，并且在抓到竹中逸夫后，接应抓捕队员离开！”

    “明白！”云熙、孙远、李毅峰三个人点头答应了下来。

    “龙猫、美杜莎、噬蜂，你们三个人潜伏至庄园哨塔附近，一旦我们这边起强攻，把水搅浑，你们就开始行动，去把藏在庄园中的竹中逸夫给我弄出来！”罗昊对司徒空、徐旭东、美杜莎三个人说道。

    “你让我们去抓竹中逸夫？你自己不去吗？”徐旭东诧异地向罗昊，问道。

    罗昊摇了摇头，回答道：“我相信你们三个人完全可以把竹中逸夫抓出来，成功抓捕到竹中逸夫向我们出信号。到时候，狙击组的车辆会带你们撤离。”

    在场的每一个人都清楚，去抓捕竹中逸夫的队员所要面对的压力，要远远小于在外面强攻，制造混乱的队员。这也是罗昊为什么把美杜莎安排进抓捕小组的原因。

    毕竟美杜莎是“炼狱”的人，是云岳派来支援的，她没必要承担太大的风险。而徐旭东跟陈怡结婚后，还没有孩子，所以罗昊也把他安排进了抓捕组；至于司徒空，他的格斗能力可以说是两个战术行动小组中最优秀的，有他在可以牵制住竹中逸夫身边的七濑素子！

    “你这个安排我可不同意呢。”

    司徒空和徐旭东两个人还没开口反对，美杜莎却是已经率先开口对罗昊的安排提出了反对意见，说道：“老大让我来支援你们行动，是帮你们打架，而不是帮你们抓人，所以我可不想去干抓人的事情。如果我没按照老大的吩咐去做事，老大起火来是很可怕的呢。”

    “电光，你代替美杜莎的位置。”罗昊思索一番后，对沈飞说道。

    “狂龙……”

    “执行命令！”沈飞原本还想要说些什么，可是却被罗昊直接打断了。

    “是，我服从命令！”沈飞点头应了下来。

    美杜莎只是在行动过程中听从罗昊的指挥而已，而罗昊无法命令她完全服从行动安排。

    而且云岳让美杜莎加入行动的目的，其实非常明确，除了增加抓捕竹中逸夫行动的成功率外，还有就是保护云熙的安全，因此让她跟随一起对庄园进行强攻，也并无不可。

    “剩下的人分成两组，我跟宿鸟各带三个人，每组配备一辆车，对庄园进行强攻，给抓捕组出行动信号，然后在庄园里制造混乱，给抓捕组争取时间。”

    罗昊将剩余的人员分入两个强攻组，“美杜莎、猫头鹰、蜂鸟跟我一组；妖瞳、火狐、金丝猴跟宿鸟一组。”

    ……

    仅仅只是隔了一天半的时间，罗昊要的汽车就到了。

    是三辆“路虎”xd11o，，2。5升4缸直列直喷涡轮增压水冷柴油电机所提供的强劲马力，让罗昊、梅庆伟他们在行动中有了应付的手段。

    而在每辆xd11o的车斗中，还有一挺七点六二毫米车载机枪、一挺四十毫米口径的榴弹射器，藏在军绿色的防水布下，看到这两个东西，让罗昊心中的底气也是足了很多。

    既然车辆已经到位，也就可以着手准备出了。

    罗昊拿了一把scar-1型突击步枪、一把mk23手枪、一把丛林之王、数个备用弹匣，几颗手雷和烟雾弹。

    王默除了一挺mg4轻机枪和五百子弹外，罗昊还让他背上了两具at4反坦克火箭筒。如果在行动过程中遇到坦克和武装直升机，就得靠这家伙去解决了。

    当罗昊把一个突击步枪备用弹匣，塞进自己战术背心弹匣袋中的时候，看到美杜莎居然是选择了一挺m249sa作为自己的武器，这确实让罗昊感觉到了一些意外。

    之前罗昊一直以为美杜莎是突击型的作战队员，可没想到她居然是火力至上的崇尚者。

    美杜莎单手握着那挺配上了两百子弹袋的m249轻机枪，显得非常轻松，接着又把两把mk23手枪，连同快拔枪套扣在自己左右大腿外侧，将丛林之王固定在自己左侧肩膀处。

    运动了一下身体，现这些负重还不足以自己活动后，在罗昊的注视下，美杜莎又背上了一支mp5冲锋枪！

    人不可貌相，海水不可斗量。

    看着单手举着m249sa轻机枪，一脸轻松的美杜莎，罗昊承认自己之前的确是小看了这个有着出众外貌，举手投足间都充满着魅惑之意的女人！

    既然已经决定要强攻古兹曼的庄园，那晚上强攻和夜晚强攻也没什么太大的分别，所以在所有队员都准备好了自己所需要的装备后，三辆“路虎”xd11o便启程出了，前往古兹曼那个防御的固若金汤的庄园！