
叶青知道孙诚说的不错，没有消息就是最好的消息，却依旧盼着罗晋北赶紧回来。

一晃都走了半年了。

不过因为孙诚过来，还是挺开心。

沈东阳让李阿姨重新准备热了饭菜，一家人才又坐下吃饭，已经是晚上十点多。

没人喊屋里的那一对母女，像是忘了一样。

屋里刘金兰和沈芳荣坐在屋里，听着客厅时不时传来的笑声和谈话声，心里气的不行。

刘金兰越想越气，瞪眼看着沈芳荣：“就那个叶青，肯定是她在中间坏事，如果不是她，  你大哥根本就不是这样的人，你大哥跟着学了她的无情无义。你看她对她婆婆那一家人，简直心狠的不行。”

沈芳荣赶紧附和：“是啊，肯定是叶青这个贱人，你没见她刚才得意成什么了，就在那里看笑话呢。”

刘金兰咬牙切齿的看着房门：“她叶青给我等着，我不好过她也别想好过。”

沈芳荣在一旁叹着气：“妈，你说这种话有什么意思呢？不过是口头说说狠话，你也知道我爷爷偏心她，肯定就听她，说这些，  真就是一些没用的狠话。”

刘金兰瞪眼看着沈芳荣：“呵，你以为我这次还是说狠话？她叶青害的我连儿子都没有了，我还能忍下这口气。还有刚才，你也看见了，我是有多丢人，我什么时候丢过这种人？”

沈芳荣没吱声，  想了好一会儿，故意说道：“不过叶青确实嚣张，也确实应该受到点惩罚，你看她明明已经结婚了，现在还跟孙诚不清不楚的，孙诚来家里干什么？罗晋北又不在。”

刘金兰使劲啐了一口：“还能干什么，不要脸的东西！”

沈芳荣眯眼露着恨恨的光：“要不是叶青，我和孙诚也不会离婚，  也不能走到这一步。妈，你知不知道，孙诚其实喜欢叶青。”

刘金兰愣了一下：“你说的是真的？”

沈芳荣冷笑：“都现在了，  我还有必要撒谎吗？孙诚就是喜欢叶青，不过因为罗晋北的关系，他不好意思表现出来，不过这也够让人恶心的了。要不当初他为什么不肯跟我结婚，就想着一心照顾叶青，要是罗晋北万一回不来，他不就正好有机会了？”

“你是没见，他每次看见叶青时，都恨不得眼珠子黏在人家身上，不是喜欢是什么？我要是说错一句，我出门让车撞死。”

刘金兰使劲吐了好几口：“真是不要脸的东西，竟然能干出这种事情，我就看叶青不像个安分守己的人，还天天抛头露面在外面做生意，谁知道在外面有没有做出什么事情来。”

说着突然有了主意；“你说，要是让叶青和孙诚出点什么事情，到时候罗晋北会怎么看她？”

沈芳荣觉得就叶青那种沾上毛比猴子都精的性格，不一定能上当。

就像上一次，她想陷害叶青，反而把自己搭进去一样，认真想了一会儿：“我看不行，你想过一个问题没有，叶青精明，孙诚也不傻，怎么可能陷害他俩？而且这个房子里的人都是他们自己人，还是你觉得你能买通那个保姆？”

刘金兰想想确实不能，可是这样算了，又不甘心。

沈芳荣突然笑起来：“妈，你忘了叶青还有两个孩子，  那不就是她的软肋？”

刘金兰一拍大腿站了起来，在屋里来回走了好几圈，看着沈芳荣很小声的说道：“对啊，我怎么忘了她还有两个小畜生。”

……

叶青跟孙诚也聊了自己开服装厂的事情，目前还是和村里联营合作，毕竟目前的机制只能适合这种合作的形式出现。

孙诚挺佩服的叶青的能折腾：：“我也听陈兴旺说了呢，开服装厂好啊，到时候能省下路上的运输费，管理起来也安心，而且就京市周边这么多省市，都发展起来也很好。”

叶青点头：“对，目前唯一遗憾的就是京市国营服装厂还是有几个，我怕我们的衣服到时候也进不了商场里。毕竟要保护国有经济的利益。”

孙诚做了这么长时间生意，已经很清楚形式和未来发展方向，  笑着跟叶青说道：“这都是暂时，要是进不去商场，就走批发，我看批发市场前景还是很好的。”

叶青点头：“对，批发市场前景非常好，就是感觉不够上档次。”

毕竟她给品牌取了那么高大上一个名字。

孙诚安慰她：“你也不用着急，一步一步慢慢来肯定会的。对了，  你要是需要钱跟我说一声，我这边钱还是有宽裕。”

叶青也没客气：“好，等需要钱的时候，肯定跟你开口。”

钱乐乐在一旁听不懂孙诚和叶青的聊天，就埋头使劲吃饭，嘴里塞的满满白米饭，还再往嘴里塞鸡肉。

两个腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠一样满意的吃着，边吃边冲沈青山眉眼弯弯的笑着。

沈青山宠溺的揉了揉她的脑袋：“慢点吃，不要噎着了，要不下次不给你吃了。”

钱乐乐赶紧护着面前的饭碗，瞪眼看着沈青山，呜呜表达着自己的抗议。

让沈青山忍不住笑起来：“好，  不抢你的饭碗，你慢慢吃好不好？”

钱乐乐想了想，使劲点点头，果然放慢了吃饭的速度。

孙诚看着沈青山和钱乐乐的相处模式，忍不住问沈青山：“你们没有带她去医院看看吗？南方那边的医院设备挺先进的，要不带过去看看？”

沈青山摇摇头：“暂时还没去，等过一阵子再说，这边医生说这个情况可能是一辈子，也可能是暂时的。”

孙诚不由感叹了一句：“这样其实也挺好，无忧无虑的。”

吃完饭，孙诚执意回招待所住。

叶青他们也没挽留，因为家里也确实住不下。

等孙诚离开后，钱乐乐拉着沈青山的手：“我们赶紧去睡觉啊。”

沈青山看着是已经打呵欠的恩恩和念念，以为钱乐乐也困了，小心哄着：“我们先去洗漱才能睡觉。”

钱钱乐乐有些迫不及待：“我们去睡觉，就能生小娃娃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68823468"  chaptername="第550章：生小娃娃">加入书签</a>
</div>
