    

    “是我的胜利了！游戏！欧贝里斯克的特殊能力发动，我将场上的两只巨大病毒作为祭品献上，它自身的攻击力会变为无限大！”

    “上吧！欧贝里斯克！神拳粉碎击！！！”

    欧贝里斯克将两只巨大病毒吸收掉（话说这样不会中毒嘛），灵魂力量MAX，攻击变为无限大！欧贝里斯克的吼声仿佛是在大笑，嘲讽对面的奥西里斯，今天我就要干碎你这条老红蛇。

    神与神碰撞在一起，爆发出剧烈的闪光，这个瞬间所有转播这场比赛的荧屏全部炸裂，幻神的力量是能够影响到现实世界的，无数的决斗者为了观看这场比赛立即开始了渠道的搜寻。当然是找不到的，因为现场的拍摄机器都炸掉了，只能临时在派直升机来。

    这种事先放一边，现场的烟雾那么大，根据有烟无伤的基本定律王样是特定没事的，现在需要知道的就是他如何挡下攻击力无限大的攻击。

    “海马，因为你发动的逐渐逝去的生命，我弃掉了三张卡，其中一张是一张陷阱卡，交叉反击陷阱，这张卡被对方的效果送去墓地的回合最我可以从手卡把一张陷阱卡发动。”

    “纳尼！从手牌中发动陷阱卡？！”

    “没错，我发动了手卡中的，和睦的使者，这个回合的我场上的怪兽不会被战斗破坏，并且我所受到的战斗伤害为零。”

    王样的奥西里斯的天空龙还在决斗塔上盘旋着，除了攻击力变为4000点，没有任何的变化，这就是王样，几乎无敌的王样。

    “海马，这样你的战斗阶段就结束了，快些结束回合，然后迎接我的反击吧！”

    “哼，我盖上两张卡，结束回合……”海马将剩下的两张牌全部盖上，后场又变为恐怖的四张。

    但是这一次王样不会放弃这次进攻的机会，海马的生命值只有200点，这场决斗已经足够精彩是时候结束了。

    “我的回合，抽卡！发动永续魔法卡，凡人的意志，这张卡能够在我抽到通常怪兽时再抽一张卡。接着发动第二张魔法卡，万宝槌，我将任意数量的卡送回卡组，从卡组抽出相同数量的卡。”

    “我将所有的四张手牌返回卡组，抽出四张卡……”

    王样开始了他的神抽，showtime，配合凡人的意志，只要抽到的四张卡里有一张通常怪兽就能够再抽一张卡，并且如果抽到的卡还是通常怪兽，那么就能再抽一张，现在就要看王样能抽到多少通常怪兽了。

    “我抽到的四张牌里有通常怪兽，磁石战士γ，因为凡人的意志的效果，我再抽一张卡，我抽到的是通常怪兽，幻兽王加泽尔，再抽一张卡，这一次我抽到的是通常怪兽恶魔召唤，我能再抽一张卡。我再次抽卡！”

    “……”海马傻了，不是，你还说你没出老千？？？你没出老千，我把决斗盘给吃了！！！

    “这一次我没有抽到通常怪兽，但是奥西里斯的攻击已经达到了8000点！”

    8000攻击力的天坑龙笑的像个一吨重的孩子，好家伙，这下总能把对面那个脚心黑给炸了，双倍的攻击力，骨灰都给你扬了，果然还是待在原老板身边舒服~

    “接招吧，海马！我用奥西里斯的天空龙攻击欧贝里斯克的巨神兵！超电导波雷击光炮！！”

    嗯？为啥天空龙的平A招式感觉厉害点？王样啥时候改的名字？

    “打开盖卡，速攻魔法卡，命令消声器，使你的攻击宣言无效，我抽一张卡。这样你的战斗阶段就结束了，游戏！”

    游月还有他的一众出来看热闹的精灵十分无语的看着台上的这两个人，“……不是，没玩完没了是吧，你们两个卡组要打完了啊！！”

    八千攻击力的奥西里斯好不容易把超电导波雷击光炮凝聚的出来，一下子又给吞了回去，对面的欧贝里斯克发出了一声低吼，像是在嘲笑天坑龙，简直了。

    “因为手卡只能够保留六张的缘故，我盖上三张卡，接着发动混沌场的效果，去除三个魔力指示物，从卡组将混沌的仪式加入手牌，这样我的奥西里斯攻击力是6000点！”

    “……”游月更加无语了，感情王样刚才的万宝槌还给仪式魔法卡还了回去，然后再抽出来，这种操作，简直就是小母牛倒立！！！

    完了完了，这两个人没完没了，之前是因为召唤神的缘故天上有乌云，比较阴暗，现在是真的天快黑了，这两个家伙打了差不多一整天，你们不饿嘛！？

    爷了，这里还不能点外卖，我！

    游月感觉自己要裂开了，是不是应该让城之内他们那些吃瓜观众给他弄些吃的来？诶？等等！伊西斯姐姐！！

    把洁净栗子球从决斗塔上扔了下去，让它去决斗艇上叫伊西斯拿点瓜子肥宅水上来应该没啥问题？反正这个小家伙的壳子无敌，摔不死的，只不过伊西斯好像不能听懂栗子语……

    …………

    “海马，我的回合结束了……”这时候王样也感觉有些头疼，不是，为什么用尽了手段还是打不死欧贝里斯克呢？海马的实力应该没有那么强吧……应该。

    “呼，我的回合，我发动永续魔法卡，魔法吸收，每一次魔法卡的发动，我都会恢复500点生命值，这个盖上一张卡。”

    海马到是越来越兴奋了，因为他的牌瘾很大，世界第一大，无可匹敌的牌瘾，为了打牌发发明时间机器穿越时空这种离谱的事情都可以做到。

    “我要上了游戏！”

    “来吧，海马！”

    两人确认了对方的斗志还是昂扬的，但是场下的观众们除了城之内都快睡着了，没错，包括游月，什么时候这两个幻神才能被干掉啊？！

    “打开盖卡，陷阱卡，力量平衡，自己的手卡为零时，对手任意舍弃一半的手牌进墓地。自己从牌组抽出与对手舍弃手牌数相同数量的牌加入手中。你的手牌是六张，因此你必须弃掉四张手牌，我能够抽出三张卡！”

    海马没有在上个回合使用这张卡，因为奥西里斯当时有8000的攻击力，就算减半还是的结果还是同归于尽，海马不想要那种结果，他想让自己的欧贝里斯克成为神之战的胜利者。

    他也没有因为王样疑似出老千疯狂的抽卡而产生太多的情绪，毕竟他的陷阱早就设下了，这样一来奥西里斯的攻击力变回了3000点，再次低于欧贝里斯克。

    “战斗了！欧贝里斯克攻击，神圣之手·暴击！！”

    欧贝里斯克一把掐住奥西里斯的脖子，虽说奥西里斯脑袋之下全是脖子……咳咳。

    “盖卡打开，陷阱卡发动，可以以贪欲之瓶以外的自己墓地的5张卡为对象发动。将那5张卡加入卡组洗切。那之后，自己从卡组抽1张。因为我的手卡增加的缘故，奥西里斯的攻击力提升至4000点。”

    这次的攻击已经无法中断了，没有怪兽特殊召唤的话，战斗是无法回卷的。幻神的战斗再次爆发强光，又给刚接上直播信号的摄影机给炸了，无数人的心态爆炸。攻击力相同的怪兽战斗会同归于尽的，但是这两个人似乎都有后手。

    “我发动墓地中，死灵守护者的效果，将其除外，这个回合自己场上的一只怪兽不会被战斗破坏！”

    海马社长居然还留了个墓地坑？！啥时候的事情？他居然也学会了这一招啊。但是王样才是墓地坑的祖师爷啊，超电磁龟什么的。他的墓地里还有祭品栗子球呢~

    “同样的手段我也有，我发动墓地中祭品栗子球的效果，自己的怪兽要被战斗破坏的场合，可以将墓地的这张卡除外作为代替。”

    “打开盖卡，反击陷阱卡，真剑胜负，将战斗阶段发动的效果无效！是不能够对应反击陷阱的效果，发动其他卡的效果的！游戏，这场神与神的较量是我赢了！！”

    看到这张卡，王样露出了一个诡异的笑容，然后默默的说出了那句经典的台词，场上的两位幻神还在互相暴揍，已经失去了作为神的格调，就像是两个街溜子。

    “哼，那可不一定！我也发动反击陷阱，同样的真剑胜负，无效你的真剑胜负！”

    “……”游月感觉自己有被冒犯到，这一集我看过，在决斗王国，自己和海马的决斗中，不就是真剑胜负无效真剑胜负么……好家伙，这两个人给自己来了个高级复刻，是不是有点过分啊。

    然而海马看到王样的这张和他一样的真剑胜负也蒙了，这就是击剑的快乐么？所以场上的那两个铁憨憨还能继续打下去？！

    游月累了，一个200点血锁血怪，一个啥牌都有的杂技兼老千决斗者，为什么能打成这个样子？到底是为什么？这不是在折磨观众嘛！

    战斗阶段结束了，幻神们再度推开对方，不过它们之间战斗产生的强烈威力，把刚刚派过来的直升机上的直播设备再一次给炸掉了，不在决斗塔的观众们还没看上一会儿，海马公司换好还没一会儿的屏幕刚打开就裂开。

    懂事的观众已经放弃了用自己家的东西看比赛，当然也有已经炸掉两台电视机或者电脑的小伙伴，他们已经在去海马公司索赔的路上了……        

