    “老五，老五，起床了，大家都已经去教学楼了，一会校长给他们开完会，留学生就要走了。”

    赵玉军拍着叶小文的床框喊道。

    叶小文揉了揉眼睛，裹紧了被子，冬天的宿舍里是真冷，冷的让人受不了。

    他准备赖床几分钟，再起来。

    “不是，老五，赶紧起来啊，你不去看看嘛？

    别管怎么说，你和冯燕婷总是有过感情，人家要走了，你不去送送，以后想要再见估计就不可能了。”

    赵玉军拉扯着叶小文的被子，“你龟儿子，别瞎说，搞得好像我们有人要不行了一样不就是出个国嘛，以后出国旅游的时候，去看看就是了。”

    叶小文嘴里嘟囔着。

    “出国旅游，老五你可真能吹，你咋不说自己去月球上旅游呢？”

    赵玉军撇撇嘴，轮到吹牛，叶小文在宿舍里说第二就没有人敢称第一。

    叶小文一般不怎么说，但是一说就语出惊人，牛皮吹的震天响。

    出国旅游，现在国内旅游，都是一件奢侈的事，而出国，不是你想出国就能够出去的。

    普通人根本就办不下来签证，最好的就是国外有公司邀请，这样的话，办签证还顺利一点。

    “去月球旅游不行，白天太热，晚上太冷，我受不了……白天零上200多℃，晚上零下100多℃……”叶小文这才是一本正经的吹着牛，然后也起身抓紧穿衣服了。

    嘴里还和赵玉军闲扯着：“赵玉军，你去干什么，你现在应该在托福班学习，然后明年出国留学，到时候我们去送你……”“老子用你送，”赵玉军笑骂了一句，然后又道：“不过到时候，你们不要羡慕，等到了国外，我打电话回来……”赵玉军一脸的向往，不知道的还以为，他今天也要出国呢。

    宿舍里的其他人都已经收拾好了，就等叶小文了。

    叶小文简单的收拾了一下，几个人就出了门，朝着教学楼走去。

    叶小文他们到的时候，很多学生已经里三层外三层的门口位置和两个大巴车围起来了。

    太热闹了，不知道的还以为学校在组织什么大型活动呢。

    “都怪老五，要不是他赖床，我们还能够占据一个好位置呢。”

    赵玉军埋怨道。

    “我……”叶小文撇了他一眼，两人就要吵吵。

    高晋义轻咳一声，然后开口道：“跟我来。”

    然后大声道：“同学们让一让，我是学生会的高晋义，有准备工作要做。

    来让一让，让一让……”不过显然，高晋义有些高估自己了，人群一动不动，根本没人搭理他了。

    高晋义，高晋义是谁？

    认识嘛？

    很有名嘛？

    叶小文和赵玉军两人奇怪的怪异的看向高晋义，就这？

    高晋义脸色一红，有些挂不住，丢人了。

    然后就伸手开始扒拉人往前挤，嘴里说着刚才的话，这下子被扒拉到的人，虽然不情愿，但是也没有不给他面子，说些难听的话，乖乖的让开了位置。

    这就是人性，打个简单的比方，一个人在路上呼救，一群人看着，但是没有人上前。

    但是如果你指定一个人，让他帮忙的话，只要是他不是人性泯灭，或者好心救人被冤枉过的，他都会伸手帮忙。

    现在就是这种情况，高晋义光是大喊，没人搭理，也不在乎。

    但是高晋义扒拉开他往前挤去，碍于高晋义学生会的身份，他就不会反抗。

    于是高晋义顺利的带着叶小文他们几个到了最里边。

    他们刚挤进去，即将出国留学的学生就在几个老师的陪伴下出来了。

    一个个胸前还带着大红花，一个老师简单的讲了两句，基本上是吹捧出国留学的学生，和让大家向他们学习的话。

    现在响起了热烈的掌声，在热烈的掌声中。

    老师开始组织登车了。

    “啪啪啪，”鞭炮响了起来，冯燕婷看见了人群中鼓掌的叶小文。

    两人对视一眼，心里都是说不出来的滋味。

    自从那天过后，两人这几天一直没有见过面。

    这是那天晚上以后，第二次见面。

    这一次，她在众人羡慕的目光中，万众瞩目。

    而叶小文在人群中毫不起眼，不过冯燕婷突然有些后悔了，这几天应该再见见叶小文的。

    现在这个时候，两人除了目光对视，连一句话都说不上。

    叶小文见冯燕婷看过来，朝着冯燕婷挥挥手，冯燕婷的眼眶就红了。

    上了车，还朝着叶小文的方向看过来，趴在车窗上，朝着叶小文挥手。

    不过却没有引起什么人注意，因为很多学生都哭红了眼，在朝着同学挥手告别。

    甚至还有嚎啕大哭不止的，冯燕婷这红着眼眶，噙着泪水的不算什么。

    只不过因为冯燕婷长的漂亮，显得梨花带雨，而让很多人怜惜。

    “啪啪啪。”

    鞭炮声响起。

    “嘟嘟嘟，”大巴车司机绝情的按动了喇叭。

    只不过人多热闹依然还围着。

    直到最后一个人上车，车门关上以后。

    大巴车司机再次按响喇叭。

    “嘟嘟嘟。”

    的声音响起，人群中缓缓的给大巴车让出一条道来。

    然后大巴车缓慢的启动，从学生中间穿过，可能知道学生们的心情。

    大巴车开的比较慢，在给学生们最后一点告别的时间。

    很多人追着车跑了两步，直到大巴车彻底的消失在众人的视线中，众人这才缓缓散去。

    高晋义等人汇合的时候，才发现叶小文不见了。

    “唉，老五去哪里了？”

    “不知道啊，刚才还在这呢，一转眼就不见了。”

    “卧槽，老五不会去机场送行去了吧？”

    赵玉军猜测道道。

    几个人对视一眼，别说，还真的有这个可能。

    “行了，咱们回教室上课吧，其实老五和冯师姐两个人真的挺合适的，可惜了。”

    高晋义叹息一声，摇摇头。

    冯燕婷已经出国了，两人之间从此以后，天差地别，再也没有可能。

    更不用说，冯燕婷还长的那么漂亮。

    “老五什么女人找不上，女人缘好的我都嫉妒。”

    赵玉军反驳了一句，不过心里却是也和高晋义是一样的想法。

    

