    “啪啪啪……”

    伴随着最后的音符落下，奥黛丽轻轻地鼓着掌，用有些羡慕的语气道：

    “这才一个月不到，你就已经弹得比我还好了！”

    “还是你教的好。”斯诺客气的恭维了一句，随后安慰道，“其实主要还是占了序列能力的便宜，毕竟我这条序列很擅长这种肉体层面的记忆。等你成为中序列强者，就会知道这点学习能力并不算什么。”

    “说到这个，序列六的催眠师到底有什么特别的？”谈到中序列，奥黛丽再次想起了斯诺调侃她的话语，目光灼灼的看着他。

    “这个嘛，到时候你就知道了。”斯诺对于奥黛丽的疑惑，只是回以微笑，这让奥黛丽不满的鼓了鼓腮帮子——

    “你这话就好像是长辈对孩子说‘等你长大了就懂了’一样。”

    “不说这个。”斯诺没打算在这方面和奥黛丽硬杠，将手在身后一摸，不知怎的就摸出了一个大概有苏茜半个身子大小的礼品盒。

    看到这个明显是用来装礼物的盒子，奥黛丽对催眠师的纠结立刻消失，取而代之的，是对这盒子中内容物的好奇。

    “不，等一下，以恶魔先生那有点恶劣的性格，里面该不会是什么吓人的东西吧？比如罗塞尔大帝发明的那种叫做惊吓箱的玩具？”

    奥黛丽想到这里，眼神中立刻透出几分怀疑，斯诺见状，立刻浮夸的挥动手臂，如同话剧表演中的演员一般，用夸张的咏叹调说道：

    “哦，我的天使啊，你这样不信任的眼神真是伤透了我的心！这可是我精心准备的礼物，你居然怀疑我！”

    “亲爱的恶魔先生，如果你再卖弄那浮夸的演技，我就要朝你丢臭鸡蛋了！”奥黛丽用最温和的笑容配合着平淡的仿佛没什么情绪的语气，将一句没什么威慑力的台词说出颇有些恐怖的感觉，斯诺闻言，当即露出一副害怕的样子道：

    “那还是不要给格莱林特子爵添麻烦了。”

    说着，他将礼物盒递向了奥黛丽，经过这一轮口头上的“交锋”，奥黛丽也意识到，里面应该不是什么恶作剧的道具，饶有兴致的问道：

    “我可以打开它吗？”

    “当然。”斯诺轻轻点头，奥黛丽便小心的拉扯两边的缎带，在不破坏这个精美礼盒的前提下，拆开了包装。

    如何优雅的打开礼物，这也是贵族教育的一环，每年生日宴会上要拆开不少礼物盒的她，早就已经有了心得。

    精美的礼盒很快被打开，当奥黛丽将最后的盒盖提起的那一刻，她的眼中不由得闪过了一抹惊喜的神色。

    她小心的从盒子中捧出一具四分人偶（比例为1:4的人偶），用欣赏的眼神打量着它。

    柔顺而富有质感的金色长发，如同宝石一般的碧绿眼眸，一席华丽而精美的，由缎带和蕾丝装点的长裙，气质纯美中透着一丝可爱与俏皮，浑身上下都散发着优雅的气质。

    “真可爱！这是哪位大师的作品吗？”

    奥黛丽看着这个与自己有几分神似的人偶，随即又想起之前恶魔先生曾经向倒吊人先生发布的委托，微微压下心中升起的不满，用好奇的眼神看着斯诺道：

    “这难道是恶魔先生你的作品？那种用来吸收欲望的人偶？”

    “确实是我的作品，不过并没有收集欲望的能力，毕竟以鲁恩的风气，未婚男士似乎并不适合送给单身女士首饰之类的礼物，所以我就做了一个人偶，当然，如果你需要的话，我也可以给她增加这方面的功能。”斯诺笑眯眯的注视着奥黛丽，笑容温和而纯净，奥黛丽被他看的有点心虚，当即将视线转移到人偶上，故作镇定的道：

    “这个礼物我很满意！”

    只是就在她说出这句话的时候，她忽然发现，怀里的人偶，嘴角似乎微微上扬了几分。

    这突如其来的变化，差点让奥黛丽把人偶扔出去，好在扮演观众所积累下来的沉稳让她强行镇定下来，气鼓鼓看着斯诺道：

    “恶魔先生，做这种恶作剧是不好的！”

    “不不不，这可不是恶作剧，她只是会根据你的心情变化而变化罢了。”斯诺笑着摇了摇头，上前两步，轻轻抚摸着人偶的脑袋，语气也变得微微有些严肃——

    “她可以一定程度上映照出主人的精神状态，你现在已经和心理炼金会有了相当的接触，就算我的非凡能力能保护你不受窥视，也无法避免有中高序列的非凡者对你施加心理暗示，这个人偶可以作为一面镜子，映照出你的精神状态，如果发现她出现了什么异常，就立刻向愚者先生祈祷。”

    “是我错怪你了！”奥黛丽坦诚的承认了错误，快速将人偶抱回了怀里，虽然只是有点神似，但是看到恶魔先生伸手抚摸她的脑袋，还是让奥黛丽觉得有点怪怪的。

    ……

    在【子非我】解除的一瞬间，安妮终于意识到自己居然把小姐丢在一边发了半天的呆，好在奥黛丽就在她的视野之内，这让这位“笨女仆”松了口气，不过很快，她就注意到，自家小姐，居然很没有形象的，拎着一只礼物盒！

    “小姐，身为一名淑女，你是不该自己拿这么大的东西的！”安妮试图用语言遮掩自己的走神，一边接过有些分量的礼物盒，一边有点心虚的念叨道。

    “这是一个朋友送给我的，嗯，我很喜欢！”奥黛丽知道自己平时收的那些礼物大多会被堆放到仓库，直到自己提起才会被找出，为了避免那个可爱的人偶受到相同的待遇，她特地补充了一句。

    安妮听到主人的话语，立刻明白了她的意思，点点头道：

    “我知道了，之后会直接送到小姐的房间，不过送出这件礼物的人是谁？我们是否要给出回礼？”

    奥黛丽只是轻轻摇头，安妮就明白，这个和小姐偷偷和格莱林特子爵离开一样，属于不能告诉家里的事情，于是没有多说，只是乖巧的跟在了小姐身后，不过不等她们去和格莱林特子爵告别，就看到那位平时表现的还算绅士的子爵先生忽然急匆匆的跑了过来，微喘着气道：

    “哦，天啊，奥黛丽！那个家伙又对我用了那个吗？可恶啊！为什么药师的材料这么难买？”

    看着格莱林特子爵气急败坏的模样，奥黛丽很有一种做鬼脸的冲动，不过很快，她就发现，格莱林特虽然看起来是在抱怨，眼神却总是在自己的手肘、裙摆等地方扫视。

    当了这么久的观众，并且在各大舞会、宴会中观察过过许多在宴会途中“消失”的夫人们的奥黛丽立刻意识到了格莱林特究竟是在查看什么，表情略微有些发黑，郑重道：

    “格莱林特，我真的只是在教钢琴而已！”

