    当了督察了，周瑜反而低调了起来，除了必要的应酬，比如去向胡卓仁汇报这几天的进展，别的时候基本大门不出二门不迈。

    和胡卓仁汇报的时候，他也是绝口不提正在调查的事，只说正在熟悉，好在日子还短，胡卓仁也理解，还关心的询问了下有没有什么困难。

    时间在等待中过去，今天是黑鬼的冻肉公司货柜到的日子，已经从海关那里拿到了准确时间。

    大家正在枪房里领枪，毒品调查科有一点好，那就是配枪更新的比较快。

    点三八已经不用了，现在给他们配的是奥地利格洛克公司生产的格洛克17，九毫米手枪弹容量17发，一把更比三把强。

    这就很让周瑜舒服了，点三八打不死人的日子一去不复返，现在的匪徒都已经拿着AK47出来晃悠了，这要是再用点三八，那就真的太说不过去了。

    然而领完枪出了门就碰到了意想不到的人。

    “你是周sir？”

    正在想事的周瑜脚步一顿，看着眼前的人，脸上顿时露出了笑容，赶忙伸出了手握了过去：“你就是叶sir吧，久仰久仰。”

    迎面碰上的人正是叶兆良！

    第一次见到真人，周瑜也仔细打量了下这个内鬼。

    叶兆良相貌不错，俊秀帅气，看起来非常的年轻，资料上说他是28岁，一个28岁的高级督察，说是平步青云一点都不过分。

    但不知道是不是周瑜带着先入为主的观念看人，总感觉这个人的眉眼之间透着一丝若有若无的狠意。

    叶兆良闻言笑了笑：“怎么，周sir你也听过我？”

    “当然了！”周瑜说的理所当然：“叶sir你破获的几场离奇曲折的大案，难度相当大，却都在你手里破了，我何止是听说过，简直是如雷贯耳。”

    周瑜摆着张笑脸：“我记得叶sir你可是被称为警队的明日之星，是我们这些人的标杆，这么大的名气，我要是没有听说过，那我就别干情报组了？”

    叶兆良被恭维习惯了，不过好话还是很舒服的，傲气的笑了笑，不过他还记得周瑜出来的方向是枪房，而且还带着全部的手下。

    他的眼睛不着痕迹的撇了一眼周瑜的腰间问道：“周sir，是有什么大案子要办，这么大阵仗。”

    周瑜嗤笑了下，不屑的摇了摇头：“哪有什么大案子，情报组的破事特别的多，随便报上来个线索都要去查一查，太费事了...真要有什么大案子，不得叫上你们行动组，你们的人多，我们这几个人能干点儿什么。”

    “那不耽误你，你先忙。”叶兆良也没在意，轻笑了下就终结了话题，说道情报组的事有多繁琐，他知道的一清二楚。

    “那就再会。”

    周瑜笑眯眯的看着他的背景，目送了他几步，才回身带队走了出去。

    背身的叶兆良脸上的笑容消失，NB接触的都是毒贩，凶残的很，出门带枪是常规操作，这没什么。

    但是想到周瑜的身份......叶兆良眯了眯眼，脸上的狠意乍现，他不喜欢周瑜，因为周瑜的出现，让平静的尖沙咀出现了变数。

    上次的几个废物，偷袭都没搞定他，还把自己的命给搭进去了，真是废物。

    他不知道今天是黑鬼进货的日子，当内鬼只不过是一场交易，黑鬼也不可能把进货的方式告诉他，除非紧急关头需要他帮忙，那是万不得已。

    纯粹是他自己不喜欢变数，他喜欢任何人任何事都在他的掌控之下。

    思量了下和旁边的便衣跟班说道：“你去跟着他，看看他去哪，有什么不对马上打给我。”

    跟班男子重重点了下头，没有多说什么，尾随周瑜跟了出去......

    碰上叶兆良，这是周瑜没有想到的事情，不过他转头已经把叶兆良抛在脑后了，现在是箭在弦上不得不发，满脑子都是黑鬼的事，关于叶兆良的事以后再说。

    即使他想，他也不会想到叶兆良居然会在两人第一次见面后，就派人跟着他，真变态。

    六个人两辆车，周瑜和高希璇一辆，司机是李展风。

    韦世乐跟阿鬼，零食库在一起。

    车子行驶在前往货柜码头的路上，周瑜坐前排在闭目养神，还是开车的李展风先发现了不对劲。

    他不时的看向后视镜，迟疑了下说了出来：“周sir，后面好像有辆车在跟着我们。”

    “嗯？”周瑜皱了皱眉，陷入思索，高希璇神经反射的回头查看，而他连头都没有回。

    李展风是SDU成员，他没有理由不相信他，可问题是跟着他们的会是谁呢？

    周瑜确实没想出来，好巧不巧的刚出门办案子就有人跟着，这让他心里不太舒服。

    按理说他刚到NB，这才是第一个案子，怎么就会被人盯上了？想不通啊......

    来人身份他确实想不出来，想不出来就不废这劲了。

    “你先继续开。”周瑜想了想拿起了对讲机：“世乐，后面有尾巴，下个路口分开走。”

    韦世乐立即回话：“是不是车牌FA5630？”

    “对。”

    “刚才我就发现它不对劲.....这个车牌我有印象，行动组的车，没错，上次行动我见过。”

    周瑜恍然大悟，这让他身上起了鸡皮疙瘩，分开才没多久，加上又是行动组的车，除了叶兆良还能是谁！

    这家伙有点恐怖啊，神经病吧，有跟踪癖啊。

    也就是他们出门走的急，当面碰上，让跟踪的人没有什么操作的时间，要不然他们换一块车牌，那周瑜这边最多知道有人跟着，绝对不会想到是他叶兆良。

    情况紧急，港口那里时间不能拖，万一晚到了，那黄花菜都凉了，周瑜急中生智，速度想解决方案。

    他拿起对讲机语速极快的：“世乐，按照我们这个方向有没有什么案子可以办，随便找一个出来。”

    “有。”

    韦世乐给了肯定的答复，情报组的线索多了去了，随便哪个地方都可以拎一些道友出来。

    哪怕没有现成的案子，找过去抓过的道友聊聊天，谈谈心，关心关心他们现在的生活总可以吧。

