    “我是他妹妹！”

    “而我，多罗叶家族的继承人！”

    多亚与阿尔黛跟着喊道。

    “刚刚那东方人呢？

    立即让他滚出来受死，否则这位经理就是你的下场！”

    阿加米插了一句，指着爱玛二世道。

    “可以，等会你还敢说这句话，我立即将人叫来！”

    爱玛二世依旧笑着，但越来越生气了。

    “听好了，我叫爱玛二世，如果你爸爸来，或许还有点资格说这句话！”

    “爱玛二世是吧，我以为是什么大人物，你怎么不叫三世？

    四世呢？

    我没空听你废话，叫还是不叫！”

    阿加米完全没放在眼里。

    唰！几乎在同时，酒店外看好戏的人纷纷跪了下来，双手平放在地上，如行五体投地之礼。

    而酒店的保安与服务员也纷纷跪下，五体投地之礼。

    接下来就是经理了。

    依旧站着的唯独阿加米三人，哪怕他们带来的人，此刻也都吓跪了。

    “爱玛二世，这是什么人？”

    阿加米也察觉到不对劲了。

    “少，少爷，爱玛二世是国主！”

    身旁跪下的一名随从道。

    阿加米终于脸色发抖了。

    怎么，怎么引出了国主了啊！国主不是该呆在皇宫的吗？

    为什么来大酒店了啊？

    “现在，你还需要我叫那个人吗？”

    爱玛二世死死盯着阿加米。

    阿加米如被五雷轰顶，一句话都说不出。

    多亚与阿尔黛身体发抖的厉害。

    他们终于明白为什么经理死都不叫了！原来人家是国主啊，别说他们了，就连他们老爸在也要跪下行礼的！完蛋了！以下犯上，死刑都有可能！“这个国家以前，现在，将来都是你们说了算，为什么现在不说话了？”

    爱玛二世再问。

    噗通！阿加米三人纷纷跪了下来，低着头，哪有之前的嚣张。

    “你知不知道你们叫的人是谁？”

    爱玛二世再度道。

    阿加米他们沉默，但也是好奇，能让国主亲自来保，这男子是什么人啊。

    突然，他们见到爱玛二世身旁的国内财阀，猜测那男子应该是个大财主。

    对这个国家有着重大投资，所以爱玛二世对他很客气。

    可恶！也就有点小钱而已！也就刚好认识了国主而已！“你觉得我该怎么罚你们！”

    爱玛二世又道。

    旁边有人顿时低声了几句。

    爱玛二世咬了咬牙，本来他是想杀了这几人的，但三大家族终归非同小可。

    最主要的是，冥王见他消失很久，问了一句了。

    他怕冥王发现这里的事，只好尽快处理了。

    “通知他们的家长来接人，另外，每个家长都要鞭罚三百鞭！”

    爱玛二世冷冷道，又看着被打的很惨的经理：“你去给他们一人一巴掌，我说的！”

    经理吓了一跳，他哪敢打阿加米他们啊。

    但国主的话，他不敢不听。

    啪啪啪！他来到阿加米三人身前，一人抽了一巴掌。

    虽然是被逼无奈打的，但心里还是很畅快的。

    阿加米三人都不敢反抗，硬生生受了一巴掌，随后被保安带着离开酒店。

    没多久后，两大家族的家主同时到来。

    他们看着闯下大祸的阿加米三人，真不知该说什么了。

    就在刚刚，他们已经弄清楚情况了。

    这三人居然敢挑衅国主！也就国主大人不记小人过，否则他们三人早已死了啊！他们三人的脑袋，是被大笨象踢过吗？

    好端端的去惹国主干嘛啊！特别是阿加米，这可是战神啊！“你们先回去吧！”

    阿尔米的家主叹气道，然后替阿加米去承受三百之鞭了。

    阿加米感觉丢尽脸了，带着妹妹赶紧离去。

    “哥，怎么回事啊，那男人怎么引起国主的注意了？”

    “我猜，他是大商人！”

    阿加米分析道：“前段时间，国主不是对外公布，说找到投资者投资了路吗？

    那男人应该就是修路来的！”

    “可恶，难怪他这么嚣张了！”

    阿尔黛极为的不甘。

    “放心吧，国主贪他的钱而已，只要钱到位了，要怎么捏他就怎么捏！”

    阿加米道。

    阿尔黛也觉得是。

    投资就像做生意，钱都给了，还怕你个屁啊！国主现在客气，其实就是忽悠那人给钱。

    回到家后，两兄妹都觉得很丢脸，躲入房间中。

    没多久，家主回来，喊他们来问话。

    阿加米两兄妹更感觉丢脸了，只好硬着头皮去见父亲。

    “说吧，怎么回事！”

    家主受了三百鞭，一屁股痛。

    “爸爸，我们！”

    阿加米两兄妹欲言又止，最终沉默！主要是太丢人了，他们不好意思说！家主也知道阿加米的骄傲，叹气道：“阿加米，你可是阿尔米家主的继承人啊，又是战神，下次做事可不能这么丢脸了！”

    “我知道了！”

    阿加米低头道，这事，确实成为他人生的耻辱了。

    但他其实也很郁闷。

    他向来做事沉稳大气，怎么突然踢到铁板了呢？

    不过不能气馁了，就当一个小教训吧。

    毕竟他可是战神！“说说与加赛部落联婚的事！”

    家主转移话题，嘴角露出笑容：“这次的联姻，其实对我们有利，借着婚姻慢慢进入加赛部落的核心，笼络他们的人，蚕食这个部落！”

    “爸爸，你放心吧，那个东方女人虽然漂亮，但我是战士，将来妻子无数，怎么可能就喜欢一名女的，等我玩腻了，就留给爸爸！”

    阿加米笑道：“反而加赛部落才是大事，只要蚕食了这个部落，我们将更加的稳固，然后再蚕食了多罗叶部落，我们就成为第一，拥有无数的地盘与猎物，甚至，推翻国主也有可能！”

    家主满意点头，又叮嘱道：“推翻国主不是小事，必须要有足够的武器，而且要有许多的强者，我听说国主在海外是有人撑腰的！”

    “放心吧，国主能找到什么人撑腰，我们也可以，只要我们的地盘足够大，能够得到大量的钻石，海外的人就会帮助我们！”

    阿加米冷笑道。

    在他们这个地方，决定一切的是实力，而不是律法。

    “按照计划进行，先娶了那个东方女人！”

    家主道：“本来是米尼嫁给你的，可米尼受伤了，而那东方女人在加赛部落声望很高，就只能迎娶她了，不过别说，那女的挺漂亮的！”

    “嘿嘿！”

    阿加米也笑了笑，玩玩黄皮肤也不错。

    

