    

    要是在其他时候的话，宦彬听到这话以后，说不定早就蹦起来了，但这会他却一点这方面的想法都没有，甚至还希望对方把他老子叫过来。他现在担心对方提出什么他无法达到的要求，他老子要是过来的话，那这事和他就没有什么关系了，对方会帮他摆平的。

    宦彬这类的二世祖就是这样的德行，别看他们没事的时候，嚣张得不行，一旦遇到什么事的话，立即就傻眼了。这时候，他们唯一想到的就是让爹妈出来帮着平事，他们就可以撒手不管了。

    周海涛刚才那么说就有试探朱立诚的意思，现在见对方已经把话说明了，他当然巴不得这么去办，于是冲着站在他身边的郑广材说道：“郑局，麻烦你给宦总打个电话，就说他儿子在应天路派出所呢，让他立即过来一下。”

    郑广材此刻一点也不想沾上这事，在这之前，他甚至已经做好了牺牲堂兄弟的想法，想不到对方竟然提前自己把泰方市的市长给搞定了，这倒去掉了他的一块心病。现在见周海涛提起了他的拜把子兄弟宦竣业，哪儿敢有半点怠慢，立即掏出手机给对方打了过去。

    电话接通以后，宦竣业在电话那头笑着说道：“广材老弟，我刚才还和李总说到你的，准备等会再给他打电话，约晚上一起吃饭的，想不到你倒先把电话打过来了，这也算是心有灵犀一点通了吧？”

    郑广材此刻哪儿有心思和对方开玩笑，对着手机一本正经地说道：“宦总，有个事情我正式同志你一下，宦彬惹了点事情，政法委周书记的意思，让你立即过来一趟。”

    宦竣业听到这话以后，一下子愣住了，他和郑广材之间的交情可不是一天、两天的了，几时见过对方如此正儿八经地和他说话，并且还把周海涛拿出来说事，他知道一定是出事了，于是冲着电话说道：“行，行，我知道了，我这就过来，小彬那边，还请……”

    郑广材没有等对方继续说下去，而是直接掐断了电话。他和对方的关系好，这在区里是大家都知道的事情，但没必要在这儿抖露出来了，另外那为泰方市的市长还在一边盯着，他可不想给自己惹什么事。

    挂断电话以后，郑广材冲着周海涛和朱立诚点了点头，然后说道：“我已经和宦竣业联系过了，他这就过来了。”

    郑广材是铁了心地把自己从这件事情里面摘出来了，所以对于宦竣业是直呼其名。到现在为止，他还没有搞清楚区里对这事为什么会如此关注，而正因为没有搞清楚，所以才不敢大意，千万不能把自己给搭进去。

    周海涛现在虽然只是政法委副书记，但区里已经有风声出来了，现任书记眼看要退了，他将是新任书记的不二人选。仅凭这一点，就足可以让郑广材不敢小觑了，更让人不敢直视的是，周海涛的身后站着的是靖海区的一把手——区委书记刘大海。这样的人物，岂是他一个公安局长能够得罪的，所以现在的情况是对方怎么说，他就怎么去做。

    见周广材把相关的事情都已经安排妥当了，周海涛的心里也稍稍安定了一些，只不过朱立诚没有打开手铐的意思，他也就没有提这茬。他仔细打量了对方两眼，今天这事别说郑广军之流看走眼了，如果当时让他来处理的话，结果应该也好不到哪儿去。谁会想到这个三十多岁的年轻人竟然会是一市之长，这可能是他见过的最年轻的实职正厅了。要不是亲眼所见，周海涛还有点不敢相信眼下的华夏国竟然会有这么年轻的市长，他真是有点孤陋寡闻了。

    要说对方这地级市市长的身份确实挺让人震撼的，但如果仅仅因为这点，他未必会亲自出面办这件事情，你是市长也好，市委书记也罢，毕竟和周海涛没有什么直接关联。

    周海涛之所以屁颠屁颠地赶到现场来，和一个电话有关系，而这个电话正是他的老板，靖海区区委书记刘大海打过来的。对方在电话里说，淮江省泰方市的市长在应天路东头的天白一店门口遇到了一点麻烦，现在好像已经被带到应天路派出所去了，让他亲自过去看看。临了，刘大海还特意叮嘱了一句，市里有关领导关注着这件事情呢，让周海涛务必办好这事。

    周海涛心里很清楚，老板能把最后这句话说出来，说明完全把他当成自己人看的。这样一来的话，他当然不敢有丝毫马虎，给公安局长郑广材挂了一个电话以后，就直接赶到应天路派出所来了。

    看着朱立诚古井不波的脸上，周海涛现在百分之百可以确定对方的身份了，这份沉稳和对方的年龄极不相称，而要想达到这个境界，走仕途显然是一种很好的方式。

    按说，他到场以后，对方应该大发雷霆才对，不管怎么说，一个堂堂的正厅级干部竟然被派出所长拿下，还给戴上了手铐，谁都接受不了。他到了现场以后，并没有发现对方有类似的举动，甚至从某个角度来说，他还帮这郑广军求了情。这样的年轻人真是让人捉摸不透，不知他的葫芦里面卖的什么药。

    现场陷入了沉寂当中，谁也没有主动去打破这种氛围，事情搞到现在，可以说是一团糟，谁也不知道在这个场合下该说点什么。

    郑广军打量了众人一眼，鼓起勇气，掏出烟来，给众人各散了一支，随即又为朱立诚点上火。当他准备回过头来准备为周海涛点火的时候，他的堂兄已经抢着把这差事搞定了。

    郑广军犹豫了一番以后，最终还是为自己点上了火。一大堆的领导在这，他真不太敢抽烟。猛吸了一大口以后，郑广军觉得舒坦了许多。虽说之前做了傻事，但此刻他还是有几分庆幸的，多亏了在诸位领导们到来之前，取得了这个朱市长的谅解，否则的话，周海涛当场就能把他的这个所长给撸掉。

    想到这的时候，郑广军只觉得后脊梁的冷汗直冒，捏着香烟的右手不由自主地颤抖起来。他有心想要控制一下，但这手似乎不听大脑的指挥一般，在那抖个不停，并且大有愈演愈烈之感，让郑广军感到很是无奈。

    虽然事情到这一步，远远还没有完，周海涛这一关，他还是要过的，但总比直接被撸掉好多了。等这事结束以后，他再去请堂哥帮着在对方面前说个好话，问题应该不大，实在不行的话，大不了把这个应天路的位置让出来，他换个地方做所长去。那样的话，虽说可能会有点损失，但这种情况对他而言，可以算是一个不错的结局了。

    朱立诚此刻的心态无比淡定，通过周海涛的表现，他可以看得出来，上面一定有人打过招呼了，否则对方不会如此这般地给他面子。他是泰方市的市长不假，但这儿是东方市的靖海区，对方作为政法委副书记，现场的最高领导，没必要对他如此低声下气的。

    既然如此的话，朱立诚也就没什么好担心的了，下面该怎么办，他心里已经有数了。今天这事对他而言，也许不能算是一件好事，但从即将实现的结果来看，倒未见得是一件坏事，都说塞翁失马，焉知祸福，还真是有点道理。

    想到这的时候，朱立诚的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，不过他随即叼起香烟，将这抹笑意掩饰了过去。        

