    华服少年身边的狗腿子得到命令，顿时一拥而上。

    可这些人里最高修为的也不过是凝脉期，哪里会是白虎的对手，几个来回，就统统被打趴下了。

    少年身边的狗腿子连忙扶起鼻青脸肿的主子，朝着白虎大叫道：“你们完蛋了，你们根本就不清楚自己得罪了什么人！你们……你们就等着倒霉吧！”

    说完，见白虎冷笑的目光看过来，顿觉胸口一阵阵疼痛，哪里敢再多说什么，扶着少年一群人灰溜溜走了。

    白虎这一场打的痛快，可是周围围观的人看向他的目光却都像是在看傻子，有些武者眼中还充满了同情。

    望月楼掌柜更是叹了口气，对一旁的纥溪道：“奚公子，唉……你们，你们这次可是闯了大祸了。如果你们是来参加神医学府入学选拔的，我劝你们还是别参加了。”

    纥溪挑眉道：“怎么说？”

    掌柜摇头道：“胡管事，就是那个少年胡明辉的父亲，正好是这次负责选拔赛登记和考场安排事宜的。胡管事今年已经七八十岁了，好不容易有了这个儿子，且宝贝着。你们这次打了胡明辉，他肯定不会善罢甘休。你们若是参加选拔，不止会被为难，还会被他盯上，到时可能都出不了神医城。倒不如现在就逃走……”

    刚刚走回来的白虎却撇撇嘴，满不在乎道：“切，一个管事而已，不必在意。”

    掌柜见他们根本不知道自己闯了多大的话，不由摇了摇头，也不再多说。

    纥溪等人却根本没把刚刚的事情放在心上。

    按照青鸾的说话，神医学府对外的口碑向来公正，绝不会因为一个管事就敢光明正大欺压参加考试的考生，最多也不过是那个管事利用职务的便利暗自刁难纥溪罢了。

    只是这种刁难，纥溪根本就不会放在眼里。

    童冰此时也从地上爬了起来，双眼泛红地走到纥溪面前，哑声道：“对不起，前辈，都是我连累你们了。”

    纥溪没有多说什么，拿出一瓶丹药和晶石递给他，“这是你今天的报酬。”

    童冰一愣，连连摇头，“报酬你们早上就付了，而且我只陪了你们半天，还给你们惹了这么大的麻烦。”

    白虎皱眉不耐道：“给你你就拿着，叽歪什么。好了，你不是要参加神医学府的选拔吗？考试可就在两天后了，你还是好好回去休息一下吧！像你现在这样子怎么参加考试啊？”

    说完，几人也不再管童冰，越过他扬长而去。

    他们已经大致熟悉了神医城的情况，没有向导照样可以自己逛。

    童冰站在原地，手上握着晶石和丹药，怔怔望着纥溪等人离开的方向，半晌才喃喃道：“谢谢！”

    这是他这辈子第一次接收到来自外界的善意，将来有机会，他一定会报答的！

    两日转眼即过，很快就到了神医学府的入学考核时间。

    第一天没有考核的内容，主要就是参加考核武者们的正式报名。