    “傻瓜，我知道你想说什么，也知道你在担心什么。”若可飞伸出手抚上了轩辕孤云的脸，“我对他的笑不过是透过他在对你笑而已，你只要记得这一点就好了。”

    轩辕孤云的脸上渐渐露出了会心的笑。是啊，自己到底在担心什么呢？即使出现一个和自己一样爱飞儿的人又如何呢？飞儿爱的是自己！还有她肚子里的孩子是自己的！

    “对了，是谁救了你和阎焰呢？”若可飞问出了早就想问的问题。

    “是几个世外高人而已，不喜欢被世人知道他们的存在，让我们发誓不可以透露出去。我们也不知道他们的名字。”轩辕孤云按照约定，没有说出来是若可飞的爹娘救的他们。

    “哦，这个世界就是满奇妙的。”若可飞微笑起来。

    “是啊，这个世界其实很大，我们很多都不知道的。”轩辕孤云有些感慨。等孩子出生，一定带着飞儿和孩子去这个世界的每个角落都走走，看看。

    “孤云。”若可飞忽然柔柔的出声唤道。

    “什么？”轩辕孤云搂着若可飞，脸上全是满足。

    “我爱你。”若可飞一个字一个字清晰的说道。

    轩辕孤云幸福的闭上眼，在若可飞的脸上落下了吻：“我也爱你。永远。”

    这一路上，马车是行的极其小心，更是慢到了极点。原因无他，因为车上的若可飞可是个孕妇了。

    行了接近半月这才到了卫亮找的地方。众人将这地方命名为了清湖山庄。

    轩辕孤云自然就成了这山庄的主人，里面的一切都是新修不久。众人站在谷口，迎接着清湖山庄的庄主和庄主夫人。

    “飞儿，我们的家。”轩辕孤云微笑着扶着若可飞慢慢的往里面走去。

    “恩，我们的家。”若可飞笑的满足，这才就是有家的感觉。幸福的感觉原来就是这样的。

    夕阳的余辉下，那片湖闪闪发光，众人的脸上皆是笑意。

    一切是新的开始，幸福的开始。

    “小祖宗，你快下来吧，要是碰伤了可怎么办？女孩子家的身上不能有伤口啊。”一个老头站在那参天大树下焦急的冲树上高处那翘着腿满脸不经意的人儿喊着。树上的是个粉雕玉琢的女娃儿，年龄不过七八岁，眼里的那丝成熟却与年龄大大的不符。对树下的呼喊声是不闻不问。

    “快点下来啊，一会你指腹为婚的上官青云公子就要来了啊。”树下的老者急的团团转，这孩子怎么就像个人精一样啊。怎么也哄不下来，在她刚能说话的时候就自己改了名字叫程天渺，这原本惊世骇俗的事，谷主却不惊反笑。这万相谷没有一个人敢忤逆谷主，唯有树上的那个娇小人儿敢！

    “叫什么？”树上的人来飘来银铃般好听的声音，语气里却慢是不耐，“那是那老东西自己定下的，关我什么事？要成亲，叫他和那小子成亲去。”

    树下的老者顿时瀑布汗，这孩子还是老叫自己的爹爹为老东西。天啊！自己快疯了。还叫她自己的爹爹去成亲。

    “小姐，你快点下来啊。一会谷主见到了又会责罚我的啊。”老者哭丧着脸。

    “哼。”程天渺只是冷哼了声没有说话。抬头看向这个巨大的山谷，自己莫名其妙的穿越来了这里，变成了个刚出生的小婴儿已经够憋屈了，还要和一个刚九岁的小屁孩见面培养感情？！开什么玩笑。那个死老东西，亏他想的出来。不过，这老东西也确实有让自己刮目相看的资本。

    一个万相谷，真的是包罗万象。里面住的人有能起死回生的神医，有用毒神乎的毒王，有用蛊的高手，更有武艺深不可测的怪人，甚至有美貌娇媚的谜一般的女人。但是不管这些人以前多么的桀骜不逊，进了这个山谷定居后，都乖乖的听谷主的话。也就是程天渺现在的老爹——万事空。这自然不是他的真名，无人知道他的真名。知道的都死了，怕死的也就不想知道了。唯一一个想让她知道的人，她却不理会。她自然就是万事空在一个大石头上拣来的婴儿——程天渺。

    “天天！”一个浑厚的声音从远处传来，震的树下的老者耳朵翁翁响。不用想也知道，万事空已经等的不耐烦自己来这边了。

    “小姐，你快下来吧，一会谷主生气了可怎么办？”老者缩了缩身子，小心的躲到了树后。

    “吵什么？”程天渺更不客气的回了过去，声音也是震的树下的老者心里发颤。老者心悸，小姐才八岁，这内力就已经如此深厚，再这样下去，万相谷里还真没有人是她的对手了。

    “乖，快下来见见你的夫君。”万事空迈着步子，拖着胖乎乎的身子，呵呵的笑着领着个俊美的少年来到了树下。

    程天渺连头也没低下来瞧一眼，只是淡淡的道了句：“夫君，笑话，能强过我么？”这淡淡的话里满是讥讽，听的人心里立刻起了疙瘩。

    “你下来！”树下的少年怒了，仰头看着树上那如花一般的少女，脸气的通红。这第一次见面就被自己未来的娘子这样看不起，以后还如何见人？！

    “你自己上来！”程天渺哈哈笑起来，“你若打的过我才有那资格叫我下去见你，懂不？”

    上官青云看着那笑的灿烂的少女，咬了咬牙，一跺脚就腾空而起。

    万事空笑眯眯的看着眼前的这一切，小声嘀咕着：“两个人感情真好，这才见面就这样……”亲密两个字还未出口，只听的轰隆的一声，上官青云非常华丽的摔下了树，脸上是一个清晰的脚印。

    万事空抽搐着嘴角，看着被一招打下树的上官青云，忙上前扶了起来，关切的问道：“青云，没事吧？”

    “没事。”上官青云恼怒的擦了擦鼻子下的血迹，抬头愤愤的看着树上依旧摇晃着小腿的少女。居然一招就把自己打飞，不甘心！不甘心！

    “哼！你还没资格叫我下去见你！”树上此刻却传来更让人生气的声音。

    万事空头疼的看着脸色越来越难看的上官青云，大呼不好。那丫头就是这德性，认准的就是不会再改变。她现在觉得上官青云没用，这个念头恐怕就是根深蒂固了。以后可怎么办？男人谁愿意去娶一个比自己强那么多的女人？现在有些后悔没有禁止谷里的那些人教她一切了。

    “可恶！”上官青云那俊秀的脸早就气的通红了，而脸上的那个脚印更是明显。

    这一年，程天渺八岁，上官青云九岁，两个人的人生纠缠就此拉开了序幕。

    “天天，你，你太不象话了！居然把青云打成这样！”万事空头疼极了，上官青云估计是第一次受到这样的侮辱。这可如何是好？

    “哼！”树上的人飘然而下，不耐的挥了挥，“你也不见得象话，昨天晚上谁偷溜进了毒寡妇家的门？”

    万事空的脸立刻涨的像猪肝，吭哧了半天没有憋出一句话来。藏在树后的老者却在暗暗擦汗，这都让自己听到了，自己还想多活几年啊！

    “毒寡妇说中午请我吃饭，你去不去啊？”程天渺挑衅的回过头看着脸成猪肝色的万事空。

    “你你你个死丫头，带青云去谷里走走去，否则，明天别想我教你下半部的口诀。”万事空咬牙切齿，对自己唯一的宝贝女儿是又爱又恨。

    程天渺停下脚步，斜斜的看了眼脸上尽是不甘的上官青云，对他勾了勾手指：“你，跟过来。”虽然是个孩子，但是毕竟是个男的！程天渺满眼的不屑。来到这世上让自己尊敬的正眼看的男人也就那么几个了。

    上官青云皱了皱眉，跟在了程天渺的身后。自己一定要讨回自己之前所受的屈辱！

    万事空看着两人孩子一前一后远去，也擦了把汗。这个死丫头总叫人不省心。

    “老于，出来。”万事空冲大树喊了声，名唤老于的人战战兢兢的从树后走了出来，心中将程天渺埋怨了个够。这回可害死自己了，怎么在自己面前揭谷主的短啊？

    “老爷，您找我？”老于在心里不停的擦汗。

    “你刚才都听到了什么？”万事空胖乎乎的脸上笑眯眯的，一脸的无害。

    老于就差泪流满面了，别看现在眼前的万事空是胖乎乎笑眯眯的样子，可是以前这个人的过去那可是有如地狱来的男子，只有杀戮和血腥。即使在建立了万相谷这势力后也没人见他笑过。只有在拣到小姐后，他的脸上才经常都是笑眯眯的。

    “我什么都没听到，唉，人老了，耳朵不中用了。”老于傻笑着回答。

    “那就好，走吧。”万事空笑眯眯的转过身，继续说道，“你说，那两孩子感情多好啊，才第一次见面就一起出去吃饭了。”

    老于想起程天渺那毫不犹豫的一脚，脑后冒起了冷汗，那就叫感情好？嘴上却附和着：“是啊，老爷您说的是，小姐和未来的姑爷感情可真好啊。”

