
　　【你开始探索孤岛，降临在森林深处】

　　【第一天，你在森林深处探索，遇到了三条毒蛇、五只毒虫，险象环生，十分的狼狈，好在你还活着。】

　　【第二天，你继续行进，忽然发现生物变少了。你察觉情况不对，按下心中担忧，继续探索。恭喜你，在密林深处，发现了一处布满藤蔓的祭坛遗迹。短暂休整之后，你走进了祭坛遗址，发现一卷兽皮卷轴，刚刚伸手，忽然一只晶骨蝎从地下钻出，它很满意这份外卖，你死了！】

　　陈也脸色一黑，瞪大了眼睛，就差一点点，就捞到兽皮卷轴了。

　　神特么还有一只晶骨蝎，淦你大爷的。

　　“本次探索结束，开始真实代入。”

　　意识被拉进去真实代入的之后，陈也整个人都郁闷了，倒不是因为又被弄死了一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是因为这次竟然死了都没有捞到好处，这怎么能忍。

　　想他堂堂陈也，巴不得棺材板里都能伸手的有志青年，这怎么能忍。

　　“继续探索，我就不信了，还不能再次遇到了。”

　　孤岛探索虽然每一次探索降落的地点都是有偏差的，但还是有机会落到一个相邻的位置。

　　因此陈也自然不会轻易放弃，要知道这可是他第一次在孤岛地图当中，遇见建筑遗址。

　　【你开始了孤岛探索，降落在森林边缘】

　　.......

　　探索是个极度看脸的事情，哪怕陈也现在因为实力变强缘故，额可以在孤岛里面生存更长时间，但是能够有什么收获还真是不不一定。

　　第一次探索，倒还顺利，活了大概4天，靠着虚弱诅咒和劣质武器，弄死了一头野猪和恐狼，结果第四天的时候，时运不济，被一阶蛮兽角鳄蹲了水边，死的老惨了。

　　第二次更是倒霉，降临在了悬崖边上，嗯，也就是阿根廷巨鹰的窝里，一开始是没事情，不过人家回家之后，事情就大了，毕竟贸然进入别人家的行为，性质多少有点老王。

　　第三次、第四次......陈也是一直探索，就是一直没有再次寻到那一个祭坛遗址的所在，不过收获倒也是有的。

　　白凝草种子、酒牧草之类的东西倒是换了一些，其中黑金草得了三颗，们最为珍贵自然黑金草种子。

　　有了这个东西，也就意味着黑金草可以种植了。

　　【开始探索孤岛地图，你降临在森林深处】

　　再一次降临孤岛，陈也一个激灵站直身体，终于又到这个地方了。

　　他的目光顿时牢牢盯住虚空中出现的探索文字。

　　【第一天，你的运气很差，什么也没弄到，还被一群灰棘蛛撵得到处跑。你很不服气，恶狠狠的发誓莫欺少年穷，然后麻溜跑了。】

　　【第二天，你重整旗鼓，绕了个大远路继续向森林深处探索，你路过一具白骨，发现了一颗气血菇。】

　　【第三天，你来到了森林深处，你发现了不久前见过的祭坛遗址，你很高兴，但是想起了那只亮晶晶的晶骨蝎，霎时冷静了下来。你嘀咕道：敌军太强，必须准备点黑手。】

　　【第四天，经过一夜苦思，你想到了一条毒计，驱狼吞虎。你大摇大摆找上了灰棘蛛家族，二话不说虚弱诅咒挑衅。你成功的引来了灰棘蛛们，引诱它们杀入了祭坛。经过半天厮杀，晶骨蝎惨胜。你黄雀在后，跳出草丛，狞笑着提着武器上前，甩给了晶骨蝎好几个虚弱诅咒。】

　　【叮，卑鄙.......机智的你压制住了晶骨蝎，获得驯服机会，是否消耗300生命能量驯服】

　　陈也先是一愣，然后惊喜的道：“驯服，必须驯服。”

　　他可是真实代入过一次，体验过了这晶骨蝎的厉害的。

　　那种强度根本就不是零阶蛮兽，绝对是一阶。

　　如果是零阶，陈也可没有这么轻易被弄死。

　　【叮，恭喜你成功驯服晶骨蝎】

　　陈也神色一喜，一发入魂，自己果然是欧皇。

　　驯服了晶骨蝎之后，这边祭坛遗址对于他而言已经没有任何阻碍了。

　　果不其然，下一刻探索文字开始起了变化。

　　【你大摇大摆走进祭坛遗址，拿起兽皮卷轴，恭喜你发现了一卷关于铭文造物的卷轴】

　　铭文二字引起了陈也注意，因为他手里的那一个墨晶法杖就是铭文锻造武器。

　　也就是这个铭文造物很可能就是关于锻造特殊物品方法的卷轴。

　　发财，发大财了，这玩意比起晶骨蝎可能都要珍贵。

　　我果然是欧皇！

　　探索文字还在继续，没有具体显示出卷走的内容。

　　【第五天，额你一无所获，苟在森林和晶骨蝎一起转圈圈，你忽然发现灰棘蛛的蛛腿肉质很嫩。】

　　【第六天，你带着晶骨蝎继续探索森林，你敏锐的发现，森林里气氛不对，生物变少了。】

　　【第七天，阴天，林子里突然冲出来的一只模样古怪，黑气萦绕怪物蛮兽，是异魔。你协同晶骨蝎大战一阶异魔，成功击杀。】

　　【第八天，大雾忽起，黑雾弥漫，将你和晶骨蝎笼罩其中。异魔不断出现，你被异魔杀死了。】

　　“本次探索结束，孤岛探索进度20%，开始真实代入。”

　　探索一结束，陈也就被拉进去真实代入了，这一次探索旅程了。

　　虽然说探索文字体现的仅仅是短短一句话，但是每一天经历可是完完整整的。

　　陈也也在这一次真是代入当中，活了整整八天，直到黑雾降临，异魔来袭。

　　从真实体验中回来，陈也脸色有些不好，毕竟是死了一次。

　　而且更重要是的，他体验到了那弥漫黑雾的恐怖，一面是阴沉、混乱的黑暗气息侵蚀，那感觉不明显，但却很压抑，就像是慢慢将你拖入水中都一样。

　　另一方面，那就是黑雾中的异魔。

　　他只是一个人，异魔来袭，不算太多，但是那一种不知何时何地突然袭击，以及疯狂嗜血让人感觉很是不妙。

　　“如果这就是黑雾的话，那么可不好度过了。”

　　陈也喃喃自语，眉头微皱，他只是一人就需要面对这么多异魔，如果是营地众人肯定会更多。

　　而且，这孤岛探索里的黑雾和黑狱大陆的黑雾到底是什么关系，这也是个问题。

　　“算了，既来之则安之，探索度到了100%的话，应该会有更多的信息。”

　　陈也轻轻摇头将想法放到心底，现在他还没有探寻更多真相的资本，首要任务还是活下去。

　　“本次探索收获气血菇一颗，50生命能量，铭文造物卷轴一张，500生命能量，是否兑换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十八章 祭坛遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 