    守卫者轨道炮发射的动静实在太大了点，即便是在日月大陆之外观测卫星也能清晰地察觉到。

    　　特别是天空中云层的不正常集结与驱散。在郁金香公爵领的天文观测团队眼中，这简直不能再明显了。

    　　承影也第一时间得到了这个消息，用脚趾头想也知道，能搞出这种事情的，肯定是消停了五年的牧云者。

    　　联想到自己刚刚进行了一次百万吨级的核试验。辐射尘埃很可能进入了云层之中。他也大概猜出了这次牧云者出动的目的。

    　　虽说问题自己这边的，但这是立场问题。他的领地想要继续发展，对环境的改造与破坏就是不可避免的。无法在这样被改造后的环境中生活下去，那就只有被淘汰的命运。

    　　显而易见，他略微激进的策略。导致了他的弟子们吃了点小亏。而向来护短的某人肯定又要干出些丧心病狂的事儿了。

    　　“竟然跑去偷袭日月大陆！真是好大的胆子啊！来来来！把头伸过来，小爷给你加个buff！”刚刚得到消息的承影可谓是暴跳如雷，怒骂牧云者是一群只知道捡软柿子捏的软蛋。

    　　不过很快他的怒火便平息下来，进而派出军队去清剿天空中的威胁。一群能够掌控云朵的种族实在太过危险。

    　　最大的问题不在于他们可以制造巨大的冰球进行轰炸。最关键的其实是他们可以人为地制造旱灾和冰雹，导致粮食绝收。虽然这也会导致他们的游牧系统遭遇重创，但地面上人类的损失会更大。

    　　“罗熊，你率领空军带着一号去清剿牧云者，自然选择号与其护卫舰队会掩护你们！”承影对独眼的罗熊下令道。

    　　在上一次空地大战之中，罗熊是跟着承影一起冲击牧云者长老中的一个，他是唯一一个幸存下来的，其余人，包括他的哥哥罗虎都死在了牧云者长老的殉爆之中。

    　　即便如此，他也付出了一只眼睛为代价，永远失去了作为战斗机驾驶员的资格，不过作为经验最为老道的飞行员。

    　　还是保留了空军司令的职位，坐镇空中火力支援平台，对空战进行指挥。

    　　“保证完成任务！”罗熊行了个军礼，便退了出去，集结部队准备进行报复性打击。

    　　此时的郁金香空军已经积非昔比。大型的火力支援平台数量就超过了50。

    　　所谓火力支援平台就是类似于空天母舰的装置。依靠四旋翼动力悬浮在空中，通体采用内部真空的轻质材料打造，质量极为轻巧，可以借用浮力抵消相当一部分的自重。

    　　火力支援平台上，除去配备口径不等的大量重型火炮，百米余长的甲板还可以作为飞机的起降平台。

    　　依靠空间技术一台火力支援平台可以携带上百台战机。十余架空战机甲，最丧心病狂的是，这些火力支援平台每一台都携带了一枚五千吨当量的战术核弹头，指挥官有权在紧急情况下发动核弹。

    　　在承影的紧急动员令下，数不清的战斗机，武装直升机，空天母舰，乃至是浮空战列舰编队，纷纷升空，准备战斗。

    　　以自然选择号为中心，方圆数十里内密密麻麻的飞行物简直让人头皮麻烦。

    　　两大帝国在郁金香公爵领内的探子看到这一幕都快吓傻了，他们两大帝国也只是刚刚把不用魂力的飞机送上天。

    　　这边的空军竟然就已经可以像是候鸟一样遮天蔽日了。如果这么多战机战舰对两大帝国首都发动袭击，试问谁能阻挡。

    　　只有魂圣以上的魂师才可能飞行。可就算这些魂师全部起飞数量也不会超过1000。相比起这数都数不过来的数量，根本没得打。

    　　舰队刚刚升空就遭遇到了当地牧云者的袭击。庞大的牧云者像是蟒蛇捕猎一般。偷袭之下碾碎了一只护卫舰。舰艇士兵纷纷跳伞逃生，并引爆了战舰。

    　　这一目的上的许多人都看到了。数百米体型的牧云者，即便在几千米的高空中也清晰可见。所有人都惊叹于空中竟还有如此庞大的生命。

    　　下一刻，万炮齐鸣，刚刚冒了个头的牧云者，就被轰炸成了灰烬，如今的郁金香空军早就今非昔比，已经远不是那个会被牧云者大军追着跑的空军了。

    　　自然选择号一声嘹亮的鸣笛声响起，舰队便朝着赤道地区，牧云者最为集中的云层区域前进，这是一支敢于穿越台风与雷暴的强大舰队，热带的极端气候根本无法阻挡他们分毫。

    　　空间技术带给了这支舰队几乎无限时间的续航，不需要考虑空中加油，燃料不足等问题的空军，甚至可以永远不降落。

    　　当即牧云者便遭到了迎头痛击，十三道防线接连告破，数百牧云者尸体在云层中熊熊燃烧，远远望过去，竟然化为了一片真正的火烧云，而舰队的损失，只是外围的几艘护卫舰和战机。

    　　年迈的牧云者长老不得不将指挥中心后撤向南半球，但颓势已经不可挽回，他们最重要的吃到栖息地。已经被警戒部队占领。

    　　只要有牧云者敢回到那片区域就一定会被发现，届时就是铺天盖地的围剿，失去了赤道栖息地的他们就失去了最重要的粮食产地。

    　　他们将自己命名为牧云者，便是他们以放牧为生的明证。逐云朵而居，只有水汽最丰沛的云朵，才能够滋生足够的微生物来让他们饲养牲畜。

    　　除群庞大到他们眼下的这个程度，绝不可能是靠着捕猎于采集就可以维持下来的，失去了最重要的食物来源，就算舰队不来清剿它们，它们的数量也会急剧下降。

    　　牧云者虽然还有接近三千的庞大族群，可他们的落日已经近在咫尺，地表的生物，已经无法继续容忍天空被异族占据下去了，他们的落幕几乎成了必然。

    　　稀薄的云层中，牧云者长老长呼出一口雾气，忍不住剧烈的咳嗽起来，活了接近四十万年的他，已经接近寿命的极限，面对如此不明朗的局势，终于叹了口气道：“传我命令，发动最终指****代号，冰河世纪，命令族中老弱妇幼做好准备，三天后，集体脱水！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

