    当完搅屎棍把山地铁血氏族搅了个天翻地覆后，夏天明重新回到原始森林中，在路途上还遇到了许多奇形怪状的外星人和外星怪兽。

    这些外星人和外星怪兽都是被铁血战士从各个星球抓来放到这个狩猎场的。

    只不过有些漏网之鱼的外星生物在本地森林里繁殖了起来，导致数量越来越多，本土生物反而遭受濒临灭绝，这也算是宇宙生物入侵的负面作用吧。

    有下巴长着密集触手的章鱼星人，它们会发动意念攻击，让人陷入各种阴郁的幻觉之中无法自拔，最后在夏天明的地狱火烘烤之下，变成了章鱼烧;

    有会寄生在各种生物头颅里的外星蜘蛛，能够把卵像子弹一样射入进其它生物的体内，蜘蛛卵则会通过血管移动到宿主头部并孵化，把里面的大脑啃噬干净，作为自己的房子和保护壳拖着到处走;

    还有些本就居住在这颗星球的森林土著，外貌似人，但身姿矫健，均高三米且臂长过膝，皮肤为深蓝色还遍布着星星一样的光斑，算是一个十分美丽的种族。

    铁血战士对这些土著的称呼好像叫作“阿凡达”?

    这些阿凡达通过灵魂之树与森林里的各种植物似乎能够产生某种共鸣和意识共享，可以感知到植物的喜怒哀乐，甚至和植物聊天。

    森林里发生的任何事情，它们都能够通过植物之间的巨大网络了解。

    同时，它们也算是这座森林的守护者。

    阿凡达平时使用自制的弓箭、长矛等原始武器，乘骑本土异兽与外来破坏森林的侵略者们战斗。

    侵略者自然指的是铁血战士以及被它们丢到这个狩猎场的其它外星生物，其中也包括人类。

    当然，它们肯定不会是铁血战士的对手，只能愤愤看这些侵略者把各种充满威胁的外星生物投入到自己的家园中。

    在阿凡达的眼里，铁血战士就是最可恨的森林破坏者。

    不过接下来，夏天明又要委屈一下阿凡达这个弱小的原始土著了，因为要通过它们能够与植物联络的天赋本领，找到黑暗铁血氏族的地下基地在哪里。

    黑暗铁血氏族的地下基地其实是一个移动的巨大无比钻地机器，钻头能够轻松穿透任何坚硬地质，以此来和其它铁血氏族打游击战。

    而森林里遍布整个地下近千米的根茎，能够探测出地下最细微的动静，更不用说那些在地下乱打洞的黑暗铁血了。

    所以才需要通过阿凡达一族对森林的感知，来确定黑暗铁血氏族基地现在的具体地下位置。

    与此同时。

    在某颗隐秘的巨树树洞当中，一名被流放到这颗星球上的铁血罪犯，正在对阿凡达一家进行残忍对待。

    该树洞是这三个阿凡达的家，一对父母带着一个孩子，但是被生性残暴的流犯人发现了，自然不可能轻易放过。

    为了保护自己的配偶与孩子，雄性阿凡达手持不知由何种动物的角制成的锋利角刀，表情故作凶狠的挡护在家人面前，不让铁血罪犯伤害自己的家人。

    虽然身高差距过大，但是向往和平的阿凡达实力却远远不能够与擅长杀戮的铁血战士相比，特别还是在母星犯罪被流放到此的铁血罪犯。

    这名铁血罪犯一道巨大疤痕横跨整张脸庞，让它那本就可怖的脸上更显狰狞。

    见这土著居然不知天高地厚想要挑战自己，铁血囚犯冷哼一声，从腕部弹出一把散发出寒光的腕刃。

    “吼!!!”

    雄性阿凡达见这个侵略者亮出武器，怒喝一声手持角刀重重劈了下来。

    哐当!

    动物角刀与金属腕刃碰撞，当即就如泡沫般被轻易切断，半截刀刃飞了出去，高下立判!

    而且在力量方面，铁血罪犯也丝毫不输高自己大半个身子的阿凡达!

    见自己的武器被毁，雄性阿凡达丝毫没有犯怵，丢下只剩半截的刀柄直接空手扑了上来!

    但被铁血罪犯轻描淡写给闪避过去，并戏耍般的伸出一只脚把阿凡达给绊倒在地。

    正当它要挣扎起身时，突然顿感背后一凉，铁血罪犯的锋利腕刃已经戳入了它背部的血肉，勾住了颈椎骨！

    只要铁血罪犯稍一用力，就能够把阿凡达的颈椎骨给整根拉扯出来！

    但它没有这么做，而是不断将腕刃在其背部血肉里搅动，陶醉听着雄性阿凡达发出的凄厉惨叫声。

    铁血罪犯的残忍程度丝毫不输黑暗铁血氏族，喜欢以虐杀猎物为乐，对方的惨叫声能够让它陷入高潮。

    后面的阿凡达孩童见自己的父亲遭受残忍虐待，从母亲怀里冲了出去，用拳头使劲敲打铁血罪犯，哭喊放开自己的父亲。

    但被铁血罪犯给一掌拍到了墙上，脑袋上流下深蓝色血液，母亲赶紧上前一把抱住它痛苦起来。

    见自己的孩子被伤害，雄性阿凡达挣扎的更厉害了，但这只会让自己背部的伤口越割越深。

    听着它的惨叫，更是激发了铁血罪犯的兽性。

    它将身下的雄性阿凡达颈椎神经割断，令其彻底瘫痪无法动弹，但是还留着一口气。

    随后，铁血罪犯狞笑着走向了雌性阿凡达，并脱下兽皮裤子，明显要当着它丈夫的面做一些跨物种不轨之事……

    咔嚓！

    突然间，身后传来树木被劈砍的声音，令这名铁血罪犯一惊，猛地转过身一看。

    只见厚重的树壁被一把黑色利刃给切开一道口子，并不断阔张，顿时木屑飞溅！

    哐当！

    很快，近两米厚的树内壁就被切出一个十分平整的方形缺口，紧接着另一个铁血战士钻了进来。

    正在里面待着的铁血罪犯见是另一个同族，未等其完全爬出，双手弹出腕刃猛地冲了上来！

    啪！

    夏天明直接一巴掌把它扇飞了出去，把这名冲来的铁血罪犯给抽的跟陀螺似的，在空中转了十几圈，啪嗒一下重重撞在树内壁上。

    等它头晕目眩的挣扎爬起时，脸上的合金面具已经碎裂成数块，显露出狰狞丑陋的面目。

    如果不是面具带来的缓冲护住了它，估计整张脸都会被扇进颅内……

