    在耽罗岛上居住的高丽百姓，只有几百户。

    这些人大多都是因为在高丽犯了事情，然后被强行流放过来。

    毕竟谁愿意到这鸟不拉屎的地方。

    而在这里生活的他们，除了捕鱼外，就是种植一种可以治疗金创的药材，然后卖给高丽从而换取生活所需的物资。

    至于这五百高丽军，情况也差不多，属于那种被排挤的边缘人物，也只有这样，才会被流放到耽罗岛。

    由此可见，高丽虽然很想控制耽罗，并将耽罗岛纳归高丽的版图，可百姓与士兵们的身体却很诚实，这也使得高丽吞并的步伐变得异常缓慢。

    待这高丽千户说完后，试探性问道：“能问一下，您为什么要攻击我们吗？”

    毕竟大家往日无怨，近日无仇。

    怎么就平白无故地将他们暴揍一顿，这事儿总得有个原由吧。

    “为什么？你等一下让我想一个……”王伦认真地想了一会儿，道：“这样的，我昨晚做了个梦，梦见这耽罗岛是我的兴旺之地，必需由我来管理。

    然后我便来接手耽罗了，你们是耽罗最强的，自然就先动手打你们了。”

    “啊！”这高丽千户愣了下，慌忙说道：“我看您也有耽罗之主的气象，打得好！”

    听到这话，众人哈哈大笑。

    显然对于这人的随机应变能力很满意。

    这时王伦又问了另外一个问题。

    “高丽人多久来一次耽罗岛？”

    “通常情况下是一个月来一次，为我们送一些物资与补给，不出意外的话，再有三五天就会有船队过来。”高丽千户慌忙答道。

    “很好，等他们下次再来，我就放你回去，到时候你替我给那高丽王传个消息就行。”王伦笑道。

    “什么消息？”

    “高丽也是我的兴旺之地。”王伦道。

    随后王伦便让众人接手高丽的营地，然后又吩咐一些懂高丽语的人，去安抚一下当地的高丽人。

    做完了这些事情，王伦才带着其余人，直奔耽罗岛的东边。

    这里是倭奴人的聚集地。

    王伦既然要在耽罗宣示主权，便有必要让这些人知道这件事情。

    待他们抵达倭奴人的据点后，这里已经聚集了很多倭奴浪人，手持弓弩做出防备的姿态。

    显然，他们不光提前发现了王伦等人，也猜出了王伦等人的来意，这才做出了一副防守的姿态。

    “让他们老大出来跟我们谈一谈。”王伦说道。

    这时一人上前翻译了起来。

    自唐代以来，倭奴与华夏便有来往，因此北方沿海，便有很多人懂得倭奴的话。

    同理，倭奴也自然有懂得汉语的。

    毕竟这个时代，能多懂一门外语，也算是多一门生存的技能。

    当翻译喊完后，便见一个个子不高的男人按刀走来，在他身旁还跟着几个目露凶光的侍卫。

    可是看着他们髡（kun）头后的发型，王伦实在是忍不住想笑的意图。

    这些人究竟是怎么想的，非得顶这么一个丑陋的发型，还以此为荣？

    关于倭奴古时为何要留月代头的说法有很多，而最被人认可的是，浪人与武士们留这种发现，有利于带头盔时脑袋散热。

    可不管原因是什么，这种发型王伦是怎么也无法接受的。

    因为实在是太丑了！！

    待这人来到王伦跟前后，操着一口字正腔圆的汉语道：“鄙人龙造寺真一，是耽罗岛上倭奴人的首领，不知您怎么称呼，忽然到此地有何贵干？”

    果然，能在耽罗岛上定居下来，并统领如此多倭奴人，也是有一定能力的。

    最起码这龙造寺真一的语言能力就非常出众。

    王伦则道：“我叫王伦，别人给了个诨号白衣秀士。”

    “你是梁山的那个王伦？”龙造寺真一愣道。

    “是的！”王伦点了点头，没成想自己这大名都远播海外了。

    “怪不得能够调集这么多军队，原来是大宋境内的大名，那么敢问王桑这次造访是为何事?”龙造寺真一也是一个干练人，直接询问缘由。

    毕竟这会儿双方是敌是友还不好说，得弄清楚了对方的动向，才好做出相应的对策。

    “也没什么大事儿，就是向你们告知一下，这耽罗岛被我们梁山接手了，不知道龙造寺先生是什么意见。”王伦笑着问道。

    在王伦的计划内，高丽与倭奴，这两个周边相对弱小和落后的国家，肯定是都要占据的。

    且对倭奴要是要痛下狠手的那种，毕竟累积在骨子里的血债太多了，曾经没法偿还，就这一世让他们好好偿还吧。

    只是饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    现在的梁山，也不宜同时得罪高丽与倭奴，因此他对待龙造寺真一的态度也就相对温和一些。

    这时，龙造寺真一也算是知道了王伦的意图，笑道：“王桑，我们只是生意人，如果您今后还允许我们继续做生意的话，我们便在这里继续做生意。

    若是不许我们做生意，我们便返回家乡。”

    王伦见这人这么识趣，也道：“愿意做买卖自然欢迎，只要别忘了缴纳商税就行。”

    “这都是应该的。”龙造寺真一又道。

    “除此之外，我们梁山完全可以保证你们的安全，将那些没什么用的武士遣散一些吧，这样也能帮你省下一些钱。

    要不然他们在这耽罗闹事犯在我手里，我可不会轻饶他们。”王伦又道。

    “多谢告知，我近日便会安排他们返乡。”龙造寺真一又道。

    “然后就没什么事情了，你回去歇着吧，我走了。”王伦说完摆了摆手，便带着众人离去。

    自始至终，他们都是站着交流的。

    这事儿商议完了，也就各回各家。

    人家都不与你争这耽罗岛的主权，又愿意向你缴税。

    对于这种笑脸人，王伦又怎么能去打呢。

    待龙造寺真一返回时，一个与其模样有三分相似的人说道：“大人，您这样任由他们盘剥我们吗？

    我看他们人也不是很多，咱们未尝就没有一战的能力，又何必事事都依着这些宋人。”

