    灵物的A、B、C评级，考究的东西是这个灵物的综合评价。

    比如秦奋的熔岩巨蟹是B级灵兽，主要是从这头灵兽的血脉、灵技威力、修炼难度等来判定的。

    小剑的皮皮虾，其实是一个比较特别的灵兽。

    因为假如从这头灵兽的妖族血脉、灵技威力来判断的话，它是一头B级灵兽。

    他的血脉不差，灵技威力也挺强，但是，它的修炼难度太难了！

    它的三道灵技，从一开始就是黄阶中等难度的灵技，而一般的御海师都是黄阶初等的。

    黄阶中等的灵技需要开启十六个窍穴，而黄阶初等只需要八个。

    而每一个窍穴一般都需要几天的时间开启，所以小剑修炼灵技的速度是大大的落后于常人的，上手难度高。

    这导致小剑需要花费大量的时间在开启窍穴的方面上，如果没有小Q系统，按照正常速度来计算，他现在最多才开启了两道灵技而已！

    在这中间，小剑还要发给大量的时间去修炼灵力，两者难以兼备。

    还有最重要的，随着后面小剑御海师修为提高，灵兽进化需要的难度也同样是其他B级灵兽的难度之上。

    所以综合评价之下，小剑的皮皮虾才会被判定成为C级灵兽。

    举一反三，由此可以想象A级灵兽会是多么的强大和可怕！

    灵兽强大，威力强，然后修炼难度又低，简直就是羡慕死人。

    小剑眼睛微眯，盯着远处的站在赵子狗身边的那个两个女子，美丽御女和可爱小萝莉。

    忍不住的叹道：“果然有事业线就好啊，这修炼起来跟坐火箭一样，嗖嗖嗖的！”

    不远处。

    只见当黑衣女子出现之后，一直面无表情、一直酷酷的赵子狗，在此时，那脸上的冰山陡然就融化了！

    他一双眼睛瞪得大大，狂喜充斥了他整个脸庞。

    “头……头，头你怎么在这里？”赵子狗颤抖着双脚，兴奋的冲到了黑衣女子面前，整个人与之前截然不同。

    黑衣女子看了他一眼，淡淡的说道：“【禁忌之海】探索遇阻，刚好又收到这边的情况，便直接支援而来了。”

    “嗯呢，没想到一出水就宰了水神教2个长老，开心！”穿着雪纺上衣的小姑娘也开口说道，声音软蠕蠕，像是童音一样。

    “喵~”小姑娘身下的白色大猫，此时也张嘴脆生生的叫了一声。

    一双猫眼圆碌碌的，通体雪白没有一丝杂毛，看起来人畜无害。

    假如刚才没有人看见它一巴掌，就把一名水神教的长老拍了一个残废的话。

    “原来你们早就收到任务的消息了，怪不得支援的这么及时。”赵子狗恍然大悟道。

    骑着白猫的小姑娘说道：“因为害怕水神教的人逃走呢，头她守着一边，我守着另外一边，你这边一打起来，我们就连忙冲了过来了呢！”

    “喵~”小姑娘说完，白色大猫又脆生生跟着附和一声，像是一条跟屁虫。

    这时，一名南海大学的讲师走了过来，微微躬身对吕正臣说道：“报告吕主任，伤亡情况已点清。”

    “死亡考官和士兵们41人，重伤35人，轻伤100人，考生们无一伤员。”

    “所有的重伤人员在紧急救治之下，已经全部脱离了危险！”

    吕正臣叹息了一声，还是死人了。

    高考一模，考场太多了，足有十多个！

    虽然说已经故意把赵子狗放在明面上，吸引地方火力，但是也不能肯定敌人就不会对其他的考场下手。

    所以十多个考场，每个考场都得暗中布置守卫的力量。

    在44号考场被攻击的一刹那，其他考场的所有力量都疯狂的集结而来，44号考场的守卫也带着大量的考生和考官后退。

    但事起突然，牺牲了一些同志还是没有办法避免！

    “厚葬所有牺牲了的同胞，发三倍抚恤金。”吕正臣沉痛的说到。

    “是，吕主任！”

    吕正臣等人又谈话了一会儿之后，便收拾战场，快速的朝第二防线支援而去。

    而赵子狗、黑衣女子和骑猫女孩被留了下来，警戒考场，以防意外。

    金刚鱼部落依然正在攻打防线，吼声冲天。

    临走的时候，吕正臣突然想起了什么，扫着三人说道：“对了，这一次高考一模，出了一个很了不得的考生。”

    吕正臣目光幽幽：“他跟你们一样，属于掌握了灵武技的御海师。”

    “不可能！”吕正臣刚说完，皮衣女子立即断然说道，声音清冽冰冷。

    “我也觉得不可能……”吕正臣脸上露出一抹苦笑的表情：“仅仅才高三啊，高三！”

    “18岁，一品中期，竟然就学会了灵武技，这天赋实在是太可怕了！”

    “这事情，如果不是我和阿狗两人刚才亲眼目睹，我都不敢相信！”

    “如无意外，他应该是这一次一模的状元！”

    “阿狗，你之前不是说跟他接触两次了吗？你去见一下他，如果可以就把他吸收进来【武神堂】。”

    “是……是。”阿狗迟疑了一下，还是一口应下。

    才一品中期就学会了灵武技，这种苗子，实在是太适合武胜堂了！

    “我也去。”吕正臣刚说完，皮衣女子眼睛猛地射出了一道光芒，缓缓的说道。

    ……

    随着水神教的伏诛，混乱的考场开始恢复秩序。

    考生们重新集聚在海岸边宽阔的广场上，静静的等待揭榜。

    揭示这一次一模实战考核的成绩排名。

    是的，实战考核和文化课考试不同，不需要阅卷，不需要评分。

    考核成果一目了然，如果不是考场为了谨慎，对所有考生的直播录像和登记成绩要重新复核一遍的话，实战成绩早就出来了。

    广场上，小剑、秦奋等人坐在地上静静的等待结果。

    秦奋手上的那一头金刚鱼尸体，也在刚才排查水神教余孽的时候，一起登记上交上去了。

    小剑的10颗中品海灵珠也同样交了上去，考场需要对战利品进行检查。

    等到等一下成绩出来了，考生们再去重新领回来。

    宽大的港口广场上，在经过一开始的害怕和恐惧之后，考生们开始交头接耳起来，讨论这一次水下实战的名次成绩。

    PS：感谢“我爱班吉拉”打赏的105起点币

    感谢“震惊你全家”打赏的100起点币

    感谢“独孤醒”打赏的100起点币

    感谢“求求求书书书书”打赏的500起点币

    谢谢老板，谢谢！

    第2章会晚一点……

