
　　荆棘岭里，李渔已经传到半个月，此时他的九个徒弟，气势内敛，举止有度。

　　再也不是当初那群，捉个男人就要成亲的树妖了。

　　人的礼义廉耻，也不是与生俱来的，需要长辈言传身教，书籍教化。

　　所以李渔没有看不起这九个徒弟，只是尽力传授他们一些道理，一些自己觉得正确的道理。

　　今日一行人来到茶花深处，李渔手指一动，瞬间就起了一座高台。

　　他坐在台上，九个徒弟依次排开，在下听讲。

　　李渔说道：“这些日子，一直讲道，今日我再教你们一些法术。”

　　九妖都带着喜色，他们只是简单地能化形，法术方面几乎是一窍不通。

　　“你们都想学什么？”

　　拂云站起身来，刚想说话，被桃夭夭拽着落座。

　　她自己扭着腰起身，笑道：“师尊，人家想学驻颜有术。”

　　这美妇丰满成熟，对着自己撒起娇来，还真有点顶不住。

　　李渔刚想调笑两句，过过嘴瘾，突然想起来，自己为人师表，而这个美妇是自己徒儿。

　　他轻咳一声，正色道：“长幼有序，你拂云师兄先起身，夭夭你不可造次无礼，坐下！”

　　桃夭夭嘟着嘴，一脸幽怨，拂云笑道：“无妨，师尊面前，我等都是徒儿，合该礼让，就让幺幺师妹先问。”

　　李渔说道：“驻颜，乃是附带的法术，只消增长道行即可，无须格外修习。”

　　拂云说道：“师尊，我等向来濡慕中原诗书，苦于蜀道闭塞，荆棘岭更是难行。不知可否传授御空之法，让我等可以出去见识一下中原风物。”天籁小说网

　　十八、孤直、凌空、拂云都拍掌称是，显然志趣相投。

　　“御空之术，也是修为到了，水到渠成。”

　　李渔心中暗暗点头，他们更适合修炼的是浩然之气，他记得在鸿胪寺见到马周的时候，他的周身就有一层浩然之气。

　　李渔从风月宝鉴内，翻了一遍，没有看到这方面的功法。

　　他暗暗摇头，心中想的是，到了益州跟姜维问一下。

　　西蜀那么多大儒，文士，总归是有些功法，自己可以等价交换。

　　李渔睁开眼，看到九个徒弟，他们虽然有千年道行，但是心智就跟孩子一样。

　　有着简单的欲望，简单的表达方式，简单的三观。

　　李渔心中一动，正因为他们心智简单，让他们和自己一起参悟诸葛亮的阵法注解，或许有奇效。

　　因为诸葛武侯的阵法，参悟起来，就怕想的太多。

　　“我在荆棘岭，恐怕待不了多长时间。”

　　李渔说完，几个徒弟大惊失色，面露难过的神色。

　　只有杏仙儿笑了，“师尊出走，徒儿们自当侍奉左右。”

　　李渔说道：“荆棘岭，是最适合你们修行的，我只怕自己走后，若是有强人来此，你们须抵抗不过，被人所害。”

　　十八笑道：“师尊无须担心，我等向来无害人之心，也不曾与人结怨，怎会有人来害我们。”

　　李渔摆手道：“人心险恶，岂是你们能看懂的。”

　　“师尊教训的是。”十八低着头，微微一拜。

　　李渔说道：“为了护住荆棘岭，我准备在此布下一个大阵，再传你们守阵之法。有人来犯，你们也可以有自保之力。”

　　再加上正经门三宝，隐匿、飞天、轻身符，逃命神器加身，即使有厉害人物来，他们也不至于没有逃命的能力。

　　李渔看了一眼九妖，正色道：“修炼一道，最忌讳三心二意，没有我的允许，谁也不许离开荆棘岭。”

　　---

　　汴梁，冬去春来。

　　天气回暖，但是门中弟子们愁眉不展，没有了往日的快活气氛。

　　这一切只因一件事，就是掌教不在了，而且外面风言风语，说是整个六朝的修士，都在追捕掌教。

　　虽然最近还没传来掌教被人擒住的消息，但总是叫人提心吊胆的。

　　有一个人例外，就是首行和尚，他照样是吃的好，睡得好。

　　落日的余晖，洒在后山的密林，首行和尚双手合十，在夕阳中打坐。

　　透过树枝照射的光晕，将他整个人笼罩了起来，便如同他身上有了佛光。

　　在他的嘴角，吣着一抹微笑。

　　“原来金蝉世尊的法身已经凑齐，李渔把大相国寺内，最后一块舍利给凑齐了。世尊既然复活，就绝对不会长期沉寂，只是在恢复法力罢了。”

　　首行站起身来，眼神看着夕阳，双瞳闪烁着金光。

　　金蝉我佛，法力恢复之日，便是我等重聚之时。是时候将假佛的虚妄，欺诈来的信仰，一扫而空了。

　　好期待啊，金蝉世尊，我愿随我佛再杀一场！

　　“大和尚，你好像在发光。”

　　首行低头一看，唐赛儿怀里抱着一壶酒，笑吟吟地说道。

　　“你来找我喝酒么？”

　　“这是师傅给我的，她要回东吴了，好像是她的娘亲病了。”唐赛儿看着酒壶，发愁地说道：“师傅说，不喝酒的人，不可以与之交往。因为他们连酒都不喝，不可能是好人。”

　　“那你喜欢么？”

　　唐赛儿笑道：“喜欢，可是这壶酒好辣，我喝不完。”

　　首行笑道：“原来是找帮手来了。也罢，贫僧就陪你一醉方休。”

　　唐赛儿露出得尝所愿的表情，两个人坐在大树下，掀开了酒盖。

　　一股浓香扑鼻而来，首行和尚伸手一招，空中凭空出现两个碗、

　　唐赛儿小嘴一张，“大和尚，你是变戏法的么？”

　　首行给她到了一杯，自己也倒了一杯，仰头喝完之后，说道：“其实我不叫首行。”

　　“我们都知道了，掌教在的时候，就说过，‘这和尚没一句实话，法号多半也是假的’，那你真的法号叫什么？”

　　大和尚站起身来，背着手，仰头道：“我乃逃虚子，法号道衍。”

　　“道衍是谁？”

　　“一个很厉害的和尚，也就是我。”

　　唐赛儿手指刮在脸上，笑道：“大和尚好没羞，自吹自擂。”

　　道衍哈哈一笑，回头道：“你觉得大明百姓过的苦？”

　　唐赛儿重重地点了点头，虽然不知道为什么大和尚突然问这个。

　　“那你想不想帮他们？”

　　“想。”

　　“跟我走吧，我带你回大明，我们再造一个盛世。”

　　唐赛儿怔怔地说道：“大和尚，为什么是再啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十章 再再免费阅读。https://xs.23sk.com 