    本届罗天大醮正式宣告结束。

    天师府张怀义的孙子，来自哪都通的员工张楚岚夺得大赛魁首。

    武当派的陈让排在张楚岚之后。

    哪都通的冯宝宝和天下会的风星潼并列第三。

    让人惊讶的是，颁奖仪式上，张楚岚拒绝了陆瑾的通天箓。

    令许多觊觎炁体源流和通天箓的不轨之徒希望落空。

    当天下午。

    参赛的选手和慕名而来观战的异人们纷纷离开龙虎山。

    陈让找到风正豪一家说出他的计划。

    “你要留在龙虎山？”风正豪一怔。

    “嗯，我还有一些事情要办，估计待个三五天就走。天下会那边如果有什么事，会长可以随时电话联系我。”陈让说。

    他要趁着全性攻山的这次机会找到巴伦。

    等全性撤退后，直接前往碧游村面见马仙洪。

    顺便抽空跑一趟二十四节气通天谷。

    为接下来的计划做准备。

    不出意外，哪都通马上就要召集各大区临时工，围攻碧游村了。

    马仙洪不能落到曲彤的手上，或者说时机不到。

    “你上次要的那批炼器材料怎么办？搜集到一部分了。”

    风正豪想起陈让拜托他做的事。

    “材料的话……”陈让沉吟片刻，“等全部收齐以后再说吧……”

    “那就按你的意思办。莎燕、星潼，你们俩跟我一起走……”风正豪对儿女吩咐道。

    风莎燕凝视着陈让，吞吞吐吐道，“老爹，我想留下……”

    风正豪尚未说话，陈让立刻否定她的想法。

    “不，你跟会长一起走。龙虎山接下来会有一场大乱，我不希望你留在这个是非之地。”

    “大乱？”风正豪皱着眉头，“你听到了什么？”

    关于全性攻山，龙虎山收到讯息并针对性布下天罗地网这件事，只有陆瑾等少数人知道。

    连风正豪、吕慈、王蔼这些十佬都被蒙在鼓里。

    “无意中发现一些全性成员，三尸、四张狂、苑陶，差不多都来了。”陈让随口说道。

    风正豪脸色一变。

    全性这是要搞什么？

    “这么大的事，赶紧通知天师府吧……”

    风正豪转身就要出门。

    陈让喊住他，“会长，老天师和陆老爷子估计都知道。”

    风正豪以为是陈让提前上报的信息，深深看了他一眼，叮嘱道，“那你自己当心点，全性那帮家伙，杀人放火，从来不分对象不看缘由，全凭个人喜好，你尽量少跟他们接触。”

    “我明白。”陈让不置可否地点头。

    “那我们……津门见了。”风莎燕微红着脸，恋恋不舍地抓住陈让的手。

    风星潼也关切道，“有德大哥，千万要注意安全。我们在津门等你回来。”

    陈让一手抓着风莎燕的柔荑，一手摸摸风星潼的脑袋，语气充满自信，“放心，别忘了我可是罗天大醮第二名，哪有那么容易遇到危险。”

    “也是哈。”

    “对了会长，妍妍那丫头，劳烦你们带她一起回去吧。方便的话，您在天下会给她安排个差事。我最近传了她一些小手段，应该能派的上用场……”

    “没问题。”风正豪大喜。

    对陈让来说的小手段，对天下会可就不一样了。

    自从王家暗袭天下会，老胡惨死，圆儿重伤，留在津门明面上的干部力量薄弱了许多。

    急需新鲜血液加入。

    陈让安排的人选自然不会错。

    送走风家人，陈让马不停蹄又面见王也和明德道长两人。

    王也准备返回京城中海，继续处理未完成的家事。

    明德道长则打算回武当交差。

    “你暂时不回去？”明德道长问。

    他和陈让一起下山参加天下会的训练营。

    最后阴差阳错的竟然参加了本届罗天大醮。

    如今他一个人回去，师傅要是问起来怎么办？

    陈让正要解释，明德道长的电话响了起来。

    他看了一眼号码，对陈让和王也示意，“是师傅……”

    于是，两人静静地等他接电话。

    明德按下接听键，“喂，师傅……嗯，结束了，我打算回呢。什么？”

    电话接到一半，明德脸色剧变，朝陈让和王也瞟了一眼，难以置信道，“师傅，到底是怎么回事？为什么要……是太师爷的决定？这……怎么能这样……”

    随后，他失魂落魄的挂断电话。

    陈让隐隐猜到，这个电话大概是宣布他和王也被逐出武当的决定。

    原著中，暴露风后奇门的王也在罗天大醮后被逐出了武当。

    自己展示的奇门术法和王也的一模一样，遭遇必然相同。

    太师爷没道理厚此薄彼，一定会将他一起逐出师门。

    “师兄，你没事吧？发生什么事？”王也纳闷。

    在同门面前，哪怕多么好奇，他也不会施展听风吟偷听对方电话。

    陈让叹口气，“太师爷是不是把我和王也师弟逐出武当了？”

    明德面无血色，下意识地点了点头。

    王也的反应使陈让意识到，这个师弟恐怕早有预料。

    “没事儿，师兄。就算太师爷把我们两个倒霉蛋逐出师门，咱们师兄弟的关系不会变，反正有电话，保持联系。武当我们短期内肯定不能回去，会惹来麻烦，等这阵风波过去没准就好了。”

    陈让拍了拍明德师兄的肩膀，安慰他几句，免得他伤心过度。

    师兄弟三人聊了一刻钟，各自上路。

    天色渐晚。

    陈让回顾了原著中这一夜的许多变故。

    其中有三个重要场景。

    第一个当然是田晋中之死。

    老天师被困天师府禁止离开龙虎山，正是因为田晋中之死刺激他下山，对全性痛下杀手。

    一个人险些把全性核心骨干一网打尽。

    作为这个世界的最强战力，陈让不想自己晋升到八九品前和张之维站在对立面。

    只有得到他的帮助，甚至哪怕他不帮忙，至少保证不会对自己出手，陈让在这个世界才是相对安全的。

    想实现这个目标，只有一个办法。

    保住田晋中的命。

    得到双全手以后再想方设法治好他的残疾之体。

    如此一来，相信只要自己不干出丧心病狂的坏事，老天师无论如何都会保他。

    第二个场景和八奇技有关。

    夏柳青与巴伦联手抓捕冯宝宝。

    冯宝宝好说，自己有足够的时间和她相处、接触，早晚可以得到炁体源流。

    充满不确定的是那个神龙见首不见尾的巴伦。

    得想办法在他身上留下记号，获得六库仙贼的几率才能有所提升。

    第三个的话，其实参不参与对陈让影响不大。

    无非是尸魔带着一帮全性成员围攻陆玲珑和枳瑾花这两个小女人。

    陈让原本担心时间不够，应付不过来。

    但有了多重影分身之后，他终于找到解决之道。

    只要派一个分身去对付尸魔，救下陆玲珑。

    这样既能赢得陆玲珑的好感，又能收获陆瑾的人情。

    一举两得，简直完美。

    至于那个冷静漂亮的人形计算姬枳瑾花，陈让并未太在意。

    深夜，准时降临！

    全性疯狂的攻山行动，正式展开。

    天师府内外，突然之间火光四起，喊杀声不绝于耳。

    安宁了这么多年，天师府门人几乎忘记真正的杀人手段，一时间被打的毫无还手之力。

    只有张灵玉追随着陆瑾和陆家那些晚辈出去应敌。

    老天师正在给张楚岚完成天师度的关键时刻，没人敢去打扰。

    一间厢房内。

    坐在轮椅上昏昏欲睡的田晋中被喊杀声吵醒，茫然道，“发生甚么事了？”

    “田太师爷，荣山师爷，大事不好了！”

    化名小羽子的龚庆神色慌张地闯进来。

    “天师府……天师府快被全性的妖人毁了。不仅如此，我听外面的师兄说，连太师爷都出手了。但是全性妖人实在太多，太师爷年纪又大了，已经陷入苦战，局势不妙啊……”

    小羽子急的语无伦次，眼泪直流。

    “荣山，你去师傅和同门一臂之力！”田晋中毫不迟疑的下令。

    负责保护田晋中安全的荣山道长犹豫道，“可是……师叔，您这……”

    田晋中毅然大喝道，“快去，这地儿很偏僻，不会有什么问题。天师府的安危才是当务之急，一定要把那些全性妖人赶下山！”

    荣山无奈，只好交代龚庆和另一名道童，“小羽，小庆，你们替我照顾好二太师爷！”

    说完，出门飞奔而去。

    龚庆信誓旦旦的表示，“荣山师爷，您放心！”

    在田晋中目瞪口呆的注视下，他反手一拳砸晕小庆。

    “你……”

    田晋中大吃一惊。

    “不用担心，田老，我好歹也在龙虎山待了三年，有感情了，不会让他们毁掉天师府的。”龚庆恢复正经模样，对着田晋中拱手道，“全性代掌门——龚庆，见过田老。”

    “你……你……”田晋中气血翻涌，说不出话来。

    龚庆开始逼问当年的真相。

    ………………

    此时。

    陈让刚刚通过地行仙潜入田晋中所在厢房地下。

    藏身于泥土中，他静静观看着龚庆的表演。

    逼问不成，随后龚庆召来久候多时的吕良。

    吕良施展明魂术，强行抽取田晋中的部分灵魂。

    从灵魂中找出当年他下山寻找张怀义的记忆，复制后交给龚庆。

    苦苦守护多年的秘密一朝被人掌握，绝望的田晋中一心求死。

    两人一前一后准备离开。

    “什么狗屁无根生，黑衣宰相……你们就是一群最没种的畜生！怎么？自称全性，连我这个废人的命都不敢取吗？有胆做没种承担的狗贼！”

    “唉……”走到门口的龚庆长叹一口气，手中捻起一根银针，返回到田晋中面前，“二太师爷，如您所愿，您的命，我背了！”

    他修炼的是毕渊的鬼门针。

    只要一针下去，田晋中必然当场毙命。

    站在门口的吕良焦急地催促。

    “怎么又杀人啊，赶紧走……呃……你……陈……陈让……”

    他脸色大变，仿佛见到鬼魂。

    准备出手的龚庆同时感到一股气机瞬间锁住自己。

    抬头看去，瞳孔猛地一缩。

    “是你……”

    陈让站在田晋中身后，脸上带着淡淡的笑。

    他左右手分别抬起。

    左手亮起一簇火焰，右手闪现一团雷光。

    “两位，给你们三十秒时间考虑，要么带着秘密离开龙虎山，要么，把命留下……”

    龚庆正要说什么，吕良在门外跳脚大骂，吓得落荒而逃。

    “他妈的，就算你是掌门老子也不管你了，我先溜了。”

    见此情景，龚庆眼神忌惮地扫过陈让指尖火焰和掌心雷电，一言不发转身而去。

    “站住！孽畜，你给我站住！”

    田晋中大喊。

    “田老，算了，让他们走吧。今晚，龙虎山够乱的了。”

    陈让从田晋中身后走到他面前，劝道。

    “有德，是你！”田晋中愣了一下，望着龚庆和吕良离开的房门大急，“你不能放他们走，快去追他们回来！”

    陈让转身把房门关上，看着田晋中眉头拧成一团。

    “田老，秘密藏在心里几十年的滋味不好受吧？何必呢！今日不同往日，有些秘密在当年或许非常重要，到今天可能已经没多少人追究了。您老也是时候放下了啊……”

    田晋中疯狂摇头，“你懂什么，你不懂，你根本不……”

    “呵呵……”陈让轻笑一声，平静地说出几段听起来意义不明的话，“无根生，冯曜……术之尽头，炁体源流……八奇技……”

    陈让每说一句，田晋中的脸色就变一分。

    直到……

    “天师度……神明灵……羽化飞升……”

    实际上，陈让早就知道田晋中拼命在守护的秘密。

    无根生本名叫冯曜自不必说。

    炁体源流和八奇技后来也成为人尽皆知的“秘密”。

    对田晋中来说，这些只是不为他人所知的小秘密。

    真正的大秘密是，天师度中刻着天道禁制，封印了异人修炼到羽化升仙的门。

    而只有能让一切回归本源的神明灵可以解开这道禁制。

    从而向异人界重新打开羽化飞升之门。

    当年，田晋中下山寻找张怀义。

    两人短短交谈的那段时间，他得到的就是这部分秘密。

    也是无根生接近各大名门正派弟子的主要原因。

    田晋中犹如见鬼一样瞪着陈让，嘴里不断喘着粗气。

    “你……你究竟是……什么人？”

    他不禁怀疑，陈让是不是和曾经对他使用双全手逼供，最后废了他的人有关。

    “田老，安心休息吧……龚庆和吕良得到的秘密不会泄漏出去，您可以放心。至于当年的事，楚岚和冯宝宝现在不是正在查嘛，您应该相信这些晚辈才对。这些秘密压了您一辈子，是时候让它归于尘土了。”

    田晋中怔怔地盯着陈让，简直像要看透他的内心。

    就是面前这个年轻人，归还了天师府失传百年的五雷天心诀。

    而且在罗天大醮最关键的时刻，只要进一步就可能得到天师度和通天箓。

    他却出人意料的主动认输，把机会留给楚岚。

    如此看来，他对龙虎山，对天师府没有恶意。

    他说的对，百年时光过去了，是时候让年轻人去面对这些事。

    过了半响，田晋中重重地点头。

    陈让总算松了一口气。

    若这位老人家执意寻死，自己岂不白忙活一场。

    说到羽化飞升，有系统在身的他，其实等于变相的拥有了另一种飞升能力。

    没必要冒着风险去融合神明灵和天师度。

    鬼知道当年同时掌握两个能力的无根生最后是死了？

    还是“飞升”到什么地方去了？

    PS：请大佬们尽量不要跳订啊！春节能不能加个鸡腿，就靠大家的订阅了。

    你们忍心让我天天吃泡面吗？呜呜呜……

