    有的人，活着的时候干不成一件大事。倒是死了以后，围绕着他的各种幺蛾子都来了！宇文直就是这样的人。

    北周没有大理寺狱（因为这是高洋创造的制度），长安京兆府的一个重大职能，就是充当“京城临时监狱”，没有定罪的犯人，都会先在这里关着。

    当然，很多人关着关着就没了，时代特色嘛，不用觉得奇怪。

    京兆府的签押房里，窦毅点着油灯在翻看录下来的口供，脑袋一阵阵发麻！

    感情宇文直还真的打算去掳劫突厥公主，甚至还派人去杀掉宇文宪！虽然计划幼稚到让人感觉像是儿戏，可这厮就真这么做了！

    所以，宇文宪派刺客来杀掉宇文直……貌似也说得通？

    窦毅直觉上认为，这不太可能。然而那位老妇人，当着如此多人的面，说出那位刺客说的话，言之凿凿就是宇文宪派人刺客来的。

    是真，还是假？

    夜已经深了，窦毅站起身伸了个懒腰，浑身的骨头都是酸的。

    这案子还怎么审嘛！

    宇文宪派刺客的事情先放到一边，种种迹象显示，宇文宪遇刺，跟宇文直绝对脱不了关系，甚至有直接证据证明是他指使亲信去做了这件事。

    那几位亲信说的话，都是众口一词，他们到长安郊外的流民聚居区，找了个叫“赖麻子”的青皮头目，在渭河岸边的树丛里，伏击了没有护卫保护的宇文宪。

    这件事，窦毅觉得自己可以拍胸脯跟宇文邕保证，确实是真的。

    只不过人死为大，宇文直要是没死，这事情够他喝一壶的，绝对不死也要脱层皮。然而宇文直已经死了，再去追究责任，已经没有什么意义。

    中国自古就有“盖棺定论”这个说法，也就是说，人死了，他的评价才会定下来。从侧面说，再去追究这个人“身前事”，已经没有什么意义。

    也不会被社会主流舆论所接纳，别人不会觉得你是在秉公办理，而是认为你小心眼，连死人也要追究，等等。

    这种事情，完全是出力不讨好，更会被宇文邕和宇文直的生母叱奴氏所记恨。

    不过窦毅更关心的是，宇文宪到底是怎么想的，他到底会怎么做，自己到底要不要跟宇文宪通个气？

    “娇妻确实是娶了，不过不是没有代价的啊。代价就是会时不时卷入皇家的纷争，经常里外不是人。”

    窦毅收拾了一些摆在桌案上的那些口供，打算深夜入宫一趟，将宇文直的事情，跟宇文邕好好说道说道。人心都是有一杆尺的，宇文宪平日里是什么风格，大家其实心里都有数。

    如果宇文宪不是皇室中人，窦毅可以用项上人头担保，这件事绝对跟宇文宪无关。可惜，宇文宪是目前离皇位最近的那个人，甚至可以说，宇文邕一死，他就是立马会继位的第二顺位继承人。

    至于宇文邕那个一岁大的儿子，没有什么人认为孤儿寡母的坐在龙椅上，还能镇得住场子。主少国疑，可不是说说而已。

    “希望陛下能以大局为重吧。”

    窦毅又叹了口气，今年宇文邕想讨伐齐国，希望这件事不要影响大局才是。

    ……

    离长安数十里外的一个山林边上，十多个穿着粗布麻衣的汉子，围着一个篝火在喝酒，一个个面色纠结，似乎惊魂未定。

    “嘿嘿，你们就放心吧。我的好兄弟鱼赞，现在是在邺城当大官！只要你们去了，我保证不仅有饭吃，说不定还有官可以做。听说高都督为人最是豪爽不过了！”

    说话的这人叫“赖麻子”，姓赖，因为脸上麻子多（出过天花）所以人称赖麻子。他的真名，倒是没人叫了。

    这个人确实认识鱼赞，不过却并不是什么好兄弟。因为鱼赞的所谓好兄弟，当初都跟着他一起逃到北齐了。而赖麻子属于好吃懒做，也不敢冒险的那种人，跟鱼赞这样富有冒险精神的狂徒，思维不在一个频道上。

    鱼赞走后，赖麻子过得并不好。因为宇文邕不断的整军，不断的整合北周的人力资源，所以赖麻子还要担心被征调到府兵里面去。

    这次听说鱼赞派人来让他们去伏击一个人，只伤不杀，这种简单的活计，赖麻子做过不知道多少次了。

    在他们眼里，只要不出人命，京兆府是不会管的。每年长安那么多“失踪”人口，也没见京兆府跳脚啊。

    “大哥说的是，以后我们就跟着大哥混了。”

    “没错，大哥以后吃肉，我们喝点汤就行。”

    手下人不断拍马屁，赖麻子一时间也有些飘飘欲仙。

    “来，喝酒，一个人一口，喝了这一顿，就要赶路了，千万别被京兆府的人抓到！”

    赖麻子眼珠一转，从身后摸出一个小酒坛子，递给身边的人道：“大家轮流着来。”

    一炷香时间之后，地上已经躺了一地的人，全都是七孔流血，身体弯曲而死。没错，那坛酒有毒，而且是宫廷里赐死才能享用的“牵机毒”。

    一个矮小的身影从不远处的大树背后走出来，神情冷漠的来到赖麻子面前，丢给他一个小布袋子。

    “都是金子，你的赏钱。现在就跟我去齐国吧。”

    赖麻子接过袋子，入手一沉。不用看就知道，绝对是金银之物，不然不可能这么重。

    “鼠爷鼠爷，我能不能问一下，我过去了以后，会有什么官职啊？”

    赖麻子舔着脸问道，那样子跟哈巴狗也没什么两样了。

    “比鱼赞稍微差点吧，不过也差得有限，说不定以后我都要叫你叫爷了呢。”

    “哎哟，那怎么好意思啊。”

    赖麻子搓搓手道：“鼠爷，您后面走，这路我熟，我带路。”

    赖麻子自告奋勇的走在前面，忽然感觉后心一凉，随即无力的倒在地上，抽搐了几下后，彻底死透了。

    “主公说过，连同伴都能出卖的人，决不可与之为伍。连鱼赞都知道带着兄弟何女人一起跑路，你真是连鱼赞都不如，要你何用？”

    灰鼠在赖麻子身上擦了擦刀上的血迹，随即消失在夜色当中，就像是从未来过一样。

