
　　0478

　　刚刚的那通通话里,这两人的对话确实没夸张。

　　林斯年和安德烈的粉丝是真的快打起来了。

　　不，应该说是已经打起来了。由于双方粉丝基数的原因，堪称是娱乐圈几年来参与人数规模最大的一次骂战。

　　估计也就是因为现在正主还没有下场表态,所以场面才暂时依旧处于可控状态。

　　不过可控归可控,火.药味儿却一点儿都没少。

　　网络上,安德烈粉丝指着视频说林斯年太心狠手辣！三岁看大七岁看老，他们从一开始林斯年刚出道的时候就知道这不是个好人！现在看来果然没看错人。

　　而林斯年粉丝则占据高地,不论对家怎么攻击，他们就一句话。

　　安德烈的粉丝说林斯年心狠手辣不是好人。

　　林斯年的粉丝回：安德烈打输了。

　　安德烈的粉丝有些比较极端的又口不择言的说林斯年退圈多年，早就是昨日黄花了,也不知道你们这些粉丝们还护个什么劲。

　　而林斯年的粉丝依旧只回一句话：安德烈打输了。

　　没错,视频里两位正主在打拳击赛。那自然是赢家的粉丝更有底气些。

　　颇有些他强任他强,清风拂山岗的意味在里面。

　　不论对面怎么人身攻击,在林斯年的粉丝们看来,这也改变不了安德烈打输了，最后被林斯年按在地上锤的结果。

　　而在这场争端中，最为难的还要属双担粉丝了。

　　就是既喜欢林斯年,还喜欢安德烈的粉丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是由于两人的粉丝基数问题，这部分重合的粉丝人数还不少。

　　真的就是很为难。

　　原本两人连国籍都不一样，八竿子都打不着,他们双担的还挺自由，同粉丝群里的群友们更是有不少都知道。

　　结果一朝爆出林斯年和安德烈居然有过冲突,而且由于热搜上的热度原因,开始有越来越多的自称是两人曾经的校友出来爆料。

　　爆料内容千篇一律,总而言之概括成一句话，那就是：水火不容。

　　林斯年某粉丝群：

　　【林哥我要看崽：@火武九天，安德烈的那些粉丝都快把林哥形容成从小就不是好人的少年犯了,九天你怎么说？】

　　【火武九天：别说了，我已经把安德烈和我之前加的安德烈粉丝群给拉黑了。】

　　这位双担粉在面对抉择时显得是那样的干脆，毫不拖泥带水。给群里后来的双担粉们塑造了一个很好的榜样形象。

　　实则，现实中的江扬暗暗的舒了口气。

　　他是真不知道林叔原来和安德烈还有过节，幸好他之前没和林翰提过他还在安德烈粉丝群的事，不然让林翰那个唯恐天下不乱的到时候往腓腓那里一说，他这不就掉好感了吗！

　　其他人不知道，他这个常驻林家的还不知道嘛。腓腓从小就乖，大人们出门工作的时候他一般也只是乖乖的招着小手说再见。然后等人工作完回家后再开开心心的去迎接。

　　但是林叔就不一样了，他一出去工作，动辄是小家伙给他收拾出来的七八个大箱子。然后他还没离家几天呢，身边人都能看出来他想爸爸了，几次比赛下来林翰带着腓腓直往当时林斯年所在的S市跑了两次。

　　现在腓腓长大了些，虽然不像小时候跟个林叔的小尾巴似的那么粘了，但是父子俩感情好着呢。

　　江扬只是一个一不小心被粉丝大战波及到了的双担粉都行动的这么迅速了，而安德烈作为当事人，则在此时此刻的展览会大门口，体会到了什么叫公开处刑。

　　有胆子大，势要干一票大的的记者直接带着话筒冲到了安德烈的跟前，然后被安德烈的保镖给拦住了。不过他的话筒还是顽强的朝安德烈的那个方向伸去。

　　这位记者语速极快，举着话筒就问：“听说您和林斯年一直关系非常恶劣，您曾经还和林斯年发生过冲突，请问在展览会上再次见到林斯年，您是什么心情？”

　　提第一个问题的机会被同行抢了先，其他也同样已经得到了消息的记者们自然也行动迅速，短短几秒钟的时间里，安德烈的面前便支的都是话筒了。

　　“刚刚看到您从展览现场出来的时候表情不好，请问您是和林斯年发生了冲突吗？”

　　“现在有外界传言，你由于个人私怨原因，在林斯年退圈前，虽然没成功，但是一直有试图使用过各种手段试图打压林斯年，请问这都是真的吗？”

　　安德烈：这都什么跟什么？

　　他刚刚哪里表情不好了？他那是在沉思！

　　刚刚他企图用碑帖和焚香帖贿赂林斯年，结果没成功。

　　趁着这会儿他自己先出来取车的功夫，他正想着除了之前的那些，他到底该怎么贿赂林斯年，然后封他的口来着。

　　而人在思考的时候，谁会无缘无故的还在脸上挂着笑啊。

　　其实安德烈虽然没笑，但是表情绝对称不上坏。

　　他刚和小偶像见面了呢，心情怎么会坏呢。

　　结果就这样一个表情，落到门外这些先入为主的记者们眼里，就变成了【安德烈疑似与林斯年再起冲突，黑脸走出展览会。】

　　而且好巧不巧，就在安德烈被记者们团团围住的时候，走在后面的腓腓一行人也到出入口了。

　　“爸爸，安德烈叔叔好像暂时出不来了。”

　　林斯年点头：“爸爸看到了。”

　　但是林斯年却丝毫不准备为安德烈解围，甚至准备用安德烈吸引火力，然后他好带着腓腓和他的小伙伴们上车走人。

　　不得不说，安德烈当一个吸引火力的靶子还是挺合格的。

　　林斯年让腓腓和楚骁寒他们把口罩往脸上一戴，自己则收敛存在感，戴上墨镜，悄无声息的上了一辆不知道什么时候就已经停在了身边的一辆大巴车。

　　就在腓腓一边上车，一边放心不下的回头看时，那忽然爆发的熙熙攘攘的采访声，一句不落的钻进了腓腓灵敏的耳朵里。

　　安德烈偶然抬头，居然看到林斯年已经上车准备带着腓腓走人了！

　　迎着林斯年似笑非笑的眼神，那眼神仿佛在说：你现在要封口的人变多了。忙得过来吗？

　　安德烈立刻用目光去找腓腓，然后隔着人群和话筒，安德烈奇迹般的不光看到了腓腓，还看到了腓腓微微动着的小耳尖儿。

　　听说会动耳朵的小朋友，听觉都更灵敏。

　　腓腓这必须是听到了啊。

　　安德烈：“你们这些不实的新闻都是从哪里来的？”

　　见安德烈似乎要拒不承认，好不容易和搞个大新闻这个成就沾点边儿了的记者们怎么可能这么轻易相信，甚至有记者当场翻出了铁证，就是现在还挂在热一的那条热搜。

　　不愧是见过大世面的歌坛前一哥，安德烈镇定的快进看完了整段视频，甚至开始反问：“不就打场比赛吗，怎么了？”

　　怎么了？

　　你对着你视频里下场时被打的那个惨样再说一遍‘怎么了？’。

　　你说这话时，你对得起当初那个被你弹了脑瓜崩的小朋友吗？

　　眼见着大巴车快要开走了，安德烈企图速战速决，逻辑清晰道：“视频里也说了，当时我和林斯年交手时只是在赛场上相互切磋而已，比赛而已，下了擂台我们不打不相识！一见如故！”

　　“而且你们刚刚说有人爆料我前些年一直在打压林斯年，这么说的那个人是谁？我要给他发律师函。”

　　说完，他示意保镖挡开围着他的记者们，然后快步上了不远处的一辆大巴车。

　　留下记者们面面相觑。

　　“你们刚刚听清楚安德烈说他和林斯年怎么了吗？”

　　“一见如故？”

　　“不打不相识？”

　　不是，你对着你视频里下场时你俩那相看两厌，连出赛场都走不同的两条道的一幕再说一次，你们两个一见如故？不打不相识？

　　我们看着像傻子不？

　　记者们不相信，但是接下来他们又陆续听后续从展览里出来的游客说，安德烈原本在展览里遇见林斯年时现场的气氛并不好，但是当安德烈和林斯年家的小朋友相处了一会儿后，安德烈忽然就热情了起来！

　　而且不光是热情，还给小朋友买了许多他喜欢的展览植物。

　　划重点，孩子原本是想让爸爸给他买的，根本就没想着问安德烈这个陌生的叔叔要东西。是安德烈自己，积极、且主动的说要给孩子买！

　　小朋友挑的少了他还主动问够不够，还有没有别的喜欢的之类的。

　　划重点是，在孩子对着册子和小伙伴们一起讨论的时候，有离得近的游客听见了，安德烈企图贿赂林斯年！让林斯年在小朋友面前歪曲事实！

　　其心可诛！

　　虽然这个大新闻和他们想象中的大新闻展开不太一样，但是对在展览外蹲了许久的记者们来说也算是收获满满。

　　当天中午

　　就在两方粉丝逐渐撕上头，连饭都忘了吃，正准备一包泡面一箱水，一个奇迹血战二十四小时的时候，终于有一位动作比较快的记者抢先写好稿子，点击上传。

　　事情，开始变得有意思了起来。

　　当看到各位展览蹲点记者们陆陆续续都发出来内容大差不离的新闻稿时，场面一时变得有些尴尬了起来。

　　粉丝们差不多也看明白稿子的意思了。

　　有过节还是有过节的，今天安德烈和林斯年碰面，虽然没有爆发冲突，但是气氛绝对不算好。但是…

　　好了，这一有但是转折就来了。

　　但是，安德烈和林斯年家的孩子一个照面，……，过往种种，在安德烈的心中便都化作了往事尘埃。

　　不值一提。

　　离奇归离奇，但是综合考证了几方的说法后，这差不多就成为了目前最靠谱的一个事实。

　　总结：为了你的崽，我愿意和你不打不相识。

　　默契的沉默了十几分钟后，有安德烈的大粉发动态：

　　【安德烈今天发新歌了吗V：靠！所以综上所述，安德烈不是和林斯年一见如故，是和林斯年的崽一见如故吧？！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 478 章 第 478 章免费阅读。https://xs.23sk.com 