    不是什么上级，都能听从下面的话。

    有的领导那管对错？我怎么说，你怎么做就行，那这么多废话。

    正因为前世的丁毅，经历过太多这样的事，遇到过太多这样的领导，所以他现在，很乐意听从下属的正确意见。

    即使他们说错了，丁毅也不批评，因为他相信，大部份做为下属的人，除了需要领导的认可外，更需要得到领导们的尊重。

    赵大山这时凑上来：“俺们一局一百铳兵，鞑子一牛录三百人，大人，俺看这铳兵这么厉害，应该多弄点才是？一个局对一个牛录，一百怕是不够。”

    丁毅摇头：“差不多够了。”

    “局对牛录的战场，一般不会太大。咱们分三排，每排三十多人。”

    “鞑子正面也只会这么多人，不可能三百人一字排开成长蛇阵往前冲的。”

    赵大山想想，好像有道理。

    “现在受限于铳的速度和射程，打骑兵不好打，所以要有长枪兵。”

    “长枪兵，用的好，可以克制骑兵。”

    “以后铳的技术完善了，就可以慢慢舍弃长枪兵，全部用铳兵。”

    说到最后，丁毅看看大伙：“你们都要记住，这个世界是会变的。”

    “几千年前，我们的老祖宗们，都用骨头，兽骨当武器。”

    “然后学会用石头做石斧，石刀。”

    “再接着，发展到用铁器。”

    “青铜器。”

    “钢刀。”

    “现在，更是有了火器。”

    “我们汉人智慧无限，科技发展日新月异。”

    “我断定，以后这天下，必将是大炮和火器的天下。”

    众人神色肃穆，很认真的听着，记着。

    阮文燕则一脸崇拜。

    很快大伙回堡，关上堡门，挖出佛朗机炮后，搬运到船上，那炮挖出来容易，搬运挺费力的。

    大伙好不容易弄上去，已接近天晚。

    当下，丁毅决定就在岸边船上过夜，第二天再启航。

    如今九月，天气正热，吃过饭后，很多人都直接跳到海里游泳洗澡。

    丁毅站在船头，看着大伙在水里戏嘻，也跃跃而试。

    但他也很快发现有一小半人没下水，一问才知道都不会。

    “回旅顺后，安排全军海训，每个人，都要学会游泳。”丁毅马上对赵大山道。

    赵大山当即记下。

    魏继业一脸黑线：“俺也要学啊？”

    “你不学可以，去局里。”丁毅沉声道。

    “不要，俺还是跟着大人。”魏继业马上摇头。

    赵大山等人大笑。

    突然。

    扑通，船尾一声巨响，船头的明军突然起哄。

    ‘哇吼’大伙都很兴奋，有人想往后面游。

    赵大山一看，脸都绿了，立马大叫：“都往那边，不许过去。”

    “吼。”大伙哈哈大笑，果然没敢过来。

    赵大山转头，发现丁毅脸上在笑，没生气，顿时长舒口气。

    原来是阮文燕，从船尾跳下了海。

    兵士们虽然知道阮文燕可能是大人的女人，但看到美女跳下海，也是情不自禁的起哄。

    “大人。”赵大山这时嗡声嗡声道：“天气闷热，您也洗个澡吧。”

    魏继业赶紧点头。

    憨厚的王卫忠一脸呆滞，大人洗澡，要你们说干嘛？

    丁毅站原地想了想，一本正经的道：“是出了满身汗，俺也要洗个澡了。”

    “好的。”赵大山咧着嘴笑。

    他转身到船头，用头指向徐大堡方向：“兄弟们都排好队，俺来下令。”

    “谁第一个游到徐大堡，赏银二----一两。”

    “哇吼。”明军们都兴奋大叫，开始列队。

    魏继业则转身，招呼：“来来来，都来看看，谁会赢。”把船上的人也叫到船头。

    王卫忠扰头，有啥看的，俺回船里了。

    叭，被魏继业一把抓住：“不许走，老王，就在这。”

    “。。”王卫忠。

    当晚阮文燕搬进了丁毅的卧室里，阮思青知道，大喜。

    第二日清晨，船队继续出发，前往登州。

    半路上，丁毅还让炮手们试打了一炮，发现这佛朗机炮没啥技术含量，远距离想打中目标真不容易。

    估计也就两船交集时，命中率会高一点。

    眼下他的火器发展，铳算是有些基础，火炮人才还是奇缺。

    他问过李忠义，李忠义只管做铳，根本不会铸炮。

    别人穿越，随便找个工匠又会做铳，做会铸炮，我怎么这么难找？

    想想也是，后金和明军打了多少年，最后到崇祯四年，也就是两年后，才利用沈阳俘获的工匠刘汉成功仿制了西洋大炮。

    后来他们还发明了失蜡法，用铸钢代替铸铁，使得铸炮的工艺超越了明朝。

    后金举国工匠，研究这么多年，才在两年后能铸炮。

    丁毅短时间内，真没办法。

    因为旅顺皮岛这边，确实没有这样的人才。

    登州将来会有，那是孙元化上任之后，找来的葡萄牙人，这也是丁毅为什么要让路超留在登州的原因。

    但眼下孙元化还没上任。

    丁毅想着，这趟要跑远一点，逝江和松江必须要去。

    还要去福建。

    因为不顺风，大概到下午四点多，船队才到登州。

    丁毅的船队现在经常来登州，当地官吏也比较熟，还有银子拿，也无人管他们。

    丁毅率先下船，带着阮文燕，4个亲兵（所有人俱穿便服），其余的人，在赵大山带领下卸货，除了盐之外，大部份货物送到秦楠那。

    明朝的盐务管制沿用的元朝制，在两淮，两浙，山东等地设立都转运盐使司，在四川、广东等地设盐课提举司。

    山东这边原本有两个分司，胶莱和滨乐分司。

    到天启年代，大明帝国内忧外患，军需大增，山东又添加了登文分司。

    明初都是当地机构在管理当地的盐务，只到英宗之后，盐法日坏，朝庭开始派侍朗、都御史等高级官员去各地监管、整顿盐务，他们被称为巡盐部院。

    但盐业利润丰厚，产、销环节都控制在一个机构手中，很快全国盐务越来越腐败。

    巡盐御史下去也没用，照样被收买，如万历年间的两淮巡盐御史徐缙芳，一年时间贪墨达44000多两。

    自天启后，朝庭巡盐部院集中在两淮、两浙地区，因为这些地方盐课占明延盐利收入大部份，有的地方，甚至一二十年不派巡盐御史，比如山东这边，巡盐御史也来的极少。

