
　　疲惫，酸乏，困倦。

　　伯劳大概是太累了，在趴上床的一瞬间，紧绷的肌肉纷纷放松，高度集中的思绪也在这一刻得到了解放，伯劳轻易地便进入了梦乡，睡的太沉，就像具尸体一样，趴在了床上。

　　换做往常，伯劳会拥有一段舒适的睡眠，在几小时后悠悠醒来，如获新生一样，可遗憾的是，这次伯劳入睡的环境不同，他已经身处于寂海之中了，无形的侵蚀时刻徘徊在他的身旁，哪怕入睡了，也不能幸免。

　　无形的手掌轻揉着伯劳的头，它们为这安详的梦境增添憎恶的色彩，将美好烧尽，只留下狰狞的灰白。

　　额头上浮现了密密麻麻的汗水，伯劳的呼吸声变得有些沉重，四肢微微抽动，似乎在梦境里正面对着什么大敌一样。

　　哗啦啦的水声响起，从很远的地方传来，然后是金属的崩鸣，起初它们也很遥远，但声音逐渐锐利清晰，仿佛是在靠近伯劳一般。

　　伯劳有些厌烦，这些东西干扰着他的睡眠，但他又不清楚这些东西是从何而来，他没有去理会这些东西，而是老老实实地躺在地上，试图进入更深一层的梦乡。

　　“醒醒！伯劳！”

　　有人在他耳旁说话，伯劳听不清他在说什么，他捂住耳朵，换了个姿势，继续睡下。

　　可那声音没有断绝，它继续回荡在伯劳的身边，不断地反复着。

　　“伯劳！伯劳！”

　　那人不断地呼唤着，直到那人丧失了所有的耐心，震声怒吼道。

　　“醒醒！伯劳！”

　　伯劳惊醒，只感到一股巨力，伯劳被某个人用力地拖了起来，睁开眼，暴风雨与雷霆笼罩在视野内的每一处，冷彻的雨水拍在他的脸上，令困倦不断地离去，紧接着身体上传来的疼痛继续加剧着这些。

　　“伯劳！坚持住！”

　　熟悉的脸庞对他怒吼道，伯劳看了过去，只见雨水在他的脸上蔓延，就好像在哭泣一样。

　　“兰……兰斯洛特？”

　　伯劳念出他的名字，他觉得有些不对劲，可又说不上来哪里不对劲，他就像木偶一样，被兰斯洛特操控着，强行让他站了起来，然后朝他的手里塞进了武器。

　　“坚持住，我们能出去的！”

　　兰斯洛特再次说道，他的话语有些颤抖，但依旧强硬地说着，似乎是想让自己坚信这一点一样。

　　伯劳向着其他的地方看去，这时起他有些困倦的脸上只剩下了惊恐。

　　他正处于一艘巨船上，从记忆深处驶来的巨船之上。

　　角鲸号动力全开，破开海水与坚冰，顺便还把在海水里嚎叫的妖魔全部碾碎，尸体与断肢随着海浪溅起，血液涂染了大海，汇聚成了一团又一团的黑雾，它一路挺进，势不可挡，沿着来自天空的轨迹。天籁小说网

　　航道出现了，一道灿烂的极光贯彻了天地，它是如此地明亮，即使是咆哮滚动的风暴也未能阻断它的光线，它指明了路标，引领着角鲸号逃离这片大海。

　　“加速！那个鬼东西要追上来了！”

　　另一个声音响起，只见他挥起手斧，轻易地砍断了一头妖魔的头颅，然后一脚将无头的尸体踹入海中。

　　他身上穿着铠甲与兽皮，看似臃肿，动作却十分迅速，反手直接掏出了一把银白的左轮，朝着另一头爬上甲板的妖魔开火，枪声与雷鸣一同响起，震撼着心神的同时，妖魔的头颅也在顷刻间炸裂成一团破碎的血雾，随后倒入身下沸腾的大海之中。

　　“该死的！”

　　见到弗洛基，被遗失的记忆全部涌现在了眼前，伯劳当即便举起手枪，想要一枪杀了弗洛基，可却被兰斯洛特制止住了。

　　“我们还需要他。”

　　兰洛斯特对伯劳说道，只见他的脸色惨白，一只手已经护在腰腹处，另一只手则拖动着武器。

　　“可那个混蛋！”伯劳吼道。

　　“至少现在他还有用！”兰斯洛特捂住腰腹处的枪伤，对伯劳说道，“至少我们现在需要他带着我们走出寂海！”

　　“可是……可是……”

　　见兰斯洛特这样，伯劳一时间也不知道该说些什么，弗洛基这个混蛋一枪打伤了兰斯洛特，如果没有眼下的异变话，说不定现在他们都死了，而脚下的角鲸号也会被弗洛基篡夺。

　　“只有活人才能复仇，死了就什么也没有了。”

　　兰斯洛特对伯劳低声说道，枪伤令他失血，力量也所剩无几，如果不是眼下这糟糕的局势，说不定兰斯洛特已经跟随着心中的疲惫倒了下去。

　　“我……我知道了。”

　　见此伯劳只能忍住心中的恨意，他握紧了手中的武器，掩护着兰斯洛特前进。

　　他们和弗洛基已经变为了仇敌，但在这寂海的威胁面前，他们不得不团结在了一起。

　　“船医！”

　　伯劳大吼着，有船医听到了呼唤，他们提着医疗箱冲进了暴雨里，在一处避风的阴影里，为兰斯洛特做着简单的伤口处理，伯劳则不断地扣动扳机，射杀那些企图靠近这里的妖魔。

　　船医粗暴地切开伤口，将子弹取出，为兰斯洛特做着止血与缝合，在这种情况下，他们能做的也只有这些了，兰斯洛特也不在意，他为自己注射了一支弗洛伦德药剂，再度站了起来，指挥起了现场。

　　“有妖魔沿着破损的位置爬了进来！”

　　有人在暴雨里喊道，随后船舱内传来激烈的枪声。

　　“通知他们！放弃其他区域，守住动力室！”

　　兰斯洛特对着士兵们吼道，只要动力室不沦陷，角鲸号便能一直前进，这种情况下根本没必要在意其它事了，从这风暴里逃出，才是首要该解决的问题。

　　激烈的枪声不断，眼前的画面飞逝，伯劳觉得自己就像陷入了杀戮的疯狂，脑海里只剩下了重复的上弹与开火，一道道火流四射，可依旧无法遏制妖魔们的前进，它们多如蚁群，挂满了角鲸号的每一处，用尖牙与利爪啃食着钢铁，试图将它拖入深邃的深海之中。

　　“它来了！注意撞击！”

　　弗洛基发现了什么，他尖叫道，随后冲向了最近的建筑，用力地抓紧自己能抓住的东西，甚至还用手斧劈入钢铁，好令自己固定住。

　　随着他的喊话，一时间甲板上再度骚动了起来，大家停止了对妖魔的开火，而是跟弗洛基一样，寻找就近的掩体。

　　“怎么了？”

　　伯劳这时才从战狂的疯癫之中醒来，他有些疑惑地看着四周，意识有些浑噩，可紧接着他看到了。

　　沸腾的海面开始隆起，似乎有什么东西要出来了，不仅是船上的人们，哪怕是妖魔们都在一瞬间都遵从着本能去逃离，仿佛有什么来自遥远彼岸的存在，将降临于此。

　　“伯劳！你在傻愣着什么！”

　　兰斯洛特对他大吼，同时将一根绳索丢向了伯劳，他本能地抓住了绳索，下一刻无尽的海涛被卷起，卷动的风暴都在这一刻停滞了几分，随后升腾的海水化作大雨倾注，模糊的水幕过后，庞大漆黑的身影出现在了眼前。

　　洒下的极光映照在它的身上，漆黑的鳞甲如同干净的镜面，将这些光芒折射，进而将它这恐怖压抑的身型完全展露。

　　那是一头大蛇，无比庞大的海蛇，仅仅是裸露出海面的部分，便已经要比角鲸号庞大，鳞片上有着繁琐的花纹，仿佛是一个又一个人工雕刻的咒文，这些文字是如此地晦涩难懂，以至于注视此物的人们，纷纷感到眼瞳被某种东西刺痛了一般，纷纷移开了视线。

　　有光落了下来，巨大的蛇眼正窥视着船上的每个人，兽瞳之中飘荡的炽白的焰火。

　　每个人直视它的人内心都涌起了源自于本能的恐惧，传说中的神话与现实重叠在了一起，他们成为了故事的一部分，也踏入了诸神的领域。

　　“缠绕中庭的大蛇。”

　　伯劳目睹着炽白的蛇眼，喃喃自语着，随后海浪冲击着角鲸号，剧烈的震动中有人哀嚎着被丢下了船，伯劳也在甲板上来回翻滚着，好在他紧握住了绳索，没有脱离角鲸号。

　　“加速！”

　　弗洛基不断地喊道，这样无力的喊话根本什么也改变不了，随着侵蚀的扩散，通讯已被中断，每次与动力室沟通，都需要一位不畏死的士兵，突破妖魔纵横的舱室。

　　但似乎动力室里的人也透过了舷窗看到了这怪异的一幕，角鲸号躁动了起来，它开始缓缓加速，这次速度比以往还要快，它顺着被大蛇激起的海浪向前推进。

　　大蛇并不急于进攻，它就像玩弄猎物的猎食者，它静静地观察着凡人们的挣扎，品味着它们的绝望，几乎凝为实质的恐惧从角鲸号上扩散出来，这如同鲜美的酒味般，刺激了妖魔们的嗅觉，它们发出渴血的欢呼，继续向上。

　　“弗洛基！怎么办！”

　　兰斯洛特对他喊道，这个狡诈的维京人似乎是最后的希望了，他对于寂海的了解远超任何人。

　　“我不知道！”弗洛基着迷地看着直入风暴的大蛇，他的声音充满了兴奋，“因为我之前可没有航行如此之深！”

　　受到环境与船只因素的限制，在铁甲船出现在棱冰湾前，弗洛基都没能如此深入过寂海，他既恐惧又欣喜。

　　“他妈的，这个疯子！”

　　兰斯洛特怒骂道，早从弗洛基背叛他们时，他就该意识到这些的，弗洛基篡夺了角鲸号后，他要做的便是朝着寂海的更深处行驶。

　　这是一场无归之旅，他根本没想过活着离开。

　　“它靠近了！”

　　伯劳狼狈地从甲板上爬了起来，他看到那大蛇低下了身子，靠向了角鲸号，这种对比下，人类是如此地渺小，除了逃跑外，伯劳想不到别的对策。

　　也是在这时，似乎舱室内幸存的人们再也无法抑制内心的恐惧，他们发疯了般，做出所能做的所有行动。

　　固定火炮开火。

　　船舷的一侧激起一阵耀眼的火光，仅存的固定火炮纷纷开火，在大蛇靠近的一瞬间，将数十吨沉重的弹丸狠狠地砸在了它的身上。

　　攻击有效，只见漆黑的鳞甲逐一破裂，露出其下猩红的血肉，炽热的鲜血与冰冷的海水搅合在了一起，发出滋啦的声响，随后变得狂风卷积入风暴的一员。

　　炮火声不断，被恐惧支配了的人们发疯似地攻击着大蛇，烟雾缭绕之中，大蛇突入角鲸号的上空。

　　“它被激怒了！”

　　兰斯洛特说着便朝着远蛇头的方向跑去，轰然的巨响之中，蛇头狠狠地砸在了角鲸号上，它将甲板之上的所有事物都犁了一遍，无论是建筑还是人员，被轻易地砸瘪，破碎的血肉与钢铁纷纷沉入海底，享受着永恒的寂静。

　　它再度潜入海底，随后在角鲸号的另一侧升起，大蛇试图用它那庞大的身体缠绕住角鲸号，从而将这艘铁甲船彻底绞死，固定火炮们纷纷开火，仿佛角鲸号船舷的两侧张开了一双火翼，羽翼震动将角鲸号推离了死地。

　　刺耳的吼叫响彻，连带着海面都随之震动，船上所有人都因这阵吼声而心跳加速，有的人耳中甚至流出了鲜血。

　　大蛇的速度开始加快，它停止了对猎物戏耍，只见海面再次鼓起，下一刻蛇头撞在了角鲸号的一侧，钢铁碎裂，结构崩塌，一道巨大的创口出现在了船侧，成吨的海水倒灌其中，人们还来不及发出惨叫声便被海水冲走，妖魔们则随着海水的肆虐而至，带来最后的死亡。

　　伯劳呆滞地看着这一切，他还是太天真了，每个人都是如此，他们根本逃不掉的，面对这种超出常理的生物，凡人的钢铁与火药没有丝毫胜算可言。

　　沉重的撞击声不断，每一次声音响起，角鲸号上便会多出一道伤口，它的速度渐渐慢了下来，就像疲惫的老者，最后停了下来，直到暗蓝色的海水将它彻底掩埋。

　　……

　　“所以十年前，兰斯洛特当时并没有直接死亡吗？”

　　洛伦佐靠在门旁，听着加隆的诉说，不出所料，伯劳骗了自己，至少他讲的故事之中，有些部分被谎言代替。

　　“我不知道，我这些也是听弗洛基大人讲的。”加隆说。

　　“他为什么会对你说这些？”

　　洛伦佐追问着，虽然是同一个故事，但通过不同人的讲述，它们样貌也变得扭曲了起来，让人无法看清它的真面目。

　　“因为大人想让我做好准备，他说如果不出意外的话，很多年后会有人带着那把枪回来朝他复仇。”

　　“复仇？为什么我听起来，弗洛基似乎还挺高兴的？”

　　虽然是由加隆转述出来，可洛伦佐还是感到了话语里的一丝欣喜，怪异的欣喜。

　　“因为大人还说，复仇之人，会带来新的大船，探索寂海的大船。”

　　加隆轻语着，弗洛基对于寂海的执着远超所有人的想象，他咳嗽了几声，然后接着说道。

　　“然后便是接下来的故事，一个关于抉择的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十九章 缠绕中庭免费阅读。https://xs.23sk.com 