
避难所内，刚从实验区走出没多远的沈丛飞，就被一个声音打断思绪。

“丛飞。”

“嗯。”

他抬头一看，才发现是夏维来了，便对她笑了笑。

但对方却没有笑，而是看着沈丛飞尚未脱下外装甲。

“你没事吗？”

“额，没事啊。”

“还要瞒着我吗？”

听到夏维这句话，沈丛飞有些尴尬撇过头：

“你是怎么知道的？”

“在给你换外装甲时，我看到了。”

她心情十分复杂，原本看到对方后腰那道伤口，就有些担心。

尤其现在，对方的举动更是表明了这种担忧已经化为现实。

“好吧，我去问了人，注射后解药变异的几率，大概在百分之五左右，放心了吧，很低的。”

夏维听到这里，脸上也没有放松，而是反问道：

“那为什么不直接注射。”

“因为你无法确认那百分之五，会不会出现在自己身上。”

“告诉我，是不是。”

见她比自己还着急，眼眶泛起晶莹的模样。

沈丛飞叹了口气：“其实也不是没有办法。”

“我问过专家，有一种办法能阻止变异。”

“什么办法？”夏维一听，连忙抓着他手问。

“那就得先找到一个人。”

“谁？”

“听说以前是专门为阵线军方研究士兵强化项目的专家，但在项目研究失败宣告停止后，这个人就不知所踪。”

这话一出，两人脸上都有些无奈。

“那还有多长时间。”但夏维却没有放弃。

“大概十天左右。”

沈丛飞估算的数据，是以【干饭人干饭魂】为模板。

“那我们就去找。”

对方二话不说，拉着他往主控室走去。

被夏维拖着，沈丛飞只能跟着她，心中想着刚才那个研制解药的专家，所告诉自己的话。

变异现象的本质，是一种平衡的共生状态。

那么想要阻止变异的话，就必须先打破现有的两点平衡，然后建立一种全新的三角平衡。

从宿主，到变异菌的相互共生。

变成宿主，变异菌，以及同等量级的第三者，相互平衡。

这样一来，变异现象就不会发生。

而这个第三者，让那位负责研制解药的专家，想起了曾经失败的人体强化这个项目。

之所以这个人体强化项目会失败，正是由于这种强化药剂产生的效果对一般人体的负荷太大。

反复实验后发现，这不止能强化人体的作用，还有把强化对象直接送走的效果。

所以，阵线高层最后选择停止这一项目，转而改为研发外部装甲技术。

现在，那种失败的强化药剂，就正是沈丛飞所需要的。

能够阻止变异，建立新平衡的第三种选择。

当强化药剂对人体产生负荷时，变异菌为了生存，就会拼命拼命帮助宿主，进而吸收强化药剂在人体中产生的负面效果。

由此，替代变异菌需要宿主吸取大量生物DNA样本，转化为能量的方式，从而形成一种全新的内循环。

就不用像变异者一样，需要通过大量吞噬生物DNA样本，才能达成的体内平衡的外循环。

如果吞噬数量不够，那样就会导致变异菌影响宿主，最终再次失控，发生暴走。

所以说，变异者这条道路，终究只是行走在变异生物跟人类之间的灰色地带，短时间内可能会很强势，但渐渐的劣势就会爆发出来。

沈丛飞自然不想变成这样，所以他必须得找到，当初负责主持人体强化实验的人。

想到这里，他看向身旁已经把自己带到广播室的夏维。

对方正全神贯注，向广播中发出，寻求那位专家的下落信息。

可是一下午过去，仍旧没有消息。

沈丛飞也不奇怪，在和平时代想找一个下落不明的人都很难。

更何况，现在这个混乱，且通讯艰难的末日废土世界。

想找到一个人更是难上加难。

直到在离开广播室，回去的路上。

他们两个遇到玩家。

正是在群聊里的【干饭人干饭魂】等人。

他们表示，是不是又有新任务了。

夏维摇了摇头，她正烦心该怎么找到那个专家。

但旁边的沈丛飞，却双眼一亮。

或许在线上自己没那么容易找到人，但是线下呢？

庞大的玩家群体，遍布世界各地。

万一有那么个玩家，意外见过或知道那个专家的下落呢？

想到这里，他来不及跟夏维解释，直接张口告诉玩家：

“嗯，我们在找一个人……”

众玩家也愣了一下，他们都听到了系统提示声。

还真是任务啊？

再看任务奖励。

好家伙！

职业凭证，声望奖励，还有装备奖励。

这可以说，这个找人任务，是他们目前见过的，奖励最多的一个任务。

重赏之下，必有勇夫。

面前的玩家都匆忙离去，纷纷下线去找人物线索。

“那些外来人，能帮助我们找到那个专家吗？”

夏维对此很疑惑，不知道他这么做的用意。

“嗯，让他们试试吧。”

沈丛飞对她笑着点点头。

结果在第二天中午，就有玩家带着线索找来了。

看到【只玩黑客】提供的线索。

他眉头一皱。

并不是因为消息不可靠。

而是可能性非常大。

因为有帝国的玩家，曾在兽之领发现过那名专家。

仔细想想，不是不可能。

人体强化项目，与生物强化药剂。

似乎有些关联性。

所以，沈丛飞才会觉得可信性很强。

但问题是，帝国兽之领，是末日后幸存的五大贵族之一，即野兽公爵的领地。

距离他们所处的位置很远。

而且一路上，到处都是变异生物，还有变异者。

这几天听其他玩家们所说，成为了变异者的玩家们，现在非常厉害。

除了很难被打死外，身体还可以变换形态。

什么刀锋手臂，鞭须触手，毒刺盔甲，重装盾牌，甚至还有多长出好几对胳膊的。

唯一的负面效果，就是消耗太大。

没过多久，就需要杀只变异生物，或者找游荡者跟掠夺者来吞噬，然后进行消化。

反正可以说，现在除了各大人类聚集点。

外界，现在就是一副群魔乱舞的局势。

玩家出去，都要小心变异生物，以及变异者的袭击。

所以，沈丛飞现在面对的问题，就是该如何前往远在异国的兽之领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69215513"  chaptername="第一百六十一章  失败的强化药剂（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
