    当‘撕拉’一声传来，骆小冰也顾不得正往地上摔的自己，下意识就朝着声音传来的方向看去。

    当入眼的是一片白花花的时候，骆小冰觉得自己浑身的血液都要凝结了。

    怎么……会这样？

    骆小冰脑袋中一片空白，以至于他被一双大手稳稳的揽住没有摔倒都没有察觉，脑海里就只有那一片的白花花。

    “你还要在我怀里呆多久？”沙哑而又带着磁性的声音自骆小冰的上方响起。

    骆小冰抬眸对上齐天昊的视线，然后下意识的再次朝着那片白花花看去……就，真的好白……

    齐天昊：“……”

    齐天昊觉得，若非眼前这女人有可能是他孩子的娘，他可能……

    目光落在骆小冰近日以来越来越有些傻愣愣的神态上，齐天昊莫名又有些泄气。

    算了，就算安安乐乐不是他的种，他也没法对眼前的女人像对旁的不相干的女人一样。

    他不得不承认，这个女人，在不知不觉中走进了他的心中。

    以至于，看到她因为自己而有些反应迟钝状况频发的模样，他内心其实是很欢喜的。

    虽然，这女人撕了他的裤子的瞬间，他有些黑脸。

    “很好看？”见骆小冰依旧盯着自己的臀部看，齐天昊幽幽开口，声音沙哑中，莫名带着几分的诱惑。

    “嗯。”骆小冰下意识点头，“白白嫩嫩的，想摸……”

    齐天昊：“……”

    半个时辰后——

    厨房，卤汤的味道已经十分浓郁了，光是这味道都能够让人馋的想要把舌头吞掉。

    只是，卤汤在翻滚，旁边堆着的是满满的肉块、肉皮、内脏还有宰好的鸡以及一些蘑菇和土豆之类的东西，但骆小冰却是只坐在灶膛前走神，丝毫就没有要动手的样子。

    终于，安安看不下去了。

    上前，伸手，摸上骆小冰的额头。

    然后，小大人一样的蹙起眉头，再摸摸自己的额头，眉头皱的更紧了。

    安安的小手放在骆小冰额头上的时候，骆小冰就已经回神了，看着安安的动作，骆小冰有些不解。

    这时候一脸严肃的安安对上她的视线，“娘亲你也没发热，为什么脸那么红？”还坐在灶堂前半晌都没有反应。

    虽然安安有下意识的撮合自家爹爹和娘亲，但是安安的年纪毕竟摆在那儿，所以他只知道大人之间独处能够促进感情，但是大人之间的感情是怎么回事他是一点都不知道的，所以才会有现在的疑问。

    骆小冰：“……额，可能因为火太热了吧。”

    没错，她是因为烤火热才脸红的。

    安安：“……”一张小脸上的表情更加的严肃了。

    娘亲他是把他当小孩子对付么？

    她没烧火之前脸都是红红的，他有看到的好吧。

    “娘亲，卤汤都快要烧干了。”安安没有戳破骆小冰的谎言，而是严肃的指向锅的方向。

    骆小冰这才回神，连忙将处理好的肉类丢进了卤汤里。

    只是看着一锅的东西，骆小冰很是欲哭无泪。

    她之前都做了什么？说了什么？

    为什么她会说想去摸齐天昊那白花花的……简直是太羞耻了。

    她一定是魔怔了才会说出这样的话来。

    安安看着自家娘亲再次走神的模样，无奈的摇了摇头，然后走了出去。

    乐乐见安安出来，连忙上前问，“哥哥，娘亲是不是生病了？”

    乐乐很担心。

    安安闻言摇头，“没有，娘亲是被火烤的。”

    “哦——”乐乐没多想，“娘亲脸红红的，我还以为娘亲太累生病了，娘亲没生病就好。”

    “嗯，娘亲好好的。”

    厨房里的骆小冰听着两兄妹的对话，心中暖暖的同时却又有几分羞窘。

    原来，自己脸红的模样，两个孩子竟然都看在眼中。

    两个孩子如此，那齐天昊呢？是不是也都看到了？

    想到这一层，骆小冰的神情就忽然的严肃起来，脑海中开始回想起了近日的种种。

    这段时间的自己，好似越发的不像自己了。

    自己从来就是一个从容而又知性理智的人，很少会被外界左右情绪而影响思考能力。

    她从来就知道自己在做什么，一切也总是做的井井有条。

    可是这段时间的自己，迷糊，大条，遇事……准确的来说，遇到关于齐天昊的事情，她的脑袋就似乎灌了沙子一样，无法冷静，也总是做一些让自己都觉得没脸的事情。

    更是容易脸红，容易羞窘。

    就好像今日的自己。

    简直就像是小说里的傻白甜女主。

    可是，为什么呢？

    第一次，骆小冰开始正视这个问题。

    一切的根源是齐天昊，而她自己，虽然对于感情没有一点的经验，也比较大条，可是这不代表她就一点的不懂。

    毕竟，身为现代女性，小说电视剧什么的都没少看，甚至她还演过情感大戏。

    所以，自己，难道是喜欢上了齐天昊？

    当骆小冰自己剖析到了这里之后，她的心莫名就跟着快速的跳动起来。

    一时间，震惊、错愕、慌张等等复杂的情绪袭向心头。

    身为现代女性，骆小冰倒也不是个不敢爱不敢恨的。

    只是，身处于如今这个时代，她却是不得不考虑的更多。

    齐天昊，他身份不简单，可能是大将军。

    而自己，一介平凡的农女，还是一个未婚先孕有了两个孩子的农女。

    身份地位什么的，全部不匹配。

    她不是无知的小孩，不会觉得感情万岁，只要有感情一切困难都能够克服这种言论。

    因为，她很清楚，女人一旦被这种的恋爱脑给支配，那么首先在感情上就会成为失败者。

    毕竟，女人感性，男人可不这样。

    但是，她也不是一个因为这些现实而轻易放弃感情的人。

    无论是感情还是别的其他，在没有努力尝试过就轻言放弃，都是不可取的。

    所以，她决定，顺其自然。

    毕竟她不知道自己对齐天昊是一厢情愿还是两情相悦。

    如果齐天昊也对自己有意，她不会逃避，努力让自己站在跟齐天昊差不多的高度，并肩齐行。

    若是齐天昊对自己无意，那她就把这感情放在心中，然后交给时间。

    想清楚后，骆小冰有着前所未有的轻松。

    这一日，骆小冰的新宅中飘散着浓浓的卤肉香味，让去山上路过骆小冰屋旁的人掉了一地的口水。

    而当夜深时，原本应该睡着的骆小冰忽然从床上坐起。

