    

    
                第1861章

    
                大约三十分钟后两人来到了一座城堡外，四周还建起了高高的围墙。

    
                红衣教徒胆怯的说：“图安雅家族就在这里面，你可不可以放过我？”

    
                “砰！！！”

    
                宁凡 一个手刀把红衣教徒打晕，把他身上的红袍脱了下来披在自己身上，把他扔回车里面开着车朝着城堡过去。

    
                这哪里是西方的什么贵族，分明就像是佣兵的基地，门口还有四个红衣教徒看守。

    
                能够将方圆百里封锁起来，足以说明这个图安雅家族不简单，绝对跟西方的某个势力有着关系。

    
                “停车！”

    
                一个红衣教徒将宁凡拦了下来，不过说的却不是英语而是当地的一种土著语言，相当于华夏国的方言。

    
                宁凡精通世界各地众多的语言，因此对他们这个语言也是能够轻易的掌握。

    
                “怎么回事，这么晚才回来？”

    
                宁凡解释的说：“还有漏网之鱼，我这不是抓回来了吗，抓回来多一个，我们兄弟们也能够早点休息。”

    
                这么一说后，红衣教徒点点头，觉得宁凡想得十分的周到。

    
                “行，那你进去吧，今天晚上公爵大人邀请了卡奥将军来吃饭，你们可千万别在里面闹出什么事情来。”

    
                “行，没有问题。”

    
                宁凡等门开之后把车开了进去，直接来到了城堡后面的后院。

    
                这不来不知道一来还可以说是吓一跳，这后院竟然用钢丝网围了起来，分成不同的区域。

    
                类似于一个百年前的集中营一般，那些被抓过来的普通民众就被关在里面，四周还有红衣教徒负责看守。

    
                宁凡把车停下，把那个被打晕的红衣教徒扛起来，朝着铁丝往里面走去。

    
                那些被关押的普通民众看着宁凡走进来，准确说是看被宁凡扛在身上的红衣教主。

    
                “把他关到这里就行了。”

    
                “好！”

    
                宁凡打开门走进去，把红衣教徒扔在地上，从走进来到现在并没有看到索菲亚的面孔，也没有其他的少女。

    
                想必应该是被关在其他地方，宁凡觉得自己还是先不要暴露，把红衣教徒扔在地上时不忘把他直接扭断了脖子。

    
                免得等会儿他醒了把自己捅出去，并没有看其他人，便离开了关押普通人的地方。

    
                这里的人手布置的挺多的，但这些人生性懒散，根本就不会尽忠职守。

    
                给了宁凡很大的机会，他找到了一处没有人的角落，后退两步之后冲过去一脚踩在城堡墙壁上。

    
                身体轻盈的跃起来，进入了二楼的一个房间里面。

    
                城堡中房间很多并不是每个房间都有人去住，毕竟一个家族的人也就那么一点，这些房间也轮不到下人居住。

    
                宁凡轻轻的把窗户关上，来到房间的门口后面打开了一条门缝。

    
                外面是一条走廊，下面的中间就是城堡的大厅，趁着没有人宁凡走了出去。

    
                下面的人正在摆着一张长桌子，应该是准备大摆宴席迎接那什么卡奥将军。

    
                “喂，你过来。”

    
                一个老者叫住了宁凡，骂骂咧咧的说：“你还在这里干什么，还不赶紧去换一身衣服帮忙。”

