    陈逸是蓝色方的第五楼，也就是最后一个选英雄。

    他这一手百里守约选出来，那就只有打对抗路了，完全没商量的余地。

    直接给队友整懵了。

    “大哥？你干啥呢？”冰尘傻眼了。

    “哎呦！本来想选夏侯惇的，结果手滑了，我的我的！”陈逸懊恼不已。

    “……你特么是怎么从战士手滑到射手的？”南风也傻了。

    “额……没事没事，也不是不能打，我对抗路守约也行的！”陈逸连忙稳定军心。

    “守约对抗路怎么打啊？”红果一脸无语，抬头对南风道：“教练，要不和对面说一下，重开吧？落哥手滑了，也不是故意的。”

    “好吧，我去商量一下。”南风叹了口气，然后就取下了耳机，朝LLT那边走去。

    而LLT的队员此时也是一脸懵逼。

    “这落叶怎么最后一手选了个守约？守约对抗路？搞笑呢？”

    “选错了吧估计？”

    “要重开吗？”

    几人议论起来，其实训练赛手滑选错英雄也不是没有发生过的事情，这种时候一般都会选择重开。

    “玛德，浪费时间。”熙城有些不耐烦，他只想尽快能单杀陈逸。

    这时，南风走了过来和LLT主教练商量起来。

    “重开？为什么重开？自己选错的你们要自己负责，要是KPL上选错了，你们能重开吗？”LLT主教练却冷笑一声：“经理可是说了，这场训练赛按KPL的标准来！我不同意重开！”

    南风脸色有点难看，但却无可奈何。

    按规矩说，英雄选错的情况确实是不能重开的，但一般训练赛上的话，对面都会给个面子重开一下的。

    南风没想到，LLT的主教练竟然这么不给面子。

    他也只好转身回去了。

    齐溪有些疑惑道：“教练，怎么不重开啊？这也太不给他们面子了吧？”

    其他人也觉得有些不妥。

    LLT主教练却严肃道：“我们为什么要给他们面子？你们要记住，从XGL打进KPL的那一刻，我们和他们就是对手了，我们要做的就是打爆他们，明白吗？”

    “道理是这个道理，但我们这样会不会有点胜之不武啊？”姜堰说道。

    百里守约这个英雄，自从削弱之后，就很少上职业比赛了。

    哪怕是上场，也是打发育路或者中路，哪有打对抗路的？

    这玩意打对抗路，就意味着整个队伍少了一个前排！整支队伍的容错率会变得非常低。

    而且以职业选手的走位，百里守约的二技能是很难命中的。

    所以，别人陈逸手滑选了个守约对抗路，他们还要继续打，确实是有些胜之不武了。

    但LLT主教练显然不这么觉得：“我说了，按照KPL的标准打这场训练赛，手滑选错英雄，是他们犯的错，那他们就得自己承担，我们要做的，就是打爆他们！”

    见主教练这么坚持，队员们也不多说了。

    熙城的眼里更是浮现出一抹毒辣：“百里守约对抗路？特么屎都给你打出来！”

    ……

    “不同意重开啊？那怎么打啊？这把我们没前排啊！”

    “草，对面真是一点面子都不给……”

    “算了算了，尽力打吧，让他们一局，没事。”

    冰尘等人听到南风带回来的消息，顿时有点垂头丧气的。

    陈逸连忙安慰道：“没事兄弟们！守约对抗路可以打的！相信我！”

    “行吧，落哥你对抗路就二技能清线吧，抗压就行，守约这英雄对面也不好抓。”

    “没事没事，既然对面不同意重开，那打吧！”

    既然不能重开，冰尘等人也只好接受现实了，强行鼓舞士气。

    就这样，冰尘等人怀着忐忑的心情，进入了这局游戏。

    阵容如下。

    蓝色方（陈逸方）：

    对抗路：百里守约

    打野：橘右京

    中路：墨子

    发育路：狄仁杰

    辅助：鬼谷子

    红色方：

    对抗路：马超

    答应：裴擒虎

    中路：沈梦溪

    发育路：艾琳

    辅助：孙膑

    LLT的阵容，是经典的转线打运营的阵容，沈梦溪抢线很快，配合前期强势的裴擒虎能进野区，孙膑，沈梦溪，马超的移速，转线更是极快。

    最主要的是，这些英雄，没一个是百里守约好狙中的。

    本来就都有加速，在加上孙膑的群体加速，随便走下位，守约的二技能就只能描边。

    所以LLT这把，非常有自信。

    特别是熙城，他的马超对线百里守约，他有自信让陈逸一枪狙不中！

    而马超四级之后，开启疾跑，就能越塔强杀守约！

    想到这里，熙城心里已经是得意洋洋，敢抢我老婆？劳资游戏里**你！

    加载完成，游戏正式开始。

    【给我给我给我！】

    系统激动的说道，然后陈逸的手指就不受控制了。

    陈逸倒也乐的轻松，进入了观战模式。

    百里守约预购一把铁剑后，贴着对抗路的墙壁进入隐身，加速朝线上走去。

    “对面沈梦溪抢线，可能会带裴擒虎进蓝区，落哥你直接二技能清兵线，然后到蓝区防守！”冰尘一边打着蓝一边说道。

    对面裴擒虎沈梦溪的前期入侵体系，肯定会尝试反野的。

    而他们这边橘右京，墨子和鬼谷子，前期强度虽然不弱，但也不一定能阻止裴擒虎抢下蓝buff。

    但是要是陈逸的百里守约防守蓝区的话，那守住的几率就大了，毕竟守约前期伤害还是很高的。

    “好！”陈逸点了点头，然后对系统说道：“听到了吗？叫你抢完线回防蓝区。”

    【我不听我不听！】

    陈逸：“？？？”

    “那你要干啥？你不会想单杀马超吧？马超一级怎么可能露头？”陈逸非常不理解。

    正如他所料，守约都走到线上了，熙城的马超还缩在塔下，根本不打算出来。

    熙城很清楚，马超一级是打不过守约的，而且他也根本不需要打。

    因为他们这边的中野辅会入侵对面野区，陈逸必须得抢线，然后去防守。

    他只需要等陈逸清完兵线，然后他的马超补塔兵，升到二级后，直接开疾跑去蓝区打二级团就行了。

    “这就是运营，这波线你必须抢，你根本不敢卡我的线！”熙城心中得意道。

    但是下一刻，他就傻眼了，只见他的马超突然之间少了三分之一血！

    他居然被守约狙了一枪！

    “我靠？运气这么好？没视野都能狙中？”熙城连忙在塔下换了一个位置。

    守约这种“运气抢”倒也比较正常，他并没有太在意。

    但紧接着，他的马超又少了三分之一血！

    又中了一枪！

    “卧槽？”熙城终于觉得有点不对劲了，连忙操控着马超向后面走。

    结果下一刻，又是一发子弹精准无误的命中！

    马超血量清空！

    【百里守约】-第一滴血！-【马超】

    百里守约三枪无视野命中，击杀马超！

