    第315章慕家的贪婪

    这件事教育陆霆逸，绝不能在自己老婆面前提别的女人。

    怪他恋爱经验太少，根本不懂女人心。

    他没把慕语念当回事，说者无意，听者却有心。

    但是，该为自己辩解的还是要辩解：“我多给慕语念机会，不是因为惜才，是因为陆家欠慕家的那份恩情，我爷爷的遗言是要求陆家要娶慕家的女儿为妻，陆家在一天，就要保一天慕家荣华富贵。”

    容瑶有些意外：“还有这样的遗言？”

    “有。”

    提起过去这些事，陆霆逸神色有些冷，“但慕家之前一直都没有合适的女孩儿，直到慕语念出生。但慕语念跟我大哥他们年纪相差太大，只有我合适，所以就定了我，我把这件事当家族责任之一，所以没有拒绝。”

    容瑶忍不住插嘴：“不是因为喜欢她漂亮？”

    陆霆逸瞪了她一眼：“我是那么肤浅的人？”

    “那你为什么算计我爸，非要娶我，难道是因为我能赚五十亿？”

    陆霆逸被她揶揄到快要吐血了：“你能不提那五十亿了吗？有完没完？我娶你是因为……”

    容瑶好整以暇的等着他说原因：“因为什么？”

    “好吧，确实是因为你漂亮。”

    即便被她气到吐血，他还是得承认：“不止漂亮，气质也不错，人也单纯，适合当老婆。”

    “你刚才不是说你不是肤浅的人吗？”

    “那也只是对你，我没觉得慕语念多好看，不然早娶了，还管她退不退婚？订婚也不是因为喜欢她，确实是因为家族责任，我那个时候觉得，跟谁结婚都一样，所以没有反对。”

    他说这些，容瑶倒是信的。

    陆霆逸本来就强势霸道，他如果真的喜欢慕语念，退婚确实是没有用的，他会直接强行把人娶回家的。

    “退婚虽然是慕语念提出来的，但后来慕家反悔了，把慕语念从国外带了回来，要我们把婚结了。是我直接拒绝了，坚持把两家的婚事退掉了，而且，未来我继承陆家后，我也不会允许陆家任何子孙娶慕家任何人，而作为补偿，我会让慕家一直都有钱可赚。”

    容瑶觉得奇怪：“为什么要禁止子孙后代娶慕家的人？你们两家不是世交吗？慕家还对陆家有恩，怎么听你说的好像有仇一样？”

    “因为慕家人贪得无厌，他们要求，慕家女儿给陆家，陆家要出一半的财产当聘礼，生了儿子后，儿子要姓慕，要继承陆家剩下那一半财产的一半。”

    容瑶听的瞪大了眼睛，慕家还真敢要！

    见过贪心的，可是没见过这么贪心的，这是把陆家当冤大头了吧？

    难怪陆无庸每次见了慕语念都没什么好脸色呢，原来根源在这儿啊！

    陆霆逸看出了容瑶的震惊，给她解释慕家敢狮子大开口的原因：“当初慕家老爷子刚过世的时候，陆家为了表示感恩，曾经给慕家送了大笔的财物，大概是送的太多了，慕家尝到了甜头，觉得我们家财大气粗，所以钱花光了就来陆家要，因为陆家从来没有拒绝过，慕家已经形成习惯了，要钱要的很顺手，每次要的也越来越多。”

    (本章完)

