    连声惨叫传开，很快铁树城中，有大量人往外冲来，形式变得混乱起来。// 网下载txt小说//

    大量全幅武装的人冲了出来。

    “怎么办？混乱起来了，真要下狠手吗？”吴文旭虽然性子冲动，却并不嗜杀，特别这些都是普通纯种人类。

    “放心。”玲珑公主低喝了一声，突然提高声音：“我是来自自由之都的玲珑公主，奉自由大帝命令，铁树城主勾结海王城，阴谋背叛自由之都，损害我们纯种人类利益，将我们纯种人类卖给海王城，导致数十万纯种人类被杀，固奉大帝命令，来此将他和其一干从犯，一起就地处斩。”

    玲珑公主的声音通过灵魂装备的扩音效果，远远传开，听得她声音的人全都是一震，脸上露出了骇然又震惊的神色。

    在天下纯种人类心目中，自由之都就是圣地，自由大帝是他们的最高主宰，此刻猛地听到了玲珑公主宣布说铁树城主勾结海王城，被自由大帝处死，一时间之间，震惊之下，加上群龙无首，一时无所适从，也不知道是继续攻击玲珑公主等人，还是就此停手。

    玲珑公主做的最狠的就是先一步将铁树城主等人击杀，令这里失去了可以发号施令的人，接下来的就容易处理了。

    林潇等人看着玲珑公主，都暗暗佩服，一来手段狠辣，直接将铁树城主等人解决了，二来借传圣旨，给铁树城主等人安了一个罪名，假借是自由大帝的名份，这声音远远传来，很快就震慑住了四方。

    玲珑公主在制作灵魂装备和武器上面的天才之名，甚至连六大域都知道，这些纯种人类，当然也是知道的，而且以她自豪。固而当玲珑公主报出自己的名字和自由大帝的名字后，几乎就大局已定。

    林潇等人可以清楚的看到冲出来的大量持着武器的众人纷纷停了下来，脸上露出惊愕又茫然的神色的时候，就知道玲珑公主成功了。这座铁树城，是他们的了。

    接下来的事就好办了，玲珑公主将所有的事都推到了自由大帝的身上，只说自己是来暂时接管铁树城，有林潇等人护伺四周，而铁树城的主要高层又都被处决了，很快玲珑公主就带着林潇等人控制了这座铁树城。

    “想不到玲珑公主和自由大帝有此威信。”孙耀杰暗暗点头。推了推眼镜，知道接下来想要控制这铁树城轻而易举，而让他佩服的就是玲珑公主的手段，现在看来，她的确有几分公主的手段。

    控制铁树城，接下来就派遣众人将铁树森林外面几十辆运输车上的各种物资都尽数搬进了铁树城，而玲珑公主在最短的时间内已经让自己尽量熟悉铁树城。

    孙耀杰在一边相助，很快搞清楚了铁树城的权力结构。

    总人数约万人的铁树城并不复杂。其中为首者就是铁树城主，已经被玲珑公主当场击杀了，余下的便是四个副城主。分管不同职责，这五个人算是整个铁树城的核心了，当时他们和铁树城主一起出来，现在尽数被击杀，导致铁树城群龙无首，被玲珑公主带着林潇等人，轻松拿下。

    玲珑公主带着的数百人和大量的资物都被运进了铁树城，玲珑公主亲自暂代铁树城主之职，她带来的几百人都是她手底下最优秀的制作灵魂装备和武器的精英份子，她要将铁树城重新打造成属于她的王国。

    众人在铁树城暂住下来。只短短几天时间，基本上已经完全掌控了铁树城，林潇考虑再三，终于去见玲珑公主，足足取出一千枚黑暗之核和一百枚青玉之核，让玲珑公主在震惊之后。激动下竟然抱着林潇狠狠的亲了一口。

    亲完后，玲珑公主满脸通红，林潇也有些尴尬，连着咳嗽。

    “林潇，你怎么会有这么多的……而且，竟然全都是圆满的……”玲珑公主忙着转移话题，看着眼前堆积着的圆满级的黑暗之核和青玉之核，依旧不能相信自己的眼睛。

    “机缘巧合，得到的，应该是以前有人留下来的。”林潇笑了笑，玲珑公主见他似不愿多说，也就没有再追问，只是满脸兴奋的道：“圆满级的青玉之核，林潇，你知道利用这个制作出来的灵魂装备和武器，会有多么强大吗？是可以比完美体的异化人更强大的啊。”

    林潇嗯了一声，他取出一百枚的青玉之核，就是准备要制作一匹强大的灵魂装备，配备给孙耀杰等人，将众人的实力，整体提升起来，另一千枚黑暗之核，则可以装备一支队伍，令这里的实力得到一定的提升，而他，另有自己的打算。

    拥有了一千枚圆满级的黑暗之核和一百枚的青玉之核，玲珑公主带来的几百人的精英团队立刻开始赶工，再征集大量的其它人作为帮手，以前不能生产出强大的灵魂武器，最缺的就是黑暗之核和青玉之核，关于技术这一块，玲珑公主和她的团队，早就已经攻克了。

    现在拥有了林潇提供的这些原材料，一件件的灵魂装备和武器开始陆续的制造出来，同时玲珑公主开始在铁树城之中挑选优秀人才，准备成立一支精英战斗队伍。

    而林潇正在考虑的却是等玲珑公主制造成的强大灵魂装备和武器出来后，给孙耀杰等人装备起来，之后，他就将离开铁树城。

    这些天待在铁树城，暂时并没有什么事发生，但林潇总是隐隐感觉到了时间紧迫，似乎随时都可能有什么大灾难降临，所以，他和众人，需要增强实力。

    而铁树城四周并没有什么强大的黑暗兽提供给他来吸纳灵魂能量，所以待在铁树城对他而言，不是长久之计。

    对于林潇而言，现在最想的就早点将他的金藤血兽进化起来。

    暂时待在铁树城，无事可做，制作装备和武器的事也轮不到林潇他们来操心，无聊之下，林潇和文凝萱之间的关系发展，却是突飞猛进。

    而孙耀杰每天却在不断的研究铁树城四周的形式，收集各种情报，他的想法和林潇一样，长久待在铁树城，只有死路一条，这里只能作为一个暂时的休息点，想在这里生存下去，现在最紧迫的就是变强大，而对于他们来说，变强大的唯一方法就是击杀黑暗兽，吸纳灵魂能量，令幻具兽进化。

    十几天后，各种灵魂装备陆续制作出来，林潇已经找玲珑公主说好，优先用青玉之核制作最强大的一批灵魂装备，他需要武装孙耀杰等人，之后，他们变强大了才好去猎杀更强大的黑暗兽，得到更多的黑暗之核和青玉之核。

    玲珑公主自然赞同林潇的意见，一百枚青玉之核足足作制出了一百件灵魂装备和武器，除了玲珑公主换上的一套之外，其它的尽数交给了林潇，每一个人都分到了几件装备和一件灵魂武器。

    不过林潇和文凝萱以及苏醒过来的萝萝，却不需要，因为他们的实力已经足够强大，拥有这些装备在身体上，反而影响他们的发挥。

    所以达到完美体的异化人，一般是不怎么使用灵魂装备的，特别是玲珑公主制作的这些套装属性的装备和武器。

    在铁树城约待了二十天左右，孙耀杰该收集的情报也收集到了，除了林潇三人外，吴文旭，方之荣，孙耀杰，叶冬灵，章幽等人，每一个人都装备了一整套的由圆满级的青玉之核打造出来的装备和武器，每一个人的实力，可以说都是超越了完美体的异化人。

    这一群人联手的实力之强，可想而知。

    玲珑公主试验了一下自己制造出来的这批武器和装备的威力后，也十分满足。

    “公主，我们已经作好准备，明天就要离开铁树城了，虽然这些天海王城似乎没什么动静，但是他们不会放过我们的，我们需要早点作准备。”

    “嗯，我知道，希望你们能够早去早回，我接到了消息，海王城近来也不太平，那个刘渊一得势，和原来的老城主争势，老城主败北了，已经进入了六大域，由刘渊一接任新任城主，不过现在才有这个风声，刘渊一想要平稳坐上城主，还需要一点时间，而在他还没有坐稳城主的时候，暂时不会对你们和我们下手的。”

    林潇还是第一次听到这个消息，脸上露出讶色，同时也明白了他们为什么可以在铁树城安静的待二十天了，原来海王城内部，发生了变故。

    “想不到这个刘渊一，竟然如此了得。”林潇不得不叹息。

    “是啊，不过他想要坐稳城主，也不容易，其中的老城主，还有那个副城主左问闲都是他的对头，每一方都拥有不弱的潜势力，海王城内部的权力之争，其实就是高层的角逐，想要分出一个结果，还需要一点时间呢。”玲珑公主对这些，懂的比林潇更多。

    “嗯，我明白了，那现在就是我们最好的机会，一定要乘着这个机会，变得更强大。”林潇握紧了拳头，这一次出去，不将金藤血兽进化到完美体层次，他绝不愿重返铁树城，只有他的金藤血兽也达到了完美体的境界，那么，他才拥有和刘渊一一战的资格。(未完待续。。

