    宋书航多少也感觉到自己的思维方式有点毛病。

    自己的心窍中突然多了个仙子后，他的第一反应竟然是自己要生双胞胎，这反应简直绝了。

    不过，之所以突然脑子里会突然弹出自己要生双胞胎的念头，也是有原因的——因为这位仙子和宋书航有种血脉相连的感觉。

    这种感觉，像极了宋书航和现在‘女儿’的联系状态。

    所以，这种血脉相连的信息一被大脑接收后，大脑就马上反馈出‘生双胞’的答案来。劫仙级大脑的每一步推测，都是有原因的，并不是凭空产生答案。

    “嗨～”宋书航试着给自己心窍中的小仙子打个招呼。

    “别问，问就是给我自己生个妹妹。”麻花辫文学少女恼道。

    宋书航：“？？？”

    心窍中仙子的回答，同样化为‘线索’被大脑接收，化为推测答案的数据。

    按照这位麻花辫文学少女的回答来看……她难道也是我的女儿？而且，还是很早就已经生出来的？

    不对啊，我霸宋过几天过完年后才是十九周岁，怎么可能很早就生出女儿来了。

    但心窍中的文学少女仙子，看上去处于很恼怒、很生气的状态。

    宋书航强行压制住疑惑，默默的看她行动。

    文学少女仙子深吸了口气，努力平复自己那糟糕无比的心情。

    调整好心态后，文学少女仙子双手结莲花宝印，调动身上附加的秘法。

    一朵莲花虚影在仙子身上绽放，她如同在莲花中诞生，立于莲台之上，这特效至少也是亿元级别。

    “咦？这是程狗蛋的长生之道？”宋书航出声问道。

    毕竟程狗蛋仙子现在和他太熟了，程狗蛋的长生之道他也不是第一次看到，所以看到文学少女仙子动用这种‘程琳式亿元特效场景’时，马上就判断出来。

    一想到程琳的长生之道时，宋书航眉头皱起。

    他脑海中隐约回忆起一些东西，但似乎被屏蔽。

    “天道小黑屋效果？鱼腮居士一系的秘法效果？还是其他？”宋书航一边想着，一边直接就私聊接通［死的不能再死仙子］程狗蛋。

    “程琳仙子，在吗？”宋书航问道。

    “别问我在不在，我不知道如何回答你，万一你找我借钱，怎么办？毕竟你穷的连一块灵石都捏不出来。”程狗蛋仙子回复道。

    “这点不用怕，我只找白前辈借钱。反正欠了他很多，这辈子也不知道什么时候才能还完，欠两个不如欠一个。”宋书航回道。

    程狗蛋仙子：“……”

    我就随便回回，你这么骄傲干嘛？

    “程琳仙子，你的长生之道，除了你之外，还有谁能用？”宋书航问道。

    “狗蛋爹？虽然没见他用过，但我感觉他应该能用，毕竟狗蛋爹会的东西太多。”程琳仙子回道。

    “那……狗蛋爹是仙子吗？”宋书航试探着问道。

    “这句话，我一字不改的发给狗蛋爹了。你等死吧，宋狗蛋。”程琳仙子道。

    宋书航：“？？？”

    直觉告诉他，程狗蛋在刻意隐藏什么，这个话题她在故意扯开！

    此事必有蹊跷！

    “狗蛋爹现在看上去状态很爆炸，宋狗蛋，等你从‘九品天劫’中出来后，就准备好面对狗蛋爹的龙拳攻击吧。”程琳仙子又道。

    宋书航：“……”

    “对了，除了狗蛋爹外，你说不定也能使用我的长生之道。”程琳仙子突然又补充道。

    宋书航：“我？”

    “嗯，毕竟你是宋狗蛋嘛。”程琳仙子道，但她这话的语气非常怪异，明显话中有话。

    宋书航若有所思。

    然后，他又望向自己心窍中的文学少女仙子。

    首先使用排除法……她肯定不是狗蛋爹！

    她也不是程琳仙子！

    那么，她很可能就是我！

    天地分阴阳，人生男女。

    当宋书航的脑海中浮现这个念头的时候，突然感觉自己和这位文学少女仙子之间，那种‘血脉相连’的联系变的更深一步，达到了‘不分彼此’的程度。

    这是关系的进化。

    “咦？”施法中的文学少女疑惑地抬头望向‘宋书航’。

    她可以感觉到，宋书航在这一刻强行破开了‘斩断根源’的天道小黑屋效果影响，和她之间的联系变的更深一步。

    如果某一天，宋书航能完全破开‘斩断根源’的影响，那他和她之间恐怕就再无分隔。

    “你回忆起了什么？”文学少女仙子试探着问道。

    “嗯，我想起了一件事，你我之间不分彼此。”宋书航高深莫测回道。

    文学少女仙子：“……”

    回头就去神秘岛，将铜卦前辈拉出来打一顿——书航这种‘玄之又玄、雾里看花’的说话方式，肯定是被算卦的影响到了，这是算卦系的通病。

    “仙子你是不是想用程琳的转生之道，来帮我将‘女儿’给转生出来？”宋书航又问道。

    文学少女仙子这次没有回复宋书航，她手中的莲花宝印张开：“结！”

    随着她一声娇喝，又有一朵莲花在宋书航的本命丹田中绽放。

    这朵莲花莲叶合拢，将宋书航、文学少女仙子、机械核心反应炉，全数包裹。

    的确是程琳仙子的长生之道，孕育新生。

    庞大无比的生命力笼罩着宋书航，这生命力有强大的延寿效果……宋书航被‘时光天劫武器’轰中而流逝的三年寿元，都滋补回来，甚至还倒赚了不少。

    莲花之内。

    程琳的长生之道重点照顾‘机械核心反应炉’。

    宋书航和文学少女仙子的元神浮现，两人双掌相对，摆出传功姿势，共同组成了一个平台，承托着‘机械核心反应炉’。

    程琳的长生之道的生机，不断融入到机械核心反应炉中‘女儿’体内，冲刷她的身体，为她重构身体。

    在这个过程中，有一缕缕胖球后手残余力量被牵引出来，融入到‘龙符转生’烙印的不朽光团中。

    ——若是不解决这部分胖球后手残余力量，让宋书航直接将金发少女剖腹产出去的话，那一旦暴露在现世，金发机械少女依旧会有再次‘化道消散’的危机。极端情况下，甚至还可能会引下天罚。

    ……

    ……

    程琳长生之道的维持过程时间并不长。

    十几息时间后，程琳亿元特效莲花便重新打开。

    宋书航双手负于身后，立于莲台上。

    在他心窍上，一扇心灵的窗户打开——物理上的心理窗户，琉璃心脏都被开了个窝。

    随后，有一对纤手从心灵窗户中伸出。

    纤手上捧着一个机械球，有强大的生命波动在这机械球中转动。

    这机械球，便是‘金发机械少女’的转生体。

    宋书航接过机械球，终于松了口气：“还好，不用真的像人类生孩子那样，用顺产或是剖腹产的方式诞生孩子。否则，我一个大男人还真接受不了。”

    整个过程，就像是他平日里用‘灵湖’保养法器，时机成熟后再将保养的法器掏出来一样。

    这样一来，他心理上也能接受。

    “拜拜～”心窍中，那位文学少女仙子关上‘心灵的窗户’，顺带将窗户也反锁。

    从这点可以看出，她的领地意识非常强烈。

    “等下仙子，你先告诉我这个球要怎么化开？总不能让我用剑劈她吧？”宋书航叫道。

    但心窍中的仙子，已经不见踪迹。

    宋书航：“……”

    他低头望向手中的金属球。

    “虽然过程很波折，但从某个方面而言，你依旧算是我的女儿。”宋书航道：“你准备怎么出来？”

    宋书航话音刚落，手中的机械球，就收到命令，开始酷炫的变形——就如同变形金刚一样，不断的组装切换。

    《我的女儿是变形金刚》！

    同一时间。

    在这个机械球变形的时候，宋书航体内的‘龙符转生’符文，仿佛和金属球共鸣，也开始变化起来！

    不朽之骨的力量和不朽信息物质高度压缩，开始化为一节小‘骨头’状的物质。

    这似乎是要凝聚出‘不朽之骨’的节奏？

    【难道我也能像云雀子仙子一样，拥有一枚不朽之骨？】

    “先冷静，不要急着开心……凝聚不朽之骨并没有这么容易！”宋书航心态没有膨胀，所以冷静分析：“胖球大佬当初费尽心思，也只弄出‘伪?不朽之骨’来。那我接下来要凝聚的，会不会也只是‘伪?不朽之骨’？”

    期望越高，失望越大。

    所以，他提前先摆正心态。

    如此一来，哪怕凝聚出来的是‘伪?不朽之骨’，对他而言也是赚到。

    哗～

    这时，丹田中，肥鲸金丹突然一个漂亮的鱼溅跃！

    它张大嘴巴，迎向正在凝聚的‘光团’。

    速度快如闪电！

    宋书航还没反应过来，肥鲸金丹已经一口将‘光团’吞了下去，跌落灵湖中。

    “嗝～”吞完‘光团’后，肥鲸金丹还满足地打了个饱嗝。

    它肥胖的身躯缓缓下沉，沉入到本命灵湖的湖底。

    宋书航：w(?Д?)w

    蠢鲸，你又干了什么！？

    你虽然是鲸鱼的模样，但鲸鱼不是鱼啊，你的记忆力难道也只有七秒？你已经彻底忘记以前胡乱吞东西的后遗症和被功德仙子撸鲸的痛苦了吗？

    而且，现在‘鱼只有七秒记忆’这个说法，都已经被推翻了啊！

    你能不能涨个姿势，不要在同一个坑里接二连三的掉下啊！