    寒清雪就看么默默的看着叶辰，她安静得出奇，仿佛连呼吸声都不可闻。

    叶辰望着满天纷飞的雪花，突然放声大笑了起来，笑得很悲凉，笑得很凄伤，他自言自语。

    那往日的欢颜

    那情动的瞬间

    生命里永恒的画面

    是谁的呼唤

    谁在期盼

    沧海桑田

    永不改变

    声音悲伤而落寞。

    “有些誓言经历万古沧桑，它依旧亘古长存，永世不灭；有些誓言却脆弱得如风中之花，摇曳的瞬间美得出奇，却转瞬即谢，片片残落，就像那黄昏的浮云，风过烟消云散。”

    “心劫，心劫……”

    叶辰叠声自语，在他的前方突然就出现一个幻影，他强自以神识中的记忆影像在现实中凝形出来。

    那是一个女子，浅笑嫣然，眼中柔情款款，正是叶辰第一次认识时的詹小玲，她纯净得如一朵莲花，可经不起岁月的消磨，如今一切都变了，变了，变得陌生……

    锵！

    一把橙金色的长剑自叶辰的头顶飞了出来，一股仙性荡漾而出，其上似乎又缠绕着红尘万丈，给人一种无比矛盾的感觉。

    金色的长剑铮铮而鸣，像是要对着那女子的幻影斩下去，但近在咫尺却如同天涯，金色的长剑颤鸣良久，迟迟未能斩下。

    寒清雪那清冷的容颜上浮现出丝丝震惊，还带着一抹忧色。

    她震惊的是叶辰竟然凝聚出了慧剑，在他这种境界是绝不可能发生的事情，只是他的慧剑上缠绕的东西太多，慧剑还未真正的完整，想要斩灭心中的执念几乎不可能。

    她忧的是，那女子不知道与叶辰之间有着什么样的故事，竟然让他这样的一个人如此悲伤难过，以至于几乎化为了他的心魔，日后当心劫真正来临之时，叶辰又将要如何面对？

    “嗡嗡嗡！！”

    慧剑不断的颤鸣，叶辰的身体在颤抖，詹小玲的记忆幻影也越来越模糊，随时都会重新没入叶辰的体内。

    “我要斩灭关于你记忆的一切，将所有的过往永镇轮回，我的道岂容一个无情的你干扰！”

    叶辰一字一句，像是咬着牙齿嘣出来的，那慧剑在不断的震颤中斩了下去，当慧剑在触及在詹小玲幻影的那一瞬间突然崩碎。

    “噗！”

    叶辰猛地喷出一大口鲜血，将地上的白雪都染成了金色。

    “失败了么，失败了！为什么，为什么！！”

    叶辰声音中充满了不甘，重重一拳砸在地面上，大地摇颤，积雪四溅。他半趴在雪地上，一头黑发散乱，嘴角挂着金色血迹。

    清新的香味袭来，一只有着初雪般细腻肌肤的纤手映入叶辰的眼帘，一块雪白的丝帕凑到他的嘴角，轻轻的为他擦拭着血迹。

    叶辰一把就抓住那只纤手，紧紧的抓住，像是一松手那只手就会消失不见一般。

    “后雨，后雨，是你吗？”

    叶辰喃喃自语，心灵深处除了詹小玲之外印的最深的女子就是后雨了，此时他心中极度失落，忘记自己身在何处，潜意识第一个想到的就是那柔美得能让钢铁化为绕指柔的女子。

    久久都没有得到回应，叶辰的目光从被自己抓在手中的那只纤手上缓缓移动，当他看清来人的面容时，顿时就呆住了，这才想起自己身处雪竹峰，而后雨远在后土森林蓝雨族内，怎么可能出现在此处。

    两人四目相对，寒清雪的脸上依旧是那亘古不变的淡漠与清冷，那双美丽的眸子也没有丝毫的波动，仿佛对于叶辰抓住她的手也没有丝毫的在意。

    “对不起，我失态了。”叶辰深深吸了口气，歉意的说道，同时也放开了寒清雪的手。

    寒清雪收回手，美目静静的看着他，冷冷的道：“后雨是谁？就是刚才你欲斩灭其记忆的那个女子么？”

    “不是。”叶辰摇头，不知为何，他在寒清雪的声音中听到了一种几欲爆发的怒气。

    “不是就好，一个背叛你的女子不值得你记挂，她，配不上你，没有资格得到你的爱！”寒清雪声音很冷，顿了顿，道：“等日后你达到更高境界便可修炼出完整的慧剑，届时斩掉关于她的一切，让你的道心没有一丝瑕疵。”

    “我也希望那一天早些到来。”叶辰苦笑，坐直了身体，拿出一坛灵酒扔给寒清雪，道：“师姐，陪我喝酒，今日我想大醉一场。”

    寒清雪静静的看着叶辰，淡淡的道：“酒不能断愁。”

    “与愁无关，只想一醉而已，师姐可否陪我。”叶辰笑道。

    寒清雪知道叶辰心中愁绪难断，他虽然在笑，但眼神却出卖了他的心，不过寒清雪并没有点破，在叶辰对面三尺处盘坐了下来，道：“我陪你。”

    “今日我们都不许用灵力与血气压制酒精。”叶辰抓起酒坛就是一口猛灌，酒水顺着下巴不断往下流。

    寒清雪也不答，拍开封泥就开始喝了起来，两人对饮，默不作声，良久之后寒清雪打破沉寂。

    “可以给我说说你的事故吗？”

    叶辰微微一怔，苦笑道：“师姐你要听么？”

    “说吧。”寒清雪点头。

    叶辰当然知道寒清雪是问的感情之事，当下灌了一口酒，深深吸了口气，将自己与詹小玲之间的所有事情点点滴滴的都说了出来。

    越听，寒清雪的眉头就越是紧皱，神色也越加的冰冷，眼中充斥着一股怒气。

    直到听到叶辰的故事后，她才压制了心中的起伏的心绪，问出疑惑之处。

    “你是叶师妹的堂弟，当只有十几岁，但你的岁月之痕却有三十二道，说明你其实活了三十二年，这是什么原因你可以告诉我吗？”

    叶辰微微沉默，半晌后才道：“我原本不是这个世界的人，只是在一次意外之下才来到这个世界，莫名其妙从二十七岁变成十三岁，而且与颜姐的弟弟长的一模一样，连名字都一样，这样的巧合透着太多的诡异，我也很想知道一切的始末，这件事情颜姐也不知道，她只是知道我不是以往的那个叶辰而已，你是第一个知道我秘密的人。”

    听完叶辰的话，寒清雪开始沉思起来，过了一会她抬起头看着叶辰，淡淡的道：“我想这应该不是巧合，关于你的一切应该是有人一早就布下了局，亦或是一直有一双大手在背后推动这一切，你从另外一个世界来到长生大陆苍天大地，绝非偶然。”

    叶辰心中猛地一震，这个推测他一直不敢去想，因为这牵扯到了对于他来说非常重要的人，若真是这样，那么自己去巫山寻找‘染血的衣襟’一事就耐人寻味了。

    老和尚让自己去寻找‘染血的衣襟’，是否他早已知道会发生这样的事情？若是如此，那么老和尚究竟是何人？

    那个将叶辰养大，教授他古武的老和尚，一个在叶辰心里处处透着神秘的老和尚，从叶辰几岁的时候开始，一直到他二十七岁那年，老和尚的容貌身材都没有一丝变化。

    在那二十多年中，他们遇到了很多事情，但每一次只要老和尚晚上出去一趟，所有的事情都能完美解决。

    老和尚知道什么？那么父亲叶问天与老和尚之间也是否认识？

    叶辰越想心中就越是震惊，这一切一切都是一个谜团，但是现在他发现了蛛丝马迹，心中有了线索，而且一直以来他所怀疑的也更加的肯定了。

    “难道我根本就是叶家的那个叶辰？”叶辰揉了揉太阳穴，脑袋中乱成了一团，这一切太复杂了，到底是怎么回事？

    见叶辰的模样，寒清雪，道：“有些事情日后总有水落石出的一天，现在你再怎么想也想不明白，何必自寻烦恼。”

    “师姐说的对，有些事情总有一日会浮出水面的，现在我去纠结也无用。”叶辰点头，将那些事情抛诸脑后不去想他。

    寒清雪平静的眸子定定的看着叶辰，道：“难怪你说与他有那么多年的感情，原来你们是在另一个世界相识。”

    “这样的女人不值得你去付出，在你以往的那个世界她已经放弃过你一次，她就算是有天大的苦衷也不足以成为理由，两人之间若是情坚，没有跨越不了的障碍，放弃了，只能说她对你的爱还不够深，想与你厮守的期望还不够强烈，至少没有强烈到能为了跟你在一起而放弃其它的程度。”

    “在你以往的世界就不说了，我不了解那个世界，但是在我们这个世界不一样，这个世界太残酷，若你爱的女人没有为你付出一切的决心，那么很多的诱惑都难以面对，终有一日会动摇，出卖你，背叛你，让你陷入万劫不复之地，甚至是，要了你的命！”

    “所以，你一定要彻底的放下她，不可以再想她！”寒清雪说这句话时，叶辰明显的感觉到了一股浓烈的怒意。

    “清雪师姐，你……”

    “我……”寒清雪眸光微微闪烁，表情又恢复了波澜不惊的样子，淡淡的道：“我只是为叶颜师妹不值，她那么爱你，你却为了一个放弃你的女人在这里伤心难过。”

