    见到这一幕，楚天苦笑，摇摇头，心道：原来是三个骗子！

    这个时候，老头站起身体，不过他还是佝偻着。叹口气，摇了摇头。

    郭嘎的母亲，顿时有点急了，问道：“大师，到底怎么样？”

    老头没有说话，抬眼看了一下他的两个徒弟。

    其中一人，赶紧说道：“哎……你要早几天找到我师傅，或许还有转机。

    现在，只能尽力一试，不过这……”

    说着两个手指不经意地撵着。

    他话刚说到这里，老头直摆手。

    另一个年轻人一拉他，说道：“师傅说不收钱……”

    被拉的人一脸痛惜地说道：“师傅，你都这么一大把年纪了……哎！”

    楚天看着他们自说自话，差点乐出声。

    这是又要当婊砸，还要立牌坊啊。

    老东西不说话，两个小的唱双簧。

    先拿钱，才办事，办不好就说尽力了。

    这种拙劣的演技，信你才是傻逼。

    他刚想到这里，接下来在他震惊的目光中。

    郭嘎的母亲，赶紧从兜里掏出一沓钱，硬塞给那个老头。

    “大师，求求您，一定要尽力，如果我儿子好了，我在给你一万。”

    刚开始老头还在推搡拒绝。

    最后听到郭嘎母亲的请求，一脸为难地收下钱。

    然后眼神一变，鉴定地点点头，还在她手背上拍了拍，表示让她放心。

    不过看在楚天眼里，那拍了拍更像是摸了摸。

    TMD，不只是个老骗子，还是个老色鬼。

    楚天心中有点气不过，人家儿子都这样了，你还骗钱加揩油。

    他刚要上前，手机突然响了起来。

    拿出来一看，是荆开宇打来的。

    瞅了一眼那个老骗子，转身离开病房接起电话。

    “天哥，我们这边暂时没查到任何线索，都打听过了，那天跟他们一起上课的同学，下课之后就再也没见过他们四个。

    只有在学校西门的监控里看到，他们下午五点多的时候，出了校门，上了一辆出租车。

    我们现在准备去出租车公司，不知道人家能不能帮忙联系到那个车主。

    就算联系到，人家也不一定记得……”

    电话里传来荆开宇的声音，他一项一项跟楚天汇报着。

    “好，你们尽量去查。”楚天说完，荆开宇应了声，就挂掉电话。

    楚天接完电话，一转身发现门口聚集了一大堆的人，还有医生和护士。

    什么情况？难道三个骗子开始表演了？

    好奇地走到门口，仗着身高有点优势，朝里面望去。

    他想象中的事情并没有发生。

    只见那个老头，手里拿着根金针，颤颤巍巍的在郭嘎的眉心处一点点扎进去。

    楚天看着他这手抖的，瞅着就害怕。

    郭嘎的母亲，在一边双手握拳，表情也是很紧张。

    楚天前面站着的两个护士小声议论着。

    “这黄大师又来了，不知道这次能不能治好病人呢。”

    “应该没问题，他们运气还真好呢，都签完病危通知书了，赶上黄大师过来。”

    “什么叫运气好啊，黄大师哪次不是在别人签完病危才来？”

    “说的也是啊，平时那么多人找他都找不到。”

    “嗯嗯，没每次都是有这种奇怪的病人，他才出现。”

    “快看快看……”

    楚天听着前面这两个小护士的话，也大概了解了情况。

    难道这三个人不是骗子？

    在最后这个小护士喊快看的时候。

    那个黄大师，刚好将十厘米长的金针插入进去一半。

    接着楚天见到他伸出一根无名指。

    轻轻在金针尾端一点。

    叮……

    大家的耳边仿佛听到一声脆响。

    接着就看到那根金针开始颤抖起来。

    楚天一愣，神魂之力涌出。

    在神识之中，任何微妙的都能被他抓住。

    只见那个黄大师，无名指指尖出一道氤氲的黄气飘出，另一端链接在金针之上。

    整个金针出现高频率的震动，这种频率之快，就连楚天的神识都极难捕捉。

    楚天看这个黄大师的眼神，出现了变化。

    感情人家真的是高手啊。

    他也开始希望，这个黄大师可以治疗好他的这几个同学。

    不过下一秒，他发现了奇怪之处。

    这个黄大师，看上去，马上就要入土的人了，脸上的褶子都能夹死蚊子。

    可是，他那伸出袖子之外的一小节手指，皮肤看上去很是嫩滑。

    好奇中，楚天使用神识朝着对方身体扫视。

    这一看，楚天差点鼻血飙飞而出。

    宽大的袍子之下，一个的娇躯，完全展示在楚天面前。

    楚天一个激灵，擦，竟然是个妹子……

    身材极为火爆，她佝偻的身躯，正是为了掩盖傲人的……

    而且，往下一看，还是个白……白……咳咳……

    对方这时候，身躯一颤，竟然抬头朝门外望来。

    看到这里，楚天赶紧将神识从对方身体上移开。

    下意识地摸了摸鼻子，发现并没有出糗。

    而那位老者，却和自己的目光对视上。

    在他眼神中，楚天看到了怒意。

    心道：坏了，刚才自己肆无忌惮的用神识扫视对方，被发现了。

    这妹子操控‘气’的能力，看样子比自己和高凯强多了。

    “师傅，怎么了？”

    身后的一个男子见到她朝外面看，问道。

    她摇摇头，转过去，继续凝视着郭嘎。

    那个男子，奇怪的也朝门外看了看。

    时间一点一点的过去，四周的人开始焦急起来。

    郭嘎的母亲几次欲言又止。

    而楚天的眼神则变得越来越惊讶。

    别人看不到，他是看得清清楚楚。

    郭嘎吞吐在鼻口之间的黑气，开始躁动。

    最后全部缩回他的体内。

    开始朝着眉心位置移动。

    最后竟然吸附在金针之上。

    在它的尖端，形成一个黑色凝实的小球。

    终于，这个黄大师手一挥，金针被她两根手指夹住抽出。

    而郭嘎的脸色由原来的黑青之色，迅速转成正常。

    虽然脸色煞白，但是总比之前看上去好了很多。

    金针刚刚离开他几秒钟的时间，郭嘎眼皮一动，竟然清醒了过来。

    他睁开眼睛，先是露出惊恐之色，接着猛地蹿起来，大喊一声：“狗日的小鬼……”

    然后，猛地栽倒在地，又晕了过去。

    楚天惊讶地发现，他鼻口之间，又出现了那种黑气，只不过颜色很淡。

    【作者有话说】

    感谢【相望·相忘】老板，付费打赏【鲜花】x1

    感谢【槲叶落山路】老板，付费打赏【鲜花】x1

