
    第1178章初见人族

    “欺人太甚，他们族的雷九纯趁机将金弥杀了也就罢了，还敢如此欺上门来不成？”

    “老祖，就算豁出去，也要给雷妖一族留下一个教训！”

    “就是，我早就看他们不爽了！”

    随即，大殿中的几尊大人物一个个面色愤怒不已。

    金炎一族与雷妖一族早就不对头了，而且，雷妖一族树敌极多，若不是因为雷妖一族的实力实在是有些过于强悍，那些敌对种族之间又互有忌惮，恐怕他们早就被众族吞没了。

    “豁出去？怎么豁出去？”

    然而，面对他们的气氛，首位之上的老者，不仅没有同意，反而是大声的呵斥道：“现在谁敢与我族联手？”

    “仅凭我们一族之力，如何能够与雷妖一族死拼？而且，你们认为只有雷妖一族在蠢蠢欲动吗？”

    听到老者的呵斥，大殿中的四人面色一沉，都是安静了下来。

    金弥所招惹的，可是神级种族，这等愚昧的事情，肯定会让得不少觊觎他们地位的种族心痒不已，甚至，其他一些顶尖种族，都乐意来分一杯羹。

    说不定，此时在雷妖族中，已经有着众多种族集结起来，准备随时对他们动手了。

    可以说，因为金弥的事情，金炎一族，已经陷入了一个进退维谷的地步了。

    “速速召回所有族人，启动封族阵法！”

    最后，那个老者闭上眼睛，有些不忍的说道。

    闻言，其余几人面色皆是一变。

    金炎一族遇见过无数的危机，但是，凭借他们的底蕴，最终都是有惊无险的度过了。

    封族大阵，意味着他们要放弃除了繁衍之地以外，金炎一族历代先辈苦苦争取而来的一切资源！

    一旦启动封族阵法，对于他们种族而言，将会是一个巨大的损失！

    但是，眼下的情况，似乎除了此举之外，并没有别的办法了。

    抛弃资源，总比种族被覆灭要好！

    ……

    而此时，在吞天青貂、巨象一族等种族之中，情况却是截然相反。

    这几个种族之中，都是洋溢着一种莫大的喜庆，这种气氛，简直就比他们族人被莫生选为了徒弟还要热闹。

    因为，青鸾、象林梓等人无意交好之人，竟然是来自神级种族。

    这等好事，对于这几个种族而言，简直比天上掉馅饼还要美！

    当即，这些种族的大人物们都是亲自下令，让他们不予余力的弄好与秦逸尘的关系。

    只要保持好这般关系，想来，等到秦逸尘结束历练回族之时，这几大种族定然也会飞腾发达！

    只是，不知道他们知晓秦逸尘的真正身份之后，会有什么反应。

    ……

    至强者的收徒仪式，声势浩大，无数势力的强者，都是赶往万妖城来道贺。

    短短数月的时间，在万妖城中已经汇聚了无数来自各大种族的强者，而且，这些强者可不是之前来参加至强者收徒考验的年轻之辈，他们无一不是在各自种族中具备举足轻重地位的大人物！

    而秦逸尘在回到万妖城的第一时间，便是被莫姚圣人亲自接引到万妖城最内围的区域之中。

    对于那般架势，无数强者都是为之感叹不已。

    在秦逸尘身份的消息传荡而开之后，无数原本暗中觊觎着飞乐商会的强者们，都是识趣的收起了那种心思。

    不论是神级种族的威慑力，还是被万妖域的巨头之一，收为徒弟之事，都足以让无数人忌惮不已。

    而在这段时间之中，也有无数的种族，蜂拥至飞乐商会，争抢着相邀他们过去自己种族中开创分部，甚至，连一切都给安排妥当，只要秦逸尘点头首肯，便能够直接入驻了。

    不过，对此秦逸尘并未直接同意，而是让魅乐儿去各处购买“口粮”……人族！

    除了在圣天府庇护之下，万族之中，还有着无数被奴役的人族，这些人族，都是被各族当成生食的补品。

    秦逸尘此举没有什么掩饰，大肆的购买，自然是引起了无数种族的注意。

    不过，在知晓秦逸尘只是想从这些人族之中，培养出一些药奴后，各方种族都是释然了。

    的确，秦逸尘孤身一人出来历练，即便他有分身之能，也不可能给万族提供丹药啊。

    至于他要怎么培养，那就不是其他种族所能知晓的，对此，万族也没有什么怀疑，毕竟，在他们看来，以神级种族的底蕴，几乎没有不可能的事情。

    在魅乐儿的张罗之下，秦逸尘终于是在飞乐商会的一间秘殿之中，见到了第一批在万族大陆上的人族。

    当他看到那些人族的第一眼，如果不是因为那纯正的气息，他简直就些不敢置信这些是人族！

    在他眼前，上百个人族跪倒在地，在他们的脸上，尽是茫然和惊恐之色，哪里有半分身为万物之灵的傲骨！

    “大人……”

    在见到秦逸尘的第一眼，那上百的人族尽皆低下了脑袋，哪怕是眼角的余光，都不敢望向秦逸尘。

    甚至，有不少人被吓得浑身发颤，惊恐至极。

    “你们都退下去。”

    秦逸尘喝退了这间殿宇中的外族强者，目光充满了痛惜的望着眼前这群人族。

    眼前，跪伏在大殿之中的人族有男有女，有老有少，但是，无一例外的是，他们尽皆双膝跪地，甚至连半点愤怒的情绪都没有。

    望着这一群骨气尽失的同族，秦逸尘心中充满了滔天怒意，究竟是什么样的日子，方才让得这些人族们没有半点尊严，犹如牲口一般。

    “你们起来。”

    秦逸尘强忍着心中的震怒，尽量用柔和的语气，轻声说道。

    然而，在这话语之下，那群人族之中微微搔动了一下，但是却没有一人胆敢站起来。

    无尽岁月的奴役，尊敬外族之人，哪怕是被吃，也不会过于反抗，这种念头，早就根植在了这些人族的心中。

    而且，在各族之中，但凡遇见别的种族来挑选“口粮”，他们都是跪伏的任由选择，所以，即便是秦逸尘让他们站起来，这群人族之中，却没有一人敢违背那种根深蒂固的思想站起来。
