    巨灵神怒吼间，手持大锤子，就要去砸孙悟空。

    林天讥讽开口：“巨灵舔，你怎么还在舔玉帝啊？你知道，今天是什么日子吗？！”

    嗯！？

    什么？？

    竟然敢，当着这么多人的面，说我在舔玉帝！！

    找死！！！

    巨灵神最讨厌说他跪舔玉帝了，这就是在故意戳他的缺处。

    大锤子一转，就砸向了林天。

    砰！！

    只不过，林天早已化作盘古如意棒，落在了孙悟空的手中。

    孙悟空的身上，一股无比可怕的气息，爆发开来。

    是大罗金仙初期的修为境界，但是，在孙悟空拿到盘古如意棒的那一刻，他身上的气势，倏然大变。

    竟然有一股，无限接近于准圣境界的恐怖气势，轰鸣而出。

    巨灵神以及诸位神仙们都脸色大变，他们的脸上，也都露出了惊恐。

    “这，这股气息，好可怕啊！！”

    “准圣境界？这猴子，是准圣境界的修为了！？”

    “这孙悟空，又突破了啊！真快啊！”

    “别说那么多，快逃吧……”

    “对对对，先逃离这里再说，这孙悟空的实力修为又突破了，巨灵神绝对不能是孙悟空的对手！！”

    那些神仙们，都吓得撒丫子就逃，生怕被孙悟空给波及到了。

    而巨灵神……

    嗯，跟孙悟空对轰了一下后，他整个人，就倒飞了出去了。

    “诶哟！！”

    “好厉害的猴头啊！”

    巨灵神咬牙切齿，双眼怒瞪着，都冒着怒火。

    这猴子为毛这么厉害？？

    我和他都是大罗金仙初期的修为，为何他能一棍秒我！？

    这不科学！！

    不过，又想到孙悟空连太上老君都能镇压，巨灵神也就释然了。

    刚刚他也不过是不相信那些传言，也以为是假的，就要给孙悟空一锤子。

    毕竟，这才没多久，他认为孙悟空的修为境界实力提升绝对没有那么快，就算自己打不过孙悟空，也不会那么快落败的。

    可是，事实却是给他上了一课。

    巨灵神败得是那么的快，被一棍子就没了。

    “住手！！”

    玉帝心头一跳，赶忙的开口喝喊。

    他差点都想要出手了。

    要不是看着太上老君坐在那儿，眼观鼻鼻观心的，一副不想要理睬这边事情的模样，玉帝真的想要出手镇压孙悟空。

    但他就担心，等下想要出手镇压孙悟空，结果却没能成功镇压，反倒是被孙悟空和林天联合反镇压了，那就玩儿完了。

    那样的话，他玉帝的威信，也会疯狂暴跌，这是完全不可取的。

    身为玉帝，就要坐在所有人之后，看着所有人去大闹，而他坐取渔翁之利，是绝对不能出手的。

    因为，一旦出手，他若是失败，那他也就完蛋了。

    在西游记第二季的无天版次里，就是如此，玉帝出手后败了，他也玩儿完，虽然没有凉，可也差不多了。

    要不是后来孙悟空起飞，玉帝是真的要凉。

    可以说，在西游记第二季的无天版次里，如来收了孙悟空这颗好棋子。

    毕竟，孙悟空是天命加身的主角，无论如何，天道都是会站在孙悟空这边的。

    只不过，在这儿的话，就不一定了……

    因为有江天的参入。

    “你们，竟然在蟠桃会上开打，有没有把朕放在眼里？？”

    玉帝发怒吼道。

    巨灵神低下了头，沉默着，啥也不说了。

    但是，孙悟空却不依不饶：“玉帝，这可是他先出手的，关俺老孙作甚？”

    “你这是想要搅浑水，模糊我们的情况吗？！”

    不得不说，在这段时间里，孙悟空也从林天的身上，学到了很多东西。

    比如现在这种，其实也是孙悟空故意这样说的，就是要引起玉帝的愤怒。

    果真，玉帝在听到了孙悟空的话语之后，满脸的怒意：“孙悟空，你竟然敢跟朕这样说话！！”

    孙悟空冷声开口的说道：“呵呵，玉帝老儿，俺老孙为何不敢跟你这样说话？”

    “俺老孙，可是齐天大圣，轮职位，是跟你平起平坐的，齐天，你懂什么叫做齐天吗？”

    孙悟空的话，让玉帝心里更加的憋屈了。

    封他做齐天大圣，这也是没办法的事情。

    剧本里也是这样规定的。

    玉帝没办法反驳。

    但是此刻，被孙悟空这么反讥着，而且还是当着这么多的神仙的面儿反讥他，就让他感觉，是在对他侮辱！！

    可恶啊！

    要不是顾虑，朕早就把你直接轰杀了！！

    “怎么？”

    “玉帝老儿，你是看俺老孙不爽是吧？”

    孙悟空看着满脸阴沉的玉帝，冷笑的开口说道：“你们啊！别以为，俺老孙不知道你们的想法。”

    “这一切，都是你们的局！！”

    这话一出，玉帝，太上老君，以及月老和一众神仙，都接连的脸色大变。

    哪吒赶忙的拉了拉孙悟空的衣袖，示意他别再说下去了。

    孙悟空直接推开哪吒，开口说道：“哪吒，不用劝俺老孙的，俺老孙说的，难道是错的吗？”

    “这一切都是你们设置的局，不管是俺老孙来天庭这边当官，还是给俺老孙的齐天大圣，都是你们布置的局！！”

    孙悟空似乎是越说越起劲，甚至还咬牙切齿，怒瞪着玉帝，以及诸位神仙。

    “你们，好歹也都是神仙，不知情的，那也就算了，可是知情的，却是参与这布置的局当中，俺老孙，却是你们这局的棋子……”

    轰隆隆！！！

    忽然，一阵恐怖的雷霆，从天空响起，乌云密布而来，似乎是要有雷霆砸落下来。

    玉帝脸色大变：“不好，是天道！！”

    “天道，发怒了，猴子，别说了！”

    玉帝惊恐不已，他怎么也都没有想到，孙悟空竟然会知道这些！？

    孙悟空直接就撕破脸皮了，林天也都没有想到，便赶忙的心中联系：“诶诶诶，猴子，你冷静一点，别再说了，天道都来了，你想死吗？”

    听到了林天的话语，孙悟空才忍不住的一个激灵。

    诶哟我靠！！

    “诶，俺老孙一时忘记了，这可咋办啊？”

    孙悟空心里哇凉哇凉的，他刚刚就怼玉帝，怼那些神仙，把心里以往憋着的那些怒气，全部都给泄愤出来。

    没想到，那些话一说出口，却是引来了天道！！

    林天沉声说道：“估计也是因为，你是天道钦定的主角的缘故，所以，天道没有在第一时间对你落下雷霆。”

    “猴子，接下来你要注意了，最好是把剧情走向原来！”

    孙悟空心中一沉，看着天空的恐怖乌云，给他一股无比可怕的压迫感。

    而那些神仙们，早已吓得双腿发软了。

    “猴子，你，你大言不惭！！”

    玉帝咬牙切齿，脸色都发红，那是愤怒的。

    “二郎神可在！”

    玉帝愤怒嘶吼。

    唰！！！

    一道光芒，从远处疾射而来，在顷刻之间，就来到了玉帝以及诸位神仙的面前。

    那是一位身穿银白色战甲，手持三尖两刃刀的男子。

    二郎神！！

    “二郎神，拿下这妖猴！！”

    玉帝怒吼，此刻也都不顾及那么多了，他现在，只想要把孙悟空给抓住。

    至于后面的，那就再来看了，天道想要怎么处置孙悟空，那就再说。

    同时，玉帝愤怒归愤怒，他心中也是有些疑惑的。

    因为，孙悟空刚刚也已经把事情给暴露出来了，可是，那乌云却没有降落天道雷霆，把孙悟空轰杀。

    这一点，就让玉帝感觉很是奇怪。

    不过，这不要紧，孙悟空竟然这样撕破脸皮，那玉帝，自然也不会忍让了。

    早已联系了的二郎神，此时被他喝喊出来。

    孙悟空看到了二郎神，目中战意凛然：“你，就是那杨二郎！？”

