 “在它们离开后，战争中幸存下来的生灵们封存了这段秘密，继续着繁衍生息，而战乱后仅剩的一位仙武，在废墟里搜集着各种资源，在战场的遗迹中寻觅着帝血仙骨，并最终完成突破，晋入帝境。

他试图吞噬天道，重整秩序，但是很遗憾……他失败了，天道在强烈的对抗中出现了偏差，并迫使王道沉沦。

从那之后，天道独掌世界，也试图修复世界，王道则不断寻觅着传承者，向天道发起反击，试图形成平衡。

无论是王道还是天道，都是世界的自我拯救。

但是王道太弱了，一次又一次的反击，一次又一次衰败。

从古至今，万年一复苏，万年一混战，世界的源力也不断消耗，不断虚弱。

直到二十万年后，我在已经枯萎的世界得到王道传承，接管永恒王国，代王道诛天道。

无奈世界的资源已经非常频发，整个世界的最强者都只是煌武境而已，天武就能称霸，圣武就能守护宗门部族。

后来某天，我误闯万岁山，流亡时空，触碰到万年前的一场杀局，造成两个时空的意外交融，引发古今第二次荒古乱局！万年前的时代，是世界最后的一次绽放，被后世称之为乱武时代，万年后的时代，只有几座天庭大陆耸立天穹，被称之为天庭时代。

我接引乱局，硬闯乱武，促成乱武天庭两个时代的大碰撞，亿万苍生混战。

吞噬、杀戮、猜疑、寻觅。

最终……我以幽冥地狱吞炼亿万亡灵，以修罗之道，冲击大帝之境。

借引万古十八位先王，宣战永恒，得以逆转乾坤，拯救苍生。

具体时间，是五十四年前。

从那之后，古今交融，世界重生，我们在废墟中走出了希望。

我以天帝之名，重整秩序，律令苍生。

苦尽甘来，一切本来都很美好。

但是……在我宣战天道之前，我曾经绝望过。

时空扭曲，苍生混战。

如果我不能在两个时空碰撞之前结束这一切，那一场撞击将把整个世界炸成废墟，亿万苍生都将变成虚无，我就是整个世界的罪人。

我凝望深空，召唤离开的神山，呼唤他们保佑苍生。

本来只是一时的迷茫，没想到我真的从深空得到了回应。

八尊天碑坠落混乱的世界，联合天命众生山留下的分身，重现九座神山的能量，也在最后成为我迎战永恒的关键。

我开始没有怀疑天碑的意图，之后五十年后，我开始想象天碑如果是神山送来的，那么神山在哪，又是否开劈出了新世界，那里又是什么样一副景象，而如果天碑另有意图，那我的新世界将变成圈养的猎场。

所以我凝聚分身，横渡深空，寻觅着神山的痕迹。

终于，在四年前，我找到了这里，从轮回岛开始，寻找真相。

并在三年前的万界试炼场，从一处空间唤醒阴阳万界山。

也在两年前，在我的新世界里，发现了两缕帝魂。

一缕是苍灵大帝，一缕是天命大帝，他们已经混在我的世界里，秘密的展开布局。”

秦命不急不缓的说着自己的故事，殿里暴躁的气氛也逐渐平静，连烈狱妖凰等人都看着秦命，不再抵触不再质疑。

秦命抬起眼，迎上他们的目光。

“这就是我的世界，这就是我的故事。

我们来自原始世界，来自你们记忆里的祖地。

我来这里不是有意杀戮，而是要提前消耗这个世界的力量，给我的世界争取一线生机，而且我们从没乱碰普通的势力，无辜的苍生，我一直在挑战仙域，挑战未来的敌人。”

烈狱妖凰他们深深地看了眼秦命，都接连的靠坐在藤椅上。

脑海里不断回荡着秦命平静却又沉重的话语，勾勒着那波澜壮阔的世界画面。

那个毁灭的世界，竟然还存在着？

无尽的深空里，竟然还有其他的生灵？

秦命跟神山无关，而是有着更大的秘密！秦命……竟然是原始世界的天帝？

他力挽狂澜，拯救了原本应该毁灭的世界？

秦命给了他们时间考虑后，继续说道：“阴阳万界山推演天道，窥探到了灾难，这场灾难将席卷两个世界。

用不了多久，这里的天帝都将苏醒，也都会拼尽所能的冲击我们的世界，这会是一场超过你们弑神之战的更惨烈战争，也将决定两个世界的存在方式，改变两个世界无数生灵的命运。

紫天奇族长，我问过你。

苍穹域是想永远做个第一皇道，还是做仙域。

你坦言，苍穹域有实力有底蕴，但距离仙域还差得远，你们缺的不是底蕴，而是一股更强大的力量。

我也说过，我能给你们想要的一切，能让你们站到这个世界的顶端。”

紫天奇看着秦命的眼睛，缓缓开口：“你想让我们……到你的世界去？”

“你们可能首先想到，这是背叛！背叛了养育你们的世界！这个想法并没错，你们如果真的跟着我离开，首先会遭到整个世界的唾骂斥责，你们将成为这里无数人眼里的叛徒，是他们嘴里的耻辱。

而你们也将遭受良心的拷问，这样做到底对不对。

但是说到底，这只是一个自己命运的选择，无关于道德！难道这个世界入侵我们的世界，屠杀我们的子民，就算正常了？

如果你非要说一个正义，那么这里的世界因为贪婪而屠杀我们的世界，才是真正的罪恶，你们更应该站到我们那里，抵抗这一切！再者，我们的世界是这里的祖地，如果没有我们那里，就根本没有神山，没有神山，就没有这里的一切。

而你们的祖先，说到底也是从我们那里出来的。

你们回归新世界，也不过是捍卫祖地，警醒这个世界的子民。

如果这个有些太空洞，那我给你们一个实际的利益！如果我们能赢得这场战争，苍穹域飞仙域在整个世界的地位将傲立在巅峰，你们这一代人，也将被后世铭记，永世朝拜！”

对于苍穹域和飞仙域，秦命没那么多耐心了，也必须要强压一把。

“这就是你们想要的答案，我全给了！”

 