    周六一早，雅虎首页和娱乐首页上，同时出现了一篇关于帕丽斯-希尔顿的访谈视频，互联网媒体的即时反应和分享速度，优势非常明显。

    这是雅虎娱乐频道对帕丽斯-希尔顿的专访，尽管使馆影业做了充足的准备，不过时间还是有点紧张，采访显得有点简陋，背景是使馆影业在附近一家酒店租用的会客室。

    使馆影业的宣传部门常年与各种媒体打交道，在这方面拥有极广的人脉关系。

    访谈时间并不长，甚至比较短，这是既是为了顾及如今的带宽，也是让人能迅速看完视频，以达到尽可能快传播的目的。

    采访帕丽斯-希尔顿的是雅虎娱乐的女记者莱丽斯，这是个相对比较年轻的记者。

    莱丽斯简单的开场白过后，直接问道：“有人说你演电影只是为了想出名？”

    所有的问题稿件都是使馆影业宣传部精心审核过的，帕丽斯-希尔顿还是维持之前的人设。

    帕丽斯-希尔顿显得对自己的表演才华很自信：“在我还是个小女孩时，我就开始表演了。学校里的每一部舞台剧，我都是女主角。来到洛杉矶后，我就明白了自己要的是什么。我不在乎奥斯卡之类的荣誉，我表演也不是为了钱。我拍戏因为我喜欢，多年以后我可以把自己拍的戏给孩子们看。”

    她毫不谦虚的说：“我想我可以算得上很努力的演员，从这部电影准备期开始，我每天早上6点起床，然后就去片场。我好这半年以来都没有空闲的时间了。”

    莱丽斯称赞了帕丽斯-希尔顿几句，又问道：“影片中有场脱衣服的激情戏，拍摄时你在想什么？”

    这是电影里面尺度最大的一场戏，虽然没有露点，但肯定会被人提及。

    帕丽斯-希尔顿的人设还不能蹦，所以这么回答：“有点吓人，我也有点难堪，我当时就在想，‘我不喜欢我的身体，我不想拍下去了。’我真的很害羞。可是当我看到拍完的影片，我觉得我的身体看上去还不错。”

    害羞这个词，用的恰到好处，帕丽斯-希尔顿也是个戏精，说到这里时，还有点不好意思。

    莱丽斯这时拿出了一张大幅照片，是昨天有记者在放映《死亡之屋》的影院拍摄到的，一些年轻的女孩，似乎对帕丽斯-希尔顿很有意见，竟然集体穿着印有“看帕丽斯死”字样的T恤。

    “这是记者在放映《死亡之屋》的影院拍到的。”莱丽斯问的这个问题，属于雅虎娱乐专门找的敏感话题：“她们为什么要这样做？”

    帕丽斯-希尔顿很想不屑的说就是一群又丑又穷的傻女孩羡慕和嫉妒，但想到罗南之前的叮嘱，把这话暂时压了下去。

    因为事实证明，罗南所说的所做的，对她成为名人都非常有帮助。

    “我也不知道。”帕丽斯-希尔顿尽可能表现的无辜一点。

    莱丽斯没有轻易放过这个话题：“是羡慕和嫉妒吗？”

    换做以往，帕丽斯-希尔顿肯定会说是，那群穷挫丑黑木耳不是因为这个还能是什么？

    但罗南下午跟她好好沟通过，帕丽斯-希尔顿也处于迫切想要扩大名气的阶段，所以说道：“这不是我的错吧？不能因为我生来幸运就恨我吧？我一直感谢上帝，而我也做很多事情帮助其他人，我一直捐钱给别人。人们不应该因为我幸运，因为我是金发美女，因为我可爱甜美就讨厌我。在学校里我的成绩全部是A，我只是不喜欢炫耀。我还是曲棍球好手，我喜欢钓鱼，喜欢烹调，我能做一顿最丰盛的菜肴。”

    这个问题，雅虎娱乐与使馆影业做了沟通，罗南早就让人精心准备了答案，所有的话都要符合帕丽斯-希尔顿现阶段的人设。

    至于以后崩人设，等这个周末过去，随便崩。

    莱丽斯继续问些较为敏感的问题：“纽约那边有传闻，说你是个派对女孩，是真的吗？”

    帕丽斯-希尔顿作为纽约社交圈的活跃人物，对于媒体记者来说，很容易就能查到，好在她年龄不大，乱七八糟的事情做的也不多。

    否则，罗南也不会让帕丽斯-希尔顿卖这种类型的人设。

    帕丽斯-希尔顿没有否认，说道：“我从十六岁起，就开始出席一些派对，也觉得派对很好玩。但这是我的家庭允许的，因为我需要有社交能力。而且那时候我还小，比较贪玩。”

    她笑了笑：“那个阶段，大家其实都很贪玩。”

    “但‘派对女孩’已经是过去时了。”帕丽斯-希尔顿一脸清纯：“如今我出去肯定是为了工作和电影首映式之类的事。我来洛杉矶之后，业余时间都待在房间里，所以我基本不出去玩。”

    很快，话题就来到了最为关键的问题上。

    莱丽斯问道：“《国家先驱报》的影评人艾瑞克的影评你看了吗？”

    “看了。”帕丽斯-希尔顿似乎很伤心：“我躲在房间里看的，当时都伤心哭了。”

    她看起来相当无辜：“这位艾瑞克先生太粗鲁、太无理了，怎么可以用出那么尖酸刻薄的评论？”

    “评论的最后你看了吗？”莱丽斯的问题直指关键核心：“艾瑞克说如果《死亡之屋》北美票房能超过1000万美元，他就喝你的洗脚水。如果票房过千万，你会为他准备洗脚水吗？”

    “为什么不呢？”帕丽斯-希尔顿仿佛是个受到了伤害的小姑娘：“我也是有脾气的！他的影评太过分了！我会提前为他准备好洗脚水！”

    有尖酸刻薄的影评在前，加上帕丽斯-希尔顿的年龄，这样的回击还不足以让她的人设崩掉。

    莱丽斯问了想问的问题，这时候相当配合：“提前准备？帕丽斯，可以现在准备吗？”

    帕丽斯-希尔顿说道：“现在就准备？”她思考了一会，点头说道：“可以。我希望艾瑞克先生做到他所说的话。”

    很快，有穿着雅虎娱乐外套的工作人员送来了一盆水。

    帕丽斯-希尔顿脱掉穿了一天的高跟鞋，把脚放到了盆里，大致浸泡了十几秒，也就算完成了。

    有工作人员拿来瓶子，灌了半瓶洗脚水。

    莱丽斯拿起瓶子，指着说道：“等《死亡之屋》北美票房超过1000万美元，我们会把这瓶水送到艾瑞克先生面前，希望艾瑞克先生言出必行。”

    视频一经放出，在网络上面引发了强烈反响。

    虽然帕丽斯-希尔顿在影片中的表演确实有点惨不忍睹，甚至说烂也不过分，但人设讨喜的漂亮富家女，总能赢得很多人的宽容。

    这则访谈视频放出去不久，多个热门互联网论坛上，就出现了“力助帕丽斯-希尔顿让艾瑞克喝洗脚水”之类的活动，号召喜欢帕丽斯-希尔顿的人都去影院支持《死亡之屋》，把影片票房推过千万美元，让混蛋艾瑞克早点喝到洗脚水。

    也不是没有聪明人察觉到这不正常，但少数人在庞大的舆论浪潮面前，根本发挥不了多大作用。

    况且，这些人大都冷眼旁观，毕竟看热闹不嫌事大也不是太平洋对岸独有的社会现象。

    互联网上的浪潮，如今也会影响到传统媒体，从周六中午开始，很多电视台的娱乐频道也专门报道了这件超级八卦。

    在这个信息传递已经非常快的时代，帕丽斯-希尔顿的洗脚水没有用多长时间就传遍了整个北美。

    “你听说了，有人要喝帕丽斯-希尔顿的洗脚水。”

    “《死亡之屋》票房超过千万，有人就会现场去喝帕丽斯-希尔顿的洗脚水。”

    “走，走，走，去影院，看《死亡之屋》去！”

    虽然由于种种先天不足，《死亡之屋》所能引起的关注度比起当年《女巫布莱尔》差远了，但相对于投入来说，完全是值得的。

    仅仅到了周六下午，就有娱乐记者在《国家先驱报》编辑部外面，堵住了另一方当事人艾瑞克。

    娱乐记者直接问道：“艾瑞克，你看帕丽斯-希尔顿小姐的雅虎专访了吗？希尔顿小姐已经为你准备好了洗脚水，如果《死亡之屋》的票房超过千万美元，你会做到你专栏里所说的那样吗？”

    艾瑞克脸色有点难看，这方面合约没有限定，喝不喝什么的其实在于他自己的选择。

    是言出必行？还是落荒而逃？

    “抱歉。”艾瑞克还没有想好：“我拒绝回答这个问题。”

    说完，他赶紧退回了编辑部。

    但这些记者没有放过他的意思，不断有人在大声提问。

    “艾瑞克先生，连自己说的话都做不到，你还是不是个男人？”

    “你是职业影评人，专栏作家，还有没有职业素养？”

    “你不会想躲起来，做个没有卵蛋的孬种吧？”

    各式各样的问题从外面传进来，艾瑞克只叹气，现今这个社会，挣几个钱怎么就这样难呢？拼到现在这个份上，我容易吗？

    在众多编辑部同事异样的目光中，他绕到后门，落荒而逃。

    至于洗脚水的问题，等《死亡之屋》北美票房过千万了再说。