    那叫青城微微的女玩家果然是小红手！

    她打开宝箱，灵平安便得到了提示：你的队友‘青城微微’打开了紫金战利品宝箱。

    你获得10000噩梦点券。

    你获得了‘瘟疫公主的决心’。

    你获得了‘瘟疫胚胎的残骸’。

    你获得了《瘟疫之书》（残）。

    东西不多，但每一件都闪着紫色的光泽。

    再察看属性，灵平安顿觉自己这趟发财了！

    那瘟疫公主的决心，乃是一件史诗饰品。

    它虽然没有提供任何属性加成。

    但却有足足三个特效。

    特效一是攻击时有一定概率令敌人感染一种随机的传染病。

    特效二是倘若敌人已感染传染病，那么每一次攻击都将加速他的病情。

    特效三是倘若感染传染病的敌人死去，那么他将立刻变成一个生命值10点的瘟疫僵尸，随机攻击附近敌人，三秒钟后爆炸，对附近三米范围的敌人造成10点瘟疫伤害，并提高他们感染传染病的几率。

    只是看着这些特效，灵平安就知道，这件装备非常强力！

    有了它，从此小怪就不需要补刀了。

    至于那‘瘟疫胚胎的残骸’，则是一个史诗品质的噩梦原料。

    根据说明，它可以用于铸造神兵魔刃，也可以作为某些高阶药物的药引使用，也可以用于某些特殊仪式。

    倒是那最后的《瘟疫之书》（残），从描述上看，很奇怪。

    《瘟疫之书》（残）：品质：史诗；材质：地狱魔龙皮。

    说明：这是血河领主阿卡多，从某个噩梦世界得到的残篇，里面记录着许多有关瘟疫诅咒的知识。

    除此之外，就啥都没了。

    灵平安看着，完全不懂这东西有什么用？

    正疑惑中，那个叫‘青城微微’的女玩家忽然请求道：“前辈，您可以将那个‘瘟疫胚胎的残骸’卖给我吗？”

    她小心翼翼的低着头说道：“我知道，这个请求可能有些过分……”

    “但……它对我，真的很重要！”

    “我可以把我身上的所有点券都给您……”

    “我知道，这远远不够……所以，我可以和您签订噩梦空间见证的契约，将我今后所得的所有点券，全部都给您！”

    灵平安闻言，当即就笑了。

    然后随手就将那个‘瘟疫胚胎的残骸’分配给了对方。

    游戏嘛！

    灵平安素来都是自己爽最重要！

    其他的什么装备啊、金币啊，其实都无所谓。

    毕竟，若是玩的不爽，这些东西有什么用？

    玩的爽了，这些东西也没什么用了！

    灵平安打游戏，素来都是千金散去还复来，明朝散发弄扁舟。

    开心就好！

    再说了，这个女玩家的手是真红。

    所以，在将东西分配过去的同时，灵平安还发了一个好友邀请。

    “若是有缘，贫僧与施主再遇，再一起降妖伏魔吧！”灵平安说道。

    这时，他的游戏框已经在开始倒计时了：10、9、8……

    “前辈大恩！”褚微微看着那躺在自己噩梦标记里，散发着紫色光泽的一个肉团状的东西，激动的都要说不出话来了。

    瘟疫胚胎的残骸：品质：史诗；质地：血肉。

    介绍：这是血河领主阿卡多培育失败的瘟疫胚胎。

    使用：你可以将它带到现实，投入任意火山之中，彻底摧毁阿卡多的剩余布置。

    有了它，北周的事情，基本就得到解决了。

    虽然，褚微微迄今依然不知道，那所谓的血河领主阿卡多究竟是谁？

    更不明白，他是怎么利用这噩梦世界影响到现实，进而让北周的牲畜集体患病的。

    但褚微微知道，若不摧毁这一可怕的邪恶布置。

    恐怕，将来北周死的就不止是牲畜了。

    …………………………

    密林之中，几个肤色各异的噩梦游戏参与者，正小心翼翼的探索着周围。

    因为，按照他们的常识和认知。

    通常一次噩梦任务，可能需要耗时数天甚至数月。

    很多时候，噩梦游戏参与者的死亡率，会高达百分之五十以上。

    有些难度极高的噩梦世界，经常发生团灭的事情。

    所以，没有人敢掉以轻心。

    直到现在，他们都依然徘徊在出现地不远。

    这是很有必要的！

    因为，他们对这个世界一无所知。

    而且，这是噩梦空间剧变后再次开放的第一个噩梦世界。

    没有人敢拿自己的命开玩笑。

    “听说，昨天噩梦空间剧变，当时所有在空间的人，全部死亡……”一个皮肤黝黑的男子，蹲在草丛里，和身旁的人打探着：“你们有听说有活着的吗？”

    那些人都是摇摇头。

    “也不知道，到底是怎样的剧变，才导致整个空间与我们的联系都被切断了一个小时那么久！”这皮肤黝黑的男子感叹着。

    就在这时，他的噩梦标记传来提示：瘟疫公主玛拉顿陨落了。

    因为瘟疫公主玛拉顿的陨落，瘟疫噩梦世界的历史被彻底改变了。

    本次噩梦世界任务结束。

    开始结算本次噩梦世界……

    所有人立刻惊恐起来。

    他们互相看着对方，完全不知道到底发生了什么事情？

    有反应快的人，立刻尖叫起来：“空间，我申请使用‘噩梦赦免令’！”

    旋即一个宏大的声音响起来：“申请通过！”

    那人的身影，于是渐渐的透明起来。

    其他人直到这时，终于反应过来。

    他们在这个世界，毫无贡献！

    换而言之，在噩梦空间的规则下，他们将认定‘任务失败’！

    任务失败的人是什么下场？

    每一个人都惊恐的大叫起来。

    “空间，我申请使用‘噩梦宽恕卷’！”

    “空间，我申请……”

    然而为时已晚。

    “噩梦世界结算已经结束！”那宏大的声音在每一个人耳畔响起：“你们的申请被驳回！”

    “你们的噩梦主线任务被判定失败！”

    “你们在本次噩梦世界的贡献为零！”

    “抹杀！”

    一个个头颅轰然炸碎。

    深夜的密林中，一具具尸体，倒在地上。

    密林上空，依然是月明星稀。

    几只食腐的秃鹫，落到了地上。

    它们踮起脚，小心翼翼的靠近，然后大力的啄食起来。

    然后更多的秃鹫飞来了。

    密密麻麻，将这些尸骸吃的干干净净。

