    九龙爷紧握着拳头，满脸的气愤！

    而此刻，穆雅雪也睁开了眼睛。

    见将一安然无恙的站在那边，而那个恐怖的大块头居然倒在了地上，她当即就震惊的瞪大了双眼。

    感觉极为不可思议的望向将一。

    “现在，知道谁是垃圾了？”

    “就你还想跟我动手，再练个一百年吧！”

    将一用脚踩着雷庄的头，望向九龙爷他们那一边，脸色戏谑的说道。

    “刚才你不是说想要我跟我老大的命吗？把你手下最牛逼的人物全部叫出来，我单挑他们所有人！”

    蒋天临坐在椅子上，摸出香烟，脸色平静的点燃一支抽了口，他头都没有转。

    因为对于结果，他一点不惊讶。

    那些垃圾，还远远不是将一的对手。

    “来一支不？”

    蒋天临将烟盒对穆雅雪扔过去，吐着烟雾，说道。

    “抽支，能缓解你心中的恐惧。”

    “不过你还是少抽烟的好，对依依健康有影响，我不会在她面前抽烟。”

    穆雅雪看了眼面前的烟盒，她抬头惊慌的望着蒋天临。

    他……他这个时候怎么就能这么淡定的？

    对方可是九龙爷啊！

    她手颤抖着，抽出一支烟，叼在嘴上抽了起来，现在也只有香烟才能压制住她内心的惊慌！

    “别抽那么急，容易呛着。”

    蒋天临说道。

    但他刚说完，穆雅雪就猛烈的咳嗽了起来，眼泪都咳出来了。

    他当即开心的笑了起来。

    见蒋天临如此瞧不起自己，九龙爷气的一张脸变得铁青无比，他怒声说道。

    “怎么？你们以为赢定我了是吗？”

    “我有这么多人，我还不信收拾不了你们这两个垃圾！”

    “给我上！弄死他们！”

    站在他身后的那些人，纷纷准备动手。

    “哦？准备仗着人多，要群殴了是吗？”

    “我劝你最好不要那么做，因为很快你就会绝望的！”

    将一抬脚，嘲讽的冷笑着说道。

    此刻！

    一个人脸色惊恐的从外面跑进来，贴着九龙爷的耳朵就急忙说了几句。

    他一听，顿时瞪大眼睛，怒着脸吼道。

    “你开什么玩笑！这怎么可能！”

    “龙爷，这都是真的！不信，您可以去窗口看一眼！”

    那人满脸急色说道。

    九龙爷赶紧转身，跑到窗口，他推开窗子就朝下面看去，然后当即就惊恐的瞪大了双眼。

    下面站着密密麻麻握着枪的士兵，他们人数至少有几千，把下面的公路都给堵满了。

    而他的那些手下，此刻全都抱头，跪在地上。

    “这……这怎么可能啊！”

    “他们到底是何方神圣啊！怎么会这么牛逼啊！”

    九龙爷被吓得身体发软，瘫软到了地上，痛哭流涕了起来。

    这也太欺负人了吧！

    他们叫来那么多人，完全就是碾压他啊！

    见到九龙爷突然瘫在地上，穆雅雪跟那些女服务员都是一脸的疑惑，不知道他看到了什么，能将他吓成这样！

    九龙爷喘着粗气，脸色无比恐慌的朝蒋天临那边爬过去，然后跪到他面前，哐哐哐的磕头，并痛哭着说道。

    “爷……爷，我错了，我真的错了！”

    “您才是真正的大佬，我才是不知死活的蚂蚱，居然敢在您面前蹦哒！”

    “我求您放我一命，我真的求求您了！”

    蒋天临抖了一下手中的烟灰，转头看了他一眼，抽着烟，吐了口烟雾说道。

    “你错了？错在哪里了？”

    “你刚才不是挺牛逼的嘛，说要弄死我。”

    “既然你那么牛逼，你就把我给弄死啊！”

    说完，他直接将烟头扔到地上，用脚踩灭，脸上也露出了冷色，语气冷若刺骨的说道。

    “你，在我面前现在再牛逼看看啊！”

    九龙爷吓得身体猛颤，当即又赶紧哐哐哐的磕头求饶。

    眼泪更是控制不住从脸上落下。

    他怕到了极点！

    将一扭了扭脖子，走过去掐住他的脖子，拖着他的身体就朝外面走去。

    九龙爷的那些下手也是赶紧出去。

    穆雅雪目光惊惑的望着包间门口，对蒋天临问道。

    “你那个保镖，会怎么对他？”

    蒋天临夹了一口虾膏放进嘴中，品尝着，对她说道。

    “你真的很想知道？”

    “大概他跟他手下那些人都会死吧，毕竟他影响了我吃饭的胃口。”

    穆雅雪一听，顿时瞳孔放大，但想了一下，她又当即说道。

    “你就吹牛吧，现在可是法治社会，你保镖哪敢杀人啊，他不怕被抓判刑？”

    “而且，那个龙爷可不是什么善茬，我很小的时候就听家族的人说他的事迹了，他非常恐怖，也非常厉害。”

    “算了，不想问了。”

    “我现在就只想知道你到时要怎么付这顿饭钱，先说好，我没钱。”

    “如果你给不起，我就会直接跑路。”

    蒋天临突然笑了。

    她傻起来，还真是挺可爱的。

    等吃完饭。

    蒋天临让服务员把桌上剩下的菜跟红酒全部打包，然后摸出一张印有金龙图案的银行卡放到桌子上，说道。

    “拿去直接刷，不需要密码。”

    “至于打包好的这些菜跟酒，让她拎着。”

    边上的服务员当即点头，拿着卡转身就急忙朝外面走去。

    “你那是什么卡啊？我怎么没见过哪个银行，发行过那样的银行卡？”

    穆雅雪好奇问道。

    “你怎么可能见过，全球就这一张。”

    蒋天临将杯中红酒一口喝完，放下高脚杯说道。

    “装！你就继续在我面前装逼吧！”

    “还全球就那一张，你以为你是谁啊！”

    “如果那卡里没钱，你给不起饭钱，你就知道是什么后果了。”

    穆雅雪当即不信蒋天临说的那话。

    他能当上华东集团的总经理，都是因为救过他领导的命，被报恩而已。

    所以，他怎么可能有什么全球就一张的银行卡？

    等服务员拿着卡跟账单走进来，穆雅雪的心顿时紧张了起来，当即说道。

    “他卡里面是不是没钱？”

    “这事可跟我没关系啊，是他说要出钱请我吃饭，如果他没钱付饭钱，你们就抓他！”

    没钱？

    那个女服务员当即望向穆雅雪，满脸的诧异。

    这张卡的余额可有十四位数，刚才就连前台跟她都被极其猛烈的震惊了一番！

    要付这么一顿饭钱，简直太小意思了！

    “先生，我老板说了，您的所有消费，全免。”

    “另外，这是我们金玉满庭饭店终生会员卡，以后您来吃饭，无论消费多少，都免费。”

    她走过去将两张卡片放到蒋天临面前，恭敬说道。

    穆雅雪猛地一愣。

    饭钱，全免了？？？

