    这就是目前很尴尬的一个局面了，目前一行人当中少了一个，帕秋莉·诺蕾姬不在。

    “跟你出来只是为了搭便车，我本来就到欧洲有事，原本是打算在英伦三岛上解决问题的，但现在在欧洲大陆上条件反而更好一点了。”这是在法国分道扬镳的时候帕秋莉对奥佳欧说的话，“如果不是线上实在解决不了的话，我也不会出这趟远门。”

    想来也是，少女对自己这个导师也是有些了解的，能宅着就绝对不会出来，自己一天的运动量估计可以抵得上她一年……这次尽管是她算出了“届不到之人”的祸福，但也不至于一起跟着出来。

    不过，在今天之前奥佳欧也不知道自己的这位一直宅着的导师，居然在决斗者的世界里有这么高的威望和号召力，在Veins里查询之后才发现原来诺蕾姬教授发表了几十篇和决斗怪兽有关的权威性论文，在决斗怪兽对策领域这位笔名“宅魔女”的教授可以说是世界公认的专家之一。

    当然奥佳欧也顺带浏览了一遍那些让自己看着脑壳痛的论文（的提纲），她总感觉这些论文的行文文风太跳脱了，不像是帕秋莉的风格，更像是……黎政代笔的。

    你看，就连笔名起的都那么随便。

    这些事现在先放一边，目前最麻烦的问题是所有人之前都没有想到这里的情况会这么严峻。这里的人对自己等人期待值这么高，但现在最擅长解决这种问题的专家在此之前离队了……

    之前给这边申报来人的时候是专门提到了“帕秋莉·诺蕾姬”的，也正是亮出了这位在决斗怪兽学术领域和对策领域颇有威名的专家的名字，这边的军事基地才那么痛快地放行了，要不然还得扯皮一番，毕竟现在是特殊时期。

    而此时这个军事基地正在被一只只龙族怪兽从天上发动攻击，因为从来没有考虑过对空作战、更没考虑过对怪兽作战，这里的防守相当疲乏，哀嚎的伤兵到处都看得到。

    其实这也不怪这些军人，承平已久的大不列颠已经多久没有遇到这样的情况了？在面对完全超出一般人认识的敌人时，能够坚持在这里而不是当逃兵就是莫大的勇气了。

    虽然更有可能是因为在基地里还有防护，当逃兵逃出基地的话往往都是死路一条的缘故。

    “现在也不是丧气的时候，老师她也没说完全就不管这边的事了。”

    就在所有人都觉得很尴尬的时候，奥佳欧突然想起了临行之前帕秋莉专门找到自己说的话。

    或许是从预言中察觉到了这次英伦的行动不会那么顺利，所以帕秋莉在临走之前还是意味深长地跟奥佳欧提了一句：“岛田同学，我的联系方式你应该留着的，到时候如果发现了解决不了的问题就找我，早上和深夜应该是在线的。”

    “可能要不了多久咱们就得向诺蕾姬教授求救了吧？”在听到少女的保证之后十代等人心中略微放心了些，但还是不知道现在该何去何从，“现在看这里的情况，我们站着走出这个军事基地，马上就要被抬回来了。”

    “佐仓教授您太乐观了，我看根本留不下全尸，抬不回来……”听到佐仓埋的话之后约翰也是心里发苦，“以我们这里的战况来看，如果您坐在装甲车里被决斗怪兽的能量弹击中的话，都是用刮的。”

    “刮？”X3

    “就是那种……因为能量球的威力太大了，车里的人都涂在墙上、地上以及碎掉了的汽车零件上，不好捡，就只能拿铁片片刮下来了。”约翰一脸淡定地开着非常重口味的玩笑：“这是事实，所以现在基地里的大家除非有空军或者决斗怪兽保驾护航，别的时候都不出去。”

    “恶……”十代和小埋脸色一变，有些想吐；不过奥佳欧倒是状况还好，也不知道是出于家教的原因还是别的什么原因。

    奥佳欧摸着下巴开始盘算了起来：【总之现在首要任务是告诉这里的军人他们最期待的那位专家现在不在，然后稳住他们的情绪，再做规划；当然，也可以让他们相信佐仓教授和十代的实力，但是佐仓教授只是决斗技巧领域的专家，虽然能够驾驭决斗精灵但没有发表过这方面的论文，权威性不够；十代就更不用说了，尽管我们都知道他的实力，可是外人眼中他只是一个还没毕业的学生……】

    少女的眼睛一转二转而三转，然后……也没想出个什么办法来取得这里人的信任——如果有怪兽进来的话他们让砍几个或许可以增加说服力；但军方不可能让“平民”在这个特殊的时间点出去瞎晃悠，一旦被军方认定为“平民”的话，那么就基本上不可能出这个基地了。

    到时候他们出去的时候，可能就是基地被外面的决斗怪兽攻破的时候。

    动脑子这件事一直是奥佳欧的老大难，让她分析的话或许还可以通过多年的背板训练折腾出一点东西来，但是让她做决定想出确切可行的办法来就实在是太为难她了。

    此时，刚刚从Veins之中出来的黎政飘在了少女背后，看着正在拼命思考的奥佳欧，黎政露出了满意的眼神：【毕竟是被“鬼姬”的封印限制了灵魂和精神，思考方面是弱项啊……不过现在也是个不错的时机，让她继续思考，强迫动她用更多的脑域，这样折腾下去的话封印就会有所感觉。】

    黎政并没有直接给少女答案，而是将手伸进了少女的背包里：【现在，正好有个东西可以给她一点提示。】

    背后灵轻轻地拨动了一下那把“卓辉星”。

    “锵！”

    名刀出鞘的声音仅在少女一个人的脑海中响起，而这一声金铁交鸣的声音瞬间就像是打开了少女脑中的一个枷锁一般，让她的思维瞬间通畅。

    【没有什么比事实更具备说服力！尽管在军方监视下不可能让你一个“平民”跑出去砍几个怪再回来，但现在这里不是有现成的“靶子”吗？】

    少女有点不好意思地看向了正在和中尉交涉的约翰·安德森。

    尽管是很简单的办法，但在雷厉风行的军人面前，简单的办法就是好办法。

    奥佳欧拉来正在犯愁的十代和小埋，在他们耳边轻声道：“十代，你听我说，待会儿你准备好水泡侠……”

    【绝对零度侠：等等，我怎么有种不好的预感……】

    就在约翰正在和费迪南德中尉交涉告诉他们他们期望的专家没有来的时候，军事基地突然震动了起来！

    “嗷嗷嗷！！”

    基地外围，数十只“基因狼人”嗷嗷叫着，跟在手持巨大弯刀的“新月龙”身后，在他们背后则是漫山遍野的“哥布林突击部队”。

    之前造成地动山摇的原因跟在队伍的最后面，是一头“三角魔龙”，这是一头背上可以放下一座城堡的庞然大物，超高的攻击力和防御力，让它即使面对英军发射的“对怪兽专用集束导弹”都只是轻轻摇了摇头。

    “怎么回事？这帮家伙之前没有发现这个基地才对啊！”中尉瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着监视器上的画面，“准备作战，平民回避！”

    【这样挺好，可以不用打约翰了。】