    【本次模拟人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：0（你出生了，你死了）】

    【地位：0（你没有任何地位）】

    【名声：0（你没有任何名气）】

    【评价：0（天无绝人之路，动动你的脑筋）】

    【奖励命运值：0】

    ......

    【本次模拟人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：0（你出生了，你死了）】

    【地位：0（你没有任何地位）】

    【名声：0（你没有任何名气）】

    【评价：0（天无绝人之路，动动你的脑筋）】

    【奖励命运值：0】

    ......

    【本次模拟人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：69（为了获得更多的财富，你疯狂压榨自己的身体，能活到这个年龄已经算是医疗进步的成果）】

    【地位：33（你是企业家，也是慈善家）】

    【名声：37 （你的公司待遇高于同行，并热衷于慈善事业，是不少人眼中的良心资本家）】

    【评价：0（你有过迷茫，有过困境，也不乏努力、奋斗，最终你迎来了成功，不过很遗憾，你走偏了）】

    【奖励命运值：0】

    不大的房间中，摆放着床、衣柜、电脑桌等家具。

    虽然有些拥挤，但整齐有序，不显凌乱。

    “又失败了......”

    江仁坐在房中唯一的椅子上，眼中没有任何聚焦。

    三天前，名为模拟人生的系统突然出现在他脑海，并与他强行绑定。

    经过一系列诸如害怕、担忧、激动、兴奋等情绪后，江仁大致摸索出这个系统的功能。

    模拟人生！

    顾名思义，模拟人生系统能创造出一个个与真实无异的世界，并将身为宿主的江仁以灵魂的方式投入其中，体验或平凡、或中庸、或精彩的人生。

    每当人生走到终点，就会回归现实，而系统则会根据成就进行评分，并发放“命运值”。

    命运值是一种货币，可以用来开启人生，或者购买系统商城中的商品。

    唯一有些遗憾的就是，模拟世界的事物不能带出，命运值购买的商品也只能在模拟世界中使用。

    不过，这已经足以让江仁兴奋了。

    毕竟虽然系统无法带给他直接帮助，但却可以帮他保留部分模拟人生中的记忆，这已经很逆天了。

    每次开启模拟人生都需要一点命运值，而系统每天会赠送一点。

    出于谨慎的缘故，江仁并没有在获得系统的当天进入，而是在购买了几份死亡保险，做好准备，然后直到第四天，也就是今天才进入。

    不曾想出生就是一个被抛弃的婴儿，甚至都活不到第二天。

    连续两次后，第三次江仁改变策略，终于成功活了下来，并且通过透支身体的方式，成为了一名小有名气的企业家和慈善家。

    结果，最终还是个零分评价。

    “走偏了？”

    江仁揉了揉太阳穴。

    当然，也不是一无所获，至少知道了模拟人生一年，约等于现实世界一分钟。

    还有一旦开启模拟人生，现实中的身体会进入系统空间，时间很定，无需担心吃喝拉撒。

    两分钟后，江仁再次打开系统界面。

    上面只有一个孤零零的世界可以选择。

    “猎人”便是它的名字，这个世界科技和娱乐水平与现实世界差不多，也就地图大了些。

    【开启猎人世界需要消耗1点命运值，请问是否继续？】

    “继续！”

    江仁没有犹豫，把仅剩的1点命运值投入。

    由于系统商城的准入门槛是10点命运值，0点命运值的他根本无法选择，所以身体瞬间消失，灵魂也被拉入了一片黑暗无光的空间。

    江仁心情平静，这是每次开始模拟人生都要经历的过程，就如同游戏的开场GG。

    一个巨大的散发着微光的圆形时钟出现在前方。

    滴答！

    最长都秒针开始逆时间旋转，然后是分钟，最后是时钟。

    越转越快，瞬间只剩幻影。

    咚！

    时针、分针、秒针同时停下。

    圆形时钟前出现一道虚幻的投影，那是一个刚出生的婴儿。

    也是在这时，江仁被吸入其中。

    随着一声啼哭。

    江仁降生在了这方世界。

    【靠山村位于大周国西南偏远地区，因周围耕地稀少，世代靠山而食，故得此名。】

    【日月更迭，新的世纪来临，人们的衣食不再局限于狩猎和耕种，靠山村的年轻人大多选择外出务工或是举家搬去繁华的城镇。】

    【自此，留下来的几乎都是不愿离去的老人，偶尔出现的年轻人也只是短暂停留的游客。】

    【这天，一个大着肚子的陌生女人开车来到村子边缘的一座无人小小屋，强忍着疼痛，产下一个婴儿......】

    在一段犹如旁白般地介绍过后，江仁也终于有了意识。

    睁开眼睛，入目是一个满是蜘蛛网的残破木屋。

    阴冷的阵风透过木屋的缝隙吹入，全身只包着一层单薄的衣服的江仁，身体不自觉的发颤。

    旁边，一个面无血色的女人正用复杂的眼神看着他。

    这是他这具身体的母亲。

    江仁收敛情绪，停下啼哭，他要节约体力。

    这个女人接下来会毫不犹豫地抛弃他。

    而他现在作为一个刚出生的婴儿，无人照顾自然只能等死，唯一的生机，便是半天后在这附近搜索猎物踪迹的一只猎犬和其主人。

    前两次进入这个世界时，就是因为体力不足，导致连哭的力气都没有，从而错过了唯一的自救机会，一睡不起。

    就在这时，女人好像下定了决心。

    “不要怪我，不要怪我......要怪就怪你父亲，是他狠心抛弃了我们母子。”

    女人一边自言自语，一边起身提上包走到门口。

    她回头看了眼江仁，然后摇摇晃晃地冲了出去，脚步声迅速消失，随后便是一辆汽车驶离的声音。

    呵呵，不怪你怪谁？

    江仁看着半开的木门，心中冷笑不止。

    这是个粮食充裕的时代，而不是养不活人的古代乱世，不缺钱粮，仅仅是因为对男方的愤恨，就选择抛弃自己的孩子，这是人能做得出来的事吗？

    其实这也算不了什么。

    但凡抛弃到孤儿院、闹市，或其他人多一点的地方，好歹能保证孩子活下来。但把一个刚出生的婴儿丢在这偏僻的地方，这跟亲手杀了他有什么区别？

    冷风不断吹入屋中。

    随着时间的流逝，江仁体温越来越低，意识也越感模糊。

    他困了。

    但他深知，在这种情况下昏睡过去，必死无疑。

    他唯一能做的就是尽量保持清醒，如同上次一样，等待合适的时间，然后通过哭声自救。

    也不知过了多久，屋外天色已经暗了下来，江仁的眼皮也不停抖动。

    “汪~”

    忽然，远处传来一声狗叫。

    “就是现在！”

    江仁打起精神，嘴巴一张，深吸一口气，然后......

    哇——

    哭泣声顿时响起。

    如果是人，还真不一定能听到婴儿虚弱时的哭泣声，但那是一只狗，一只听觉数十倍于人类的狗。

    很快，门外传来脚步声，并且越来越近。

    吱嘎一声，木门被推开。

    “噫，这里怎么会有个婴儿？”

    手电筒的光束照入，一道沧桑的声音响起。

    得救了！

    江仁看到门口那道模糊而熟悉的身影后，便直接昏睡了过去。

