
　　第124章

　　“下午我就回来了。”

　　“回来给你带西瓜吃，在家要乖哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，林炎才知道，花舞是有正当职业的，还是江州的船老大。

　　九点钟。

　　林炎进入地下室，开始尝试炼丹。

　　炼丹为何要用丹炉？

　　因为炼丹不是炒菜，把药材放进锅里煮一下就好了，那是药，不是丹；效果和丹药不能相提并论，因为每一种药材的每一个部分都是有不同功效，炼丹就是要把所有没用的渣渣统统去掉，只留下有用的部分，再辅以真元凝练......更甚者，吸取天地灵气，锢于丹药之内。

　　所以，普通的锅是不行的，真元一震，锅就破了。

　　三个小时后，林炎终于成功炼制出一炉。

　　前面两炉都失败了。

　　好在花舞收集的药材够多，林炎第一次试手，每次也是非常节省，都是一点点尝试。

　　之后，他又试了几遍。

　　成功率也随之提高，后面两小时之内，居然炼出了七颗开脉丹。

　　加上之前的一颗，总共八颗。

　　值得一提的是，缺脚丹炉里面的法阵，在炼丹时莹莹泛光，帮助很大。

　　林炎自己先吃了一颗，效果不错。

　　之后他就找到王芳，在一番说辞之下，让她开始学习银霜诀。

　　“这是一门养气的功夫，就跟你以前做瑜伽差不多，但比瑜伽好多了，经常练习，可以增强体质，还能美容养颜呢！”林炎也是用心良苦，“你刚刚醒来，身体还有亏损，学这个很有必要。”

　　“好吧！我听儿子的。”

　　“把这药吃了，我来帮你。”

　　一个小时后，王芳被硬生生从一个普通女人，被推成了黄级初期武者；并且坚持练习的话，身体的防御力也会越来越强。

　　“出了一身大汗，但感觉身体真的强健不少，妈去洗个澡，一会给你做红烧肉吃，你和你爸以前最喜欢......”

　　王芳说到这里，声音顿住。

　　她还是没有适应突然没了丈夫的生活。

　　看着黯然走进房间去的王芳，林炎眼神如电芒......林峰，你考虑好了吗？

　　正在这时，花舞的电话打了进来。

　　“师兄，查到杀害陆远的那个人是谁了？”

　　“哦？是谁？”

　　花舞道：“是同监狱里的一位牢犯，我们的人查到信息，此人因过失杀人入刑，在牢里因为和陆远冲突，将他杀死，不过这个人以前是地下势力的人，所以，我怀疑，他很可能是受人指使。”

　　“师兄，你放心，我会继续追查这个人，从他嘴里撬出东西来。”

　　“嗯，辛苦你了。”

　　花舞道：“那有什么奖励啊？”

　　林炎道：“开脉丹，好了。”

　　“真的，太好了，我马上回来。”花舞兴奋的说道，顿了顿，又想起一事，“对了，还有一个人的信息，你上次让我查的，你父亲以前的秘书，金水萍。”

　　林炎道：“她有可疑吗？”

　　花舞说道：“这个人，可以说很神秘，我们查了她的档案信息，结果显示，上面的记录一大部分都是假的，她的出生地，根本没有她这个人，另外，她曾多次前往东岛国，次数频繁。”

　　果然有可疑。

　　“还有，她今天晚上会去参加一个珍品药材拍卖会。”

　　花舞的这个电话刚打完，又有一个电话进来了。

　　这一次，居然是叶家小魔女叶萌萌打过来的。

　　“喂，林炎，今天晚上跟我去一个药材拍卖会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第124章免费阅读。https://xs.23sk.com 