    咻！咻！咻！

    血雨好似子弹一般，在这看不到边际的地下空间中肆虐，远处那个黑影的脑袋上，也不断冒出一个个血色的伤害值。

    “那是什么，帝君BOSS吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，战天将目光向那边看去，脸上也闪过一丝凝重之色。

    有着九幽灭魔枪，又有着百倍伤害的加持，每一滴血雨所能造成的伤害，都能高达十亿点。

    可即便这样，也没能秒了那个家伙，这让他的心中闪过一丝忌惮。

    吼！

    低沉的吼声从那边传来，出于谨慎的关系，战天没有直接过去，而是翻手取出一支火把直接扔了过去。

    而随着火光的照射，一个血红色的身影也进入了眼帘。

    那是一个身高三米的兽人，身上满是密密麻麻的血色鳞片，嘴角处还深处两根尖锐的红色獠牙，手上则握着一根长度超过两米的狼牙棒。

    吼！

    这时，血雨停歇，而那血色兽人怒吼一声，脑袋上本以只剩不到五分之一的血条，瞬间就恢复了满了。

    战天眼中精光一闪，一组数据也立刻出现在了眼角。

    血影战将（帝王）：等级140，生命值＋560000000000，物理攻击＋4800000，魔力防御＋5200000，魔法防御＋5500000

    技能①：野性冲锋，移动速度增加1200％，击飞沿途所有目标，造成300％的伤害，同时产生3秒的眩晕效果，冷却5秒

    技能②：战争咆哮，为方圆千米之内的所有血族单位，增加一层增益状态，生命值上限提升50％，物理攻击提升50％，物理防御提升50％，持续30分钟，冷却30分钟

    技能③：狂暴力量，全属性增加500％，同时附带560000点的血属性伤害，持续30分钟，冷却6小时

    技能④：战争践踏，双脚猛踏地面，对方圆百米之内的所有目标造成300％的物理伤害，同时眩晕3秒冷却90秒

    技能⑤：血色礼祭，血影战士死亡超过百个，可吸收逸散出来的血魔气，瞬间恢复所有生命值，冷却时间10秒

    技能⑥：血祖庇佑，处于战斗状态的血影战士，受到深渊血组的庇佑，每秒恢复5％的生命值

    介绍：被血族奴役的兽人，经过血魔气千年的滋养，已经彻底转化为血族最忠诚的卫士，其体内蕴含的血魔石，是其力量的源泉，让其即便被杀，也有百分之二十的几率重新复活。

    眼角看到的数据，虽然只有短短一两百字，但战天的脸色也还是猛然一僵，不由得后退了几步。

    吼！

    这时，又是一声怒吼响起，而更远处也有同样的咆哮声在呼应。

    “卧槽，帝王级别的BOSS，竟然还不止一个。”

    心中吐槽了一句，战天不由得想到寒枭，口中低声道：“那家伙到底接了什么任务，怎么会来这么变态的地方来？”

    眼中闪过一抹忌惮之色的同时，他也看到那些已经被秒杀的血影战士，又陆陆续续重新站了起来。

    因为血魔石的关系，差不多又有十分之一复活了。

    虽说有着百倍奖励的加持，但自己的防御毕竟还有些薄弱，所以也不敢直接冲下去。

    翅膀轻轻一拍，又回到了寒枭身边，低声说道：“下面有几个帝王级的大家伙，咱们得小心一点。”

    “而且复活的血影战士也有很多，估计还得再来两波血雨，才能将他们清理完。”

    战天一边说着，一边也将刚刚探查到的，血影战将的属性图发给了寒枭，继续数道：“那血色礼祭，实在是太过于变态。”

    “如果不把小怪清理干净，估计是杀不死血影战将的。”

    “嗯，那就等一会儿吧！”萧寒低声回了一句，目光看向地下空间的同时，耳朵也快速抖动了起来。

    那沉闷的吼声，他一共听到了四个。

    而这其实也就意味着，仅仅帝王级的血影战将，数量竟然就多达四个。

    但这也仅仅只是方圆万米之内，所能探查到的情况。

    如果继续深入的话，搞不好还会遇到更多，属性更强的BOSS。

    “我尼玛，还好拉来了几个外援。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗道：“如果仅仅只是郭淮，姜哲，还有傅承志等人，这个任务估计根本就不可能完成。”

    “但有了战天，白轻雪，还有一箭追风，这个任务还是能够拼一拼的。”

    “怎么样，下面什么情况？”

    这时，柳烟也顺着垂下来的绳索滑了下来，疑惑的问道：“怎么没下去，寻灵盘有反应了，龙脉就在下面。”

    吼！

    萧寒还没说话，又是一声怒吼传来，而柳烟也探头看了一眼，随即脸色猛的一变，沉声说道：“血影战士，这里怎么会有这么多的血影战士？”

    “不仅仅只是血影战士。”

    眼见郭淮，白轻雪，还有一箭追风等人也都滑了下来，萧寒沉声说道：“不出意外的话，下面还有四个帝王级的血影战将。”

    “如果没有办法干掉他们，想要找到深渊血皇根本就不可能。”

    “以我的实力，应该可以牵制住一个，你们还有谁，能够独自牵制一个血影战将。”

    “如果仅仅只是牵制，我应该可以。”一箭追风回了一句，沉声继续说道：“我的技能，有很多都是和速度有关，而且还有几个无敌技能。”

    “虽说杀不死，但仅仅只是牵制一个的话，应该没有问题。”

    “我应该也可以牵制一个。”郭淮看了一眼姜哲，继续说道：“我的防御防御，有姜大人给我加血，应该也可以牵制住一个。”

    “那就是三个了。”白轻雪眼神闪动了一下，对着萧寒说道：“你不用牵制了，和战天以最快速度解决一个吧！”

    “这个地方太过于狭小，冰霜巨龙召唤不出来，我的实力应该是最弱的。”

    “不过如果仅仅只是牵制帝王级BOSS三五分钟的话，应该没有太大的问题。”

    ······

    刚刚被挖出来的岩洞并不大，直径也仅仅只有一米左右，八九个人呆在这么狭小的空间中，还是有些拥挤的。

    但他们都在兴奋的议论着，议论怎样才能杀死血影战将。

    这些议论声钻进柳烟的耳朵里，让她心中不由得有些怀疑，轻声嘀咕道：“这些人到底是谁，那可是血影战将啊！”

    “每一个血影战将，至少都有着高级战将的实力。”

    “寒枭有是从什么地方，找到这么多厉害的帮手，难道他们全都有了高级战将的实力了吗？”

    心中这样想着，柳烟却没有问出口，只是眼冒精光的看着萧寒，脸上也露出了一种莫名的笑意……

