 南宫绝的防御力虽强，但是在如此多专破护体真气的拳影之下崩溃瓦解！长空不断回响起巨响，灵魂状态的南宫绝此时感受到全身上下自内向外爆发出的痛意。

虽然只是灵魂状态，可是这股痛意是真真切切传导到他的身躯之中。

盘坐在对岸的身影此时额头上冒出一层层细密的汗珠，面色极度的苍白。

砰！姜空终于一拳将南宫绝身上一层白色的铠甲打的碎裂。

之前就是这一层贴合在他身上的铠甲让南宫绝挡住了姜空好几道枪式。

没有任何防御下的南宫绝完全暴露在了气势如虹的姜空面前。

“不要啊！不要啊！”

他惊恐的大喊着。

然而姜空没有给他一点机会，无量散手继续一拳灌下。

砰！他的身影直接碎成了漫天星点。

“噗！”

坐在对岸凸台上的南宫绝张口喷出一口鲜血。

此时他七窍流血，灵魂遭受到了极大的创伤，神智都已经有些模糊。

那双神色涣散的双眸之中时而疯狂，时而呆滞！“啊！”

他仅剩下的一丝意识让他拖着重伤之躯快速的离开此地。

“这！”

路七铭见到南宫绝跑了，欲要追击，但是小极光灵境拦住了他。

“不用去了，这个人从此以后对我已经够不成什么威胁了。

他的武道已经半废了，想要追也追不过去。”

小极光灵境之中的姜空开口道。

不过饶是如此路七铭还是有些不甘心，从头到尾他都还没有泄愤呢。

姜空站在小极光灵境之中轻吐一口气，感觉到似乎心中有什么疙瘩解开了。

冥冥之中，他好像得到了某种意义上的升华。

气运或者是命数似乎得到了一种解脱与蜕变。

此时的姜空感觉到浑身轻松无比，内心一口气终于吐出来了，酣畅淋漓至极。

他看向南宫绝虚影粉碎的地方，一点点殷红色的血珠悬浮着。

这种同根同源的力量让他顿时明白过来，这是他的战血。

南宫绝进入小极光灵境之中带出了一点战血就是要试试看能不能将之先于灵魂适应。

没有想到，半路杀出了姜空。

不仅仅竹篮打水一场空，还为他做了嫁衣。

战血一点点游离，透过姜空的虚影后飞射向盘坐在那里的身躯之中。

霎时，姜空体内感受到一股火热的感觉。

这股感觉让他体内那一股奇妙的力量再度出现了。

奇妙的力量一点点蚕食他的战血，竟然将之吞噬了！然后莫名其妙的消失的无影无踪！姜空暗道不好，欲要重新占据肉身掌控主动权。

而就在这个时候，他的血液之中猛地爆发出强悍如潮的力量。

这股力量不断流经他的全身经脉，疯狂的冲击他的境界瓶颈！战血被吞噬后这股奇异感觉还给了他一部分磅礴的力量。

这股力量甚至可以用海量来形容。

与此同时，小极光灵境之中恢复了之前那种白茫茫一片雾气的景象。

这些雾气竟然在姜空身体中不断的钻进来。

确切的说钻入他的灵魂中。

一下子灵魂肉身进行着两轮蜕变。

肉身根基本身就是强大无比，坚如磐石。

如此海量力量灌注下，再加上两轮肉身真轮的加持，境界顺理成章突破到了武师八重天。

但是这股趋势还是没有停下来。

因为力量实在是太过于庞大了，武师八重天并不是终点。

短短时间内他再次拔高到了八重天巅峰。

而且这还没有完，剩余的力量依旧磅礴至极，疯狂的开始冲撞着九重天的瓶颈！姜空完全没有必要顾虑根基的不稳。

他的根基，足以媲美三重天的武灵！小极光灵境之中的姜空也在进行着一种另类的突破。

这突破并不是常规的突破，而像是让他慢慢壮大其体内的奇妙力量。

这种壮大类似于将这股力量唤醒。

他仿佛见到自己的血液之中有一种新的力量萌芽，慢慢生长出来。

这种力量玄而又玄，他很是熟悉，却也很是陌生。

带给他的感觉，就像是曾经拥有过一般。

这一过程足足耗尽了一个时辰。

小极光灵境的光芒竟在消退，凸台上的姜空重新苏醒。

三人皆是怔怔的看着池子。

小极光灵境消失了！他的内心翻起惊涛骇浪！自己体内那股力量居然将小极光灵境的力量全都蚕食一空。

但是他还是感觉到这股力量很渺小，气息微弱的无法察觉。

他很是惊骇，自己体内究竟蕴藏着什么样的存在，居然将小极光灵境力量吞噬都无法现形！不过他可以确定，这股力量绝强无比！一旦露出真容，定会让他都为之震动。

此物每一次出现都让他突破极限潜能！姜空缓过神来，突然轻咦一声。

自己体内此时竟有五道旋涡般的东西转动着。

他感受了一下，顿时内心狂喜，阴差阳错，居然借助着之前吞噬战血的力量凝聚出了三道肉身真轮！而且他的境界达到了武师九重天的地步！这造化还真是奇妙的东西，有时候自己苦苦求而不得，有时候根本不用理会，水到渠成。

还没等他感慨。

路七铭回过神杀猪般的惨叫着，原本还想要借助小极光灵境突破的他现在竹篮打水一场空了。

姜空也有点不好意思，不过他很快见到了池子中间立着的一个雕像。

如果不是小极光灵境的力量被他吸收完毕，这个雕像根本无法显露出来。

“这是！”

他看得清清楚楚，这是地图上的羊头人！那张藏宝图在他心头上回想起来。

“走！”

姜空露出笑容。

“去哪？”

路七铭沮丧着脸。

“去寻找宝贝，这一次送你一个大宝贝！”

他原本绝望的眼神顿时精光毕露，像是见到肉的狼。

“大宝贝！”

他立马恢复了精神。

两人在姜空带领之下穿越一片片石室，最终站在了一个泛着金色光芒的石室前。

 