    所有人并不意外地望着这一幕。

    因为在宣传期间，巴里赞姆酒厂并没有责怪盗抢的人，反而以德报怨，把此当成派送赠予了他们。

    这是何等的胸怀，怎么不令他们惭愧呢？于是多数人早已商量好了。

    紧接着又一个人走上前道：“对不起陈先生，我也参与了抢盗，希望让我赔偿给你的损失。”

    “陈先生我也是，很抱歉我做出了这丑陋的行为，希望得到你的原谅。”

    陈重笑了笑道：“没关系，这其实是我们的问题，并不怪你们，如果有好的管理模式，有与大家分享的精神，而不是只让你们看见赚钱，我相信不会有这样的行为，今后还望大家监督。”

    众人不由得感到他的高尚，看看人家说的话，连生气都没有，反而在怪自己，对比之下更让他们羞惭。

    其中一个长毛国美女拍了拍手，随即人群分开了，只见一辆卡车开了进来，紧接着是一辆吊车，将一座雕像给树立了起来。

    巴里赞姆酒厂的人都感到了惊讶，这是一个用石头雕刻的酒厂名字，纯汉字，苍劲有力。

    其中一人道：“这是我们的心意，不只是因为你没有追究我们的责任，还有你的奉献的精神，让我们充满的感动，愿饮用巴里赞姆的酒欢乐。”

    陈重点了点道：“谢谢大家的真心，也同愿大家饮用巴里赞姆的酒欢乐，我决定把它当成广告词，一直使用下去！”

    众人随即又舞蹈起来，酒仿佛十分甘甜，化解了人们心中的压抑与丑陋，变得纯真可爱……

    所有人都没有想到因为这个大派送，使得酒厂一跃全球知名的酒，许多供应商纷纷进行联系，成为了最畅销的牌品之一。

    陈重注意到了一边而来的城主，于是跟了进去。

    “想不到陈先生把一座因盗抢而即将倒闭酒厂，又给搞得活络起来。”

    斯塔林见到此情景，已经预料到将来会大卖了。

    民心是最难把握住的，要想获得认可那得付出极大的代价。

    这位身为异国人的陈二少，却大胆的做到了，这本来是促成他这位城主的。

    “我也没想到，”陈重意有所指道，“我总觉得真心对待别人，即使有人不想回报，但大部分人还是懂得感恩的，你说对吗？”

    斯塔林同样笑了笑，不过带着凶意道：“有些事身在某个位置就得考虑多一些，底层民众最容易受到欺骗，所以才更天真，如果他们知道你是一个手上占满血，并且损害了自己国家利益的人，恐怕第一时间会推翻这个雕像。”

    陈重马上装作惶恐道：“城主大人，这个玩笑可开不得，我是无论在哪里都是一个奉公守法的好民众，并且积极缴税，哪里敢做出那样的事情？”

    斯塔林还未讲话，助理在一旁说了两句什么，随即进行了回复后，便又笑了出来道：

    “希望你能过得了交货那一关，很快就有订货商的催促了，不要让自己家族也跟着破产了，我也可是一个秉公执法的官员！”

    没等回话，带着自己的人离开了。

    哥罗德还有一件引人瞩目的事情，那就是华国京城陈家二少爷，捐款给报喜修道院十个亿，受到了各地的赞扬，纷纷对他这个年少多金的人起了兴趣。

    而在国内他却遭受到了一片骂声，说什么有钱不捐给自己国家与民众，崇洋媚外云云。

    吴名将新闻告知他后道：“老大，是否做出一下解释？”

    陈重叹了口气道：“很多时候不能不做出一些牺牲，很多人是后知后觉的，再者这暂时并不能说出。”

    斯塔林说得没错，身在一定的位置考虑的就多了，有些时候难免背负上骂名。

    他们一行人回到了大楼顶层，这些天没好好休息一下，尽管有空余的时间，神经也是紧绷的。

    等醒来后，陈重感到腹部的伤口好些了，此时已经到了傍晚，余晖洒进了窗户，显得格外宁静与美好。

    佣人上了晚班后，正吃着，吴名匆匆的身影赶来，站在一旁道：

    “老大，塞瓦斯的司令将发动机还给我们了，只是这个斯塔林太阴险了，在行驶到哥罗德后，全部扣压了，说没有合格证，分明是不想让我们活！”

    “没关系，我们需要的量是庞大的，那些价值不了多少钱。”陈重并没有在意，还有点意外安德烈会放开，看来付出了些真意。

    两人正交谈着，姚丽娜也急忙而来道：“我们签合同太仓促，交货期太短，现在有很多家在催我们发货，二少爷该怎么办？”

    好像跟随的几个人不约而同前来了，陈光北也道：“二少爷，现在家族在质疑我处理情况，你怎么就那么淡定呢？”

    陈重咀嚼着牛肉，用餐巾纸擦了擦嘴道：“现在咱们大批量的发动机应该已经到了。”

    “什么？怎么根本没有见到？”

    “而且如果有那么多车辆，肯定会引起注意，难道还能从天而降不成？”

    陈重微微一笑道：“也可以说是从天而降，这一招我叫做瞒天过海，声东击西！”

    陈光北有些着急道：“到底从哪来的，二少爷，你就别卖关子了！”

    大家从来没有一种冲动，此刻也油然而生，那就是把这个主心骨给揍一顿。

    陈重拿出手机打了一个电话道：“有几天没见了，一切准备得怎么样了，今天可就是约定的日期。”

    那边正带着一股激动道：“二少爷，我现在马上到了，一路上饮了不少西伯利亚的冷风，从西到东。”

    “这是王志杰的声音，他一直没在，这是去了哪里？”

    陈重又示意道：“辉子，把你的电脑打开，能让我们看一下哥罗德火车站的铁路线吗？”

    “这没问题！”杨辉立即打开了电脑，众人也隐隐明白了什么，这恐怕任谁也想不到。

    紧接着一辆几十节的火车行驶了进来，火车头开了门，一个熟悉的身影从上面跳了下来。

