    “不不不，不是我杀的，小人刚刚就与他推搡。”

    赵光美两人还未跨进府门，耳边又传来那小厮的声音，叔侄对视一眼，都有些吃惊之色。

    他俩又不是最大恶极之人，对于这种死了人之事，心里还是有极大的抵触。

    “三爷饶命，殿下明查，小人所说句句属实。”

    小厮见赵光美两人到来，慌忙跪倒在地，他真的就推了一下，而且这乞丐刚来的时候也就晃晃悠悠，谁知这么不禁推。

    “禀殿下，人无大碍，奴婢观应是烧热，导致晕厥。”

    宦官将手搭在鼻息处，又转向摸了摸脖子，淡淡看了小厮一眼，拱手一礼。

    “人无事便好，先将他抬进去，命府内医官看看。”

    赵德昭松了口气，只要人没事就行，赵光美也没有阻拦，大庭广众下也不好拂了自家侄子的面子。

    再者说，将一个发烧的病人扔在门外也不合适，今时不同以往，传出去让百姓如何看待他们赵家。

    “你叫什么？哪里人氏。”

    赵德昭刚想转身进府，突然止住身子，看了先前那宦官一眼。

    “回禀殿下，奴婢姓王名安，洛阳人氏。”

    王安面露激动之色，对着赵德昭连忙行了一礼。

    赵德昭点点头，又道：“你会医术！”

    “托殿下福，奴婢尚未进宫时，在药铺做过几日小厮，掌事见奴婢机灵，教了些简单闻切功夫。”

    赵德昭听见此言，再也没过多询问，便和赵光美一同进入府内。

    “呵，是够机灵的。”

    突然，赵光美轻笑一声，想着那宦官的模样点了点头。

    “三叔也觉得侄儿没看错人。”

    赵德昭嘿嘿一笑，这几天来他一直观察身边的几人，也只有这个王安勉强能入眼。

    “二郎，宫中不比殿帅府，可信不可全信，三叔多说句话，你不要多想，大哥今日做了皇帝，之后子嗣一多，二郎还是要当心一些。”

    话音刚落，赵光美也不理睬赵德昭，随之进了大堂之中，赵德昭看着这位和自己年龄相差无几的三叔，心中泛起阵阵涟漪。

    究其原因，就是赵光美刚刚的话语，表达的意思可太多了，再结合今天这位三叔的所作所为，更是让人不得不重新认识认识。

    赵德昭嘴角一笑，这就太有意思了，随后将这件事抛在脑后也不做他想。

    今天他们叔侄来到这里，就是拿一些物品，这些东西别人是不好拿，其实也没有什么不好拿，主要是他奶奶杜氏不放心，因为是他爷爷的遗物。

    所以这才有了两人出宫的事情，这件事按道理是赵光美一个人来，结果凑巧碰上前去给杜氏请安的自己。

    本来这几天无聊的要死，在听到赵光美跟奶奶杜氏说要带上自己的时候，不得不说他也是心动了。

    结果显而易见，在叔侄一同软磨硬泡之下，他奶奶杜氏同意了。

    下午时，赵德昭便命下人将一个漆黑色的箱子搬上马车，收拾的东西很少，可架不住两叔侄有意托时间。

    见天色差不多，两人才堪堪收起斗蛐蛐的玩心，从后院走了出来。

    而就在叔侄二人步入前堂，王安小跑着迎了上来。

    “见过三爷，禀殿下，魏用想见您一面。”

    魏用？

    赵德昭眉头一皱，没听说过这人啊！又转头看向赵光美。

    “三叔可不认识，对了，可是中午那病人。”

    赵光美见赵德昭的眼神，摇头否认，紧着又想起什么，看着王安问道。

    “正是！”

    王安拱手一礼，又道：“禀殿下，此人醒来之后，便言说要见殿下，奴婢劝告数次，可这魏用却以命相挟，说什么也要见殿下一面。

    言说什么为人者，若不亲自叩首救命之恩，当不为人子，枉读圣贤之书，奴婢没法，所以…所以。”

    “罢了，书生而已，前面带路吧！”

    赵德昭摆摆手，让王安跟这么一个书生讲道理，也是苦了他了，赵德昭都能想象到那场景。

    他又不是没有见过，当年他在学堂读书，还不是跟着一帮书生。

    王安此时都要恨死这个魏用了，本来借着他自己才能进入这位皇子的眼中，偏偏没有想到，又是因为他，自己第一次办砸一件事。

    府门处有专门的耳房，这种房子是专门给小厮值夜用的，毕竟谁还没个急事，万一晚上有客来访，如何给人家开门。

    三人很快来到府门侧边的耳房，赵德昭率先进入，只见魏用端坐在床上，床是那种大通铺，类似北方的炕。

    整个人脸色苍白，换了一身干净衣物，头上扎着发髻，跟刚刚奄奄一息比起来也是有点精神头。

    “魏用多谢二位公子救命之恩。”

    魏用愣神之际，突见房中进来一名少年和名总角孩童，眉清目秀，贵气逼人，胳膊撑这床铺艰难下床，跪到在地。

    “别，救你命的可不是我，要谢你还是谢我家二郎，若不是他，你早死在我家外面，污我家府门。”

    赵光美连忙摆手，避开魏用的行礼，一副跟我没关系的模样。

    “三叔。”

    赵德昭呼喊一声，来的时候还好好的，怎么一进来就冷眼相对。

    “先起来说话吧！”

    赵德昭摆手示意，王安连忙上前将起扶起。

    “恩人言之有理，然救命之恩胜于再生，若不是两位恩公相救，小子无用之身，死了倒可，奈何家中半百老母在堂。”

    赵光美的冷眼相待，魏用自动忽略，就算今天赵光美将他骂死，他也怒不起来。

    读的圣贤书告诉他，救命之恩大于天，更何况还救两人，若是他真的今日死了，他老娘必然也活不了多久。

    所以，他又有什么好生气的呢？

    三人相谈一会，赵德昭知晓此人原来是位说书先生，只因昨晚其母生命，冒雨请医，今日出来采办物品时，却晃晃悠悠来到这里，直至晕厥过去。

    后来几人又聊了几句，赵德昭叔侄起身离开，魏用想要请教两人名号，赵光美只说了句“离府自知”之语。

    赵德昭见自己叔叔的恶趣味，也不好拆穿，留下魏用一人发懵。

    果然，就在赵德昭两人坐上马车离去，魏用也不好意思待着，等他出来之时，想起赵光美的话，抬头一看府匾。

    殿帅府这三个大字好比晴天霹雳，脑海中嗡嗡作响，结合赵德昭两人的称呼，又想起身边那名面色发白，却没有一丝胡须的仆人，明显就是一名宦官。

    “当朝亲王，皇子殿下。”

    魏用喃喃说完，就像泄了气的皮球，瘫软在地。

