    顾新妃微微抿滣：“让他进来。”

    唐菱愣愣的看着她，心底总有种不好的预感。

    “好的夫人，我这就出去喊阁下。”唐菱把最后一份菜拿出来摆好，这才开门出去。

    没两分钟，房门再次被打开，顾新妃正在夹菜，看他进来，指了指面前的位置：“坐吧，陪我和宝宝吃点。”

    男人脚下的步伐微顿，眸光复杂的看着她，面色沉重，似乎在挣扎要不要走过去。

    沉吟了片刻，男人抬脚走过去，坐在她的对面，拿过碗盛了汤：“特地让厨师给你炖的汤，趁热多喝点。”

    她掀起眼帘看他一眼，端过汤，喝了几口，味道还不错，没有反胃。

    见她肯喝，男人心底松了一口气，又拿了筷子夹了藕带放她碗里：“尝尝，喜欢吃，晚上再让厨师做。”

    顾新妃也没拒绝，夹起来放嘴里，味道清淡，还挺符合她的胃口。

    “换厨师了？”

    她记得城堡的厨师做菜，味道比较重，今天的饭菜偏淡，有点像专门的孕妇餐。

    墨夜笙夹菜的动作微顿，随即点头：“知道你最近害喜厉害，专门请了孕妇营养师回来，以后专门负责你的饮食。”

    顾新妃默默的看他一眼，继续喝汤吃菜。

    无论他夹什么，她就吃什么，没有任何抗拒和嫌恶。

    她越是这样，墨夜笙心底不好的感觉就越发的强烈。

    喝完最后一口汤，顾新妃放下碗和筷子，视线看向他。

    见他根本没吃任何东西，开了口：“你也吃点吧！”

    墨夜笙手指紧捏住筷子，看了看她，沉默了良久，点头：“嗯！”

    随即，他盛了一碗饭，开始吃了起来。

    他吃的很慢，比平常的速度慢了不止一倍，她没催促，就这么安静的坐着，小手轻抚着肚子，眸色幽深，不知道在想些什么。

    墨夜笙何尝不知道她在等自己用完餐，很想要时光在此刻停留，这样就不用去听她接下来要说的话。

    顾新妃见他故意放慢速度，也是无语了。

    一向做事速战速决的男人，竟然在此刻墨迹起来。

    她拿了筷子，夹了菜放进他的碗里，墨夜笙惊讶的看着她，有些受宠若惊。

    “再不吃快点，饭菜就要凉了。”

    她又夹了鱼和丸子放进他的碗里。

    墨夜笙目光深深的看她一眼，拿起筷子开始吃了起来，只是这次的速度比之前快了不少。

    他碗里的菜没了，她就给他夹。

    好几次，想要叫她不要夹菜的话到嘴边，墨夜笙都硬生生的吞没下去。

    她很少给他夹菜，他舍不得喊停！

    这段时间，两人之间发生太多事，像此刻两人相对而坐，安静的吃饭的次数，屈指可数。

    大约十五分钟之后，墨夜笙即便不愿意，也不得不放下碗筷，因为饭菜都被他给吃完了。

    顾新妃见他吃好，动了动唇，想要开口。

    男人忽然站了起来：“我先把垃圾拿出去扔了。”

    墨夜笙迅速动手把桌子收拾赶紧，随即拎着垃圾袋，转身出门。

    忽的，身后响起顾新妃的声音：“你要是不回来，那我一会儿跟你谈的事，我就当你默认！”

    