    斗技阁中的事情很快就传了出去，正如所预料的那样，传的是沸沸扬扬。

    身为主角的陆云霄和琥嘉算是又一次名动迦南学院了。

    尤其是琥嘉告白和陆云霄拒绝的事情更是被许多人关注，一时之间引起了诸多的讨论。

    陆云霄说琥嘉是假小子的事情更是被许多人津津乐道，小妖女在迦南学院逞威风已久，今天终于是被人给狠狠治了一顿。

    许多学员暗地里喝彩，就差将陆云霄给当成偶像了。

    窗外，阳光明媚，距离斗技阁事件已经过去了一个星期之久。

    “陆云霄，你这个混蛋，给老娘滚出来。”

    镇武园，陆云霄的宿舍门前，传来了琥嘉的娇喝声，房门不时传来阵阵咚咚声响，那是琥嘉在用着那修长的大白腿踢着门。

    “这白痴女人，还没完了是吧？”宿舍之中，陆云霄本来正在修炼，突如其来的娇喝声，令得他心烦意乱，剑眉不禁微微蹙起。

    自从琥嘉不知道从哪知道他的住处后，这已经是她第五天上门找麻烦了。

    说真的，他从来没见过这么能闹腾的女人，要不是看她是个女人的份上，他早就把她按在地上爆锤一顿了。

    接连烦上五天，即便是以他的性格都不禁有些恼火。

    “嘎吱！”陆云霄拉开了门，一脸不爽的看着站在门前的琥嘉，说实在的今天的琥嘉打扮的很漂亮，一袭靓丽的短衣短裤，露出雪白的小蛮腰和修长的大腿，搭配上她那前凸后翘的身材，显得性感且热辣，充满了诱人的魅力。

    不过陆云霄却是丝毫没感觉，他看着双手叉腰，一脸刁蛮的琥嘉，眉头皱起，声音冰冷：“你是不是饭吃多了，把脑子吃坏了，整天跑我这来发神经？”

    “你才脑子坏了，是你先说老娘假小子的，陆云霄，我要你马上立刻给老娘道歉。”

    听到陆云霄的话，琥嘉秀眉一竖，口中娇声喝道。

    陆云霄一句假小子的评价让她被好多学员取笑，她的心里怎么可能痛快，她非要陆云霄亲口道歉不可。

    “我有说错吗？你现在和假小子有什么区别，你看你哪里像个女人？”

    陆云霄淡淡的说着，道歉？怎么可能，又不是他先惹的事。

    如果不是琥嘉戏耍他在前，以他的性格又怎么可能说琥嘉是假小子，现在还要他道歉，真的是想太多。

    “我怎么不像女人了，你看，我不像女人吗？要不要让你亲自感受来证明一下啊？”

    琥嘉挺起了胸，一脸激动的走向陆云霄，伸出手就要抓向陆云霄的手。

    “停！”陆云霄连忙摆手，一脸黑线的说道：“注意点影响行不行，嘴上说自己不是假小子，可你自己能不能有点女孩子的自觉，自爱点行吗？没发现周围很多人看着？”

    他真的是服了，真不愧是叫琥嘉，真够虎的，这一激动，真的什么事情都做的出来。

    “看什么看，都给老娘滚！”闻言，琥嘉一回头，冲着其他宿舍门口正在观看的学员们便是一阵咆哮。

    诸多学员们浑身一颤，连忙关上了房门，他们可不是陆云霄，琥嘉这小妖女他们可不敢惹。

    陆云霄嘴角抽搐的看着这一幕，这女人，性格真够爆的。

    “现在没人了。”

    琥嘉转过头，看着陆云霄，继续朝前走了过去。

    看着靠近地琥嘉，陆云霄脚步一掠，闪到了一旁。

    “你能不发神经吗？”陆云霄没好气地说道。

    “那你给我道歉。”琥嘉脚步一顿，娇声说道。

    “我又没错，倒什么歉，你以为你大你就算的上女人了？好好去和若琳导师学学吧，那才是真正的女人，问题不在于我，在于你自己，哪个女孩子会像你这样的。”

    陆云霄轻轻吐出一口气，将房门带上，他准备出去几天，这个小妖女，他实在是惹不起。

    “哼，谁说女人一定要像她那样温柔的，强势点不行吗？”

    琥嘉忍不住反驳道。

    “当然可以，但你这叫强势吗？你这叫没脑子，毫无身为女孩子的自觉，说你假小子，有错吗？”

    “你也就是长了个女人的身体构造，其他的都和男人没区别。”

    陆云霄撇了撇嘴，转身欲走。

    “陆云霄，你站住，我要挑战你，生死不论。”

    很明显，陆云霄这番话再度将琥嘉气炸了。

    “神经病！”

    陆云霄淡淡吐出几个字，脚尖轻点，身形快速掠出。

    琥嘉立马运转身法追了上去，不过陆云霄太过灵活，几个闪身，琥嘉便彻底的失去了陆云霄的身影。

    只得在原地跺了跺脚，而后心有不甘的离开了。

    ……

    这一边，陆云霄身形横掠，来到了一处楼房之前，这里是执法队的报名点。

    这一次，他准备去执法队见识见识，顺便甩开琥嘉那个虎妞。

    执法队长期负责迦南学院的安危，也与黑角域的穷凶极恶地狂徒们打交道，经常都会有战斗发生。

    而这也是陆云霄想要的，剑道乃杀伐之道，自然少不了见血，鲜血的磨砺，可以帮助他快速的变强起来。

    同时，加入执法队也有贡献点的收入，他可以凭此积累一些贡献点，到时候去观看那些玄阶的剑法斗技也用的着。

    一楼是招待大厅，也是报名的地方，陆云霄脚步迈动，走了进去。

    大厅中有着不少的人齐聚着，彼此间轻轻谈论着，倒也颇为热闹。

    柜台上一个身着执法队长袍的小姐姐正站立着，看样子是负责报名的，她正在和一个身材高挑的女执法队员谈的火热。

    这名女执法队员是背对着他的，看不清面容，不过陆云霄微微打量了一眼，却总感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。

    将这点好奇按下，陆云霄直接走到了柜台前方。

    “这位姐姐，不好意思，打扰一下，我想报个名。”

    看着还在谈论的小姐姐，陆云霄忍不住轻声说道。

    听到声音，柜台小姐姐终于转过了身来，连带着一旁的那位身材高挑的女执法队员也转过了身来。

    顿时她和陆云霄的目光不由得对视了起来，两人不禁同时微微一震。

