    三个黑色的魂环缓缓从幽冥鬼凤的身体内浮现，可惜这对罗塔而言没什么用，只能任由这些魂环散去了。

    幽冥鬼凤们也不傻，他们发现了罗塔的恐怖之处，一味地派遣族人试探进攻，只会无缘无故减少成员数量而已。

    就在幽冥鬼凤们不知所措时，五头体长硕大的鬼凤出现了。根据罗塔目测，他们中的每一位都超过了35米。

    换言之，这五名幽冥鬼凤比以前殒命与自己手中的凤幽冥更强。应该是属于族群里长老一级的人物。

    看到族群内长老现身后，慌乱的幽冥鬼凤们明显稳定了下来，一个个又恢复了冷静的姿态。

    “区区人类好大胆子，无缘无故来我族杀伤八名族人，简直不把我们放在眼里！”其中一名鬼凤族长老愤怒地冲罗塔说道。

    罗塔完全不以为意，冷漠的眸子中尽是寒意，淡淡地调侃道：“讲你们放在眼里？那也是需要资本的，很可惜，你们并没有这样的资本！难道你们还要用大威天龙对付我吗？”

    对于罗塔调侃的“大威天龙”，鬼凤族长老完全不明白。虽说不明白，可从罗塔的语气中还是能听得出他的不屑。

    “不管你是什么原因来我们族群捣乱，你今天的结果也只有死路一条！”鬼凤族长老恶狠狠地冲罗塔喊到。

    “这样啊？那太巧了，我也没有打算留下你们的性命，还是通过战斗来说话吧。”

    鬼凤族长老也被怼的无话可说，既然无法沟通，那就只有一战了。

    “诸位长老，今有强敌来犯，吾等须尽全力铲除此恶人！”

    “早就等不及了，眼前这个人类多活一秒都让我觉得膈应。”

    鬼凤长老伸展翅膀，鸟喙中开始汇聚紫黑色的诡异火焰，迅速完成蓄力后，他对准罗塔所在的位置毫不犹豫地喷射而出。

    面对汹涌的紫黑色火柱，罗塔不紧不慢提起怒雷噬魂枪，只是轻轻一记横扫。

    金色雷霆包裹着的怒雷噬魂枪划开了鬼凤族长老喷吐出的火焰能量柱。

    以往无往不利的拿手招数，现在竟然被眼前这个人类给轻松挡住了。

    这匪夷所思的一幕让鬼凤族长老们都有些来不及反应，他们只觉得自己仿佛是活在梦里。

    他们自己的实力，他们自身最清楚，哪怕刚刚到幽火喷吐没有使出全力，但也不至于被那么轻松地挡住。

    刚刚的事情深深刻在了鬼凤族长老们的内心，不过现在可不是想这些事情的时候，他们还要处理面前这个棘手的人类。

    “就这点实力吗？这就是你们的幽火吗？看着也不怎么厉害啊，用来烧烤感觉挺不错的，拿来攻击就差的远咯。”

    罗塔笑着嘲讽道，此番言语无疑是对鬼凤一族的成员造成了大量的心里创伤。这不仅仅是针对那五名鬼凤族长老，而是整个幽冥鬼凤一族。

    “嚣张至极，人类你要为自己的行为付出血的代价！”其中一位鬼凤族长老忍受不了罗塔的嘲讽，不等其他长老劝告，动身飞向罗塔。

    “幽冥火风暴！”

    鬼凤族长老双翅一震，紫黑色的火焰凭空而起，在空中汇聚成一团熊熊燃烧的火焰龙卷风暴，向罗塔席卷而来。

    这一招威力十足，少说也可以堪比96级封号斗罗的强力一击。如果被这一招完全命中，寻常封号斗罗铁定会身受重伤。

    罗塔握紧拳头，顷刻间，粗壮的金色雷霆自苍穹劈下，目标竟是罗塔自己。

    当然，罗塔可不是操纵着雷电自己攻击自己，值得一提的是就算他想用雷电伤害自己也是不可能地，他的身体早就免疫了雷电，对于雷电的抗性可谓是100%。

    罗塔此举只是给自身稍加强化一下而已，最重要的一点则是，这样的举动看着炫酷无比。在帅气的同时，还能给幽冥鬼凤一族一些威慑，这岂不是一举两得？

    罗塔此时周身已经充满了躁动的雷电，似乎随时都可以爆发出来一般。

    而鬼凤族长老的幽冥火风暴也席卷而来，罗塔舞动怒雷噬魂枪，挥出一道同样的雷电龙卷风暴还以颜色。

    火焰与雷电的碰撞激烈无比，爆炸轰鸣声络绎不绝。连远处等候着罗塔的凰灵都被惊动了，听着那宛如炸雷般的轰鸣，凰灵也有些忧虑的望着那火光漫天的幽冥鬼凤聚集地。

    “可别出事啊，罗塔!”凰灵也发自内心地担忧着罗塔的安全。

    回到战场这边，罗塔的雷电风暴轻易地破开了鬼凤族长老的火焰风暴，不但力量没有减弱，反而还夹带着摧枯拉朽之势向鬼凤族长老卷去。

    这时，鬼凤族长老那庞大的身躯就成了活靶子，他根本来不及躲闪，身体就已经被卷入了雷电风暴之中。

    金色雷霆宛如游龙过境在他的身躯上流动，一道道焦痕应运而生。

    罗塔看着如此痛苦的鬼凤族长老，也是瞬身来到他的头顶，一枪贯穿了他的脑袋，结束了他的生命。

    短短几个呼吸间，鬼凤族长老就已经减少了一员，这使得鬼凤一族的士气暴跌。

    罗塔能如此轻描淡写地击败一名长老，那他们剩下的这四名长老对他而言不也是轻轻松松。

    鬼凤族剩下的四名长老明白现在情势已经不对劲了，他们错误估计了罗塔的实力，以为只是一个稍微强一些的人类罢了。

    现在他们彻底明白了，这个人类已经不是强一些那么简单了，已经是强到没边的存在了。可能只有所谓的凤凰之神可以碰一碰吧！

    “请等一等，咱们之间是不是有些误会，是否可以和平解决!”其中一名长老及时反应过来，向罗塔提议道。

    罗塔冷声一笑，“的确，我和你们其实并没有什么恩怨纠葛！”

    “那咱们之间的战斗完全是误会，就这么算了吧？”就在这名长老以为自己快要说动罗塔时，罗塔的话锋却当场来了一个180度转折。

    “你恐怕弄错了一点，我和你们的确没有直接的矛盾，但好巧不巧的你们刚好妨碍到了我的任务，所以不好意思了，只能灭掉你们了。”

    罗塔的语气平淡到了极点，就好像是在诉说一件日常生活中的小事一样。其实对于罗塔而言，想要覆灭掉一个族群，真的很简单，和日常生活中的小事压根没区别。

    “那就是没得谈了？那这样，我们也只好……”

    随即只听噗嗤一声，罗塔手持着怒雷噬魂枪已然贯穿了正在说话的鬼凤族长老的脑袋。

    鲜血顺着怒雷噬魂枪的枪头流向枪身，最后滴落在地面，转瞬间又一名鬼凤族长老于罗塔手中殒命。

    “那么下一个是谁呢？”

    罗塔宛如修罗恶鬼一般，红着眼睛盯着剩下的三名鬼凤族长老，与此同时霸王色霸气也毫无保留地展现了出来。

    在杀意和霸气的双重作用下，仅剩的三命鬼凤族长老和其余一众鬼凤族成员身躯都止不住的颤抖，甚至有些幽冥鬼凤直接昏死过去，从树干上栽倒在地面。

