    叶开没想到，昨天让老姐把封林抓来，却在半路遇到魏家高手。

    但还是老姐厉害，将对方给杀死了。

    不过，她也受了重伤，所以才没有抓封林。

    和叶开一块儿走来的，还有王博器，他没想到，得罪叶开这个败家子，封林还能活到现在。

    “封林！这里是你能来的地方吗？滚！”

    叶开指着封林怒骂道。

    一时之间，四周聊天的商人，全都往这边看来。

    徐若影见状，准备过来，但封林却对她轻轻摇头。

    “呵呵，这个小子是谁啊？竟然得罪叶开，今后没好日子过了。”

    “我对这小子没兴趣，对他身边女人感兴趣，这么有魅力。”

    “是啊，我就喜欢这种成熟有韵味的女人。”

    ……

    四周的众多商人，相比于封林，更想认识他旁边的叶心。

    “叶老板，请问你有邀请函吗？这里全都是云市名流，你这个快倒闭的会所老板，应该没资格进来吧。”

    王博器也跟着说道，他的消息还算灵通，叶家已经打算对付她的会所了。

    听说这几天，她的会所几乎没有一个客人。

    “秦鹏！秦鹏呢？过来！”

    叶开对着四周叫道。

    “怎么了叶少？”

    远处，身穿西装的秦鹏，面色淡然的走过来，从今天开始，他们秦家彻底步入豪门之列。

    原本对叶开还有点忌惮，现在，他一点也不怕。

    “让这小子滚出去！否则你就是不给老子面子！”叶开指着封林喝道。

    “叶少，今天是我秦家的宴会，人既然来了，就是客人……”

    秦鹏不紧不慢的说道，他准备拒绝叶开，先给他一个下马威。

    从今以后，让他对自己尊重点，但他突然看到眼前的封林，顿时一怔，“我擦！是你这小子！”

    叶心都有些无语，封林到底招惹了多少人。

    “秦鹏！你认识这小子？”叶开奇怪的问道。

    “见过一面，而且关系不好，但来者是客，赶出去未免显得我们秦家小气。”

    秦鹏负手而立，一脸淡然的说道。

    封林在他眼中，就是微不足道的小人物。

    他这次主要是借助封林，给叶开下马威。

    至于封林，大不了之后再教训他。

    “秦鹏！你怎么给叶少说话呢？”

    王博器厉声喝道，这种拍马屁的机会，他不会错过。

    “我和叶开说话，哪有你这条狗插嘴的份？”

    秦鹏一脚踹在王博器的肚子上，将他踹倒在地。

    王博器脸上暴怒，论商业，两家财力差不多。

    曾经，他们都是跟在叶开身后的小弟，没想到这小子竟然敢打自己！

    “秦鹏！你特么翅膀长硬了？你这是要爬到我的头上？”

    叶开阴冷的注视秦鹏，平常让他做点什么事，立即屁颠屁颠的跑去。

    今天当着这么多人的面，竟然不给他面子。

    “秦鹏！你是不是以为在你家，你就天下无敌了，跪下给叶少道歉！”

    王博器从地上爬起来，指着秦鹏冷喝。

    就在这时，封林的手机震动一下，他拿出看了眼，是颜忆白的消息。

    “老大，我看到你了，秦家也有化形境界的高手，接下来我该怎么办？”

    “果然也有化形境界。”

    封林心中自语，难怪秦鹏突然变了性子，看似是站在自己这边，实则为了证明自己不惧叶开。

    想要告诉他，今后老子也是豪门的公子，你说话客气点。

    封林告诉颜忆白，让她暂时回去，目前死夜的两人，都是封林的隐藏战力。

    不适合在大庭广众下暴露。

    回复完，封林也准备演一下，王博器这种小弟的角色。

    因为叶开此刻背对封林，封林一脚踹在他屁股上，“叶开！你特么怎么给秦少说话呢？”

    叶开根本就没注意，扑通一下，摔了个狗吞粪。

    因为胳膊还缠着绷带，这么摔一下，疼得倒吸一口气。

    四周的人全都懵了，纷纷不可思议的看向封林。

    “这个小子疯了，竟然敢打叶开。”

    “话说秦鹏也有问题，记得曾经他不是叶开的小弟吗？”

    ……

    秦鹏也有些意外，不过他巴不得封林教训叶开。

    他本人肯定不会这么做，就算也成为豪门，充其量和叶家一样。

    他没打算和叶开交恶，所以刚才只敢打王博器，不敢对叶开动手。

    但现在有人动手，再好不过了。

    反正他没动手，将来叶开就算宰了封林，也和他没有关系。

    “封林！你特么找死！”王博器指着封林骂了一声，急忙去扶叶开。

    不过封林又是一脚，把王博器踹倒，他正好砸到叶开身上。

    疼得叶开惨叫一声。

    “我找死？有秦少罩我，到底谁找死还说不定呢。”

    封林双手插着裤兜，冷冷的说道。

    王博器马上起身，将叶开扶起来，原来封林是找了秦鹏当靠山。

    不过他太天真了，云市的豪门只有三个，叶家就是其中之一。

    “秦鹏！封林！你们两个找死，给我等着！”

    叶开气的火冒三丈，封林就算了，自己的小弟，竟然也敢放肆。

    “今天是我秦家大喜的日子，谁再说‘死’字，马上滚出去！”

    就在这时，远处出现一个身穿西装的中年人，他国字脸，戴着圆形眼镜，不怒自威。

    秦伍。

    秦家的家主，也是秦鹏的父亲。

    在秦伍的身边，是个身穿长袍的老者，他双眼深邃，给人的感觉很阴沉。

    “诸位，今天邀请大家来，只有两件小事，我先说第一件。”

    秦伍稍微清了嗓子，一脸傲然的扫视四周，“从今天起，我秦家，正式成为云市豪门！”

    “什么？豪门？”

    “不会吧？秦家是疯了吗？难道不知道，想要成为豪门，需要拥有传说中的化形境界。”

    “不错！我也是听说，只有云市三个豪门，才有那种高手，不过从未见过。”

    ……

    不仅四周围观的商人，就连叶开也跟着嘲讽，“秦鹏，难怪你突然这么狂，是不是做梦没醒啊？区区秦家还敢自称豪门？”

    王博器并没有说话，秦鹏可能会开玩笑，但当着这么多云市商人的面，秦伍不可能开玩笑。

    这时，站在秦伍身边的老者，轻轻抬起手，放在旁边的桌子上方。

    咔嚓！

    桌子瞬间四分五裂，连同地面都跟着巨震一次。

    看到这里，全场震惊。

    这……真的是传说中的化形境界！

    秦家竟然有这种高手！

    秦鹏狂傲的看向王博器，“你今后一定要小心点。”

    王博器吓得双腿颤抖，他做梦也没想到。

    秦家真的成了豪门。

    “秦少！饶命啊秦少！”

    他吓得立即跪下来，有化形高手，就是进入豪门的唯一方法。

    他惹不起这种人。

    叶开的脸色也异常难看，难怪秦鹏这么狂，他刚准备说话，封林又踹了他一脚。

    封林冷冷说道：“叶开！愣着干什么？还不跪下给秦少道歉？”

