    宁凡从病房中离开，来到地下车库开自己的霸道。

    这可是偷偷瞒着凌菲开出来的，主要是自己已经没有零钱打车了。

    坐上车悠闲地离开医院，朝着别墅的方向开去。

    与此同时，身后有一辆出租车跟着，因为是出租车所以宁凡并没有注意到。

    当开出市区后，宁凡看了看后视镜那一辆相同车牌号的出租车一直跟着，心中有一丝丝的诧异。

    宁凡开了一会感觉不对劲，对方明明是在跟踪自己，可始终没有上来。

    心中不禁开始怀疑起来，会不会是自己的车已经被动了手脚？

    于是宁凡尝试踩了几下刹车，发现并没有问题，另外一个想法就让他感觉到棘手。

    前面是一个巷子路口，宁凡直接开了进去。

    出租车停下，姜哲走出来，等着司机走远，轻轻的按下了手中的遥控器。

    砰！！！

    这片居民区中响起了剧烈的爆炸声，可以看见那飞溅起来的废品。

    “呵呵，这可是你自己找的葬身之地。”姜哲将遥控器收好，微笑的离开。

    与此同时，七十多万的霸道直接成了废铁，燃起了熊熊大火，周围的居民纷纷出来看。

    宁凡也在人群当中，还好自己的猜测是对的，这个杀手有所忌惮，所以才会一直跟着，等到人少的地方再动手，保证可以不用杀了宁凡也不会引起大的伤亡被警察全程追捕。

    “这日子不好过啊。”宁凡有点无奈，走出了巷子。

    宁凡选择在路边找了出租车回别墅，刚开出去一顿时间后正在走路的姜哲却看到了车里面的宁凡。

    瞳孔迅速的收缩，一脸的不可置信，宁凡竟然没有死！！！

    “这小子难道事先有察觉吗，为什么没死？”姜哲开始怀疑自己的能力。

    宁凡没有注意到姜哲，一路回到了别墅。

    这还没回到房间呢，宁凡就接到了陈浩的电话：“凡啊，你小子车是不是被偷了，怎么会炸了啊？”

    “这件事你就别管了，警察问的话你就说被偷了，别说是我开的车，我还没驾照呢。”

    “噢噢，好吧，那你要不要开新车，我这边上次买的还没卖出去几辆呢？”陈浩问。

    “没事，哪天我再来拿。”

    “好的，明天见。”

    “嗯！”

    结束了通话，宁凡准备回房间时感觉到一束眼光直插自己心脏。

    宁凡的僵硬的转过头，见到了凌菲，那犀利的眼光像是要把宁凡看穿了一般。

    “咳咳，菲菲姐，吃了没？”宁凡笑呵呵的问。

    “你又开车出去无证驾驶了是不是？”

    凌菲有点头疼，宁凡老是无证驾驶，哪天被抓住了怎么办，成年人可是要进去待几天的。

    “不是，这不是因为我有急事嘛，你千万别生气。”宁凡走过去扶住凌菲。

    “一边去，谁要你扶了。”

    本想是推开宁凡而已，但凌菲忘了宁凡的位置就是楼梯口。

    结果这么一推，宁凡一脚向后踩空后直接倒了下去。

    “宁凡？”

    凌菲反应过来赶紧抓住宁凡的衣领，可自己一脚是带伤的，根本无法发力拉住宁凡，反而将自己也拉下去。

    “啊——”

    这可让宁凡难办了，本想去靠自己敏捷的身手抓住了扶手就行。

    但凌菲倒过来撞在自己身上，宁凡瞳孔圆睁，下意识的抱住凌菲。

