    “你笨蛋啊，徐公是什么身份，他能开口求你去办这件小事，说明他很在乎那个女徒弟啊，他这个女徒弟怎么说也是我给选的，如今再帮着解决骚扰她的那个人渣老师，这得是多大的人情啊，能让徐公欠人情，这不正是咱们拍马屁的目的吗？”

    叶少阳一想也是。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ老郭也不耽误，当下立刻开车带着叶少阳前往美术学院，然后自己下车，前去打听，半小时后，回来告诉叶少阳，已经按照徐文长给的名字，打听到了那个人渣老师的办公室，而且他好像就在办公室里。

    两人一起前往，来到办公室门外，也是巧了，房门正好打开，两个姑娘走出来，其中一个姑娘看到老郭，立刻说道：“郭先生，是你！”

    “咳咳，是我是我，周同学你好。”

    姑娘狐疑地看着他，说道：“郭先生你在这里干什么？”

    “这个……我是来找你买画的话，你之前画的那些，销量都很好，我一幅再给你多加一千块钱，你回去再给我画两幅吧。”

    叶少阳一听就明白了，眼前这个姑娘就是周雅梦，定睛看去，模样挺清秀，谈不上多漂亮，但是看着就有点弱弱的感觉，让人忍不住想要怜惜。

    周雅梦看着老郭，说道：“郭先生，能不能告诉我，你把我的画都卖给谁了？”

    “卖画……当然是谁买就给谁，哪会只卖给一个人啊。”

    周雅梦咬着嘴唇，想了一下说道：“其中有没有一个老先生，不是很老，风度翩翩的像个教书先生。”

    老郭干咳两声，装作想了一下，说道：“好像是有一个呢，他很喜欢你的画，买了好几幅。”

    周雅梦一听这话，双眼立刻明亮，问道：“你有他的联系方式吗？”

    “这个……还真没有，回去我帮你试着联系一下吧。走，我们下去。”

    老郭拉上叶少阳，一起下楼在，在楼下又跟周雅梦聊了几句，让她回去赶紧画画之类，等她走远，老郭跟叶少阳再重新上楼，敲响办公室房门。

    一个三十多岁戴着眼睛的男子，狐疑地看着他们，不知道是不是先入为主，叶少阳感觉这家伙长的就有点猥琐。

    “陈文道老师？”老郭问道。

    “你们是谁？”陈文道皱着眉，态度不太友好。

    老郭跻身进去，叶少阳也跟着，反手把门关上，老郭拍着陈老师的肩膀，说道：“跟你直说了吧，你最近是不是调戏你某个学生了？”

    陈老师一震，“你们是周雅梦的家长？”随即觉得失言，改口道，“没有的事。”

    “不老实啊你。”老郭卷起袖子，脸上露出狞笑。

    陈老师慌忙后退，“你们要干什么，我报警了！”

    “报警报警，赶紧报警！”

    陈老师怔了一下，态度立刻软了下去，他做了亏心事，心理清楚，就算对方没有证据，这件事一旦闹出去，不管真假，自己的名声都完了。当下深吸一口气，挤出一个笑脸，对二人说道：“两位坐下谈吧。”

    老郭坐下，叶少阳站在他身后。

    陈老师又是递烟又是泡茶，向老郭打听身份。

    “我们是受他家长委托来的，过来跟你探探这个事。”

    陈老师抹了把汗，摊着双手道：“我对周雅梦……真的没有什么，我是挺喜欢这孩子的，所以多关心了一些，嗯……我是有老婆的，我老婆还在怀孕，我怎么可能……”

    “所以你就是个渣男。”老郭冷笑，“你也别掩饰了，我们既然能找到这儿来，肯定是都掌握了的，你要再装下去，那就没得谈了。”

    陈老师打量着他，道：“你们想怎么办。”

    “不怎么办，就是来告诉你一声，要你以后不缠着她就行了。”

    陈老师怔住，似乎没想到他们这么好说话，毕竟还是雇来的人，当下爽快地答应：“这好说，没问题。”

    “但你也不能为难她。”

    “我保证不会！这个请两位放心。”

    老郭说道：“不放心呢，你是导师，你背后阴她一下，谁也不知道的。”

    “那……你们想怎么样？”

    老郭拿出手机，打开录音功能，说道：“把你骚扰过周雅梦的经历，全说出来。你放心，我不用来要挟你，也不会公布出去，只是留个证据，万一你将来不老实，这个至少能让你身败名裂。”

    “身败名裂”四个字让陈老师心中一紧，摇头说道：“这个绝不行，我不能留下这个东西。”

    老郭微笑着看着他。

    陈老师道：“你们就算报警，我都不会留下这个东西。”说到这故意笑了一下，给自己壮胆。“你们现在有什么证据我骚扰她了？我是教研部主任，你们别逼我。”

    “逼你会怎么样？”

    陈老师耸耸肩，“我会让周雅梦呆不下去。”

    老郭叹了口气，对叶少阳说道：“我怎么说来着，我就说这家伙不老实吧，我让你找你徒弟，一个电话过去把他开除了，岂不省事，行吧你来吧。”

    叶少阳朝着陈老师走了过去。

    “你、你要干什么！”陈老师往后退，把手机拿出来。

    叶少阳猛然欺身上前，在他肩膀上抓了一把，直接将魂魄提了出来，茫然地站在地上。

    叶少阳先用灵符封住他的嘴，然后从背包里拿出一根桃木枝，对着魂魄抽打起来，打的他浑身哆嗦，之后感觉差不多了，将魂魄塞回身体里。

    陈老师感觉浑身软，倒在地上，目光呆滞地望着叶少阳，对于刚才的经历，他虽然历历在目，但完全不知道那是怎么一回事，只记得疼痛难忍。

    “你……你对我做了什么？”陈老师颤巍巍地说道。

    “想再体验一把吗？”

    陈老师脸连摇头，那种痛苦，对他一个文弱的老师来说，实在有点无法承受。

    “行，说吧。”老郭走上来，把手机递过来。

    陈老师犹豫起来。

    叶少阳伸出手，搭在他肩膀上，这次没有抽魂，直接释放罡气进入体内，对他的魂魄稍微施加了一些压力，陈老师疼的浑身颤抖。

    (本章完)