    女人很明显听不懂王根生的话，她却知道王根生手里拿的人参是她修炼的好东西。

    吞食一株人参，胜过她吸食百只动物的鲜血。

    “嗷嗷……”

    女人像狼一般的嚎叫着，声音尖啸刺耳。

    张开大嘴树，露出了两颗白森森的獠牙。

    “你想吃这个东西？”王根生怪笑着，将手里的东西扬了扬。

    女人的目光，一直停留在王根生手里的人参上，头也跟着上下起伏着。

    “哈哈，想吃吗？”王根生笑着问道。

    女人居然点了点头，好像说愿意。

    王根生猛地将人参往空中一抛，女人见状整个人便跳跃了起来，双手向人参抓了过去。

    便在这个时候，王根生的身子也飞跃了起来，双腿连环踢出，全都踢在了女人的心口上。

    人参没有逮着，却连连挨了几记窝心脚。

    女人的身子重重的朝地上落了下来，紧接着又是一阵嗷嗷直叫。

    再看那株人参，在空中连连翻了无数个跟头，又重新回到了王根生的手里。

    女人这一摔，受伤不轻。

    只不过她不是人，本身有自愈功能。

    很快从地上爬起，朝王根生走了过来，说具体一点，是蹦蹦跳跳的，嘴里吱吱呀呀，不知道说的什么。

    王根生看着慢慢靠近自己的女人，又是一声冷笑：“你是想要人参，还是想吸我的血？”

    女人听不懂，似乎能够从王根生的口型猜出王根生的意思，居然就是连连的点头。

    “哈哈，修行不易，且行且珍惜，不如我让你来吸我的血。”王根生大笑，甚至将头一偏，露出了颈子。

    这对于女人，这个千年不见天日的僵尸来讲，无疑是一个极大的诱惑。

    她张开了血盆大口，向王根生扑了过来。

    就在她的大口要咬到王根生颈子的时候，王根生突然出手了。

    两枚银针同时刺出，正中女人心口两处大穴。

    女人身子顿时怔在了那里，如雕塑一般。

    王根生笑着说道：“我去，你一个千年的老僵。以为小鲜肉是那么好吃的吗？”

    令王根生想不到的是，女人的眼里居然流下了几颗眼泪，晶莹剔透的眼泪。

    “呵呵，你的心灵还是纯洁的，并没有伤人的意思，我打算饶了你，你该怎么感谢我？”王根生轻声道。

    女人没有回答，或者她听不懂王根生在说什么。

    唯独，不停的点头，她并不想魂飞魄散。

    “既然如此，我跟你寻找一处归宿了。”王根生说着话，手指又是连连点了几下。

    女人的身子柔和了一些，但却闭上了眼睛。

    一秒钟以前，她还是一个僵尸。

    一秒钟之后，她不再是僵尸，却是一具真正的尸体。

    王根生从羊圈出来，检查了一下王大憨的身体，并没有什么大碍，也只是被煞气所伤。

    只用了几枚银针，在为他做了一个小小的推拿，王大憨的身体便已经恢复如此。

    王大憨蹭的从地上站了起来，拿了一把斧子，便要往羊圈里去：“奶奶的，我今天非把你砍死了不可。”

    “王大憨，她本来就是死的，今晚你必须跟我一起去做一件事情。”王根生沉声说道。

    “什么事情？”王大憨向来就摸不准王根生意思，只是怔怔的看着王根生。

    “你把洋镐和铁锹背着，跟我去一趟后山，我要将她重新埋了，以免日后害人。”王根生轻声道。

    “真的死了？”王大憨惊讶道。

    “王大憨，我早说过，她早死了，她只是一具僵尸而已。”王根生耐心的解释道。

    “我去，我家这么多只羊被她咬死了，就这么算了吗？”王大憨气得连连跺脚，现在想报仇都无门。

    “你算一下，死了几只羊，需要多少钱，我赔给你。”王根生轻声道。

    “……”

    王大憨再次愣住，王根生对他家的恩情好似天高，他怎么好意思向王根生要钱呢！

    “根生娃，你说什么话，不就是几只羊吗，大憨能娶上老婆，家里能盖上新房，全部是你的功劳。”

    王水清叹着气，轻轻的说道。

    “这株人参就给你二老补身体了，也不是很值钱，也就四五万吧！”说着话，王根生将人参递了过去。

    不是很值钱，也就四五万？

    王大憨听得是一愣一愣的，他虽然憨，也不傻，四五万要买多少只羊子。

    “别婆婆妈妈的，找几条袋子将死羊都装上，一会儿都拿出去埋了，被僵尸咬过的动物尸体有病毒。”

    王根生冷声说道，充满了霸气。

    桃园村几公里外的后山某处山坡，王根生和王大憨一人挥舞洋镐，一人手举铁锹，奋力的挖着大坑。

    王大憨的力气就是大得惊人，八只羊子，好几百斤，他愣是心不跳，气不喘的挑到了后山。

    王根生这是背着那一具女尸，步履轻巧的跟在后面。

    没有多久，两个大坑便挖了出来，王大憨将装着羊子的两只麻袋扔进了一只大坑，却突然跪了下来。

    “宝贝们，是我没有用，没有保护好你们，你们都还没有长大娶上老婆。”王大憨哭了，哭得非常难过。

    “王大憨，你怎么这么矫情，你喂的羊子长大了，不是吃的吗？”王根生笑着问道。

    “胡说，我喂的羊子都是卖的，不是吃的。”王大憨回头，瞪了王根生一眼。

    “巧了，那些羊子，你卖给了别人，别人拿去干什么呢？”王根生不由得纳闷的问道。

    “我不管别人干什么，反正我是不会吃羊肉的，你不知道，它们跟我有多深的感情，呜呜呜。”

    王大憨终于放声大哭了起来，竟然越来越伤心。

    “好了，我知道你心里难过，你跟它们的感情好，但羊死不能复生，你就节哀顺变吧！”

    王根生突然极想笑。开怀大笑的那种。

    “王根生，你以为我真傻，是人死不能复生。”王大憨气呼呼的纠正道。

    “王大憨，我不是打一个比方吗？”王根生感到无语，王大憨聪明起来，比谁都精明。

    “打比方也不能乱说。”王大憨嘟囔道。

