
芽儿截去右肢，唐锦泽考上xx医科大学之后，他们到学校附近定居。

选了一个明媚凉爽的天儿，东西不少，叫来了好兄弟杨光。

“宝宝，到了新的地方就是新的开始，那些伤痛也都过去了啊！”抱着幼小的芽儿妹，哥哥安慰安慰她受伤的小心灵。

“嗯！嗯！”小小的芽儿妹什么都不懂，只是看哥哥的神态和平常不一样，模模糊糊的点了点圆圆的小脑袋。

“乖。好宝宝！”哥哥却也不懂只知吃喝玩乐，黏着哥哥要抱抱的小芽儿妹，怀中缚紧她，抱着亲亲揉揉小红脸蛋。

一旁，帮他们兄妹，收拾东西搬家具再运送到新家忙活了一上午的杨光，翻了个白眼给唐锦泽。

“全部收拾放好了，兄弟走，去你新家。”拍拍他好兄弟唐锦泽的肩，杨光将最后一件东西放上租来的那辆中型面包车上。

终于收拾完毕，虽然还未从悲伤中走出有点忧郁的兄弟一直抱着妹妹，什么都没干，但杨光无谓一笑，一点怨言都没有。

“谢谢。”唐锦泽捧着妹妹的小脸看向杨光，弯了弯唇角，星光璀璨不及少年这明朗笑容。

“不谢。”杨光回以同样的笑容。

随后，绅士有礼的请他们兄妹先坐进去，关好车窗，车门。看了看芽儿，细心的为这个小娃娃调节好空调温度。

车子就开动了，小芽儿坐在哥哥怀里盯着车窗外流动的风景，一双宝石般的黑色眼睛睁得大大的，对这个世界充满了新奇。

“捕捉”到一个卖糖人的小贩，他手中的小兔子糖人就这样闪着亮亮的金色的光，印入了小娃娃眼中，小娃娃欢快地告诉哥哥，“要，芽儿要吃糖人。”

清脆的声音仿若出谷的黄鹂，动听清澈，小女孩独有的灵动。

哥哥顺着她小手指的方向瞧了瞧，放下一只大手伸到口袋里掏掏，却是干净，木有摸索到一分钱。

“乖，哥哥改天买给你啊！”非常歉意的眼神对向妹妹，没办法，一下子花费那么多，哥哥的生活暂时有点窘迫呀。

那今天……吃不了糖人？

小芽儿收起指着糖人的小手手，乖巧如绵羊的继续依偎住哥哥。不过，目光暗淡了。

“好。乖芽儿，杨光哥哥买给你。”

说着，杨光停了车，好兄弟怀中抱过妹妹。

下车抱着芽儿妹去买下了小兔子糖人，小娃娃开心得明媚笑脸，一种沁人心脾的感觉。

对面还有超市，杨光又抱着芽儿去里面逛逛，买了好些东西才付款离开。

上车。

唐锦泽看他们手里的一大包东西，真觉这是个好兄弟。

怪感激他的，微笑对兄弟道：“不愧我的好兄弟！改天把钱给你。”

左手接过杨光手里的一大包东西，右手抱过了一直在吃东西的小芽儿妹妹。

“害，没事，咱俩谁跟谁啊！”杨光摆了摆手，自然的冲他们兄妹一笑。

他把他们兄妹当作自己的亲人，别说是买点东西，就是要他为他们去死，他也毫不犹豫，毫无畏惧。

真正的好兄弟，能与你同享世事繁华，也能与你患难与共，共担人间风雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015324"  chaptername="第四百二十一章  番外童年篇之好兄弟">加入书签</a>
</div>
