    “轰嗵……”

    玄龟岛的上空，骤然掀起一股惊天大爆炸。

    上亿的火晶石同时炸裂，犹如火星爆裂，炙热狂暴的火潮席天卷地。

    龟甲城的战舟在瞬间被摧毁的支离破碎，那两艘运载着亿万火晶石的巨舟更是连粉末不剩。

    焚天风暴扫荡海域上空。

    煮海火潮冲袭八方水域。

    只见那被墨汁染黑的海域凹陷百丈区域，无比恐怖的冲击波令下方的海域就像是一座巨盆。

    狂暴无比的火焰乱冲天地，壮观无比的画面就像是星云爆裂般肆意乱扫。

    三万鳄龟战士在被触手族的墨汁毒素麻痹了肢体之后，反应力比之平常慢了半拍，在没有任何机会抵御的情况下，恐怖至极的火潮冲击直接击碎了他们的甲胄，碾碎了他们的躯体。

    漫天火舞，横七竖八，任意交织的岩浆火柱如同大网般封锁海域上空。

    一个个被烈焰焚烧的通红的鳄龟发出惨烈嚎叫。

    鳄龟的甲可抵御刀剑水火，可是，暴露在外面的肢体，却是难以招架这股毁灭性的火焰风暴。

    此刻。

    西岸天穹的夕阳还未完全褪下，但玄龟岛上空的焚天之火却是比之夕阳要绚丽百倍。

    “砰！”

    巨舟爆碎，烈焰焚天煮海。鳄凶统领身形狼狈，双目欲裂。

    浓浓的愤怒布满他的整张脸。

    “可恶啊！”

    顷刻之间，三万鳄龟战士，死伤大半。

    尤其是爆炸中心圈的诸多龟甲族将士，连壳都被炸碎了。

    赖以为傲的防御，却是被对手这般轻而易举的击穿。

    “龟壳真是硬啊！才炸死这么点人……”狱海司王带着轻蔑的笑意，身上却是爆发着可怕的气势。

    接着，玄龟岛其中的一座岛屿直接是如火山般喷出冲天的岩浆柱。

    狱海司王千丈身躯散发巍峨霸气，他伸手进到岩浆柱中，从中拔出一柄千米巨剑。

    巨剑上下布满华丽的岩浆纹。

    狱海司王挥动巨剑朝着鳄凶统领扫去。

    “嗡！”

    剑势回旋，劈天斩地。

    空气中划出一道弧形的岩浆剑影斩在了鳄凶统领的身上。

    “砰！”

    一座雄浑的剑波震荡天穹，无尽火叶漫天飞舞。

    可怕的巨力冲击在鳄凶统领的身外，后者再次飞退百丈之地，同时嘴角即刻见红。

    狱海司王乃是一方霸主，而鳄凶统领虽然是至圣境后期的强者，但刚才的惊天爆炸也是给其带来了不小的创伤。

    强接狱海司王这一剑，鳄凶统领脑海中只剩下了赶紧撤离的想法。

    “走！”

    “退回龟甲城！”

    “……”

    然。

    下一瞬间，水潮惊涛再现千米高空，伴随着一尊惊天蛟吟，一道比之狱海司王还要强盛不知多少倍的可怕气息如狂龙出海般冲上虚空。

    “这是……”鳄凶统领脸色剧变，在这尊巨蛟的面前，他就像是一个弱小的孩童。

    “吼！”

    巨蛟腾空之后，继而俯冲直下，到达鳄凶面前之际，其豁然化作一道气宇轩昂，霸气绝伦的人影。

    “司，司珑……”鳄凶统领惊呼道。

    “哼，知道是我就好。”

    话音落下的霎那，司珑五指化爪，直接扼住了鳄凶的脑袋。

    连同着一股毁灭的巨力从司珑的掌下爆冲而出，“砰”的一记沉重的爆响，顿见血雾绽空，碎骨飞溅，一尊无头的尸首在天空中飞了出去。

    蛟王之势，无可匹敌。

    但见鳄凶亡命，龟甲族的残兵败将哪里还敢在此逗留，纷纷仓皇失措的大肆逃窜。

    “快走，统领死了！”

    “是蛟王，快点回去。”

    “快点退回龟甲城！”

    “……”

    来的时候，气势汹涌。

    逃的时候，四处乱窜。

    三万龟甲族的精锐，仅仅一转眼就沦为了败军之师。

    尤其是鳄凶统领，死的惨烈无比。

    或许在最后关头，鳄凶已经猜到了这是乱妖海域的阴谋。但是他万万没想到，乱妖海域的手段竟然如此的“凶残”。

    海域上面用火攻。

    对一群掌控着水系力量的精锐战士，用火攻。

    让人既是震惊，又是意外。

    最为主要一点，鳄凶到死也没有想到，连蛟王司珑都亲自来了。

    如果是换做其他的海域王族成员，鳄凶感觉自己至少还有逃走的余地，但蛟王的出现，直接注定了这是一场必死之局。

    斩首行动成功，众将群龙无首，就算单独的战力再如何强大，也是一群乌合之众。

    望着仓惶失措的龟甲族精锐，那动荡不休，火星飞舞的海域之中浮现出数之不尽的鲨群和海兽。

    众多海兽直接是对着逃窜的鳄龟大军进行追杀。

    狱海司王持握着岩浆巨剑，他那涌动着岩浆般的双目望向蛟王司珑。

    “你还别说，这招还挺管用。”

    “这才只是刚开始而已，后面的才是真正的难关。”司珑那绿色的双眸泛着丝丝霸气。

    这一步，乱妖海域的任何一位智者都能做到。

    在两大海域争锋斗狠，厮杀大战的期间，这种场面时有发生。

    龟甲族这次之所以会上当，主要原因还是因为苏逸辞和海神戟。

    他们想要迫切的追杀苏逸辞。

    海神戟在苏逸辞手中，更是令他们为之动心。

    同样的，鳄凶也已经很谨慎了，眼见即将到达玄虚海域的边界，就不想再追了。

    但他没想到的是，这次乱妖海域直接不给机会，就在玄龟岛设局。

    而，乱妖海域这边也清楚，真正的难关是龟甲城的“甲骨神罡”。

    不论把龟甲城的精锐杀的多么惨烈，只要甲骨神罡一开启，龟甲城就会犹如铜墙铁壁般难以攻克。

    龟甲城外。

    追杀上演。

    冲天巨蛟势如狂龙一般掀飞龟甲族的逃兵，一道道庞大的触手开始攀上城外的巨塔，密集的狂鲨群更是迅速占据着龟甲城的外围。

    城楼上。

    “龟丞王，大事不好了，鳄凶统领在玄龟岛遭到伏击，我军大败而归，鳄凶统领也战死了……”

    “什么？”

    龟丞王脸色一边。

    真的是阴谋！

    原本还等着鳄凶统领带回一箭双雕，把苏逸辞的人头和海神戟一并带回来的龟丞王，没想到才一个转身的时间，鳄凶统领就死在了外面。

    望着龟甲城外的怒潮来袭和千万黑影，龟丞王连忙下达命令。

    “快点启动甲骨神罡……”

