    这东西看着像是哈利波特里的金色飞贼。

    眼底金色微光一闪，周扬看到了金色小球的信息：“雷光球，里面封印着一道雷霆遁光，可以让使用者背生雷霆双翼，化作一道遁光，瞬息遁出百里之外。”

    周扬朝着老李点点头，把雷光球握在了掌心里。

    想了想，周扬又拿出了自己的保命底牌之一的黑洞炸弹。

    以防不测。

    “看这半神的铠甲样式，像是埃及古神，埃及古神系普遍都很莽，我们可以把它吸引到陷阱中。”

    李云龙拿出一个小小的，古旧的黑色铁茶壶：“这是虚空魔壶，可以将生物收入其中，将其练成一摊血水，只要将之吸引到星阵之中······”

    “咻！”

    箭矢射来。

    李云龙只听声响，眼前的挡板却再次出现了一个破洞，却未见箭矢的影踪。

    却是在箭矢射来的时候，在两人前面，出现了一扇门户，直接将箭矢收了进去。

    周扬看到随身空间之中，一个两立方的小空间里，撞击在墙壁上的箭矢。

    箭头箭杆因为猛烈的撞击而破碎扭曲，但墙壁却丝毫无损，连一点细微的小点都没有留下。

    “箭矢被我收了。”

    周扬看到李云龙的疑惑，开口淡淡说道。

    “牛逼！”

    李云龙伸出大拇指，开始布置星阵。

    半神的脚步越来越近，但他似乎并不急着战胜对手。

    一双鹰眸透露着傲慢，高高在上的姿态。

    “呼~”

    一阵寒风吹过。

    就在艳阳天下，忽然反常的下起了雪。

    一层冰霜在半神的身上凝结，并且越来越厚，不过两三个呼吸的时间里，一层两米多厚的坚冰，就将半神禁锢封锁在了里面。

    “老弟的魔法造诣不比武艺差啊。”

    李云龙回头看了一眼，忍不住又赞了一声。

    这个刚交的小兄弟，真是缕缕刷新他的认识，真他娘的是一个难得一见的人才！

    “咔嚓~！”

    坚冰震裂的声音。

    半神身上神铠，忽然展开了一对暗金色的鹰翅，一下子便把坚冰击碎，继续朝着两人迈步走来，眼中尽是桀骜。

    “哥哥，这个人好厉害。”

    艾莎站在房间里，透过窗口看着身材高大的半神。

    “铮~”

    随身空间中，盘膝悬浮在虚空的娑娜看着走来的半神，已经走到了她的法术范围后，忽然一挥手，芊芊十指在琴弦上拂过，顿时一道无形的音浪弥漫开去。

    “噌！”

    琴音铿锵，音浪之中，有音波化作刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    当大招甩在脸上的时候，半神身体顿了一下，但并没有想起那天夕阳下的奔跑，只是停顿了一瞬，紧接着就恢复了原本的步伐。

    无形刀剑撞击在神铠上，没有激起一点风浪。

    “他的神铠，能抵御我的狂舞乐章！”

    娑娜看着那暗金色的铠甲，脸色认真的说道。

    “咻！咻！咻！”

    箭矢一瞬即到，根本不给人躲闪的机会。

    但是，却都石沉大海，连一丝涟漪都没有荡起。

    半神的左眼银光收紧。

    透过此前箭矢在大炮合金挡板上所贯穿的孔洞，他看到箭矢一头撞进了一个敞开的门户之中，透过门户还能看到箭矢撞击在了一堵白墙上面。

    这堵白墙格外奇特，凭空出现在那里，却能承受住神弓所射的箭矢，没有一点儿损伤。

    那一面黑洞一般的门户一闪即逝，却将他三支箭矢全部吞没了。

    “这一定是一件宝物！”

    半神心中欢愉。

    “魔法阵？”

    他又看到那个穿着中山装的男人，正在围绕着一个黑色的茶壶，摆设一些刻画着魔纹的亮晶晶小石头。

    每放下一颗小石头，就有光芒串联起来，竟然渐渐串联成为一个六角星的模样。

    “轰！”

    半神忽然振翅而非，朝着这边疾冲而来。

    他虽然桀骜，喜欢享受捕猎的感觉，但以前吃过阵法的亏，现在自然不想眼睁睁的看着敌人把魔法阵摆好。

    他的速度极快，短短距离根本就是须臾之间。

    就在他抬起手中的暗金色的长戟，朝着李云龙扎去的时候，鹰头却忽然发现了什么，朝着自己的前面看去。

    那里有一条比头发丝还要纤细很多倍的，如果不注意根本看不清晰的黑色细线横贯在那里。

    本能的觉的危险，他左眼神光大盛，手中长戟勾住意大利炮的合金挡板，身体想要止住，但急速冲来的巨大的惯性，还是让他撞了上去。

    黑线没有被神铠撞断，反而从他的腰腹之间穿越了过去。

    剧烈的疼痛中，他的上半身和下半身骤然分离开来。

    他手中的长戟勾在了挡板上，下半身却还往前跑了两步，正好跑进了李云龙勾画的六芒星阵之中。

    而此时，李云龙刚刚放下最后一颗点了魔法符文的石头，六芒星阵亮起了紫色的光芒。

    “你们该死！”

    半神目呲欲裂的怒吼中，眼睁睁的看着自己的下半身和自己失去了联系，被铁茶壶吸了进去。

    本来还能重新生长在一起的下半身，这一下彻底失去了。

    他疯狂的咆哮着，想要锤死周扬两人。

    但被一切两半，他受创严重，腰间一团银色的能量兜住了他的肠子和脏腑，不至于漏出来。

    他的神铠也已经失去了暗金色的神光，变得暗淡，背上仿佛由刀刃组成的双翼也垂落了下来。

    本来化作的暗金色鹰头，也重新便成了一个长着络腮胡子的男人。

    “嘭！”

    周扬上前一步，抓住了半神的一只手臂，将之抡起来一把摔在了地上。

    半身双臂想把周扬推开，但周扬已经一掌将半神脑袋按在了地上，手中一把黑色的匕首，一把朝着半神的左眼插了下去。

    银光迸射，半神脸上化作银色金属，但依然被匕首直接插了进去。

    ——这是周扬得自吸血鬼，曾经插死过魔法萝莉的破魔匕首。

    “把他的眼扣出来，那是他的力量之源！”

    李云龙喊道。

    周扬用力刺入半神的眼眶，使劲往外一翘，顿时随着“啵”的一声，一个银灿灿的，乒乓球大的光球被撬了出来。

    拿在手里，冰冰凉凉的。

    破魔匕首用力一插，扎进了他的脑袋，使劲搅动了两下。

