    神农鼎的封印事关人间安危，姜百川作为姜家之主，肩负着重大的责任。

    这一次姬家前来拜访，对他来说，是非常重视的。

    不过江炎倒是没什么压力，因为他只是来凑个热闹的，想看看同为人皇血脉的姬家有什么了不起的地方？

    “那您叫我来商量什么？”

    “你附耳过来！”

    “啊？”

    江炎疑惑地凑过去了耳朵，然后姜百川在他耳边嘀咕了几句。

    听完，江炎两眼一瞪，不悦地说道：“什么？您让我装坏人，去得罪姬家的人？”

    “你喊什么喊！”

    姜百川伸手就给了江炎脑袋一巴掌，没好气的说道：“你喊这么大声，是怕别人听不见吗？让你装个坏人怎么了，又不是叫你去杀人放火？”

    江炎满脸苦笑，一边揉着头，一边说道：“可为什么是我啊？”

    姜百川板着脸说道：“不是你，难道是我吗？你是一个新来的，有事当然派你上，我这是给你立功的机会。再说，你不是不想当什么长老吗？明天你要是真惹恼了姬家人，他们非要个交代的话，那我就废了你这个预备长老，你就自由了。”

    江炎满脸狐疑地打量着姜百川，总觉得他这是在给自己挖坑。

    “真的？”

    “当然是真的，之所以安排你，我也是经过深思熟虑的，总不能让其他长老来做这件事，只能从预备长老中安排。刚刚那几位预备长老，那也都见到了，一个个都年纪不小了，成熟稳重，不像是能干出这种缺德事的人。”

    江炎嘴角抽搐了两下，不悦地说道：“什么意思？难道我长了一副专门干缺德事的模样？”

    姜百川笑呵呵地说道：“我当然不是这个意思，我是说，你年轻，就算是得罪了人，我也能用一句年轻不懂事，来帮你开脱一下，相信对方也不会计较。”

    江炎思索了一会，回道：“好，那我就勉为其难地接下这个任务。”

    姜百川高兴地点了点头，说道：“嗯，那明天就看你的了。”

    ……

    第二天一早，二长老、三长老他们等人都早早地起床，吃过早饭之后，就聚集在客厅内等候着。

    “姜炎呢？”

    二长老看向了蠡实，蠡实摇头道：“不知道，该不会还没起床吧？”

    “你去看看，赶紧把他叫来。”

    蠡实立刻去找江炎，来到江炎住的客房门外，敲了好几遍，江炎才打着哈欠打开了门。

    “喔……什么事啊？”

    “什么事？你难道忘了今天姬家要来人了吗？怎么睡到这个时候，赶紧洗漱，大家都在客厅等着呢。”

    “哦，我昨晚跟非酋大陆、欧皇大陆的负责人开视频会议，开的太晚了。你也知道，非酋大陆、欧皇大陆那边时差跟咱们不一样，能不能让我再睡一会？”

    “还睡什么睡，姬家很快就来人了，你等见完姬家的人，再睡吧。”

    蠡实一脸地不耐烦，催促道：“赶紧的，我在这等着你。”

    监督着江炎洗漱之后，蠡实立刻带着江炎回到了前厅，此时江炎还一个劲的打哈欠。

    七长老见状，不由冷哼一声，说道：“哈气连天的，成何体统？一会让客人见到了，岂不笑话！”

    江炎回道：“啊喔，抱歉啊，七长老，这打哈欠不是我能控制的。”

    这时，三长老起身走到了江炎的面前，忽然伸手快速地点了江炎几处穴位，顿时江炎就感觉整个人都精神了许多。

    三长老淡淡一笑，说道：“别紧张，我刚刚点的你几处穴位，是促进你血脉运行，提神醒脑的，你现在不打哈欠了吧？”

    江炎回想起姜百川说过三长老精通医术，还真是名不虚传。

    “多谢三长老。”

    二长老用手指敲了敲桌子，然后说道：“都先入座！”

    江炎赶紧坐下，然后看向了二长老。

    二长老继续说道：“姬家是人皇血脉，尊贵非凡，而且传承悠久，又曾统治周朝八百年，非常注重礼节。等到姬家来人，谁都不要失礼。”

    “是，二长老！”

    所有人都恭敬地点头答应，只有江炎眼神飘忽，别有心思。

    大约过了不到半个小时左右，就有佣人前来禀报。

    “门外来了两辆车，车上的人说是姬家之人，前来拜访。”

    二长老起身，说道：“打开中门，迎接客人，我们一起去门口迎接！”

    所有长老起身，一起朝着府宅大门走去。

    大门打开之后，姜家一众长老都走了出去。

    那两辆车上也走下来了七个人，其中有两名是司机，剩下的五人有男有女，有老有少。

    二长老双手抱拳，先开口道：“老朽是姜家的二长老，我们大长老身体不适，还在休养，不能亲自来迎接诸位贵客，还请见谅！”

    “大长老命我带领我们姜家诸位长老，专程来迎接各位贵客。”

    一名姬家的老者也抱起了拳，笑着说道：“在下姬太常，此次带领姬家一脉的族人前来拜访姜家，如有冒昧之处，还请包涵。”

    “客气了，里面请！”

    二长老做出了请进的手势，姜家诸多长老分立两侧，随后姬太常带着诸位姬家的人向里面走去。

    江炎打量着姬家的这些人，他们乘坐来的车并不是什么豪车，只是两辆奥迪A6。

    连上司机一共七个人，其中只有一位女性。

    这位女性戴着黑色面纱，遮住了下半张脸，但是仅仅从上半部分露出的脸来看，对方是个年轻漂亮的女人。

    肌肤白白嫩嫩，一头青丝及腰，两只水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样。

    似乎是注意到了江炎一直在盯着自己看，这名女人也看了江炎一眼，随即就扭过了头去。

    来到了客厅之后，姬家的人都坐在了主座右侧的一排座位上，而姜家的人则是坐在了左侧的座位上。

    为了今天这场见面，还专门加了一排座位。

    “姬先生，容我给你介绍，按照我们的座次，从我开始，分别是三长老、四长老、五长老，一直到十一长老。另外四位，则是我们姜家的预备长老。”

    姬太常扫了一眼姜家的诸多长老，然后开始介绍起了他们的人。

    “各位姜家的长老们，大家好，我也介绍一下我们这边的人。我身边这几位年长的，都是目前我们姬家的掌事人，我是姬家的大掌事，这几位分别是二掌事、三掌事、四掌事，最后那位是我的孙女姬嫦娥，小名唤作月月，这次带她来，主要是让她见见世面。”

    噗嗤！

    在这种原本严肃的场合，忽然有人笑出了声。

    “嫦娥？取了个仙女的名字，不知道有没有仙女那么漂亮？”

    所有人都看向了发出声音的人，正是江炎。

    二长老微微皱眉，训斥道：“姜炎，不得无礼！”

