    在苏春蕊将钱都发给大家以后，很多人都迫不及待地投入了生产之中，一时间，缝纫机的声音此起彼伏，很是动听。

    苏春蕊坐到了自己的位置上，她将自己的钱抽出了几张，放到了一张纸里包住。

    有人注意到了苏春蕊的动作，有些好奇地问道：“春蕊，你这是做什么，为什么要将钱分作两堆，千万不要忘记了拿回家里面，有的时候一包才是最稳妥的。”

    说话的是村里面最出名的一个热情的阿姨，苏春蕊管她叫方姨。

    “没事的，方姨，一会儿我打算去看看三丫。”

    苏春蕊这样说，瞬间其他人都明白了。

    “去看三丫啊。”

    方姨是个热心肠，随手便从自己的钱里面抽了五毛钱。

    “三丫也是我从小看着长大的孩子，这是我的心意，春蕊你可一定要帮我转达过去啊。”

    虽然五毛钱在二十多块钱里面算是很少的，可实际上，在现在，五毛钱能买很多东西，几顿饭钱是绝对有了。

    看方姨掏出了钱，周围陆陆续续地也有人送了一点过来。

    有五毛的，有一毛的，甚至还有五分的。

    苏春蕊全都替薛三丫收下了，乡里乡亲的，给多少不重要，大家每个家里的情况不一样，即使不给也没有什么。

    这个时候，忽然有一毛钱放在了苏春蕊的桌面上，“这是我的，虽然有点少，但是......算了，你还是帮我交给薛三丫吧。”

    听到有些别扭的语气，苏春蕊抬头看了一眼，便发现是钱婶。

    之前王玉梅吵闹说薛三丫不考试，她们所有人也不考试的时候，钱婶帮着搭了腔。

    “我知道了，钱婶，我替三丫谢谢你。”

    苏春蕊笑道。

    因为女孩柔软的声音，钱婶忍不住抬头看她，便看到了女孩红扑扑的脸上，毫无芥蒂的笑容。

    心里仿佛有乌云忽然散去了，钱婶也笑了出来。

    “那就谢谢你了。”

    说完后，钱婶便转身离开了。

    继续回到了自己的位置上去工作去了。

    陆陆续续地，也有不少的曾经帮着王玉梅叫嚷过的女人上前将钱交了，虽然都不是太贵重，可是真正贵重的，在于她们的心意。

    苏春蕊在最后忍不住看了一眼，全场没有过来送钱的，也只有一些家庭特别困难的家庭了。

    就连她都没有想到，今天的收获竟然会这样大。

    苏春蕊没有因为交钱或者不交钱就对这个人的印象有所改变，过日子不就是这样，若是有多余的粮食和水，存起来或者是送给穷苦人家，都是个人选择。

    可是让她没有想到的是，原来大家都是这样地在默默支持着薛三丫。

    下了班，苏春蕊直接带着一兜子满满的心意，去了薛三丫的娘家。

    自从小产后，薛三丫便一直呆在娘家这边，听说打定主意要离婚。

    苏春蕊走过了乡间的土路，在去薛三丫的路上，正好遇见了正在那片小田地里面干活的周封。

    在路过的时候，苏春蕊偶然看见了有个男人穿着薄衫正在田间拔杂草，低垂着头，看不清表情和长相。

    擦肩而过之后不久，苏春蕊才想起来，这一片田地，是周封为了试验圈出来的田地。

    刚才看样子，有些不像是周书记。

    苏春蕊连忙倒退了两步，在低头看那男人脸的时候，下意识地将手中装着钱的小包袱藏在了自己的外套兜里面。

    她低头看了两秒钟，周封也感觉到了旁边的小道上，有人正在看他。

    他抬起遮住了脸颊的草帽，抬眸看去，便正好和苏春蕊小心翼翼正在打量他的眸子对上。

    在对上的瞬间，苏春蕊看清了草帽下面的脸，这才缓缓地松了一口气。

    是周书记就行。

    “有什么事情吗？”

    周封从田间直起腰来，他专注于拔杂草，不知道已经过了多久了，腰有些酸，缓缓地扶着腰直起了腰，来到旁边，拿起了水壶，朝着水缸里面倒上了满满一茶缸的水。

    劳作是很辛苦的事情，即使拔杂草也十分辛苦，周封仰起头，咕嘟咕嘟地喝下去半杯水，随手用小臂擦了擦嘴，便看向了一直没有说话的苏春蕊。

    这才发现，不知不觉间，苏春蕊已经坐在了乡间的土路边，这边的地略低于旁边的路，苏春蕊便将两条纤细的小腿荡了下来。

    白生生的脚脖从袜子和裤子之间的缝隙露了些出来，在周围的土色里，是一抹最独特的存在。

    苏春蕊不知不觉间长了点个子，稍微薄一点的裤子还没有来得及做，苏春蕊倒是觉得还能穿，兜里面的钱大多数都拿出来买缝纫机什么的了，她一时间也不着急。

    “周书记，今天有一件开心的事情，既然遇见了你，便分享给你，大家一起开心一下。”

    苏春蕊的声音软软的，又柔柔的，明明生在寒冷的北方，可是嗓音却和她的名字是一样的，春蕊，春天的花蕊，总是那样的娇嫩又充满了希望。

    刚从严寒中破土，还未看见烈日，生在最好的时间，享受着最好的太阳。

    也拥有着最珍贵的，希望。

    周封看着这样的苏春蕊，有的时候觉得她好像做任何简单的事情都很幸福，很容易满足。

    每天过得都很开心。

    “今天的开心事是什么？”

    他随手将茶缸倒扣到了暖水壶的盖子上，挑眉问道。

    “我今天本来想要自己给三丫一点钱，但是被方姨看到了，方姨给了我五毛，让我转交给三丫......”

    苏春蕊坐在路边，无意识地晃着小腿，和周封絮絮叨叨地说完了今天发生的事情。

    说完后，苏春蕊笑容甜甜，明明是薛三丫受到了帮助，她却仿佛比薛三丫还要开心。

    “真的很让人开心吧。”

    她说道。

    周封看了一眼远处的天际袅袅升起的炊烟，点了点头道：“是很令人开心，可是你若是再不去送钱，我估计你回去便赶不上晚饭了。”

    苏春蕊转身看到了各家逐渐升起的炊烟，这才注意到了时间。

    “那我就先走了，周书记再见！”

    她一边说着，然后一边飞快地跑走了。

    周封忽然便想到了他回到村子后第一次见到她的模样，也是这样看着她的背影，蹦蹦跳跳地跑远了，红绳在发尾端飞扬着......

