    船长，鳄鱼，铁男？

    明知道被教练坑了一手，但金贡没办法只能从中选一个了。

    铁男就不用想了，除了配合蕾欧娜玩点骚的，单人线极容易被康特。

    所以选项里只有船长和鳄鱼。

    想了一下，金贡对神超讲道：“那就船长吧。”

    在他看来，前期打不过完全可以抗压出半肉装当前排，如果局势顺风自己还可以走穿甲暴击，一样是可以C的。

    神超听完对Tarzan点点头，旋即便又问向道：“明仔，巨魔没问题吧？”

    巨魔辅助在夏季赛出现过几次，作为战术储备神超就让小明练了一下。

    巨魔辅助本身靠被动和天赋回血，线上消耗能力非常强。

    Q技能减对面攻击力，E技能更是留人和逃跑的神技，大招就更不用说了，对于卢锡安这种打线上优势的英雄极为适合。

    唯一的劣势就是手短。

    小明这边没什么问题，确定后便锁了下来。

    可这巨魔落在外界就有点让人难以琢磨了。

    船长这赛季虽然上单用的是最多的，但中单又不是没出现过，而且打出的效果也不错。

    巨魔这赛季也是上单用的最多，其次才是打野，而辅助只占一少部分，完全可以忽略不计。

    最关键的是YM中上野这三名选手都会这两个英雄，这完全就没法猜了。

    Heart看到以后眉头也是皱了起来，上一局本想在BP上摆对面一道，结果一手劫让他自认为完美的BP功亏一篑。

    果然，能进入到决赛的教练，确实没想象的那么简单。

    想到这他看向Looper，直接用韩语交流道：“杰斯没问题吧？”

    “可以。”Looper点头应道。

    他明白教练的想法，毕竟杰斯是上单万金油，打谁都能打，所以根本不惧对面上单的摇摆。

    第二手也没什么好确定的了，直接锁下版本强势打野男枪。

    这样一来，YM爱怎么摇摆就怎么摇摆，和RNG一点关系都没有。

    Herat做完BP以后看向对面的神超，这意思也很明显了，还有什么招数尽管使出来吧。

    然而当YM最后两手锁定后，他整个人懵在原地。

    蜘蛛和沙皇？

    西八，这什么鬼阵容？

    不只是RNG的教练，还有选手以及所有的观众都傻了。

    这特么啥啊？

    蜘蛛巨魔双打野是吧？

    虎鲨直播间也是再次开启刷屏模式。

    “说实话，被YM最后两手BP给我整不会了。”

    “感觉神超脑子已经不够用了，自己选了几个打野不知道？”

    “好家伙，这下第二局可有的看喽。”

    解说席上的三位也是有点懵，对视一眼之后还是大校先开口说道：“有没有可能是YM准备的新东西呀？”

    “要不然这个阵容也太怪了？”

    “只能是这样，要不然真的没法解释。”记得说道。

    秃子其实想说有没有可能是巨魔辅助，但话到嘴边RNG的最后一手就亮了出来。

    伊泽瑞尔！

    也没什么好说的，就那几个常用的AD，Ban烬就只能选EZ了。

    这样一来两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方YM：上单船长、打野蜘蛛、中单沙皇、下路卢锡安、辅助巨魔。

    红色方RNG：上单杰斯、打野男枪、中单瑞兹、下路EZ、辅助布隆。

    阵容确定以后，Heart立刻就反应过来了。

    夏季赛有一场比赛就是巨魔辅助，在线上给对面造成了极大的压力。

    那这局YM的目的，显然就是打算在下路撕开一道口子。

    想到这Heart赶紧在最后的离场时间内提醒香锅，这局尽量帮下路做好防GANK。

    原本香锅这局的计划是帮中上路的。

    前期趁沙皇没有位置的时候，去中路帮瑞兹抓一波，然后再去上路帮杰斯抓船长。

    下路继续像上一局一样放养，反正一个有位移的AD苟发育难道还会出问题？

    但没想到自己的节奏被教练的一句话给全给打乱了。

    可又没办法，不执行教练的命令，如果输掉比赛这局肯定是要背大锅的。

    在两边教练握手离开后，第二局的比赛正式开始。

    两边常规站位，并没有打一级团的打算。

    小狗这局也没有搞什么特殊，热诚的天赋，出门装多兰剑，可以说是很常规的一套卢锡安打法。

    但就是这个常规打法，一级见面以后，卢锡安直接就冲了上去。

    走A怪和Mata直接被小狗的这个气势吓到了，还以为一级被埋伏了，第一时间就向后拉。

    小明更会搞，也不打算用Q给对面减攻击力了，直接一级学了一个E，看准两个人的位置直接一个预判E卡住两个人的走位。

    百分之二十的减速给到了卢锡安最佳的输出时机，AQA对着EZ就是一套输出。

    看到躲不过，走A和Mata也是第一时间反打。

    给卢锡安挂上虚弱的同时，反手EZ和布隆的Q技能就扔了过去。

    小明一直在卢锡安的附近，见技能过来直接替卢锡安抗下，反手上去就是一棒槌敲在EZ的脑壳上。

    EZ的血量瞬间降到了一半以下。

    小狗虽然被挂上了虚弱，但还是接了一个普攻将EZ打残。

    走A怪看到血量有些残心里很慌，怕对面巨魔交双招给他套上虚弱杀他。

    最后在一番纠结之后还是交了一个治疗将血线提上来。

    然而就在他交完治疗之后，对面的卢锡安和巨魔回头清兵线去了，似乎根本就没有追下去的意思。

    这？

    走A怪差点一口老血吐出来。

    开局还没真正的开始对线，自己这边虚弱治疗全交了，这特么还怎么打？

    不只是他这边，刚打完红准备清理石头怪的香锅看到下路的情况，也是连石头怪都扔下来帮他们。

    结果刚走到一塔的位置又不打了，这一来一回差点浪费至少十几秒的刷野时间。

    要知道这可是三级前，时间对于打野而言真就比金币还值钱，现在浪费一波野怪的时间，那接下来三级这波节奏还怎么抽时间带？

    所以要想不被对面打野反野，三级的这波GANK，或是反GANK只能取消。

    好家伙，被教练搞乱一回节奏就算了，现在更乱了。

    再看了一眼下路两个人的状态，治疗虚弱都没了，你俩特么在这明演是吧？

    买了多少，要不帮自己也弄套海景别墅？

    香锅越想越气，干脆Pin了一个信号说道。

    “你们稳点，三级这波我来不了。”

    “……”

    走A怪能说什么，宝宝心里苦啊。

