    第63章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人10

    许酒灵用另外一只手拿手机，把微信添加好友的界面点出来。

    带有绿色的小框：【添加到通讯录】几个字，叫沈醉一下就看见了。

    许酒灵解释：“玫瑰花是陆之洋自己扔在我的行李箱上面的，我没要。”

    “他说加好友，你看，我到现在都没有同意呢。”

    “所以说，是你误会我了，沈先生。”

    沈醉眼神流转，随后停留在这支玫瑰花上。

    许酒灵又言：“我刚才是没有看见垃圾桶，就顺手拿在手上了。”

    沈醉嗯了一声，打开车门，轻咬了一下许酒灵的耳朵：“行了，下车吧。”

    许酒灵被咬得猝不及防，瞪大了眼眸看着沈醉，听到人说这话，是飞快地下了车。

    脚触地的一瞬间，一个没注意，小小趔趄了一下。

    沈醉眼疾手快地下车把人扶住，眼神间满是不赞同：“这是做什么？”

    许酒灵低头，自觉很丢脸：“沈先生……我明明跟您说过，我的耳朵很敏感，就是因为这样我就像被电了一样，所以才站不稳的。”

    “被电了一样？”沈醉挑眉，似笑非笑地看着许酒灵。

    许酒灵乖巧地点头，抬眸认真地看着沈醉：“嗯，我的腿好像也软了……”

    沈醉：“……”

    他不该给自己找罪受。

    显然许酒灵并没有发现男人现在危险的眼眸。

    轻瞟了一眼后座，小心翼翼地看着沈醉的眼神询问道：“所以，沈先生，那些玫瑰花是送给我的吗？”

    察觉到沈醉的眼神停留在她手上，许酒灵这才反应过来自己还捏着陆之洋送的玫瑰花。

    她自己都被吓了一跳，连忙把方才惨遭蹂躏的单支玫瑰花立马扔掉。

    那可爱滑稽的模样成功地让沈醉的心情好了起来。

    他轻抚下巴，嗯了一声：“是给你的。”

    得到准确的答案过后，许酒灵立马拉开车门，去抱那一束玫瑰花。

    ...

    两个人还算和谐地解决完这个小插曲。

    许酒灵抱着大束玫瑰花站在了门前，等着沈醉开门。

    沈醉突发奇想拉着许酒灵的手放在密码门锁上。

    “小猫，密码我只输一次。”

    许酒灵微愣着，“好。”

    听到解锁的声音，许酒灵有点无语。

    这密码是一点技术含量都没有：000000。

    六个零。

    当她进屋，她才意识到，她是给了沈醉多大的期待啊。

    虽然从套房换成了小洋房，但还是一样的空荡。

    见沈醉收拾了会便去了书房，她就自主活动，找了个大花瓶准备插花。

    与此同时，沈醉在书房处理公务。

    没一会，沈醉起身走向了书架。

    他昨天顺手把钥匙跟手铐放在了这里。

    银色的金属物被放在了桌面上，沈醉摸着下巴思索许酒灵的意图。

    看着看着他就走了神。

    想到许酒灵方才可怜无辜眼睫毛挂着泪水的模样，若是用手铐锁住许酒灵，另外一端……应该锁在哪儿呢？

    还是说这个东西可以用在别的地方？

    沈醉勾了勾嘴角，伸手把东西放在抽屉里，连同那串钥匙也一起放了进去。

    他盖上电脑，起身朝外走去。

    得去给小猫喂食了，不能把人饿着。

    等到沈醉下楼看见的就是这样一副画面。

    许酒灵不知道从哪儿找来了一个大玻璃瓶，那一束鲜花插得好好的，个个争艳至极，不再畏缩成一团。

    他的目光放在了许酒灵的手上，轻蹙眉头有些不悦地走了过去。

    许酒灵没注意到沈醉，一下子被人从后背抱住，她惊呼了一下，鼻息传来沈醉的味道，这才放下心来。

    这点小动作让沈醉很受用。

    许酒灵：“沈先生，您看看我插花的手艺如何？”

    沈醉没有夸奖许酒灵，他把下巴轻擦着人的头顶，少女头发丝的馨香清淡又浓郁。

    他的口吻带着些不赞同：“小猫，为什么不处理伤口？”

    沈醉以为许酒灵会说等着他来处理。

    但没有。

    她是这样回答的：“沈先生，您没有说过让我去处理它。”

    沈醉轻笑了一下，觉得可笑，又有点可爱。

    “为什么？”

    为什么要等他同意。

    “因为这个伤口是沈先生造成的，我想沈先生有发言权。”

    沈醉扬了扬下巴，算是同意这个说法：“很好，小猫，你的回答让我非常满意。”

    从沈醉喉间那带着三分愉悦的慵懒轻哂，许酒灵知道这人哄好了。

    许酒灵轻轻从沈醉怀中挣脱开来，她转身搂着人的脖颈，轻跳了一下，双腿夹住沈醉的腰。

    她整个人一下子被拖高，直接俯视沈醉。

    果然，还是高姿态能叫人心情愉悦。

    她勾着沈醉的下巴，轻轻在人唇上落下一吻，语气调皮：“沈先生，我能用这个吻请求你给我贴一下创口贴吗？”

    “当然可以。”

    ...

    翌日。

    肖之荷找上陆之洋，还是在那所咖啡厅。

    “陆之洋，情况怎么样了？”

    虽然很不爽肖之荷催促询问的语气，陆之洋还是回答了肖之荷，“不怎么样，的确如你所说，小姑娘的防备心很强，我这头一次问人要微信到现在还没有通过，你信？”

    陆之洋是真的来劲了，原本带着七分试玩的心态，在看见许酒灵过后，他确定了。

    他要追许酒灵，并且要真心实意地追。

    肖之荷忍住情绪，安慰道：“很正常的，没关系，我们慢慢来……”

    陆之洋冷哼一声：“你确定要慢慢来？”

    肖之荷：“……”

    “行了，不说这些，你运气还算好，这个丫头很对我胃口，我会把人追到手的，你就等着跟沈醉百年好合吧。”陆之洋半掀的眼眸懒散至极。

    说完，他便离开了。

    说实话，他倒是觉得江云町比沈醉好多了，起码身心健康。

    沈醉除了脸什么都没有。

    啧，真不知道肖之荷什么眼神。

    ...

    陆之洋离开了，肖之荷还没走。

    若是她抬头就能看见二楼站了一个人。

    还是一个她十分熟悉的人——沈醉。

    沈醉端着黑色的斜口杯喝了一口咖啡，眼神淡漠又轻蔑地看着肖之荷。

    就是这个女人想要抓走他的小猫？

    还有陆之洋……

    沈醉薄唇轻启，轻念了一遍这陌生又让他厌恶的名字。

    呵，就见了一面，小猫倒是把野男人的名字记得清楚。

    ?  ?来了来了QAQ宝子们，我的评分出来了，有点低。

    ?      所以希望你们帮我去多打点五分帮我拉上来，呜呜呜呜。

    ?      还有，俺换了新封面，好看吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

