    花瓶美人（二）   

    苏纯纯望着伸到面前的手，五指修长，骨节分明，楚言之坐在马背上背对着光静静地望着她，俊美的五官像是被镀上了一层暖光。

    

    不愧是娱乐圈里撩人于无形的楚言之，若是一般的女孩子定会为他这副模样脸红心跳，喜悦不已，只是，如果是苏纯纯的话……   

    她上下打量了一眼楚言之，细长的眉眼微扬，施舍一般的将手放到楚言之的手上。

    

    白嫩纤长的手被握在手心里，触感柔如软绵。

    楚言之稍一用力，便将人拉上来坐到了自己身前环住。

    

    苏纯纯脸色有些发白，却还是堪堪维持住表情，扬眉强撑道：“算你识相，现在知道讨好我了？”

    

    她这副语气，实在让人心生厌恶，可她白嫩的小脸硬撑着害怕偏要做出一副趾高气昂的模样，乌溜溜的眼珠兀自有些慌的乱转，却又让人心底忍不住觉得既生气又好笑。

    

    楚言之原本闻言脸上的表情僵硬了一瞬，视线微转，突然勒住缰绳，双腿一夹马腹，马儿扬首突然胡乱原地动了起来。

    

    “楚言之！”

    苏纯纯脸色发白，明显害怕慌乱到了极点，可她依旧想要维持着自己高傲的形象不让其他人看笑话，因此，只能咬牙切齿的吼着身后的人。

    

    楚言之唇边带笑，握紧了缰绳，附身在她耳边轻声说着，“怎么？

    刚刚是谁说‘谁怕谁是小狗’的，嗯？”

    

    即便说着这样的话，楚言之唇边还是温柔如春风的笑意，远处的导演跟众人看过去就像是他在安抚苏纯纯一般，因此他们看着楚言之胸有成竹的自信模样，也不担心马儿会出什么问题，径自安排拍摄去了，只当他们先跟马儿熟悉熟悉。

    

    苏纯纯现在是有苦说不出，她哪里知道这个外面永远温柔如风，绅士有礼的男人竟然是个这么恶劣的人？

    偏偏他这么会装，众人根本没注意到她的害怕。

    

    ”姓楚的！你放我下去！“她微微在他怀里转过头恨恨地瞪着他，偏偏她眼角泛红，看起来不仅一点恨意没有，反倒是无比惹人爱怜。

    

    楚言之微怔，抬手想要去抚她带红的眼角，苏纯纯吓了一跳，头微微往后一缩，手指无意中抓紧了马儿的鬓毛，这下子，马儿吃痛，蹦得更欢了！   

    ”啊！……唔唔……“   

    苏纯纯刚喊出来半声惊叫，瞬间捂住自己的嘴，不让自己害怕的叫出声来。

    

    她双手这时候没有什么东西可以抓住，身子一歪，就要从马背上滚下来！苏纯纯惊恐的说不出话来，眼睛瞪大，脸色煞白。

    

    周围的人这才发现不对，看着苏纯纯那边都惊叫出声，只是下一瞬间，他们又长舒了一口气，放下心来。

    

    楚言之脸色不变，一手拉住缰绳，一手揽住苏纯纯歪掉的半个身子，将她一把扯回怀里。

    

    马儿在他的控制下停了下来，他身手矫健的翻身下马，回头见着苏纯纯依旧脸色苍白回不过神来的模样，伸手去将马上的人抱了下来，眼底不由得带了些无奈的宠溺。

    

    ”不是说，害怕就抱紧我么？

    “   

    一边刚好听见楚言之这几句话的人此时已经惊讶的说不话来了！……总觉得，自己好像发现了什么不得了的秘密了！   

    而苏纯纯这时候也傻傻地有了反应，等她将目光放到他身上时，却发现被周围人都目睹了自己丢人的一面，霎时间脸色都气红了！她挣扎着一把推开人，楚言之神色收敛已经没有刚才的神情，顺势也就松开了手。

    

    “谁要你抱……呀……”   

    只是她话还没说完，自己双腿发软，根本站都站不住。

    

    一边的楚言之温和的笑了笑，礼貌的伸手扶住了她，可是背对着众人，却是象征性的弯了弯唇，压低了声音，“要是不想更丢人的在众人面前摔下去的话，最好不要再乱动了。”

    

    苏纯纯此时只觉得面前这人可恶到了极点，偏偏自己现在还没有办法反击！她气红了脸看着眼前的人，咬牙切齿的同时还不忘压低了声音：“楚，言，之，我记住你了！你给我等着！”

    

    楚言之看她气红了眼犹如小兽的模样，却是神色淡淡一语不发。

    见杨云已经走了过来，便放开了苏纯纯，交给了杨云。

    自己则是走向了一边的导演。

    

    而刚刚还以为自己发现了新八卦的工作人员擦了擦自己的眼睛，见楚言之对苏纯纯又好象变了一个人一样，先前无奈宠溺的神色早已经消失，他还怀疑刚刚是不是自己看错了！   

    杨云扶着苏纯纯，见她仍旧有些发抖的模样，也不能装作看不见，只好问道：“吓着了？

    刚刚的事虽然可怕，但幸好有惊无险，楚言之马术厉害，在圈内也是人所共知的，所以导演才这么放心……”   

    “厉害个屁！”

    

    苏纯纯突然打断她的话，这种粗口让杨云都一时间傻傻地怔在了那里，她还是第一次听苏纯纯爆粗口，明显是气急了！   

    见她眼眶带红，却是咬牙切齿的模样。

    那刚刚的发抖明显不是害怕，而是气得！   

    苏纯纯见杨云顿在那里不说话的样子，才回过神来自己刚刚说了什么，不由得尴尬到脸红脖子粗，她有些别扭的开口，“我，我刚刚……不是针对你……咳咳……”   

    她吞吐吐吐的说着，自己都有些不好意思的模样，快速转移了话题，“算了，我累了不拍了，他楚言之不是厉害么？

    最后一个场景让他自己拍吧！”

    

    苏纯纯说着吸了吸鼻子裹紧了身上披着的外套转身进了更衣室，略带鼻音的软糯嗓音让她就连惹人嫌的高傲语气都变得可爱起来。

    

    杨云看着她走远的背影，竟然有些想笑。

    她以前怎么没发现，这个除了不知天高地厚外一无是处的花瓶美人，竟然还有这么可爱的一面？

    

    而另一边，楚言之走到了导演身边，笑了笑，”怎么样，刚刚的场景拍下来了么？

    “   

    旁边的几人闻言一怔，”你们已经演了？

    “   

    他们有些惊讶的说着，看向导演，却见导演这才从视频上收回视线，满意的点了点头，“拍的不错。”

    

    他们这边正说着，另一边副导急急忙忙跑过来，“导演，演女主的苏纯纯她，她走了……”   

    导演挥了挥手，“她的戏已经拍完了，走就走吧。”

    

    “啊？

    ……”副导有些呆愣的看了看导演，视线又转到了楚言之的身上。

    

    楚言之像是似有所误一般，转向一边的副导，礼貌的问道：“怎么？

    她有话留给我？”

    

    “呃……她说……没有了女主，看楚神你怎么演……”他有些迟疑地说着，想起苏纯纯离开时那得意的小模样，竟然有些为她心疼起来。

    

    “是她会说的话。”

    楚言之闻言弯了弯眉眼，一瞬间，眼角眉梢都是笑意。

    

    ……   

    苏纯纯蔫蔫的坐在车后座，杨云开着车，见她一副不想说话的模样，两人也就一直保持着安静。

    

    刚好苏纯纯仔细梳理了下今天的事情。

    楚言之的表现实在太奇怪了，为何独独在她面前摘下温柔的面具，而且……后面明显是在帮她演戏吧？

    

    只是，作为原身那自大高傲至极的性格，自然一时火气上头，根本看不出来的！   

    所以，苏纯纯将好感设定在了－10，只怕后面她要是知道了事实真相，愧疚上头，好感就会翻上一番了。

    

    这样不管他是别有用心的攻略者，还是欢喜冤家路线的男主，都不会出错……   

    至于到底是什么身份，苏纯纯还要在见过顾骁后才能确定。

    而现在……   

    她看了看外面已经暗了的天色，想起今晚似乎还有个酒会，刚想推掉，前面杨云便已经暗暗看了她好几眼。

    她从后视镜望着今天格外安静的苏纯纯，竟然还有些不习惯。

    

    杨云突然咳了两声，打破了沉默，开口道：“你今天受了惊吓，晚上的酒会我帮你推掉，你回去好好休息下。”

    

    苏纯纯突然有些惊奇的盯着她，甚至还躬身上前，扒在座位上打量着她。

    

    杨云吓了一跳，皱眉侧了侧头，“你干什么？

    好好坐着，我还在开车。”

    

    苏纯纯这才翻了个白眼，做回去嘟嘟囔囔道：“这才是你嘛，刚刚竟然会主动帮我推约了？

    神奇，我得仔细看看你是不是什么人假扮的……”   

    杨云闻言嘴角上翘不受控制的想笑，顿了顿，她发现自己今天被苏纯纯逗笑的次数比以往一年都要多了，她不由得抿了抿唇，严肃了表情。

    

    苏纯纯这才接着说，”不过你真了解我，我今天好累，想回去在我的大床里面休息了……“   

    杨云看着她抱着抱枕斜躺在座位上的样子，头一次冒出了想知道她究竟怎么想的念头。

    

    她还从来没见过这么没有上进心的艺人，比如别人求都求不来的机会，她可以因为耽误睡觉就给爽约了！如果是因为有顾骁做靠山，那如果有一天，顾骁对她不感兴趣了呢？

    

    想着这些，杨云迟疑地开口，”你，为什么会进娱乐圈？

    “   

    苏纯纯闻言倒是答的干脆，”因为我大学毕业没找到别的工作呀，刚好这份工作只要靠脸就可以。

    他们说，我天生就是靠脸吃饭的人。

    “   

    苏纯纯理所当然的模样让杨云一时间震惊的说不出话来，”所以，你只是来混口饭吃？

    那你……“杨云顿了顿，换了个词语，”没必要跟着顾总的。

    “   

    ”跟着他怎么了，工作能做自己喜欢的事情，我当然更开心了。

    “苏纯纯狐疑地看了她一眼，”你今天很奇怪诶，是不是身体不舒服，我给你放几天假好了。

    “   

    杨云已经放弃跟苏纯纯交流了，她们两个的想法根本不在一条线上，不过，其实苏纯纯倒是意外的不讨人厌。

    

    如果只是这样的想法，她倒是娱乐圈里活得最自在的一个，只是……如果有一天真的没了顾骁的保护，她还能像现在这样肆无忌惮，想演就演么？

    

    “到了。”

    苏纯纯的声音唤回了走神的杨云，抬眼便见不远处不的豪华别墅。

    

    苏纯纯下了车拍了拍玻璃，面露嫌弃的模样，“你是不是昨晚又熬夜了？

    明天晚点来接我，我要睡懒觉。”

    

    她说着踩着高跟鞋转身走了，杨云倒是笑了笑，在别扭这一点上，苏纯纯的表现倒是比她的演技强多了。

    这人就连让她多睡会儿的话都说不出口，要不是今天对她多了些了解，就凭她刚刚的嫌弃语气，只怕一样不会想到她的真实意图上去。

    

    只是，望着别墅里隐隐的灯光＿＿越了解就越担心，顾骁对她不是认真的。

    

    

