    第564章 突破境界

    秦尘将自己的全力爆发，就算是使出来了浑身解数，也不可能能够让这天劫将自己灭杀在这里。

    他还要回去，回到九天十地之中。

    随后秦尘便是直接杀向了这恐怖的天劫。

    想要将这天劫给拿下来。

    没有用太长的时间，秦尘便是直接飞杀了出去。

    六道轮回拳，在秦尘的手上释放出惊天拳芒，犹如一道撕裂星河的盖代强者。

    轰然之间，还有先天剑胎复苏过来的极道帝威弥漫，犹如长歌行九天一般，直接化为了恐怖的剑意，要灭杀这恐怖的天劫。

    来自神虚界之中的天劫，即便是有再强大，也就只能如此了。

    想到了这里，众人皆是不断的感慨，他们之中，最强的虽然不是秦尘，不过提升最快的，肯定是秦尘。

    一般人想要做到如此，简直是不可能的。

    不过秦尘是一般人吗？

    他就是一个妖孽，一个变态，惶惶岁月无数载，能够有秦尘这般恐怖的妖孽，几乎没有。

    即便是强大如九幽山主，也知道秦尘日后应该过不了多久，就能够成为一个镇压一方的大能修士。

    只可惜，这神虚界之中的天劫虽然也变得强大起来了，想要灭杀秦尘，不过秦尘也是实力不弱，再加上各种异宝，早就无比的强大了。

    很快秦尘便是直接杀了过去。

    天劫似乎也是感应到了什么，出现了一个又一个天劫所化为的恐怖生灵。

    只不过秦尘则是眉头都没有皱一下，直接动手厮杀，没有用太久的时间，便是将这些恐怖的天劫所化为的生灵直接诛杀。

    九天之上的天劫，似乎也没有预料到，秦尘踏着行界秘术，直接来到了天上。

    随后便是生生将这恐怖的乌云打散。

    能够做到如此的，恐怕也就只有秦尘了。

    这天劫想要抹杀他，却根本不可能做到。

    秦尘笑了笑，他随后便是感觉到了，自己已经踏入了神灵层次九重了。

    从神灵层次七重踏入到了神灵层次九重，只提升了两个小境界，不过秦尘非常的满意。

    距离他上一次突破，才没有过去多久的时间。

    他便是已经踏入了神灵层次九重。

    这简直已经是惊世骇俗的修炼速度了。

    即便是古之大帝，在这个境界，鲜有人能够匹敌秦尘。

    因为秦尘可是有系统的加持，再怎么说，也不可能有人能够强过他。

    秦尘便是轻松的看向了九天之上。

    乌云散去之后，天劫早就不复存在了，不过却是直接打下来了精纯的能量，让秦尘的伤势恢复了起来。

    这毕竟是突破了天劫以后留下来的伤势。

    再怎么说，也不可能有现在这么恐怖。

    秦尘看向了远处，随手便是打出了一道攻击，竟然直接了虚空。

    可想而知，现在的秦尘突破以后究竟有多么的强大。

    能够强大到如此，恐怕也没有第二个人了。

    等到了秦尘突破到了神王层次的境界之时，实力更加会翻倍成长。

    秦尘笑了起来。

    他随后便是一步一步的走向了前去。

    不知道前方究竟还会存在着什么。

    现在的众人还在修炼之中，并没有将体内吞服下去的恐怖花朵炼化。

    所以秦尘突破了以后，便是想要看看。这不周山的深处，还会有没有什么好东西。

    这也是与秦尘突破了之后有关，秦尘想要检验一下自己的实力，

    现在的秦尘便是直接踏着行界秘术，没有用太长的时间，抵达了前方。

    在前方便是发现了一座高山。

    这一座高山之中，似乎有些神秘莫测的波动。

    对于其他的人来说，他们看到的，或许只是这座高山应该会有顶级的宝物。

    不过对于秦尘来说，他能够感觉到的是，强大的神性力量残留。

    只要能够接触这种强大的神性力量的残留，秦尘便会变得强大起来，系统签到几乎没有让秦尘失望过。

    若是没有系统，秦尘想要走到如今的地步，几乎没有一点可能。

    很快秦尘便是接近了这座高山。

    他一步一步的开始了登山，

    要知道，这座高山之中，所被感应到的力量非常的恐怖。

    秦尘现在可是非常的小心谨慎。

    将自己所有的保命手段几乎都准备好了。

    即便是遇到了危险，他有能够抵挡一二，不至于直接被击杀。

    随后秦尘便是向着前方而行。

    不知道走到了多久。

    来到了高山的半山腰，

    这里竟然还有生灵存在。

    秦尘惊诧莫名。

    再这不周山的深处，所出现的生灵，莫过于各种大势力的强者了。

    不过怎么看上去，这里的生灵似乎是有许多，

    一群虎头的妖兽，正在不断的游走。

    当秦尘仔细的看过去了的时候，这才发现，这种虎头的妖兽，原来只是某种力量所构成的，严格意义上来说，不算是真正的妖兽。

    秦尘随即便是松了一口气。

    毕竟在不周山深处的生灵，没有一个是好惹的。

    若是真的遇到了强大的生灵，秦尘二话不说，直接就会逃走，有多远走多远。

    毕竟与这些恐怖的生灵接触，则是很有可能会丢掉自己的性命。

    秦尘继续前行，当他出现在了这种虎头妖兽面前的时候。

    这些虎头妖兽，才对着秦尘开始了攻击。

    他们的思维非常的僵硬与简单，似乎没有任何的章法可言，境界没有太过于强大。

    秦尘很容易便是击杀了一头虎头妖兽。

    将其击杀之后，便是虎头妖兽化为了一道光明不见。

    秦尘继续向着前方而行。

    对于他来说。这些恐怖的虎头妖兽，即便是再强大，也不可能是自己的对手。

    因为秦尘可是有各种强大的异宝，这些异宝加起来的话，这些妖兽恐怕瞬息之间便会直接死去。

    只不过现在的秦尘在小心翼翼的抵防有可能出现的危险。

    所以才如此的谨慎。

    不知道过去了多久。

    秦尘将自己面前的虎头妖兽给击杀，这里的妖兽几乎全部已经被秦尘横扫了。

    什么都没有留下。

    这期间也并没有发生什么意外，所以秦尘还是比较放心的击杀妖兽。

    (本章完)

