    张扬在途中接到了楚嫣然报平安的申话，张扬将自己今年春节可能不会去的事情告诉了她，楚嫣然表现的相当豁达，让他自己在京城好好玩，外婆那里她会替张扬解释。

    张大官人不由得又产生了得妻如此夫复何求的感慨，挂上电话，发觉时维趴在自己座椅的靠背上，一双妙目虎视眈眈的盯着自己。

    张扬道：“你怎么用这种眼神看我？最近我没得罪你吧？”

    时维道：“你得不得罪我，和我看你顺不顺眼是两码事。”

    张大官人苦笑道：“你看我从没有顺眼的时候。”

    时维道：“幸福吧！这电话打得，声音都快蒋出蜜来了？”

    张大官人道：“你见不得我幸福啊？你嫉妒啊？”

    时维嗤之以鼻：“就你，配吗？”

    张扬道：“我就是一小农民，能吃饱穿暖，老婆孩子热炕头就满足了，我这人忒你！”不等时维寒碜自己，张大官人自我下了一个评语。

    时维道：“你还算有点自知之明。”

    “你这是夸我还是骂我？我怎么就听不出来呢？”

    时维叹了口气道：“智商都是天生的，别勉强自己，真勉强不来。”

    张大官人笑了起来，开车的乔鹏飞也跟着笑了起来，乔梦媛虽然没笑，可是却把俏脸转了过去。

    张扬道：“好男不跟女斗！”

    时维却不依不饶的拍了他肩膀一下：“你跟楚嫣然啥时候结婚呢？”

    张扬道：“还没定呢，估计也就是今明两年。怎么？你想追我啊？”

    时维柳眉倒竖道：“瞧你那德行。”

    张扬拉下化妆镜，朝里面看了看，嘴里嘟囔着：“不丑啊，浓眉大眼的，也就是黑了点，不过现在不是流行古铜色吗？这叫性感，时维，你怎么越来越不懂得欣赏了？”张大官人顾影自怜是假，借着反光镜观察后座的乔梦媛是真，乔梦媛的目光飞快的向前方一瞥，可意识到张扬的目光正在打量自己，迅速又逃开，假装看着车外的风景。

    时维道：“张扬，我就纳闷，你脸皮咋就那么厚呢？没事你也去皇城根儿城墙拐角旁比比，看看谁厚。

    张扬道：“科学研究发现，多数女性在想尽一切办法，极尽努力的去攻击一名优秀男性的时候，往往证明她对这名男性有想法，试图通过这样的行为引起男性的注意甚至好感，你对我就是这种情况。”

    时维脸红了：“我呸！”扬起手照着张扬的脑袋上就是一个暴票子：“臭美吧你，也就是楚嫣然那傻丫头把你当块宝，你在我眼里连……连大粪都不如。”

    张扬道：“真是难为你了，中午还和我一起共进午餐，你这心理素质真是逆天啊，面对着一堆大粪居然还吃得有滋有味，现在还守着大粪坐在车上，你刚摸我了吧？不洗手啊？丫头，你这卫生习惯以后谁敢收你啊！”

    乔鹏飞再也忍不住了，大笑了起来，方向跑偏了，赶紧一脚扪住刹车。

    乔梦媛终于忍不住笑了起来，她笑嗔道：“你们两个够不够，恶心不恶心？”

    时维被张扬憋得是满脸通红，她说不过张扬，只能动手，一把揪住张扬的耳朵：“张扬，你就是堆大粪我今儿也要把你给铲平了。

    “别介啊，你这么恨我，干脆一口吞下去得了，又解恨，又环保！”

    乔鹏飞捂着肚子笑，眼泪都出来了：“我求你们了，别说了……再说就出人命了……”

    乔梦媛道：“你们两个真是恶心无下限，谁都不许说话，大过年的，恶不恶心？”

    在多方调停下，张大官人和时维之间总算达成了暂时停火协议。

    张大官人在下车时总结池和时维之间的这段战争时说：“男女之间能有多大仇啊？”

    乔鹏飞道：“你觉着男女之间应该是什么关系？”

    张扬道：“除了情都是仇，仇完了剩下的都是情，时维，咱俩仇过去了，剩下的都是情分了！”

    时维翻着白眼，忍不住爆粗道：“屁！”

    张大官人哈哈大笑，女人家心眼小果然是真的。

    西山马场的老板翟名望，也是京城太子圈中的人物，不过他的家世和乔家子弟无法相提并论，虽然已经是年二十九，前来游玩的人却不少，这座马场事实上也成为京城富商和**的一个高级俱乐部，虽然没有采用会员制，可是高昂的收费足以让普通人望而却步。

    翟名望和乔鹏飞早就认识，乔鹏飞来的路上，已经提前打电话向他约好，虽然乔家最近遇到了一些风波，可是乔家的影响力也不是普通人能够相比的。翟名望专程在马棚等待，第一时间出现在他们的车前迎接。

    乔鹏飞和翟名望握手的时候道：“今天我特地带两个妹妹和朋友过来散心，翟老板要给我们安排好一些。”

    翟名望笑道：“没问题。”

    乔鹏飞将张扬介绍给他，翟名望听说张扬的名字，不禁笑道：“张主任！久闻大名！”

    张扬道：“我可没什么名气。”

    翟名望笑道：“我这话不是奉承，紫金阁的冯景量是我的好朋友，我经常听他提到你。”

    张扬笑道：“我和冯哥很熟！”

    翟名望带着他去挑选赛马，这里的赛马不仅仅是翟名望自己的，还有不少人买了赛马寄养在这里，由马场派出专人进行照顾和管理。

    骑马可是张大官人的强项，在大隋朝那会儿，最常用的交通工具就是马，想当初他曾经一掷千买下一匹浑身雪白一根杂毛都没有的千马，还给那匹马取了个拉风的名字――月精，换成现代这名字多少有些不雅，不过张大官人起名的时候没想到这一层，他是月之精灵的意思，追忆往事，张大官人不觉生出几分感慨。

    眼前的这些赛马都是从欧洲进口，全都是高头大马，张大官人挑了一匹大黑马，时维和乔梦媛都选了白马，她们选马不看马匹是不是能跑，先看马长得是不是漂亮。

    乔鹏飞在西藏当兵，没少和马匹打交道，他对马还是懂行的，跳了匹枣红色的骏马。

    选好马匹之后，他们又被引到贵宾区换骑马装，提供给他们的骑马装都是全新的。

    张大官人换好衣服和乔鹏飞并肩走入马场，发现乔梦媛和时维已经出来了，两人换上骑装都是英姿飒爽，格外养眼。

    他们来到马场发现已经有一群人在那儿玩耍，这京城虽然很大，可是大家还是经常可以碰面。其实这也很正常，这帮太子爷多数都是闲不住的主儿，哪儿有了新鲜玩意儿就一个个都凑过去。

    张大官人发现自己在京城认识的人不少，可冤家也不少，遇见的这帮熟人有梁康还有陈安邦、还有梁康目前的女友姬若雁，这仁跟他都有过节。

    其实乔鹏飞过去也和他有过节，只不过现在已经化敌为友。

    在张扬的眼中梁康和陈安邦他们和过去并没有什么变化，可是在别人的眼中，张扬已经有所不同，首先他和周兴国、徐建基、薛伟童结拜的事情传遍了京城太子圈，现在很少人在提起什么京城三公子的称谓，因为结拜的四个人中没有梁康在内，而且梁康的背景比起薛伟童还是要差上那么一筹，无形之中别人认为梁康比过去弱了一个档次，粱康对这件事也很不舒服，他实在想不透，张扬凭什么跟其他人攀交。

    不过梁康还算是有些气度，和乔鹏飞打了个招呼，然后又朝张扬笑了笑道：“张主任，什么时候来的京城？”

    张扬笑道：“有两天了。”

    梁康点了点头道：“有时间一起吃饭！”很客气的寒暄。

    张大官人数笑道：“好啊！”两人都透着客气，可彼此的心里都清楚，谁也不会把这种邀请当成一回事儿。

    姬若雁朝张扬笑了笑，算是打了声招呼。

    陈安邦显然没有梁康的气度，上次被张扬在这么多人面前弄了个灰头土脸，这厮引以为恨，乔家最近政治上遇到了麻烦，陈安邦私下里是非常高兴的，他的父亲并非是乔老阵营是原因之一，还有一个原因就是上次张扬用乔老的吉普车撞他的法拉利，到最后，他还不得不赔钱修车。

    陈安邦和张扬的目光相遇，彼此都是露出一丝笑意，但是谁也没说话，张扬知道这厮对自己恨着呢，不过念在干爹干妈的份上，就不跟这小子一般计较了，当然前提是这小子别不知好歹的找麻烦。

    陈安邦和乔鹏飞打了声招呼，看了看几人选得坐骑，唇角的笑容多少有些奇怪，陈安邦道：“鹏飞兄，翟名望就给你们选了这样的马？”

    乔鹏飞不知他是什么意思，微笑道：“玩玩罢了，这几匹马还算不错。”

    陈安邦笑道：“样子货，看起来还不错，不过真跑起来就不成了，要说玩赛马，还得是自己的，我和康哥的这两匹马都是从欧洲升进的优良品种，血统纯正。”

    乔鹏飞知道陈安邦这两年生意做得不错，是个年少多金的主儿，乔鹏飞只是以为这小子年轻气盛喜欢显摆，也没当成一回事，事实上，自从乔家遭遇这场风波之后，乔家的子弟们都变得低调了许多。

    （未完待续）<!--over-->

