    什么是纪元试炼？

    什么是六级巅峰文明的纪元试炼？

    那可是六级梯玛文明挑选人才，培养强者的地方，每一次纪元试炼，挑选的可都是各个文明各个星球的绝代天骄。

    可以这么说，纪元试炼，就是天才集中营。

    六级梯玛文明的天才，那可是这个宇宙之中，最强的一批天才。

    几千年来，千重星试炼，大家都是圣子，大家都是天主，大家都是绝代惊艳的人物，所以，相互之间就算有差距，这差距其实也不大，大家都很厉害的好不好。

    因为对手一直都很强，所以，千重星上，纪元圣殿之中，圣子和圣主们其实是没有多少优越感的。

    圣子们都在小心翼翼度日，都在千方百计图生存，还真没感悟到自己跟其他人有多大的不同。

    但事实上，纪元圣殿挑选的这批圣子，很厉害的，放到梯玛帝国的星空之下，这些圣子，绝对都是傲视一方的人物。

    只要出得千重星，哪怕是那些战败的诸天圣子，其实都能称霸一方。

    因为千重星的奇特，所以，圣子们其实都对自身的修为和战力没能有个清晰定位。

    所以，董佳帅也不知道，自己竟然能碾压两尊合体。

    方云对这两尊半人马的合体也评价不高，认为，这两位不过是强行服药突破的早产儿，只是伪合体，算不得真正的合体大能，所以，小帅以一敌二，那也是理所当然。

    但事实其实是这样的，天梯玛的星空之下，除了那些真正排序前列的战星之外，大多数星域的合体修士，也就是主流的合体修士，其实都是半人马之神这种合体！

    这是星空的主流。

    至于那些真正强悍的合体大能，其实在天梯玛帝国，都已经封神称尊，天尊、神尊什么的，那才是真正的具有合体战力的强者。

    那种，已经不是普通意义上的合体。

    也就是说，其实是方云误判而已。

    董佳帅也就信以为真，一敌二，将两尊半人马的合体大能虐得，那叫一个怀疑人生。

    要说，这两位其实此时也产生了一个误会，以为自己真的只是伪合体，心中涌起强烈的自卑感。

    原因吧，很简单，他们两个的确是得到了战星使者的援助和好处之后，这才突破到合体境界的，突破之后，正在稳固修为，还没来得及进入星际大家庭去转一转，走一走，合体之后第一战，就遇见了董佳帅。

    然后就被虐得体无完肤。

    不懂自己这种合体才是常规合体，此时，两尊半人马合体大能心理那个自卑，果然，嗑药修成的合体大能天生矮一截，连个还虚巅峰都搞不定……看来，自己是被那战星使者给利用了，当枪使了！

    那战星使者如若在场，一定会大喊冤枉，一定会说，拜托，你们已经成就了合体，这不能作假。

    这不是你们的错，而是你们面对的对手太过变态而已。

    也是，试炼圣子本身就是亿万中挑一的天才。

    方云和董佳帅又是这些天才中的佼佼者，乃是世所罕见的少帝、石皇。

    现阶段，方云和董佳帅刚刚从千重星出来，对自身的实力认知严重不足，所以，也就整出了如此乌龙事。

    总之呢，跟“伪合体”一战，董佳帅觉得压力不大，两尊半人马被他按在地上摩擦了好几遍，最终索尔铁全身星空装甲被打爆，奄奄一息躺在地面，元神濒临溃散。

    半人马之神索尔巨人的战神长矛被董佳帅折断，四支铁蹄被董佳帅打断了三根……

    这一战，终于落下帷幕。

    半人马的两大精神领袖当着许多精锐战士的面被虐得体无完肤，惨不忍睹。

    精神崩溃，信仰坍塌。

    半人马部队士气全无。

    索尔马利双眼无神，绝望充斥心田，已经失去了斗争意识，帅舰举起了白旗，向对手投降。

    董佳帅伸出大手，将索尔巨人和索尔铁一手擒拿，镇压在了自己的肉身也就是大帅天之内，慢慢消磨他们的能量。

    这两位虽然只是伪合体，但总归是合体修士，一身能量也是很充沛的，只要使用得法，那绝对相当于两个大型发电厂不是？

    要说，其实现在吧，董佳帅也是拖家带口，消耗挺大的，擒拿两座大能当发电厂，倒是一个不错的主意。

    董佳帅的大帅天，本身是人口最少的诸天，原本是没有任何压力的。

    但是呢，完成品定星球，董佳帅获得升起诸天、带着诸天人口返回美岱星的资格之后，情况就变了，很多朋友找到董佳帅要求带飞。

    没错，请求董佳帅给带些人出来。

    原因很简单，董二哥好说话，都是朋友，而且，董二哥的大帅天人口不多，大把空间可以装人，二哥完全有能力带些人出去。

    关键是，方云和金皇都有些高冷，方云的青云天和云隐天人口还不少。

    不找二哥找谁？

    方云其实自我感觉挺平易近人的，但是，修为到了，气势自然就出来了，高处不胜寒，不外如是。

    诸天圣主在千重星试炼，一来就是成千上万年，谁还没有一两个特别在乎的人呢？

    就连九转法王和白衣神剑他们都有。

    只是，九转法王实在是不好意思去找董佳帅了，原因吧，就是自家大伯太不像话，搞得他有些灰心丧气，不好意思继续交好董佳帅和方云了。

    倒是白衣神剑这些胜出的诸天，并且又听从方云号召，结盟青云，统一听取方云三条意见的诸天圣主，那是自然而然地找到董佳帅，要求带几个人回去。

    董二本身就是交际花，而且，带几个人出去也不是什么困难事，他这大帅天内，还真是空间不小。

    不帅铜山另成空间，整体都是金铜铸造，一些地方，比如董二的胃部、鼻孔、口腔、肠胃什么的，都是中空的，里边空间不少，住上一些人，不成问题。

    要说有什么影响，那就是环境比较差，黑暗状态，没光明，偶尔，董二还会有些浊气，如此而已。

    因为朋友多，找带的人也就多，结果就是，初步一统计，董二要带出去足足三十亿的人口，这可把他吓了一大跳。

    这么多人口，他倒是带得动，但是，人口太多，整天在他身体里边钻来钻去的，就好似长了虱子一般，浑身发痒啊！

    于是，最后，方老大出面，就董二带人一事，制定了几条大原则，终于是将人口控制在了十亿以内，董二算是舒服多了。

    关键时刻，还是方老大靠谱。

    定下的规则，让圣子们心服口服，真正需要带出去的，都能带出去，那些打擦边球的，则被剔除掉了，解决了董二的大麻烦。

    当然，那些修士什么的，在董二体内空间也是需要付出的，比如，用自己的真元充当发电厂什么的给大家提供照明。

    现如今，董二生擒两尊伪合体，这可是相当于能够再生的两个核电站，够董二用上好长一段时间了。

    半人马最强的两尊大神被董佳帅镇压。

    精锐舰队帅舰投降。

    但是，半人马的末日还才刚刚开始，接下来，方云驾驭三天，直逼半人马主星，而方云麾下八大军团，却已经乘坐空舰，四面出击，对整个半人马星域展开了无情的扫荡。

    整个半人马星域，所有星球之上，重点军工设施，一律无情摧毁；所有星球之上，成建制的半人马军团一律击溃；所有星球之上，半人马文明的首脑一律擒拿，等候发落。

    不到半年时间，八大军团横扫半人马星域。

    方云统领三大诸天降临半人马战神殿，半人马残存的战神殿高手一个都没跑脱，被方云连同战神殿一起，镇压在了诸天下方，瑟瑟发抖。

    为难地球几千年的半人马文明，被方云彻底镇压，有生力量，科技体系都被彻底摧毁。

    实际上，要不是不想多造杀戮，灭掉整个半人马星域也不是什么难事。

