    伊凯塔纳托斯的神谕不断通传，负责主导祭祀活动的祭司们纷纷宣读神主们的神令———

    “我的信徒和子民们，至高的神主伊凯塔纳托斯要求你们不要松懈，继续整理行装，保养甲胄和武器。

    因为战争尚未结束，残忍嗜血的萨宾人还在等待着大家征服，丧失主神的他们就是一头肥美的羔羊。

    那美丽的女人、健壮的男人、年轻的孩子还有锋锐的武器和耀眼的财宝都是我们的目标。

    让我们征服他们，获取海量的财富！！！”

    昆图斯乃至各地的祭司都纷纷的吟唱着神主的谕令，跟随着的战士、祈祷的新居民也忍不住热血沸腾。

    就如神主所说的那样，丧失了神灵庇护的萨宾人，无论如何都不会是有神灵护佑的罗马城人的对手，可以说这就是掠夺财富的行动，所有人都激动万分，渴望着加入其中。

    伊凯塔纳托斯的神谕令昆图斯犯了愁，所有的战士都渴望着去掠夺萨宾人的财富，可是新的领土同样需要战士们镇压。

    汹涌的民意即使是拥有了不低威望的昆图斯也不敢触犯。左右为难之下，他只能向着跟随而来的马尔斯进行祈祷。

    “强大的战神马尔斯啊，神主的谕令令我烦恼，所有的战士都渴望参与战争，作为司掌战争的神灵，我祈求您能够为我指点迷津。”

    “年轻的昆图斯，这场战争是所有臣民的狂欢。我会建议你聚拢所有年轻的居民，不拘是战士还是新土地下的农民，将他们编排成军一起前往萨宾土地，只留下老人、妇女和孩子，这样一来新领土上所有的危机都将不会存在。”

    “可是那样军队的规模太过庞大了，他们需要甲胄、武器、清水和粮食。”昆图斯立即就指出了马尔斯计划的缺陷。

    “不不不，昆图斯，你脑海中的想法只适用于凡人的战争。对于这场有神灵相助的战争来说并不合适。

    我承诺将为他们提供勇武和防护，神主伊凯塔纳托斯放出的泉水将为所有的战士提供水源，而粮食……自然有人和神在替我们耕种……”

    说到这里，马尔斯眼神闪烁，他望向了拉丁姆国的土地。如果一位神灵去抢掠拉丁姆的粮仓，不知道拉丁姆是否能够挡住。

    第二天一早，昆图斯就公布了自己的计划，所有的年轻男子都已经准备就绪，冲向了西塞罗家族的故地，蜂拥而至的青壮刚一到来就被编排齐整。

    两天以后，还有零零散散不断汇入的年轻力量，可是昆图斯不能再等了，再等众神都要插手了，机会可贵，他不可能会为了一些零散年轻人耽搁时间。

    浩浩荡荡的队伍，绵延数十里，数万战士踏上了征途，在战争之神马尔斯的加持下，战士们快速抵达了战斗的地点———台伯河东岸的山岳地带，剽悍的萨宾人就世代居住在这里。

    厚重的巨石垒砌成碉堡，高高的塔楼瞭望着战士们，早已经警戒到极致的萨宾战士已经弯弓搭箭，时刻准备着战争的爆发了。

    即使是身经百战的萨宾战士也同样紧张不已，这数以万计的士兵将自己的部落团团围住还有富余，悲观和不安在他们的心里涌动。

    可是他们无法退却，萨宾人是自然的宠儿，是森林的主人，从来都没有被征服过，骄傲的战士们决不允许自己不战而降。

    安静到极致的战场只有一道清脆的马蹄响声。昆图斯一骑当前，直视着山石城堡上的敌人，他没有任何客套。

    “噌———”

    银光闪耀的昆图斯，轻轻抽出宝剑，用力的向前一挥。

    “杀！！！！”

    “噢——————杀！！！！！”

    “放箭！！！！”

    “轰！”

    随着昆图斯的指令下达，现场由极静瞬间变得喧嚣。

    弓矢飞射的嗖嗖声，巨石投射的呼啸声，钢铁交击声、嘶吼声、撞击声……所有的动静都交杂在一起。

    鲜血喷涌，巨石轰鸣，数以万计战士的嘶吼响彻天地，令山林都为之动摇。

    恐怖的阵势令可怕的妖魔也瑟瑟发抖，桃金娘花园的女神恐惧的看着不远处的战场，雅努斯望着萨宾战场忍不住发出怒吼。

    弱小的凡人一旦聚集成群也将拥有可怕的力量，强大的神灵一旦被牵制同样也会暴露弱点。

    雅努斯愤怒的高声喊道，

    “森林原野之神西尔瓦努斯，听从我的命令，立即前往萨宾人的土地，帮助亚尼库罗姆的邻居抵挡陌生敌人的进攻，你要保下我们古老的邻居！！！”

    “伟大的起源神雅努斯，西尔瓦努斯必将竭尽全力。”

    西尔瓦努斯是雅努斯麾下的森林原野之神，他在森林和原野之中拥有强大的力量，不仅可以操纵森林原野的植被，也能像希腊的牧神潘一样，在密林深处制造恐惧，进行可怕地喊叫，令人惊怖。

    在充满战士的森林战场中，他的确是最适合对付罗马城战士的神灵……

    极速奔驰而来的西尔瓦努斯并不知道这里还有战争之神马尔斯在场，否则他可不敢这样轻率。

    观察着战场形势的马尔斯已经看到了从不远处亚尼库罗姆划到天边的神光。不用说，自亚尼库罗姆而来的绝对是敌人。

    马尔斯毫不犹豫的现出身型，快速的拉来一张弓箭，随后持弓拉弦，对着着我雅努斯麾下的神灵就是一箭。

    虽然弓箭简陋，但是力量却并不弱小，庞大的力量裹挟着脆弱的箭矢狠狠的扎向飞来的西尔瓦努斯。可是西尔瓦努斯并非那些小神，他同样强大。

    发现箭光来袭，西尔瓦瞬间就拉起草木，一道植被的屏障就树立在他的面前。

    “轰！！”

    巨大的轰鸣将植被炸成粉末，可西尔瓦努斯仍然毫发未伤，马尔斯的进攻失败了。

    一击不成的马尔斯，立即抛掉弓箭，提前长矛就冲向了西尔瓦努斯……

    仿佛彗星划过，浓烈的神光带着极致的速度瞬间就和西尔瓦努斯碰撞在一起。

    “轰隆隆！！轰隆隆！！”

    大战开始了……

