    “季家也是国内有名的豪门，他们品行坏？”凌淮南一脸的不信。

    沈梦没调查过那个季安阳，不知道他是因为什么和雨墨分手的？

    也不知道，和凌菁菁是何时好上的？

    看来这事还是调查清楚的好。

    “那等会儿就让父亲你见识见识季安阳的母亲吧。”凌西顾靠在沙发背上，一手撑着头笑说道。

    “人家怎么也算是有头有脸的大家族，能差到哪里去？你们就是对他们有偏见！”

    凌淮南冷哼。

    两母子都不由看向他，好像他对夏雨墨就没有偏见一样！

    外面花园里，季安阳手里提着不少礼品，凌菁菁春风满面的挽着他胳膊，向客厅走来。

    季母走在后面。

    季母前些天就被放出来了，还是凌菁菁给父亲打了电话，父亲处理的此事。

    “菁菁，今日你父亲叫我们过来，是有什么事吗？”她问。

    “应该是商量我和安阳的婚期吧！”凌菁菁满脸幸福的回头笑说道。

    “哦，也是，你现在都快怀孕三个月了，得赶紧把日子订下来才是。”

    季母很想攀上这门亲事，凌家在国内外都很有名，以后季家的名望，也会更上一个台阶！

    走到客厅门口，季母看到一对年轻男女背对着门口，没认出他们的身份。

    她只看到坐在沙发上的凌淮南和沈梦，很是巴结的热情先叫了声：

    “亲家公亲家母你们都在家呢？”

    “进来坐。”凌淮南站起身叫他们，又叮嘱佣人：“上茶。”

    “是，老爷。”佣人立马去倒茶了。

    季母他们走了进去，突然看到那对年轻男女的相貌，三人都不由愣住了！！

    凌西顾在这里就算了，夏雨墨那贱女人怎么也在这里？季母看着她，神色完全控制不住的阴沉了几分。

    “哟，这不是勾引我儿子的夏雨墨吗？你也在这里呢？”她扬着语调笑问。

    凌西顾和沈梦听着那老女人的话，就不太高兴了，她一个外人竟敢来这里嚣张？！

    夏雨墨转头看向她，也笑了，

    “这里是我老公的家，我在这里不是很正常吗？倒是季夫人你，什么时候从局子里出来的？

    你在局子里待了那么多天，一定吃了不少苦吧？”

    “你……你一个不要……”一提起这事，季母就气得脸都绿了。

    她难听的话还没说出来，突然被季安阳扯了一下，示意她别再这里乱发脾气：

    “妈，我和雨墨的事都过去了，她现在是西顾的妻子，以后大家都是一家人。”

    他这话一说出来，好像是她先出轨，甩了他一样。

    季母立马一唱一和的对凌淮南说道：

    “不是我说，亲家公，你这个儿媳妇可厉害着呢，刚勾引完我儿子，看到你儿子更有钱有势，就立马转移目标了！

    还在这么短的时间内和你儿子结了婚，也不知道她是怎么做到的？让人佩服得很呢！”

    凌淮南沉着脸色，故意没说话，就是想让夏雨墨难堪，也让儿子知道，他看错人了。

    凌西顾神色冷厉，正欲起身将他们赶出去时，夏雨墨挽住了他胳膊，对他摇了摇头，随后笑着说道：

    “季夫人，这事你也好意思拿出来说吗？生怕大家不知道，你儿子是个渣男，脚踏两条船，劈腿了凌菁菁？

    还有，分明是你儿子追了我五六年，怎么突然变成我勾引你儿子了？饭可以乱吃，话可不能乱说哦。”

    “……”凌西顾听到她的话，眼神震惊的看了过去，过去的六年时间，她并没有和季安阳真正在一起过？

    而是，季安阳只是在追她？

    她之前怎么都不跟自己解释？

    “你、你别胡说八道，我和安阳在一起时，你们早就分手了！”

    凌菁菁看了眼父亲，不想给他留个坏印象。

    她在这个家里，并没有多受宠，谁让自己的母亲已经和父亲离婚了呢？

    夏雨墨拿出了手机，扬了扬说道：

    “之前我捉奸时，录了你们的像，要我现在播放出来帮你们回忆下吗？”

    “你……”凌菁菁的神色更难堪了，也不知道她是不是真的录了像？

    不敢刺激她，万一她真的录了像，那自己不是更难堪？

    季安阳现在的脸，也极是黑沉，也不好再说什么。

    “……”凌淮南也沉默了，到底怎么回事？

    本来是叫季家人过来，给夏雨墨难堪的，怎么反变成夏雨墨给菁菁和季家人难堪了？

    季安阳双眸微眯了下，倏然一脸无奈的问她：

    “雨墨，我们都已经分手了，现在你又是凌西顾的妻子，还这么毁我的名誉，到底是什么意思？

    是因为还爱着我，所以才恨我吗？”

