    李朔牵着她的手走在灯火昏黄的宫道上，寒冬的季节，说句话都觉得冷风嗖嗖往嘴里灌。

    好在，他的掌心是暖的。

    “有没有关系都不重要，重要的是秦贵妃真的做了这些事。”李朔回头看她。

    桑榆淡淡然一笑，这兄弟两个要对付的绝对不是秦琉璃，一个女人犯不着这么劳心劳力，估摸着是在找切入口，是有更大的图谋。

    不过这儿不是说话的地方，桑榆也不再多问。

    秦琉璃的事儿交给谁都不太合适，所以皇帝着卓太后身边的长安姑姑和杨云锡一起着手。

    是以这件事，谁也不敢多问。

    有个皇帝，有个太后压着，谁还敢乱说什么？一个个都巴不得将自己跟秦琉璃撇得干干净净才好，哪敢轻易往上凑。

    苏娴站在晋王府门前等着，那一张小脸冻得通红。

    桑榆是在李朔之后下车的，一抬头便看到了这般情景，眉目微微拧起。她看着李朔头也不回的走向苏娴，看着李朔拥着苏娴进了府门。

    “主子？”夕阳低低的喊了一声。

    桑榆回过神来，风吹得她打了个冷战，“没事。”

    夕阳赶紧搀着她，“姐姐进去吧，夜里风大！”

    “好！”桑榆深吸一口气，疾步进了门。

    虽说知道李朔与苏娴不过是逢场作戏，可这心里头总归是不舒服的。谁能容忍自己的男人跟别的女人卿卿我我？横竖她是做不到。

    她傅云华自私惯了，做不到跟人共享情感。

    什么金银财帛，荣华富贵她都不在乎，唯独这感情上……

    回到厢房，程来凤早早的等着了，满屋子被翻个底朝天。

    桑榆的脸色当场就暗了下来。

    夕阳先爆了，怒不可遏的指着程来凤，“你这是干什么？你给我出去！出去啊！”

    程来凤双手一叉腰，“钱呢？”

    “钱不是都给你了吗？你有本事去找主院那位，找我们主子有什么用？这里头你不都翻遍了吗？有点值钱的你不都看到了吗？”夕阳咬牙切齿。

    的确，这地方程来凤都翻遍了，所以……

    “桑榆，你不会这样对娘吧？”程来凤满心期许的望着悠悠然坐定的桑榆，“桑榆，娘之前是有些对不住你，可这会……娘也是没办法了，才来找你商量商量的。”

    “我这里没什么钱了，你若是着急就再等等。”桑榆顾自倒上一杯水。

    程来凤刚要开口。

    听得桑榆又道，“就算你把我逼死，那也没什么用处，只会少少一颗摇钱树而已。”

    这话是对的！

    若是桑榆出了事，那她跟沐雨珊还有什么理由留在晋王府？说到底，他们能进晋王府，幸赖沐桑榆收留，即便她现在不得宠了，那也是晋王的女人。

    程来凤愤然坐定，闷闷不语。

    “我累了。”桑榆放下手中杯盏，“夕阳，去备热水，我要好好的洗一洗。”

    程来凤忍了一口气，“那这样，我明天再来找你。”

    桑榆不吭声。

    “你不说话就当你答应了。”程来凤欣喜的往外跑。

    夕阳急了，“姐姐，你怎么应了？她这根本就是无底洞，你若是应了，她日日都来可怎么办才好？”

    桑榆瞧了她一眼，“你真以为我能让她掐在手里？如今的局面，就算她去散播谣言，也没什么用处了。你别瞧着她这视财如命的，可心里头还算清楚。”

    “若是清楚自然是最好的，就怕她脑筋不清楚，到时候惹出祸来，给姐姐添麻烦。”夕阳撇撇嘴，铺好床之后便朝着外头走去。

    “对了夕阳……”桑榆张了张嘴。

    “怎么了姐姐？”夕阳一怔。

    桑榆垂眸，“没事！”

    夕阳想了想，转而笑道，“我会顺道去看一看主院的动静。”

    “我可没这么说。”桑榆翻个白眼。

    “是啊，是夕阳自作主张，跟姐姐没关系。”夕阳扮个鬼脸，撒腿就跑。

    桑榆低低的笑骂了一句，“死丫头！”

    这苏娴和李朔独处，她是怎么想怎么都不舒服。

    后窗出现了动静，桑榆骇然心惊，疾步走到了窗口。

    隔着一扇窗户，残叶在外头道，“少主！”

    “如何？”桑榆忙问。

    “这王世年根本不是本人。”残叶道，“不过卑职在平城遇见了阻碍，不知道是哪方势力似乎也在调查王世年。”

    桑榆一愣，“是不是晋王府的人？”

    “不是朝廷中人。”残叶的口吻很是肯定。

    这会，桑榆倒是想不透了，还有谁会去调查王世年呢？

    “你可查过？”桑榆把玩着袖口的花纹，脑子里在思索着到底还有谁会对王世年的事情感兴趣。

    “查过，但是对方行迹诡异，跟丢了！”残叶深吸一口气，“少主，此事还要继续查下去吗？”

    “王世年是他人假冒的，那这人的真实身份是什么？”桑榆问。

    “是西域人！”残叶道，“卑职怕打草惊蛇，所以先回来禀报少主。少主，接下来该怎么做？”

    桑榆想起了背上的媚骨之毒，曼陀罗花开，想必那毒便是在平城的时候种下的。

    “去查一查这西域人的背景，仔细他的蛊毒。”桑榆刻意提醒，“此人能冒充王世年留在中原，定然是有所图谋，并且此事非他一人可以为之。还有，查查看真的王世年现在何处！”

    “是！”残叶颔首。

    桑榆离开窗口，外头的黑影一纵而去。

    “西域……”桑榆眯了眯眸子，靠在贵妃榻上揉着眉心，真让人脑仁疼。西域的人趁着大齐和大燕在最后交战的混乱中，把自己藏身在平城府衙内，取代了王世年。

    桑榆微微直起身子，为何偏偏选择平城呢？

    这平城地处偏僻，若是要兴风作浪也未必能掀起大浪来。

    难不成这平城还有什么不可告人的秘密？

    桑榆努力回忆着，父皇在世的时候，似乎也没提过平城的事情。而皇伯伯当时也没说什么，所以桑榆的确没想明白这平城的事情。

    靠在软榻上，桑榆眯着眼睛看着那明灭不定的烛火，突然想起一个人来，咻的坐起身来。

