    “子敬远道而来，莫非是为了李青州之事？”

    陈宫招呼鲁肃分宾主坐下，然后直接开口问道。

    大家都很忙的，那些乱七八糟的客套话就不要说了，还是直接说重点吧！

    “不错，子敬此次前来，是替我家主公来提亲的！”

    鲁肃也好不隐瞒，直接将李清远交代他的事全都说了出来。

    众所周知，任何人做任何事的时候都不能直接上来就找当事人，毕竟如果当事人那边一口回绝了，那么事情就不好继续下去了。

    所以鲁肃先来找陈宫，只要能将陈宫这边说答应，那么这事就等于成功一半了。

    毕竟大家都知道吕布那厮虽然武功天下第一但是脑子绝对不是很好使，要不然也不会做出连续杀爹这种骚操作对不对？

    “据某所知，李青州已经有妻室了吧？”

    陈宫本来以为鲁肃是来找他结盟的，还正在考虑应该怎么回绝他。

    诚然陈宫也知道现在跟李清远结盟对于四面皆敌的吕布军来说绝对是最好的选择，因为若不是李清远打下了徐州，现在司隶还被曹操大军围城呢！

    吕布固然天下无敌，手下大将张辽和高顺也都有万夫不当之勇，可是吕布的名声实在是太烂了，烂到根本没有谋士愿意来辅佐他的程度。

    读书人嘛，总是要脸的！

    所以他陈宫根本局势双拳难敌四手，每次一开战就被曹操那超豪华的谋士天团给按在地上摩擦摩擦。

    也亏得吕布实在是强悍的不当人，这才勉强抵挡住了曹操的攻击。

    如果让曹操吞并了徐州又或者直接打败了李清远，那么下一步曹操要对付自然是不言而喻了。

    只不过相比李清远，陈宫更倾向于跟袁术或者袁绍结盟。

    因为现在袁氏二兄弟才是天下间最强大的诸侯，所以直接找最厉害的靠山，貌似才是最佳的选择？

    只是陈宫没想到对方居然上来就直接放大绝招，这实在是超出了他的预料。

    这年头结盟都是口头性的，几乎没有什么太大的束缚条款，结盟后到底怎么做主要还是看盟友的信誉程度。

    可若是结亲那可就完全不同了！

    吕布至今膝下只有一个女儿，连个儿子都没有，以后想来也不会有了。

    可以说帮吕布找个好女婿，同样也差不多算是吕布军上下的头等大事。

    放眼天下，貌似也只有李清远这么个白手起家可是现在却坐拥两州之地的青年才俊，才是最佳的选择。

    毕竟甭管袁术袁绍曹操刘表等人都实在是太老了，一个个岁数比吕布都大，想来他们是没那个脸皮来给吕布做女婿的。

    再说了，这些人那个不都是家里老婆一堆儿女满堂，吕布的闺女又怎么可能去给他们做小？

    至于说跟他们的儿子联姻？

    目前这些诸侯都还是年盛力强的时候，天知道那个儿子能继位？

    所以鲁肃这边刚开口，陈宫就直接来了兴趣。

    作为一个合格的谋士，陈宫自然知道以吕布的名声和能力，最多也就是当个大将军，绝对没资格当乱世之主的。

    可是如何才能在掌控权力的同时又不被卸磨杀驴，这才是最要紧的事情。

    “阿宁将军虽说与我主青梅竹马，可是她的身份以前毕竟是——咳咳——，所以我主正妻之位至今依然空悬！”

    鲁肃干咳两声将尴尬的话题带过去，然后直接摊开底牌。

    说真的，当初主公让他这么来说媒的时候，鲁肃真的是很想当场撂挑子来得。

    虽说他也知道如今之计跟吕布结亲是最好的选择，可是事关名分，主公就不怕阿宁姑娘直接因爱生恨？

    要知道徐州也就罢了，青州那边说句大不敬的话，主公的命令可不见得有阿宁姑娘来得好使！

    不过很显然主公驭妻有术，鲁肃除了在心中给主公暗暗竖个大拇指外，真的不知道在说些什么了。

    “此言当真？”

    陈宫顿时双眼放光，急切地站起来问道。

    其实说真的，如果能把主公那个刁蛮的女儿嫁出去，对他们这些人来说也是件好事。

    天可怜见，那丫头居然继承了主公的性格和身手，动不动就喜欢跟人舞刀弄剑，实在是让他们这些做下属的头疼不已。

    “子敬这里有我主亲手所写婚书为证！”

    鲁肃将藏在怀里的婚书拿出来，递到了急切的陈宫面前。

    “好！子敬现在就随我一起去见温候！”

    陈宫扫了一眼婚书，尤其是最后那条，更是让他立刻下定了决心。

    李清远在婚书中立誓，以后将立他跟吕绮玲的儿子为继承人，若违此誓天打雷劈！

    这年代的人还是很重誓言的，尤其是婚书这种白纸黑字写的东西。

    说真的，别说陈宫，就连鲁肃看到这封婚书后整个人都是懵逼的！

    因为他知道，其实这封婚书是阿宁帮主公写的，因为主公那家伙写的字实在是太丑，所以只要是涉及到公文通告来往信函什么的，全都是由阿宁代笔。

    本来鲁肃还以为主公跟阿宁姑娘是准备行光武帝旧事！

    想当初东汉光武帝秀儿的名言就是娶妻当娶阴丽华，所以秀儿在召唤了大陨石术获得了一定的身份后就立刻派人去阴家提亲，明媒正娶将阴丽华娶进了门。

    可是秀儿跟阴丽华成婚不到三个月，赤眉军就开始大肆进攻，外加上秀儿当时的老板更始帝对秀儿这个位面之子起了杀心，所以逼得秀儿不得不逃离长安。

    秀儿在逃难途中遇到了真定王刘扬，刘扬表示愿意资助秀儿重整旗鼓，甚至可以将自己麾下的十万兵马都交给他。

    但是刘扬有个条件，那就是秀儿必须娶他的侄女郭圣通为妻！

    在当时的情况下，秀儿同学根本没有任何选择的余地，只好又正大光明地将郭圣通娶为正妻，而阴丽华却莫名其妙地变成了侍妾。

    借助刘扬的兵力和郭家的财富，秀儿同学最终创立了东汉王朝，不过在当上皇帝后，他最终还是废了郭圣通的皇后，改立阴丽华，同时也立了阴丽华的儿子为太子。

    可以说这绝对是古代渣男版本记事录，鲁肃原本以为阿宁姑娘也是这么想的！

