    在《暴力摩托》开始蹿红几天后，韩棋接到了来自中间人王超凡的消息。

    有一家正规的，有牌照的游戏公司，给了一个活。

    他们可是正规注册公司，只是现在有些没落了。

    他们有一个开发新游戏的计划，想要招募若干员工，其中包括游戏设计师，也包括程序员等职位。

    王超凡说道：“韩，我在第一时间就想到了你。”

    “你在耗子工作室的经历，已经证明了你是一名天才的游戏全能人才，游戏设计，程序开发你都能一把抓。”

    “这次我只是介绍你过去，待遇什么的你自己谈吧。”

    韩棋对王超凡回复了消息：“谢了，王哥。”

    “一家有牌照的正规公司？”

    “我有点兴趣。”

    于是韩棋得到了雇主的信息。

    新一任的雇主，是一家名为翼星的游戏公司。

    这家翼星游戏公司，在十多年前一度发展的还可以，连续出了好几款有热度的游戏。

    虽然比不上那些大企业，但在小型的正规游戏公司当中，算是风头很不错的。

    只是后来就渐渐的没落了。

    据王超凡所说，没落的原因似乎是因为被北极熊公司挖了一波角，后面又陷入内讧。

    总之现在，翼星公司很没落。

    但瘦死的骆驼比马大。

    翼星作为有牌照的公司，其最大的优势是可以光明正大的发售游戏。

    可以进行广告宣传，可以摆在正规商店的货架上，可以登录在线游戏商店等各种渠道。

    而韩棋之前制作的《暴力摩托》，即使再怎么口碑爆表，也只能走地下交易的渠道。

    而地下渠道的游戏，上限也就那样了。

    翼星公司也有好多年没出过新的游戏了，但看样子翼星是不甘就此倒闭，准备殊死一搏。

    顺着任务的信息，韩棋来到了朱雀城郊区的一片农场。

    而开发游戏的翼星公司，就位于农场之间。

    翼星的老板，既是农场主，也是游戏公司老板。

    这两个看起来毫无关联的职业，就这样合二为一。

    违和感满满。

    即使是韩棋这样淡定的人，在看到一位穿着背带牛仔裤的女士，把几只羊赶进棚子里之后。

    也很难相信，赶羊的女孩就是自己的雇主。

    在追求个性，强调夸张妆容的赛博星，农场主兼翼星游戏公司老总，名叫乔怡的女生。

    乔怡梳着简单的马尾辫，其打扮颇有一种复古的朴素。

    外表完全看不出，是一位游戏公司的老总。

    朴实无华的穿衣风格，倒是跟重生之前地球的风格很符合。

    在传统的农场里，韩棋一边观察着牛羊的咀嚼过程，一边和乔怡进行了初步的交谈。

    经过交流，韩棋得知乔怡今年差点20，本来是一名朱雀城的在校学生。

    但因为父亲突然病故，所以乔怡休学回来继承了家业。

    一座价值不菲的，朱雀城郊区农场。

    以及一间只剩下空壳的，翼星游戏公司。

    曾经发展不错的翼星游戏公司，经历了挖角风波和内乱，几乎已经宣告灭亡。

    在乔怡的父亲去世之后，乔怡接手的翼星公司，差不多就剩一张执照了。

    当然，这张执照很值钱。

    这代表着经营游戏行业的许可。

    乔怡对韩棋说道：“我大概是没有能力将翼星公司，重新复兴起来。”

    “或许我会卖掉翼星的执照。”

    从乔怡手中，接过一杯鲜榨牛奶。

    韩棋品尝着农家鲜榨的牛奶，赞同的说道：“明智的选择。”

    在韩棋看来，依然还是一名学生的乔怡，没有能力在残酷的游戏行业立足。

    把值钱的游戏执照出售，拿着这笔钱经营祖产的农场，或者干脆直接搬到朱雀城里住，是绝对理性的选择。

    只是，在此时的乔怡身上，感性占据了上风。

    乔怡在出售游戏公司执照之前，希望能够完成父亲的遗愿。

    “我们翼星公司最辉煌的年代，最具代表性的游戏是《罗马时代》，那是一款以罗马共和国时期为舞台的，包括罗马、迦太基、马其顿、托勒密等诸多势力的，战争策略游戏。”

    “当时翼星公司，还官宣了下一部游戏，会是中世纪为主的战争策略游戏。”

    “一心想要重铸翼星公司辉煌的爸爸，他想要做出这款游戏。”

    “他也进行了一些尝试，并且做好了一些素材。”

    “但因为框架过大，导致经费超预算，而且公司内乱之后，人手不足，底层代码也一团糟。”

    “总之，没有能够成功。”

    “这也是我爸爸他生前最大的遗憾。”

    “我是不打算经营翼星公司了。”

    “但在正式出售翼星之前，我想要完成父亲的遗愿。”

    “目前的翼星，就剩下了几个老员工，无力独立完成游戏开发。”

    “我听中间人说了，你是一位很了不起的全能型游戏人才，能设计，能制作，你一个人就是一家游戏公司。”

    “就请韩先生，你来主持翼星公司新游戏的开发吧。”

    “你拥有所有的自主权力，有什么需要我提供的后勤保障，我也会全力以赴的支持。”

    “我会先给你付50万的预付款，游戏完工之后，还会再付200万元。”

    “并且，所有游戏的收益的50%，也将汇入你的账户。”

    “就像你制作的《暴力摩托——飞越2001》那样。”

    韩棋还能说什么？

    古人云：士为知己者死。

    韩棋虽然牛B哄哄，但毕竟现在的韩棋，还是一个打工仔。

    乔怡身为老板，对自己如此的看重。

    高待遇，高分成，完全放权，把所有的一切都交给韩棋处理。

    并且承诺会在后勤方面，竭尽全力为自己提供支援。

    “君以国士待我，这我岂能不效死呢？”

    韩棋也承诺道：“一款以中世纪为题材的，战争策略游戏？”

    “我心中多少有了一些想法。”

    “我看翼星这边还有几个员工，差不多够用了。”

    “乔怡小姐，你暂时不需要再招募其他人了。”

    “我先把游戏的大框架构思起来，后续如果需要其他人的支援的话，我再请你为我找几个助手。”

