
　　面善老者谢过余苏叶的推荐，还表示，有时间和机会一定会去找这位言医生。

　　余苏叶能察觉到对方的敷衍，晓得这位老先生是不信任她的实力，连带着对她的推荐，也不怎么相信了。

　　对这种情况，余苏叶也没多说什么。

　　反正，她是一片好心，老者不领情，那也是对方的损失。

　　余苏叶转过头，凑近了言非凡一些，轻声笑道：“看吧，你的知名度还是差了许多，我提起你的名字，别人明显不知道你呢。”

　　“非凡，你还需要多多努力啊！”

　　言非凡横了她一眼，说：“我是一名医生，又不是明星，要什么知名度啊。”

　　“好好坐着，别像得了多动症似的。”

　　余苏叶清脆的哎了一声，只是乖乖的坐了没两分钟，就把言非凡的手给抓了过来，把玩起了他的手指。

　　言非凡有些无语，不过也是任由她把自己的手指掰来弯去……

　　横店影视城一个拍摄场地，赵晓婷正在拍摄一场古装打戏。

　　这是汤小榕她舅舅所在的公司，红星文化投资的一部古装电视剧。

　　赵晓婷在这部电视剧里首次担当女主。

　　她仗着自己还算不错的舞蹈功底，还有充足的准备，打戏都没用替身，都是自己上场，除非是特别危险的动作场面。

　　今天下午这一场戏，虽然动作不多，但不是群演出问题，就是道具出毛病，前前后后的拍了十几遍，才顺利过去。

　　赵晓婷是又疼又累，走路都一瘸一拐了，导演见状，就吩咐，演员休息半个小时，让工作人员赶紧布置下一个场景。

　　赵晓婷来到休息处坐下，接过黄舜递过来的瓶装水喝下，又揉搓起自己的左小腿，疼得她是直咧嘴。

　　“黄大编剧，今天怎么有空过来探班啊？是不是有大好消息要告诉我？”

　　黄舜苦笑一声，说：“还没好消息。”

　　“哎，我说，晓婷，你可是女一号，你上部戏的反响又相当不错，怎么不给自己请两个助理啊？”

　　赵晓婷轻叹道：“上部电视剧反响不错，是借了丁大明星的光，我还不算证明自己。”

　　“这部戏，我能演女一号就不错了，至于片酬，你明白的。”

　　“我只能自己照顾自己啦。”

　　黄舜点了点头。

　　他也知道，像赵晓婷这种刚刚起步的演员，在如今的行情下，能有戏拍就不错了。

　　其他的，就不要多想了。

　　只有等有了一定名气，通过出席商业活动，接一些广告和代言来赚钱了。

　　停顿一下，黄舜有些不好意思的说：“晓婷，你和那位言医生关系不错，能帮我问一问，他究竟是什么意思吗？”

　　“之前和我谈判的那位曾妮小姐，这几天，我和她联系，她总是推托有事。”

　　赵晓婷拿起瓶装水又喝了一口，问：“方便透漏一下，你们上次谈判的内容吗？”

　　黄舜犹豫了一下，见附近没有外人在，就小声的把上次谈判中，他提出的要求简单的说了说，比如导演权力、版权归属、利益分成等等。

　　赵晓婷听完，忍不住斜睨了他一眼。

　　“我要是投资人，就你提出这几个条件，我也会避而不见的。”

　　“名气不小的一线导演，提出的要求也不过如此了。”

　　黄舜有些讪讪的说：“漫天要价，就地还钱！我这些要求，都是可以商议的。”

　　赵晓婷轻呵一声，说：“话虽这样说，但是人家一听你的条件，就知道，你要么是没诚意，要么就是把他们当凯子当冤大头。”

　　“黄大编剧，你没有证明过自己，不可能又要名又要利啊。”

　　“人家投资几千万，冒很大的风险，不就是想赌一把，大赚一笔吗？”

　　“你倒是好，风险完全由别人来承担，万一电视剧火了，你倒是能赚上不少。”

　　黄舜有些不高兴的说：“赵晓婷，我对这个剧本，还有自己的导演能力，很有信心。”

　　“即便按照我的条件，双方合作，他们也能赚上几千万的。”

　　赵晓婷又是轻呵一声，说：“既然你对自己的成功信心十足，那么干脆，就把自己的房子车子，自己的一切，全押上。”

　　“不够就再去借钱，去借高利贷。”

　　“自己投资，自己导演，不仅名气有了，赚的钱，也全归自己了，岂不美哉？”

　　黄舜沉默了。

　　赵晓婷站了起来，扭了扭腰，说：“我这么一说，是不是对自己的信心没那么足了？”天籁小说网

　　“黄舜，就像我现在不计较片酬，只要演出机会一样，你也要做出取舍。”

　　黄舜挣扎了片刻，问：“晓婷，那位言医生是不是真的挺有影响力？”

　　赵晓婷悠悠的说：“你也是圈里的人，肯定也知道，圈里乱的很。”

　　“尤其像我们这种没什么背景和名气的小演员，在各种场合很容易吃亏。”

　　“我这么对你说吧，我主动或是被动的出席过一些吃饭陪酒场合，也有好几个老板或大佬想要对我动手动脚。”

　　“我实在躲不过去，就告诉他们，我是他的朋友，有私人电话，相当亲密的那种。”

　　“管用？”黄舜确认的问。

　　赵晓婷轻声笑道：“至少当前为止，挺管用，他们听了我的话后，不敢再对我如何。”

　　黄舜长哦一声，决定道：“晓婷，这样，你再和言医生联系下，我想再和他谈一次。”

　　赵晓婷轻声回道：“既然他让那位曾小姐跟你谈合作，就表明他不想过多参与此事。”

　　“他是一名相当纯粹的医生，可没有时间浪费在乱七八糟的事情上，我除非有事情，一般不会打扰他的。”

　　“说白了，你这部电视剧，不过是他可有可无的一个投资项目而已。”

　　“黄舜，你要是真想谈，就带着绝对的诚意找那位曾小姐去谈吧！”

　　赵晓婷看了一下时间，说：“黄舜，我该去换衣服补妆了……”

　　言非凡、余苏叶和段羽回到院士小区的家，已经是晚上过七点。

　　一进别墅的门，一只背高有三十级厘米的狗就汪汪的扑向了他们。

　　言非凡一瞪眼睛，就见这只狗夹着尾巴灰溜溜的跑回到了它的主人妍妍腿后。

　　这一幕，让妍妍忍不住笑了起来。

　　她还不敢笑得太放肆，努力的憋着表情，一副想笑不敢笑的难受模样。

　　一旁的言自若，轻笑道：“我说的准吧？非凡他作为一名外科医生，身上有煞气的。”

　　“我们察觉不到，但是狗狗能感知到，所以海伦才会怕他。”

　　言自若看向言非凡几人，又催促说：“赶紧的去换衣洗漱，我们晚饭都还没吃，一直等着你们回来呢。”

　　她又跟着言非凡一起上了楼梯，说：“非凡，我有跑车了。”

　　“只是，那跑车不是我自己买的，是别人给送的。”

　　言非凡停下脚步，问：“谁送的？”

　　言自若摇了摇头，说：“我也不知道啊，今上午，一家汽车销售公司的员工，直接把车子开到了医院。”

　　“他给了我一堆文件。”

　　“还说是车子已经全款支付了，只要我在文件上签字，车子就是我的了。”

　　言自若看着弟弟的眼睛，有些期待的说：“非凡，要不是我对你有足够了解，我还以为是你送给我的惊喜呢。”

　　“那员工守口如瓶，就不说是谁送的。”

　　余苏叶忍不住问：“什么车？多少钱？”

　　“品牌是阿斯顿马丁，我查了一下，那车全下来，要四五百万呢。”

　　言自若回了一句，又语带跃然的说：“别说，这车子是真漂亮呢。”

　　“要是在车展上看到这辆车，说不定我就直接买下了……”

　　言非凡眉头一皱，问：“姐，你这是收下了？”

　　言自若摇头道：“这么贵重，又来历不明的礼物，我哪敢收下啊。”

　　“只是那名汽车销售公司的员工，直接就把文件和车钥匙丢给我走人了。”

　　“现在那车还停在医院呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1047章 神秘跑车免费阅读。https://xs.23sk.com 