    ······

    “哈哈哈，好，这就对了，”云琛大笑一声后，对林峒说道：“动手吧，林叔。”

    林峒缓缓点头，右手握住刀柄，目光锐利。

    “不不不，你们不能杀我！”

    林峒不为所动，一刀劈向金宇辉等人。

    嘭！

    刀气纵横，几人瞬间爆炸成血雾。

    于红等山海境的存在瞬间死亡，连惨叫声都没能发出，不过，日月境的金宇辉的血肉正在重聚。

    林峒没有意外，他伸手又是一刀，无穷无尽刀光顷刻间笼罩着金宇辉。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声回荡在星落山上空，周围的鸟兽四散，纷纷向外围跑去，只不过被云琛布置的阵法给挡了下来。

    短短片刻，金宇辉在无尽的刀光下被磨灭，生机消散，死得不能再死了。

    至此，星落山事件尘埃落定。

    ······

    唰！

    夏小二一下出现在星落山上，只是表情有些愤怒。

    看到一切都已经解决，因此陈平没有再拦着他。

    随着夏小二出现在星落山上，陈平的身影也出现在云琛身边。

    “侯爷！”

    看到夏小二现身，夏文、夏武、胡浩这些人纷纷围了上来，面露惊喜。

    “嗯，”扫了一眼他们，夏小二淡淡的回应了一下，此刻他的心情十分不美丽，很恼火。

    “云……大哥，你们这做的也太不厚道了吧，我不是说这些人由我夏家来杀吗？”夏小二强忍着怒火，咬牙切齿地质问着云琛。

    云琛淡淡的看了他一眼，说道：“我为什么要听你的？你是大夏王还是大夏府府主？还是说你的实力比我强，所以我要听你的。”

    “你……”

    夏小二那个气啊，他想反驳，但是他说不出口，没办法，人家说的实话。

    沉默了半天，最后夏小二决定放弃，拳头不如人家的大，那就只能忍气吞声了。

    “我们走！”

    夏小二对夏文、夏武几人说道。

    正准备走，赵明月突然说道：“苏宇，你怎么不走？”

    苏宇躬身行礼，说道：“师娘，非常抱歉，晚辈已经拜入大玄府门下，如今已是大玄府的一员。”

    赵明月脸色一变，陈永让她跟着苏宇，可没说苏宇要去投靠大玄府的事，她什么都不知道，“你……”

    “行了，什么都别说了，由他去吧。”

    夏小二深深的看了眼苏宇，眼中闪过一丝惋惜，可惜，真是可惜了，早知道……唉，算了，还是龙武证道比较重要。

    之后，夏小二带着手下，头也不回的就离开了。

    赵明月、赵天兵二人看了眼苏宇，又看了眼云琛几人，迟疑了一下，最后也离开了。

    直至赵明月二人的身影消失不见，苏宇这才收回目光，转头对云琛说道：“府主，咱们也走吧。”

    云琛微笑的看着他，说道：“不再回去看一眼？”

    苏宇摇摇头，“不了，没什么可留恋的，我父亲去了诸天战场，我爷爷他又不知道跑哪去了，所以……”

    “嗯，那好，那就回大玄府吧，说不定有惊喜在等着你，”云琛神秘一笑，没有说全。

    苏宇被云琛的笑容弄得一头雾水，惊喜？什么惊喜？

    不知道为什么，他看着云琛脸上的笑容，他的脑海里就不自觉的浮现出他爷爷的样子。

    “不过走之前，你们可以在这里修炼一番。”

    云琛没有马上离开，而是让苏宇等人在这里修炼，这里刚刚陨落了两位日月和一堆山海，正适合修炼。

    而被苏宇带来的那几头小妖也是沾了苏宇的光，纷纷开始修炼起来。

    其中，小毛球最为积极，它老早就跑到金宇辉那边，偷偷的吃起神文了，云琛没有管它，随它吃，其他人不知道，云琛可是知道这小家伙的来历的。

    在苏宇等人修炼期间，云琛顺手把天羿神教得宝库给打开，紧接着一挥手就把所有东西都给收了起来。

    数个时辰后，苏宇缓缓站起身。

    云琛上下打量了他一眼，笑道：“看来收获挺大嘛。”

    “嗯，这次的收获的确不小，”说着，苏宇不自觉的咧嘴，显然收获丰富。

    紧接着他再次对云琛躬身，“多谢府主。”

    今晚若不是云琛，他就玩脱了。

    若不是云琛，他也没有现在的收获，击杀日月、山海来修炼，谁能这么奢侈？

    “接着，”云琛把一个储物戒指抛给苏宇，说道：“这里面装的是你身后那个宝库里面的东西，还给你。”

    苏宇顿时怔住，他说道：“这……无功不受禄，这应该是属于府主得东西。”

    “无妨，这些东西我都看了，没什么好东西，你就拿着吧，就相当于大玄给你的第一批资源。”

    苏宇：“……”

    他心里忍不住腹诽，合着你是觉得这些东西垃圾才还给我的呗，真是谢谢您啊，您对我真好！

    云琛深深的看了苏宇一眼，问道：“你似乎有话想说？”

    糟了！

    我的想法恐怕被他察觉到了！

    苏宇连忙止住内心的杂念，摇头摆手，一脸赔笑道：“没有没有，我没有什么想要说的。”

    云琛淡淡点头，他决定暂时不跟苏宇计较，先记下，有机会再好好教育一下这个大侄子。

    “嗯，那走吧。”

    云琛大手一挥，带着苏宇等人径直往大玄府都城，摇光城飞去，林峒、陈平二人紧随其后。

    云琛身后，陈平向林峒传音道：“老林，你做好和苏宇相认的打算了吗？你这个外公恐怕有点不好当啊。”

    在陈平看来，换作任何一个人，在得知自己的父母被人生生拆散了十多年之后，都会愤怒，都会怨恨，更何况还是苏宇这么一个小心眼的家伙。

    想到这，陈平不免有些担心林峒，“老林啊，我看你还是想办法赶快晋升无敌吧，要不然等你这外孙成长起来，恐怕他会报复你啊。”

    林峒脸色一黑，这都什么跟什么，报复我？报复主上还差不多，我最多算是个帮凶，而且是被迫的。

    林峒闷不吭声，这落在陈平眼里，他觉得林峒在认真的考虑自己说的话，不由感到一阵欣慰，老林没有呛我，说明他把我的话听进去了，真好！

    ······

    PS：

    先发两章，剩下的三章还在路上，晚上发！

    各位老板，码字不易，求支持啊！

