    雪山唰的一声，从雕龙宝座上站起身子，眼眸瞳孔绽放白光，身上衣袍飞舞，凌厉刺骨的寒气，爆发而开，从宫殿深处，以铺天盖地的气势，冲向叶小凡。

    当看到叶小凡身前的雪锦诗后，雪山猛地一甩袖袍，将寒气收回，气急败坏的说道：“小诗，你干什么！”

    叶小凡得意洋洋的抱起小胳膊，站在雪锦诗背后，脸上笑意灿烂：“你倒是打我啊，怎么着不敢打了是吧？”

    雪山看着叶小凡那十分欠打的表情，拳头捏的咔擦作响，想要出手，雪锦诗却站在哪里，气的雪山咬牙切齿，愤怒的从牙齿中蹦出一个字：“我！！”

    抖着白嫩小短腿，叶小凡脸上挂着欠打的表情：“你什么你，不敢打就是不敢打，装腔作势有什么用，有种的就去把杜家灭了，我对你就是无比的崇拜。”

    雪山对叶小凡无可奈何，怒火冲天的说道：“你Y的有种从小诗身后离开，你看我敢不敢打！”

    “你不敢就是不敢…”

    说着话，叶小凡还朝着雪山吐了吐舌头，摇着小脑袋，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “唰！”

    “小诗，你让开，让为父一巴掌抡死他！”

    雪山带着怒火，瞬间消失在原地，再出现时，已经到了叶小凡背后。

    而雪锦诗在雪山消失的瞬间，就把叶小凡紧紧抱在怀里，令得雪山无可奈何，只能抱着脑袋蹲在地上，在哪里抓狂！

    看着堂堂一代七级婴变强者，整个风刃城巅峰的存在，却奈何不了自己，只能在哪里蹲着抓狂，叶小凡心情顿时大好，直呼爽快。

    ……

    两人争执了近半个小时，雪锦诗一直将叶小凡抱在怀里，最后雪山忍受不住叶小凡的话，只能通红着老脸，开口说道：“哼，小子，算你厉害，知道躲在老子女儿怀里。”

    叶小凡轻笑一声，看着脸色通红的雪山，嬉笑道：“怎么了，不敢叫我臭小子了？”

    “卧.槽”

    雪山心中怒火再次被点燃，却是对叶小凡无可奈何，只能怒气冲冲的在原地重重跺了跺脚，最后怒甩袖袍，回到宝座上。

    只见雪山躺在雕龙宝座上，胸口上下剧烈起伏，明显被气得不清，明明自己可以把叶小凡一巴掌抡死，却奈何不了叶小凡，你说气不气人。

    许久过后，雪山怒气散去大半，重新打量着叶小凡，他就不明白，为什么女儿非要似乎着叶小凡，随后瞪着叶小凡，话语中还蕴含着一丝怒气：“小子，说吧，你得罪杜家有多深，我可以考虑一下帮你挡住杜家。”

    见到自己女儿如此执着的护住叶小凡，估计到时候杜家上门，他女儿就会不顾性命的跑上去救人，雪山还能有什么办法，只能被迫保护叶小凡，他就这么一个女儿，他能亲眼看着自己的女儿去送死吗，显然是不可能的。

    叶小凡抬起小胳膊，用小手指摸了摸自己的鼻子，嘿嘿一笑：“也没多深，就踩了杜家那个车轮脸几脚，杀了两个长老。”

