    “当然是夸她，这般重情重义的人，凌天佩服！”

    凌天倒是坦荡，微微一笑，也不否认。

    苏清雨只是一笑，这时，他眼珠一转，余光突然落在钱潮身上。

    一枪挑开他的衣衫，一个形状怪异的浑黄之物，挂在他的腰间，上面，涂满了腥气十足的精血。

    “这是虎豹果，还有沙云蜥精血。”

    苏清雨低声道。

    接着，他们发现，在这群修士身上，每个人都备齐这两样物品。

    “数月前，世面上已经求购不到，看来他们的目的地，定是风聆谷外围的荒原，那里风沙狂暴，需要这两样东西，才能抵挡片刻。”

    苏清雨思索下，出声断言。

    这也引起凌天注意，之前，太玄学院悬赏此物，开出的积分格外诱人，连他都心动了。

    直到斗丹大会结束后，来到烟鸣嶂找寻此物，从陆文耀口中得知，此物是在风魔遗迹内，抵挡外物所侵扰用，也就截留下来，没有上交。

    看来各方对于此处的机缘争夺，早就暗中布置，手段周全。

    “太子势力可能已经前去荒原抢占先机，事不宜迟，抓紧时间在裂天谷找银环草，再去风聆谷！”

    凌天出声道。

    说罢，两人没有废话，飞身在峡谷内探索，寻找银环草踪迹。

    半个时辰后，凌天根据彩云珠反应，走走停停，倒是寻到了三株四品灵药，十株三品灵药，三十几株二品灵药。

    这些收获，凌天倒不是很兴奋，但苏清雨看凌天，却像看幸运神一般，眼神中流露出毫不掩饰的崇拜。

    要知道，平日他带队巡猎，在野外能遇到一株品阶不错的灵药，已经是幸运。

    可凌天一路上，仿佛被灵药召唤，所到之处雁过拔毛，灵药全都收入囊中，搜刮之势，让人觉得恐怖。

    苏清雨见后，眼珠子都瞪出来。

    天才妖孽，果然和凡人不同，不仅实力强悍，运气也好到极致，也许，这就是所谓天选之人。

    而凌天，倒不知道苏清雨在想些什么，只是觉得他目光格外炙热。

    而他内心则在疑惑，已经掠过方圆百里，在彩云珠加持下，竟然没有发现一株银环草，怪极了。

    唰唰唰！

    突然，前方发现一个山洞，不断闪进修炼者身影，凌天立刻停住身形。

    苏清雨也紧跟停下。

    “有人！”

    凌天轻声道。

    两人对视一番，立刻明白对方所想。

    机缘！

    接着，两人拨开草木，朝山洞掠去。

    山洞很突兀，并不是凿在山壁上，而是从山脚伸出，像吞吐开口的巨龙咆哮。

    而里面，幽静深远，钟乳石林立，嶙峋怪异。

    倒立下来的石柱，滴答流水，声音传得极远。

    轰隆隆！

    突然，山体开始颤动，一股强烈的震荡席卷而来，震得空间发颤，

    山洞深处，灵气激荡。

    “好强是灵气风暴！”

    凌天大喜，眸中闪烁兴奋光芒。

    瞬间，提起速度，加快步伐朝山洞深处急掠。

    十几息后，狭窄的通道越来越宽阔，渐渐，前方发出亮光，引人注目。

    再一看，数十人在一巨大石柱下围观，满脸贪婪神色。

    这时，凌天目光也落在石柱上。

    倒立的石柱末端，一团氤氲光芒不断汇聚，越来越大，散发着强烈灵力波动，如星辰高悬闪耀光芒。

    “地神灵水！”

    凌天灵识陡然一震，传来天渊的兴奋声音。

    “怎么，这是什么好东西？”

    凌天问道。

    “以我血液孕养的将神血泉，佐以地神灵水，你目前肉体凡胎巅峰，便可跨入锻体灵胎初生境！”

    天渊答道。

    “如此，那我志在必得！”

    凌天眸中，顿时闪烁兴奋神色。

    天人体魄，已是肉体凡胎巅峰，修炼化真神体功，能让肉体强度再上一层。

    而他身体，已得到足够灵气淬炼，只需要特定天材地宝，便可进阶。

    将神血泉与地神灵水，便是跨入锻体灵胎的必须物。

    近在眼前的机缘，凌天自然不愿错过，不然，还不知道等到何时，才能提升肉身强度。

    “原来你在这里，可让我们好找！”

    背后，传来一声狰狞厉喝，气势汹汹。

    凌天侧目一望，后方来了十二人，只见那些人颇有些眼熟，但不知是谁。

    “不好，是钱潮召来的人！”

    苏清雨认出他们手中的信号石，那些符石不仅能唤来帮手，还能在一定时间内感应特定气息。

    显然，钱潮死前那枚信号符石，唤来了这群陌生人。

    而他们，正是太子势力下，召集的百余高手。

    “嗯？地灵神水！居然是此等天材地宝，哈哈哈哈，不虚此行！”

    那人突然瞧见聚光明亮的地灵神水，疯狂大笑，仿佛已经料定，宝物将归他所有，无比笃定自信。

    这可是不知存在多久的秘境，将要耗尽法则，汇聚最后一丝灵气，孕育出的天地至宝。

    一旦服用，提升境界不在话下，更别说，还有其他妙用，作为修炼者，怎能不动心。

    “陈长老，此人手段狠厉，已经杀了钱潮等人，咱们万事小心。”

    一人悄声道。

    “陈长老掌出，人灭，这人必死，用得着你操心？”

    另一人不屑而答。

    而陈长老，正是一品陈家，魂动境五重的高手。

    碰上凌天的同时，还能抢夺机缘，可谓双喜临门，目光兴奋不已。

    “杀！不仅人头是我们的，灵物也是我们的，你们去对付其他人，那厮，留于我斩杀！事成者，重赏！”

    陈长老眸中杀机毕现，无比残忍。

    “杀！”

    “为长老拼命！”

    一群人呼声震天。

    原本在山洞内的一群人，见陈长老境界之高，呈碾压姿态，瞬间，有些人距离地神灵水远了一些，以免被波及误伤。

    更有甚者，只想等人争斗，坐收渔利，暗暗积攒气劲，等待偷袭。

    唰！

    凌天根本不废话，一剑杀了出去，不留余力。

