    不怎么成熟的魔核技术并不会给主体带来太大的影响，那玩意能够随时摘除掉的，磨合的好了留着正常的使用，磨合的不好了就放弃，幼体巨兽本身就是土属性的，体质极为强大，就算是事后摘除掉也不会给自己带来多大的负面影响。

    不过从现在的观察来看，幼体巨兽的魔核也不用额外的摘除掉了，这东西的存在让幼体巨兽在成长方面比起正常的地下巨兽更有潜力，正常的地下巨兽汇聚的元素力量都是在外部的，然后能够将其凝结成元素结晶，一个移动的矿脉，可能那也是当初创造巨兽的古代种族专门调整出来的。

    毕竟不指望那样的存在用来战斗，那就让其发挥出来该有的特点了，而郑逸尘这边的幼体巨兽则是有了双重的特性，能够增强自身的同时也能够当做是移动的矿脉使用，不过现在他虽说和成熟状态的巨兽表现出来的防御强度差不多，但别的方面和那种山一样的巨手对比起来还是差了一些。

    毕竟眼下郑逸尘最需要的就是拒收的防护性能了，了解了幼体巨兽的一些情况之后，郑逸尘将一些石蜥蜴的相关材料拿了出来，这东西给了安妮一部分，剩下的那些就是这边的研究素材了，虽说巨兽也是一个很好的研究例子，可石蜥蜴这种古代生物更加的原始，研究起来对这个项目的帮助同样很大。

    要说他们这边的研究网络其实已经很完整了，生物研究方面有着安妮的存在，少许的血液她就能够将其转变成丰富的研究素材使用，对大地意志的研究项目有着极大的帮助……就按照现在的进度，两个月的时间，幼体巨兽应该能够初步的满足郑逸尘的需求了。

    所以古代遗迹那边的中枢区，郑逸尘也要着手准备一下额外的攻略了，至于抢占的问题，这个在联盟的协议中可没有提到过，那边虽然是个联盟，但对于每个区域的开发更多的都是以凭本事为主的，有本事去单独开发了，那就去开发，没本事了就找人合作，毕竟彼此都是心照不宣的为了利益而来的。

    就和宝库那边的开发一样，当初大家开门的时候各种出力，各种相互的暗中PY，等到门开了之后，在挖掘里面的宝物时，就是各做各的了，睡也不想要让对方走到前面，甚至暗中使绊子的情况都有，不过碍于联盟契约的影响，不能做的太明显。

    因此整个古代遗迹从来都不是联盟的，而是谁先能完全得到就是是谁的，这种操作带来的难度不仅仅要面对古代遗迹自带的防御机制，还有就是自己人的影响，因此郑逸尘要定制一个攻略，很多人都不想要看到他得到古代遗迹的，毕竟郑逸尘没怎么真正的发展国势力，很多时候都是孤家寡人的状态，别人知道他有根据地但就是找不到。

    偶尔找到的一些也是他弄出来的分矿那种地方，针对起来毫无意义，所以他掌握了古代遗迹的话，就等于是很多方面的事情，别人都要完全的看他的脸色了，别的方面的一些威胁？没意义啊，对他的养女下手？关键是他的‘养女’那边也都是狠人，莉莉是魔剑圣女，泽尼娅是雪山圣女，动了的话，牵扯到的影响真不小，简单的来说，出现了一些问题，两人往雪山一跑。

    谁还会去作死？更别说雪山之主的力量特性了，泽尼娅本身就是雪山圣女，出现了一些应对不来的意外，雪山之主通过她直接来一个降临……所以她们根本不好动，所以对于那条龙放任自己的养女在外边闹腾这种行为，人家是压根不担心。

    至于别的？魔药师协会的合作，紫萝商会的合作？那些最多就是威胁他们断绝和这条龙的一些合作项目，问题是断绝了这种合作项目之后对所有人都没什么好处啊，断绝了之后就不是郑逸尘这边在一些协议上违约了，而是那些商会和组织违约了，这也就意味着今后市场上面流通的一些魔药会成为绝版货。

    固化魔药和觉醒魔药都不会在有新的正常流入市场，那条龙以前就表现过了，他并不是什么大方的存在，相反在一些事情上特别的小心眼，这方面的事情做了却不能做绝，可以想到这条龙今后会在这方面怎么报复了，影响力？他在意那个？

    断绝了固化魔药，最直接影响到的并不是一些势力，而是那些靠固化魔药来强行续命的人，那些人本身就有钱，但买不到固化魔药了之后想想他们能干出来什么事情吧，有的时候为了活命，那可是真能付出一切代价的。

    因此在商业方面制裁一下对于各种魔药的‘版权’拿捏很死的这条龙是不可取的，但除了这些之外，貌似也就没有什么事情能够直接威胁到这条苟的一逼的龙了，对方暴露出来的弱点太少太少，这也是郑逸尘的优势所在了，他很苟的同时，在名声方面其实还不错，因此做各种事情的时候都有很大的操作余地。

    强行攻略古代遗迹的中枢区，只要他能一次性将其拿下，那么这件事就成了盖棺定论，别人改变不了什么了，但一次拿不下来的话，今后他就不见得有这方面的机会了，所以先手攻略一定要做好，他最先想到的就是幻梦之毒……

    幻梦之毒并非是魔女造物，只是毒之魔女配合虚幻魔女的魔女之血做出来的一种特殊的毒，就像是生命魔女安妮当初用了一滴虚幻魔女的血液直接爆杀阴影魔女那样，底材发挥了太大的作用了，只是用这种东西，不被发现的话痕迹会随着时间消失，但涉及到的事情太大了，就容易被发现，郑逸尘虽说暗中和那些魔女之前的关系很密切，但明面上划分的挺清晰的。

    还有一点需要注意，那就是之后不管怎么说地下巨兽这个特殊的底牌会彻底的暴露，不过自己的巨兽发挥一次重要的作用就够了，剩下的时间里就专门配合着大地意志的研究，没事的时候将其放养一下，甚至送到莉莉那边当护山神兽都可以。

    “那天最好是放出来一个足够大的饵，能让古代遗迹所有人的注意力都给转移过去。”郑逸尘嘀咕着，一旁的萝丽丝跟着思索了片刻。

    “扭曲信息的防护方式怎么样？”作为‘管家婆’，萝丽丝对于地下基地的诸多状态极为了解，郑逸尘这边能够拿出来的饵不少，但那些东西投入过去的话就显得有些浪费了，并不划算，相反有关于扭曲信息的防护方式更好用一些，那种东西就等于是疫苗一样的东西，研究出来之后，自己保留固然很好，但保留过头了，会导致整个大环境持续受到影响，最终影响到的还是自己这边的发展。

    人多了资源获取的才会更容易，当然人多也会导致资源的加速消耗，但资源的开发方面更快啊，具体怎么更快速的获取那些资源，看个人能力了，疫苗这种东西就是拿来维稳正常‘环境’的，这个重要的方式当做饵已经足够有分量了……

    只是拿出来当饵的话，郑逸尘显然是难以通过这种方式获取全额的利益了，但依靠这个换来一个古代遗迹的中枢区信息，虽说有着赌的成分，但考虑到古代遗迹别的区域附带的价值，中枢区的价值只会更大，总的来说挺值得。

    说不定中枢区那边还保留着历史断层浩劫的遗留痕迹呢，对于这点，也要提前的做好防护。

    “这个……也可以。”郑逸尘点了点头，同意了萝丽丝的提议，扭曲信息的防护方式有了成果，但目前主要知道的就是龙族，别的方面郑逸尘还没有公开呢，这种方式尚未经过更加完善的测试，外加扭曲信息的源头卡的很好，暂时也用不到，不如多测试一番，省的之后出现别的隐患。

    还有就是这种方式真的公开了，郑逸尘就怕有人觉得防护方面没什么问题了，就忍不住开始作死了，不用怀疑，人多了什么类型的都有，这种类型的不会少，这就像是游泳一样，不会游泳的人是绝对不会轻易下水的，特别是那种看着就很深的水域，而会游泳的觉得自己很行，随便浪里白条几下都特别的轻松，相比起不会游泳的的确很轻松，但……翻车了呢？

    人家不会游泳的死不下水，直接就表露出来了一种只要劳资不下水，就永远不可能溺水的态度，跟只要够穷，骗子就骗不了钱差不多……只是一个要钱一个要命。

    仔细想想，等到自己这边要正式展开攻略的时候，也有可能因为中枢区受到影响导致别的区域也被波及到，最重要的地牢同样包括在内，那个时候将扭曲信息的防护方式拿出来也算是符合时机，就这样决定吧，计划好了少说是两个月后的事情，郑逸尘呼了口气，着手准备另外一件事，不是正事。

    憋了很久的新年邀请函！

    “这么正式吗？”看着郑逸尘的大爪子里捏着的一个人类使用规格的邀请函，伊芙忍不住说道，郑逸尘因为刚刚使用了生命魔技涉及到魔核植入，现在只能保持着龙形态，捏着这么小的一个东西塞给自己的样子就有些滑稽了，对于龙的那种在人类的审美观中显得狰狞的形态，伊芙其实不怎么在意啦，倒不是觉得郑逸尘的龙躯好看。

    纯粹就是感觉不到什么威胁，普通人面对老虎的时候会很害怕没错，但是自身有着能够防护老虎的撕咬的皮肤，有着按着老虎当猫撸的力量，这样面对老虎的时候还会害怕？那个时候就不是什么害怕了，而是想着怎么花式的撸大猫。

    郑逸尘跟她不算是那种类型的，双方已经很熟悉了是没错，可他和伊芙的战力差也摆在那里的，综合的来说伊芙为什么要因此感觉到郑逸尘的龙形外貌吓人？那不存在的，相反看着郑逸尘有些无奈捏着小邀请函的样子，她反倒是觉得挺笑人。

    “毕竟你这段时间帮了我大忙了，当然要这么正式了。”郑逸尘认真的说道，伊芙最近没有闹腾，是她也在认真的做事，虽说是和郑逸尘主要解决的事情没有太大的关联，可是别的方面的事情她处理的依旧认真，让郑逸尘的日常时间节省了相当的一部分。

    “好吧，日期我是记得的，不过那天你不会要顶着这样的形态吧？还是说用炼金傀儡替代？”伊芙拿过了郑逸尘的指甲里小心夹着的邀请函，拍了拍他的爪子问道，她知道郑逸尘相比起龙形态，更重视的依旧是人类的形态，不然的话他掌握了变形术之后，哪怕是在地下基地，也是常年保持着人形态，龙形态和人形态的维持时间对比，低于9:1.

    可以说没必要的时候他从来不会用龙形态，哪怕保持着龙形态就像是裸.睡一样的轻松舒服……因此郑逸尘在送邀请函这件事上都表现的如此正式了，等到那天来了，他顶着龙形态能舒服？

    “我这段时间会好好的努力一下的，就用人形。”

    “那你可要好好的加油了，既然是如此正式的第一次，就别让自己失望了。”郑逸尘表现的如此正式，伊芙也显得很正经的说道，她对于这件事到没有太大的担心，郑逸尘的决心她又不是没有见到过，如此重视这件事了，肯定会做到最好的，况且就算是那天到来之前，进度有些不理想，这不还是有着生命魔女吗？

    有着生命魔女的存在，短暂的恢复人形态也不是多难的事情，总的来说问题不大啦，她认真的看了一眼手里的邀请函，轻轻的弹了弹，听着邀请函发出来的极为有质感的声音，将其收了起来，今后她的随身空间里也会多一件独有的收藏品了。

    以后类似的东西可能不会保留太久（几百年以上），但这个还是好好的留着吧，毕竟是涉及到了小龙的‘第一次’嘛，而且这一次的内部节日因为是正式的第一次，外加他们这边的条件，人数绝对不会太多，可能在今后的某些年代里，说起来了这件事，也能让后来参与的人觉得羡慕惊叹呢。

    所以没理由不好好保留着东西，魔女不出意外，各个都能活成活历史……所以只要不是强行作死，今后的各个年代她们其实都能去进行体验的。

    活得久了什么都有可能了。

    “我去送别的邀请函了。”郑逸尘点了点头，能在百忙之中抽时间专门做这件事，他能不看中吗？仪式感也算是给自己带来点额外的安慰了，穿越到异界这么久了，郑逸尘也不像是曾经那样，积累了一些情绪之后心态就爆炸了。

    现在他也算是沉稳了下来，外加目前的生活环境也随着地下基地的发展不断的增加，不再是曾经那种闷着头只能做这种事情那种事情，虽说有着诅咒魔女的陪伴，但那种显得看不到更好未来，或者是未来之路太过漫长的环境中，心态就很容易不稳。

    那像是现在，积累多了，一切都在正常的发展中，不说别的，就地下基地现在的建设发展程度，随时都能破土而出拿出来了当做是悬空城溜溜，只是这并不能满足郑逸尘突破这个世界的大气层的需求，所以还是封存着吧，放出来继续建设未免有些高调了。

    他的身份摆在这里，那么做了必然有人使绊子。

    能好好的低调发展，干嘛凭空给自己增加难度？

    未来大号，生活的环境在人气方面也比起以前好太多了，负面情绪的积累性就不存在了，偶尔的时候他会有些小郁闷，但总的来说那点小郁闷并不会维持太久。

    伊芙这边送了邀请函，之后是安妮和依琳还有大地意志研究所那边的几名人造魔女，那几名人造魔女已经接触过了地下基地了，所以送过去这东西也可以，至于别的人造魔女肯定没有这份机会，之后就是情感魔女，虚幻魔女她们了，外界的魔女们都收到了郑逸尘精心准备的邀请函。

    提前半个月的邀请函，不会给这些魔女们的安排带来太大的影响，她们真的有事情了，这段时间里也能容易的解决，专门腾出来一天时间，况且那些魔女们最近还真就没有郑逸尘忙，她们有着自己要做的事情，但做事的类型跟郑逸尘这边的不同，忙碌也不会忙碌成什么样，更不需要郑逸尘这种宛若是天天打卡一样的忙。

    于是魔女们就有了新的话题。

    “新年庆典，其实不少地方都有这样的节日。”黑暗魔女看着手里的邀请函说道，虽说新年庆典并非是能够波及到全大陆的，可是在不少地方也有着类似的习俗，也算是郑逸尘现在整出来的这个内部节日了，庆典什么的，那是每一年有余裕的时候才会做的事情，对于那些贫困者而言，新年的那一天来个庆典能让他们吃饱饭吗？

    不能对吧？既然不能那就没事了，别的地方能够举行庆典，也都是集体出力的……就别想什么白嫖了，大部分的都是大家一次凑够了能够进行庆典的东西后才开始的，没有参与这个过程的人压根就没有资格参加。

    不过按照大陆现在的发展情况，以后这方面的余裕终究会多起来，等到之后更多的平民都能接触到魔法网络之后，找一些人专门的在网上直播一些某些地方进行的，看着很让人羡慕的新年庆典，给民众留下影响力，第一年影响力不算太大，但能够不断的积累下去，等积累个几年十几年的，某些城市就有可能会多出来这样的庆典。

    而这样的庆典在平民有着余裕的时候进行一下，带来的好处也很明显，凝聚力的提升就是一种直观的体现，更别说目前处于战争时期了，提升平民的凝聚力很重要。

    “虚幻世界的隐雪区你又不是没有去过，小龙对这件事看重很正常。”命运魔女轻轻的笑了笑，这是他们这边的内部庆典，涉及到的人数和规模必然不会太大，流程也会显得很简单，但就像是郑逸尘所想的那样，生活要有仪式感，既然赶到了这么一天了，还是他们这边的第一次，肯定要重视一些了。

    这对于她们魔女而言也是第一次了，活得久了她们参与过不少的事情，曾经也伪装成为普通人混入到某些区域的庆典当中，但那种庆典终究是别人的，她们混进去了也不可能放得开的参加，终究是局外人，而现在却有了这么一个是真正面向于她们展开的庆典，还是一年要结束和开始的那一天。

    这比别的什么节日都更有分量，击退深渊魔灾的庆典？摆脱……她们的年龄都要比深渊魔灾更久远一些的。

    “哼，你也很看重吧。”黑暗魔女伊莉莎轻哼了一声，同样收起了这张邀请函。

    “谁不是呢？我们一起去挑两件衣服吧？”丹玛丽娜没有在这方面多争论什么，魔女看待事情更加的理性，不过对于这件事还是有着期待感的，以前魔女联盟的时候，魔女们也没有聚集在一起进行过什么庆典，最多的就是魔女之间的一些茶话会，现在魔女的数量虽说不多了，却能额外的经历这么一次，挺新奇的，这不仅是对她们而言，对别的地方的魔女来说也是如此。

    黑暗魔女看了她一眼，稍稍的一犹豫，随后点了点头：“可以。”

    成为魔女之后，往常的正常生活都随着觉醒而远去，不过郑逸尘那边既然如此重视这件事，她这边也表现的正式一点吧，虽然这么说有种给自己的行为找个理由解释的样子，可……就像是命运魔女刚才说的那样。

    谁不是呢？

    “别犹豫了，你想想吧，别的魔女都去了，你不去就太有逃避的意思了。”封界空间内，情感魔女对不死魔女说道，不死魔女紧皱的眉头放送。

    “我从来没有逃避过，只是觉得这种行为浪费时间。”

    不死魔女是这么说的，情感魔女却不怎么给面子：“别的魔女可不是这样想的。”

