    当楚墨话音刚落时，从他身后那尊无边的虚影散发出恐怖的光芒，光芒直射苍穹，在他身体周围，无数光影缭绕，显得极为盖世！

    龙城内，无数强者凝视着楚墨，眼神复杂。

    这位九州第一妖孽，以不可阻挡之姿几乎横扫天下，甚至斩伪帝，败李无敌！如今他又迎来南戎最强者。

    “李师兄，此一战，有劳出手。”

    李无敌朝着那精瘦男子微微躬身拜去，显得极为虔诚。

    那精瘦男子瞥了眼李无敌，并未应答，只见他身影突然凌空，直面楚墨，身上战意缭绕，伪帝气息弥漫而出，将周围气流都冲散。

    “李牧，号称南戎天道之下第一人！萨满重生后，他与王战天一同斩道，不过听闻他天赋超群，短短时间便重铸大道。”

    同样，也有人认出那南戎强者力李牧，很快，便有人觉察到什么不对，当即矢口说道：“李牧？难不成李家那位隐世天才并非李无敌，而是李牧？”

    这一想法很快令所有人震惊不已，是啊，同姓李，难道这李牧也是李家人？

    一时间，所有人眼眸中闪烁着异色，现在这算是真正决斗了吗？楚墨败了，今日他不可能走出这里，但若楚墨胜了，蛮荒今后之主便要易位！

    魇族之主接管蛮荒，说出去多么可笑！

    “有人生来非凡，天之骄子，也有人生来低贱，贫瘠一生。”

    “但，这就是大千世界！每个人自出生便决定了夙命，挣扎不得。”

    从李牧身后，隐约散发出道道可怕的气息，刹那间，天空阴云密遮，一道嘹亮的兽鸣响彻天地，顿时间，一道无与伦比的光芒直冲云霄。

    但见一尊巨大无边的凶兽出现在虚空当中，威严霸道，凶兽身影直接遮天蔽日，刹那间，那凶兽猛然睁开双眸，眸子透着十足煞红，十分骇人。

    伴随着阵阵怒吼声，那凶兽似是要复生般，身上竟然蔓延着伪帝气息，这一幕，令所有人目光不自觉地颤抖！

    微微抬头，楚墨抬头望着那尊凶兽，赞叹道：

    “不错，大道修成形，难怪有如此底气。”

    说罢，楚墨同样身子一震，从他身后猛然生出巨大无比的饕餮虚影，虚影晃荡，蔓延苍穹，甚至遮蔽这一方天地，那巨大的双眸发出赤色的光芒，震慑天地。

    两大凶兽凭空而起，各自散发出骇人之势，互相攻击，凶兽口吐黑火，气势汹汹，饕餮双眼直射金光，迎上那骇人的黑火。

    漫天星火撕裂苍穹，将整个苍穹都燎燃，整个天空变得红通一片，宛如世界末日，令龙城所有人心生恐惧，面露害怕。

    一时间，苍穹之上，一股霸道至极的恐怖力量蔓延四周。

    两大凶兽猛然仿若化作日月，只见饕餮身上炽光发热，散发出无与伦比的光辉，另一边，那凶兽以双瞳化作明月，阴森至冷。

    “没想到，你也修行到这一步，倒也不枉我亲自来这一趟。”

    李牧转头扫向楚墨，令他没想到的是，他九死一生斩道而行，修行尽头却与一个年级不足十八的少年相仿，这对他来说，是一种侮辱。

    “你斩道是外因，而孤斩道是自因，所以从你出手那一刻开始，就已经输了。”

    楚墨迎上李牧的目光，四目相对，楚墨自是能从李牧的眼神中看出那份骄傲与自信，不过对他来说，这一切都不重要了。

    自始至终，他都没有将李牧放在眼里，甚至都未当做对手。

    “咚！”

    苍穹之上，瞬间发出一阵沉闷的声响，伴随着这道声响，虚空凭空出现一道黑洞，空间仿佛裂开，只见那尊凶兽的身影猛然轰塌倒下！

    随之那饕餮狂奔向前，一巴掌将那凶兽拍成粉碎！

    这冲击性的一幕令人内心大惊，心脏猛跳，那些顶尖强者脸上皆都露出苍白之色，只因那道余波，便让他们生出无力窒息感。

    “这不可能！”

    李牧近乎咆哮，盯着那凶兽破碎的虚影，心中生出不真实的感觉。

    他成名很早，斩道之后更是如日中天，武道直逼帝境，甚至他的武道在蛮荒除过萨满之外，便无人能挡。

    但现在，他所斩道凝聚的凶兽竟然被楚墨震碎，这让他如何能相信？

    “你的道来自那片天，孤的道来自这片天。”

    楚墨眼神透着几分肃杀，随后看向李牧，叹息道：“刚才蛮荒国师所说，你我之间，生死不论，是吗？”

    说着，楚墨手中凭空出现一把长枪，长枪由大道所凝，散发着无与伦比的光芒，只见楚墨挥舞着长枪，直指李牧。

    “易求无价宝，难得有对手！”

    “今日你我，只能有一个人能呼吸这新鲜的空气。”

    说着，李牧手中，同样出现一柄黑色的长剑，长剑剑身散发着一股阴森至冷的气息，周围空气中无数煞气朝着李牧汇聚而去，整个人被黑暗包围，霸道至极。

    嗖！

    两人像是幽默，同时出手，李牧长剑之上散发着可怕的黑雾，就像是真正的地狱之剑，刺向楚墨，一缕黑光滑坡苍穹，令人头皮发麻。

    楚墨长枪抖动，身影撩起，没想绚烂的光芒，只有朴实无华的一枪迎上李牧的攻击。

    银发飘然，楚墨犹如天神，令围观之人气血翻腾，双拳紧握。

    这一战，究竟谁能胜？

    轰！

    两者碰撞，楚墨的右臂微微晃动，在李牧长剑刺下那一刻，无比绚烂的光芒顺着枪尖散发而去，逆势直逼，欲将长剑挑落。

    李牧身影急骤后撤，手腕抖动避开这一枪，很快，李牧以退为进，长剑凌空对准楚墨砍下，这一剑他是奔着楚墨的性命去的。

    无数黑芒顺着长剑涌出，顷刻间便淹没了楚墨身躯，那似如从地狱散发出的黑芒，吞吐着一缕令人畏惧的邪芒，正是这股邪芒一点点的侵蚀楚墨肌肤。

    底下这一幕，令那些顶尖势力巨头皆都眉头紧蹙，他们清楚的感觉到这黑芒是有多么恐怖，因为这黑芒直面压制楚墨的气息。

