    朱清愣了愣，有些不明白他到底在说些什么鬼话，但是这一张白纸也是飘到了他的面前，一把抓.住之后，匆匆忙忙的看了一眼上面的内容，心中却是变得惊涛骇浪！

    “这就是你一直以来的计划吗？哼哼……我看你这个家伙真的是毫不坦言呀，直接便是把这么重要的东西让我知道，难不成你真的是以为我会对这一切感兴趣么？其实我还真的是不想要和你有这么多的关联，但是你要让我说下这灵魂罪！这是不是太过分了一些的呢？”

    看着朱清十分不屑的样子，龙三才不管他到底在想些什么，只是说道：“剩下来的任务就完全要看你自己的了，当然了，你真的是想要放弃签名，我怎么会阻拦你的呢？这灵魂罪可是一个非常不错的事情，只要能够签上你的名字的话，在短短的几十年之内，我是不会招惹你的，但是到了最后，进入棺材板里的那一刻，你便是要将所有的一切交给我，否则的话，你这一辈子可别想顺理成章的活下去了！”

    灵魂罪其实是一个毒咒，在这些法师的眼中，完全就是罪大恶极的存在，除了一些拥有罪过的人被迫签署，让一些善良的人进行这种行为的话，真的是一件非常过分的事情。

    签下去的人可以继续在人世间苟活，但是他的生命在他消亡之后，他的灵魂便是会迅速转移到法师的手中，也就是说能够拥有其他人的灵魂，便是会拥有很多种办法来提高自己的实力，尤其是到了后期，想要平步青云，直达神境，不将自己的灵魂之力给强化，那么你是绝对做不出来的……

    朱清看了一眼，心中也是动了怒意，这家伙真正的意图才不是想要让自己顺顺利利的渡过难关，而是想方设法的讹诈自己，看来龙三还真的是对自己的实力颇为自信，这可并不是一个很好的事情，他只要是认定了的事情，肯定会做到位的，这一场苦战必须要达到底才行。

    呼！

    忽然之间，朱清的手指头陡然绽放出了一道金色的火苗，直接便是将这一张符纸烧成了灰烬，原本一脸桀骜之色的龙三看到了朱清的举动，整个脸都是变得铁青了起来！这个小子……简直就是给脸不要脸了，明明给了他一次和好的机会，但是朱清直接便是把这么重要的东西给烧掉了，对于一个法师来说，烧掉的图纸简直就是赤.裸裸的打脸呀！

    “我早就给你已经在之前说过了，和我有任何的矛盾不要紧，拿出你的实力来证明一下你到底有多么的强大！过了这么长的时间，我看你依然是不会懂得这个道理的。”

    朱清也是淡淡的说道，而就在这个时候，他也是猛然之间爆发出了自己的气势，一道道强大的真气，从自己的丹田当中飞快地涌.入到了他的雷天血脉，雷天血脉最富优势的一点在这个时候出现了，那就是可以疯狂吸收大量的能量，然后转移在自己的体内当中，不断进行压缩，最后能够形成极强大的爆发力，这才是朱清最需要的一点。

    龙三同样也是感受到了朱清气息的爆发，心中也是有了一计，随即手掌伸向的天空当中，伴随着强大的力道在这样的一个地方不断渗透，整个人的气势也都是在不断提升，朱清感觉到了周围强大的力量变动，也是终止了，从自己的丹田当中爆发真气，因为这一股气息，他真的是太熟悉了，这就是强大的领域攻击！

    “你……你这个家伙竟然拥有领域的效果，看得出来，你还真的是强大到了极点的呢，不过这和我到底又有什么样的关系，我可并不清楚，只要你依然存在于这个世界的话，那么我的潜在威胁依然也是会相同存在着的！”

    朱清怒吼了一声，随即便是直接朝着龙三冲了过去，龙三这个家伙一直以来都是以强硬出名，现在他也是受到了领域攻击的限制一时之间，也是无法将自己体内所有的能量给提升起来，但是只要他能够做到的话，肯定会做到极致！这也是他自己的风格。

    龙三淡淡的笑了起来：“在我的领域当中，还想要继续嚣张到底，我看你简直就是一个疯子吧？现在的你完全就是已经被我给锁定了，如果运气好一些的话，你的确能够活下来，但是曾经的那些誓言到了今天已经完全成为了泡影，如果你一直不想合作的话，我也不逼你……但是你的灵魂我是要定了！”

    无数道气息直冲向朱清的方位，朱清左躲右闪，接连躲过了对手的招式，但是前方如同暴风雨一般的攻击，那可是完全躲不掉的精神力屏障，在这一刻也是重新展现而出，完全要比铠甲还要坚硬的屏障，挡住了对手的冲击，碎裂感一时之间布满了精神力屏障。

    但是朱清早就已经有了准备，既然原始的力量是无法搞定对手，那么他便是使用雷霆之击！忽然之间从天而降的几个球形闪电，也是被朱清完全掌握在了手中，龙三也是有一些吃惊，朱清的力量竟然能够直接掌控着复杂的气象，还真的是小看了这个家伙，但是朱清这一招可是前些时日才刚刚领悟到的，和地狱狼炎魔的接战当中，他的战斗潜力正在不断的被打开，能够接受这种攻击，实属他自己的运气！

    当龙三的冲击与朱清的球形闪电互相碰撞在一起的时候，说释放出来的强大气息，直接便是席卷而出……强大的震慑感也是充斥在周围无数个领域当中，甚至连周围的空间也都是直接被扯开，两个人都已经爆发出了元婴期巅峰的力量，虽然他们并没有达到相应的指标，但是在这样的一个战斗当中，等级什么的也都是变得模糊了起来。

    “这小子的力量真的是很强硬！他到底是经受住了什么样的挑战？为什么我一直赢头追赶到了最后还是落他一步，难不成这小子的战斗潜力天生就是比我要高吗？”龙三的思绪也是变得复杂了起来，他完完全全不敢保证自己能够获得救赎，毕竟他可是需要对方的灵魂力量，而这时他忽然想到了一点，如果灵魂力量无法得到的话，岂不能够用精神力量直接对他进行攻击吗？

    朱清并不清楚的是，此时此刻的龙三早就已经深刻的领教到了精神力量到底有多么的恐怖，朝在他们两个人在地下拳庄的那一场对决当中，龙山便是发现朱清的鬼怪之处了，明明隔着那么远，便是能够直接秒杀对手，怎么想都是不正常的呀！所以说他也是每一次都买好的座位，想要去看一下朱清的拳法到底如何施展，但是每一次当朱清使用精神力量的时候，都是引起了他深深的怀疑。

    终于到了巫狼一族的时候，龙三才是，慢慢的摸清楚了门路，这个家伙修炼的天赋真的是很高，虽然比不上朱清的水准，但是对于一般人来说，已经算得上是非常了不起的家伙了，而他也是慢慢的打好了基础，通过了各种机缘巧合，成功摸.到了精神力量的种子！

    然后一点一点将强大的精神力量，从自己的真气当中慢慢的喷薄而出……对于精神力量来说，任何一个法师或多或少都是接触过的，但是在一般的情况当中，很少会把精神力量当做武器，只不过龙三倒是一个实打实的例外了！

    而现在的朱清也是发现了龙三的异常，这家伙攻击的姿态怎么有一些不同的呢？而且这种攻击的招式真的是非常的熟悉，看起来虚无缥缈，但是攻击的分量却是异常的充足，能够做到这种水平的人，除了自己之外，还有其他的人吗？

    “嘿嘿嘿！朱清！我十分遗憾的告诉你，你最强大的力量其实早就已经被我给学会了！只不过一直以来都是不愿意轻而易举的使用出这一招而已，否则的话，后果真的不是我能够预测的出来，但是这已经无关紧要了……”

    随着这个家伙体内力量的不断提升，朱清的瞳孔也是猛的缩紧，这……这不正是自己最熟悉的精神力量吗？怎么忽然之间出现在了这个家伙的体内，而且力量还真的不是那么的低微，甚至可以用洪水猛兽来形容了。

    “不可能，这完全就是不可能的事情，你到底是做了什么？怎么忽然之间精神力量被你给掌握住了呢？”朱清的脸都是白了，他完全无法接受这个事实，尤其是他引以为傲的精神力量，竟然直接被一个半吊子的法师给学会了，而且像这种人能够学到这些精神力量的话，那么整个世界都是会毁于一旦的！

    这一切都不是危言耸听，能够顺理成章将自己的气息大范围的提升的人真的是很少，但是只要能够读懂精神之力里面的玄学，那么就相当于多出了几条手，随时随地都是能够绽放出最强大的攻击。

    深深的吸了一口气之后，龙三狰狞的脸上也是布满了阴云，这肯定是没得跑了，连这种货色都是能够懂得精神力量，那么朱清还真的是一时之间束手无策，精神力量和精神力量的战斗可不是那么普通的两三项就是能够解决，这完全就是一个消耗战，只有死路没有活路。

