    有了这种明悟，杨戬也并不客气，一口将事情揽了过来。

    “这事情就由我汇报给玉皇大帝！请他派人前来。”

    “好，那就有劳真君了！”

    四周仙人倒也没有一个在这里否定的。

    这杨戬本身就是玉皇大帝的外甥，由他去找玉皇大帝汇报此事，要比他们其他人合适的太多了。

    “真君放心，你去汇报之时，我们也会想各种办法，争取进入到禁制之中，但凡是我们有任何办法，能够进入到其中，也会第一时间给真君发传音玉符，让真君知晓！”

    “谢过众位，如此我就放心了！”

    众人的话，也让杨戬没了后顾之忧。

    眼前的这个禁制这般的厉害，就算是能够进入到禁制之中，也绝对不会那么快就获得宝藏认可的。

    他只要及时赶回来，也还是有可能能够从中分得一杯羹的。

    和众人辞别之后，杨戬这才赶紧赶往凌霄宝殿！

    ……

    很快，杨戬就来到了凌霄宝殿的外面，和看守的护卫说了一声，有重要的事情要拜见玉皇大帝！

    护卫让他稍候，自己进入到凌霄宝殿之中禀报玉皇大帝。

    玉皇大帝端坐在凌霄宝殿中，却没有立刻接见他的意思。

    “杨戬此次前来，大概率是为了那广寒宫的事情，许是想要得到我亲口派兵增援！”

    “可这偏偏是我所不能做的！”

    “这杨戬我绝对不能见……”

    “这样！”

    玉皇大帝简单思索一下，心中已然是有了定论，对着一旁的护卫吩咐着：

    “你去问问杨戬，他是为何事而来？！”

    “若他是为了广寒宫之事，就告诉他，朕不想参与其中，让他回去吧！”

    “若是其他事情，就让他进来！”

    护卫得了命令，答应一声，重新出来，恭敬地询问着：

    “敢问真君，具体是什么要紧事？！”

    杨戬一听，就知道是玉皇大帝询问的，当下，也不拘谨，直接说道：

    “麻烦禀报，广寒宫中有上古秘宝出现，如今有上古禁制阻拦，无法进入其中，恳请陛下，将星门大开，施展大周天星斗大阵，以破除上古大阵！”

    听他这边的介绍完毕，护卫心中有数，连忙说道：

    “原来是为了广寒宫之事！真君，陛下有令！广寒宫之事，陛下并不想参与其中，真君请回吧！”

    “啊？！”

    杨戬一愣。

    什么情况？！

    不参与？！

    这是什么意思？！

    这是赞成还是反对？！

    来之前，杨戬对玉皇大帝的反应也是有预案的。

    无非就是两种，一是赞成，二是反对！

    赞成方面来看，这里面可是有着宝藏的。

    玉皇陛下这是连这里的宝藏都不想要了？！

    不对啊！

    按照玉皇大帝的性格来看，他并不是一个视宝藏如粪土的人才对？！

    尤其是现阶段有着李治的黑甲国在一旁进行着威胁，天庭正疯狂地扩充着自己的实力！

    一个上古宝藏，挖掘好了，对天庭的实力，必然是会有一定的提升的！

    反对一方来说，广寒宫唯一麻烦一点的地方，也就是涉及到了嫦娥而已。

    来之前，杨戬都已经想好了劝说之词。

    嫦娥不过是玉皇大帝的一个情人，这里面的宝藏却有可能关系到天庭的的基业。

    孰轻孰重，玉皇大帝心中必然有数！

    来之前，他还是信心满满，觉得自己肯定是能够在这个事情劝说好玉皇大帝的。

    可他万万没有想到，竟然会出现现在这种情况？！

    玉皇大帝既不赞同，也并不在这里反对，而是走出了第三条道路来！

    不表态，不参与！

    杨戬着实是有一点没想到。

    这可让他如何理解？！

    他多少是有一点不死心，再度说道：

    “这样，你再帮我通秉一下，我想亲自面见陛下，由我亲自来和陛下分说一下，你看可否？！”

    换一个人在这里，玉皇大帝说得这般明确了。

    对方是绝对不会再进行通报的。

    可现在在他面前的不是普通人，而是二郎神杨戬，玉皇大帝的亲侄子！

    略微思索之下，这护卫还是点了点头。

    “真君稍候！”

    很快，护卫重新从凌霄宝殿之中，脸上带着一点苦涩，有些为难的说道：

    “真君，实不相瞒，小的进去之后，被陛下臭骂了一顿，您还是请吧！陛下刚刚的话已经说得足够清楚了，您就别再为难小的了！”

    “大恩不言谢！你的恩情我记住了，以后有事情，可以来找我。！”

    杨戬结了个善缘，这才转身离去。

    回转广寒宫的路上，他就一直都在思索着玉皇大帝为何会这般进行安排，完全不像是玉皇大帝的作风。

    “这其中肯定是有什么问题！”

    “只是我现在没发现而已……”

    “可是，这里面又能够有什么问题呢？！”

    “难道说玉皇大帝是畏惧什么人？！才不敢在这里公开表态？！”

    “能够让玉皇大帝畏惧的人，那也绝对不会是一般人物，最少也是一名准圣，甚至有可能是一名圣人！”

    “可这广寒宫之中，就没有听说过有哪一号仙娥已经成为了准圣……别说是准圣了，就算是大罗金仙，也从来没有听说过！”

    “这广寒宫之中，没听说过这种级别的人存在，那就有可能广寒宫的背后牵涉到某些强者？！”

    “有可能！”

    杨戬脑洞大开，立刻联想到了什么？！

    “这无数年来，广寒宫之中的嫦娥仙女都被奉为仙界第一美女，被人视作是玉皇大帝的禁脔！”

    “可谁都清楚，玉皇大帝和嫦娥之间实际上是清清白白的，并没有真正发生些什么？！”

    “以往都传说是玉皇大帝惧怕王母娘娘，才会这般谨守规则！”

    “现在想想，或许根本不是那么一回事……”

    “这嫦娥或许根本不是玉皇大帝的禁脔，而是某一位圣人的禁脔，只有这样，玉皇大帝面对这种情况，才没有出来表态！”

    越是这般思索，杨戬就越是觉得自己想的没错，他本能地在心中也开始给自己的这种想法寻找着证据！

