
　　“虫人，被虫族寄生后的寄生体，这个男人在被虫族钻入体内的那一刻起就已经死了，再也不是地球人了，现在，他是一名虚空虫族的奴隶。”许峰叹息着摇摇头，这样的场景，他不知道见过多少次，早已麻木。

　　像壮汉这样被寄生的人类，很多很多，他们都在短时间内，变成了失去自我意识的虫人，生物被虫族寄生之后，会和虫族融为一体，不分彼此，再想恢复如初却是不可能了。

　　这些虫人嘶吼着，朝着身旁的人类扑去，刚寄生的虫人，对血肉有一种极度的渴望，他们会杀死眼前所有的生物，然后吞食它们的血肉，获得进化的力量。这也是初期，人越多的地方越危险的原因。天籁小说网

　　“虫族，翼族，沙族还有趁火打劫的虚空兽！”许峰握紧拳头，神色变得狰狞起来：“还有身为地球人的你们。”许峰脑海中不断闪现出不同的脸庞，这些人，正是前世许峰的敌人，就连他进入深渊之地，最终被嗜血虫人杀死，背后都有他们的身影。

　　“你们，全都要死！”

　　前世曾经经历过的悲惨场景，一幕幕原封不动的浮现在许峰的脑海中。

　　食物被抢夺，武器装备被抢夺，历经九死一生获得的宝物被抢夺，赶出聚集地，被围攻，被埋伏，被偷袭；满是伤口，藏在沼泽三天三夜，靠吃沼泽中的浮游生物过活；探索秘境，被最好的兄弟，从背后插了一刀，只是为了一件黄金级的武器……

　　许峰站在酒店的房间内，静静等待着。此时，他什么也做不了，只能眼睁睁的看着窗外的同胞被黑甲虫寄生，杀戮，吞食。

　　“快一点，再快一点，你到底要等到什么时候才能觉醒，非要等到人类被杀光吗？”许峰心里开始慢慢着急起来，看着窗外的一幕幕，许峰恨不得立刻冲出去，和那些黑甲虫拼个你死我活。

　　时间一点点过去，窗外的杀戮依旧在进行着……

　　这时，一个低沉宏大，略带一丝迷茫的声音，在所有地球人脑海中浮现。

　　“人类啊，我的孩子！我是地球意志。”

　　“该死的，你终于觉醒了！”许峰咬牙道，眼中闪过一丝莫名痛苦的神色。

　　“我孕育了你们，庇护着你们，允许你们成为万物之灵，成为这颗星球的主宰！”那个声音满是深情的说道。

　　“该死，你就不能直接进入主题吗！”许峰握紧拳头，心中急道：“知不知道你耽误几分钟，就会死掉成千上万的人类。”

　　“但今天，地球遭到了入侵，我已经无法再继续庇护你们了，每个种族的成长，不进则退，总是充满了战争，鲜血和死亡！现在，地球对于那些外星种族来说，已经完全不设防了。人类啊，我的孩子，从现在开始，你们就要战斗，为你们自己，为地球，为我！”

　　对于地球意志，许峰的感情有些复杂。在地球末日的初期，地球意志的觉醒，给了人类很大的帮助，人类的进化，离不开地球意志的辅助。

　　地球意志，就好似一台超级计算机，控制着整个地球的发展和人类的进化。

　　但是，在人类获得力量之后，很多人发现，人类对于地球意志来说，并不只是“自己的孩子”这么简单。很快，地球意志在人类的心目中，也从“地球母亲”，“救世主”，“唯一的神灵”等印象中，变成了独裁者，统治者的角色。

　　地球意志似乎一直将人类当做士兵在培养，不断发布任务，驱使人类去战斗，去争夺，去探索，到各种危险的地方寻找资源。大量的人类耗费在了毫无意义的任务之中。

　　“我今后，究竟要以怎样的态度来面对你呢？我的地球母亲。”许峰叹息了一声，神色复杂的低声自言自语。

　　“现在，所有人放开心神，接受我这一份馈赠，它能够让你们在未来的日子里好好的活下去，让你们变得越来越强。”地球意志说完，就变得悄无声息。

　　但很快，许峰耳边传来了一道冰冷的电子机械声音。

　　“是否开始数据化身体？”

　　“这就要开始了吗？”许峰心中想道。

　　这冰冷的机械声，听起来是如此熟悉，在过去的十年里，它一直伴随着许峰出生入死。这是地球意志的分身，后期，人类将其称之为系统。

　　“有时候，我真不知道这是个真实的世界，还只是一场游戏。”

　　许峰脸上露出一丝苦笑，闭上眼睛，在心中答道：“开始数据化。”

　　顿时，许峰全身传来一股股酥酥麻麻的感觉，仿佛有无数细小的电流，在他身体内流过，从头顶的发梢，到脚趾的指甲盖，每一秒，都有无数道细如发丝的电流流过，一股淡淡的燥意在许峰心底浮现。

　　重新又经历了一遍的许峰对此并没有任何惊讶，只是静静的闭上眼睛，感受着每一丝电流产生的悸动。很快，所有感觉都消失不见。

　　“数据化身体完毕，你已成为地球选民，当你战斗时，你的大脑，心脏等致命处受到伤害后，不会导致你立刻死亡，而是大幅度增加该次攻击的暴击几率，当敌人对你的某些功能性部位，诸如眼睛，手臂，腿等的积累伤害到一定程度时，便会出现失明，残废等功能性缺失效果。某些具有特殊效果的武器，将会提升触发功能缺失效果的几率。”

　　冰冷的机械声将身体数据化后的优点，全都告诉了许峰。而这些，许峰早已知道，甚至多次体验过，身体的数据化，曾经无数次救了许峰的性命，否则，他早已在某一次的历险中死亡了。

　　“地球意志为您准备了一份馈赠，是否领取？”机械声继续说道。

　　“领取！”许峰点点头，在心底说道。

　　顿时，在许峰眼前，出现一个大转盘，转盘上密密麻麻分成无数的小格，每一个小格上，都存放着不同的物品，闪烁着不同的颜色。

　　“命运轮盘将选出一份地球意志对你的馈赠，是否开始选取？”机械声说道。

　　“可以开始。”许峰说道。

　　一个光点，开始在转盘上不停的跳跃，每一次跳跃，都会有一个物品凸显出来，然后随着光点的离开，物品又重新恢复原样。

　　对于这一份随机的礼物，许峰并没有流露任何紧张期待的神色，原因当然是在还未开始之前，他就已经知道，他将领取的这一份礼物是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第二章 地球意志觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 