
这一股灵异力量波动，让傅洋觉得非常的熟悉！

同时也让他觉得怪异，心中震惊万分。

“这，这是赤松五色灵力的气息！怎么会？！”

没错！

傅洋感觉到这股熟悉的灵异力量，正是十分罕见而独特的赤松五色灵力！可怎么会在鬼市的入场区域之中出现呢？

根据熊爷所说，从鬼市门口到鬼市真正的集市之间的区域，是天地乾坤诞生的特殊区域。是正常人生活的世界和鬼市所在的空间之间，一种非常模糊的中间地带。

按照科学理论来说，那就是极不稳定的异空间！

像是两个肥皂泡粘连在一起的重叠区域。

在这种地方，一般都不敢施展法术或者打斗，以免永远的迷失在这里。或许到了七箓真人乃至天师境界，才敢在这儿装装逼……

“难道我旁边有个超级大高手？而且恰好还是赤松黄大仙一脉的？”

傅洋心中暗暗想到，还是有种莫名的亲切感。

毕竟黄大仙的传承非常严苛，所以门下弟子稀少。能够遇到实在不易。

这就像是一个华夏人如果去了国外，欧洲或者美洲，遇到一个同胞会觉得亲切一样。

“而且我怎么觉得……刚才那股气息，十分正宗。比现在港市黄大仙祠的主事人——黄玄子还要精纯！几乎跟我自己的一样？”

傅洋有些疑惑。

要知道，根据黄玄子（梁士棋）所言。这五色灵力乃是赤松黄大仙一脉的道统传承而特有的力量。属于大隔代传承！

从古至今，黄大仙门派所知晓的拥有五色灵力者，也就只有赤松仙人黄初平、梁仁庵、傅洋三人。

其余人等，根据血缘关系的亲疏远近和冥冥中无法判断的规则，拥有一定程度的灵力。比如梁士棋所能施展的，就是三色灵力……

“不行！我忍不住这好奇心。必须得过去看看究竟怎么回事。毕竟我名义上，未来也是黄大仙一脉的掌教不是？”

傅洋脑海里飞快的转过了许多念头，终于还是打算朝那个方向走过去看看。

他觉得以自己现在的实力，如果小心一点，应该不会出什么意外差错。

于是，他改变了方向，顺着刚才感应到的那股五色灵力的方向快步走去。

白色的光芒和雾气之中，一切都显得模糊而朦胧。就算以傅洋现在的修为，在这地方也只能抓瞎，凭着感觉乱走……

不过因为那若隐若现的赤松一脉的五色灵力气息，他倒是一直都没有跟丢而走错方向。但等傅洋突然反应过来时，才发现自己居然已经在这片异空间区域走出去很远的距离了！

甚至……已经偏离了原来的方向。看样子甚至找不到回去正确方向的路了！

“草！这下完蛋蛋了啊。在这种地方迷失，可能会一辈子都徘徊在异空间之中？”

傅洋心头有些发毛。

他想起熊爷曾经的警告。说就算是七箓真人，也不能在这种鬼市的边缘区域乱走，否则可能永生永世困在这里！

“该不会……那个散发五色灵力气息的，就是一个被困在这里的古代强者吧？”

傅洋心里不受控制的冒出这样一个念头。

但事已至此，犹如箭在弦上不得不发了。

就像拉屎拉到一半，你不能说突然不拉了吧？咳咳……

所以傅洋只能一咬牙，硬着头皮一路追赶下去，而且还加快了速度！

反正他现在已经迷路了，也懒得管那么多。只要追上那散发着五色灵力气息的人或者物变算是目标达成。

傅洋越追越快，感觉距离目标也越来越近了。

那种同源的法力感应，也更加明显！

本来沉寂在丹田之中的五色灵力，此时居然有些不受控制了一般。汹涌澎湃。

“果然没错！一定是和黄大仙一脉有关的人或者事物。”

傅洋心头一喜，再次几块脚步。

可突然之间！

唰！！！

一道法力攻击，从前方的白色光芒和雾气中倒斩回来。

傅洋看得朦朦胧胧的，那似乎是赤、橙、黄、绿四种颜色！凝聚在一起，变成的一条狭长光束。划破虚空，朝着他直击而来。

四色灵力？！

傅洋一愣。

然后明白过来。难怪比黄玄子给自己的感觉还要强烈和亲切一些。

不过……终究是比自己的灵力缺了一色，看样子应该并不是涉及道统传承的人物。

“道友！且慢动手，自己人，自己人。”

傅洋这时候不再猥琐跟随，而是高声喊道。同时也从丹田调动五色灵力，在手中凝聚为一个小型的圆环转轮形态。打了出去。

砰！！！

前方攻过来的四色光束和他的五色转轮撞击在一起，炸裂开来。五颜六色，就像是庆典上放的焰火，非常漂亮瑰丽。

“既然是同门中人，何不留步一叙？”

傅洋朝着前方朦胧的光芒和雾气之中大声喊道。

刚才那一击，他能够确定对方一定是赤松黄大仙一脉的人！

而且……实力居然比自己还要强！

如果不是因为五色灵力的品质比四种颜色的赤松灵力更高，刚才两人都是随手一击，恐怕傅洋会吃一个小亏。

傅洋心中暗暗想到：“对方果然是赤松黄大仙一脉的人，而且没想到能凝聚出四种颜色的灵力，居然比黄玄子还要厉害。这说明他和拥有五色灵力之人的血脉更加接近？那么既然如此，应该能认出我的五色灵力，知晓我的身份和在赤松一脉中的地位吧？”

但出于他预料的时候。

对方居然并没有做出任何的回应，一击之后，居然继续往前而去。赫然对他这个道统传人不感兴趣一般。

让傅洋淡淡的装逼心思受到了小小的打击。

“靠！什么鬼？难道你认不出小爷的五色灵力么？我倒要看看，究竟是怎么回事。”

傅洋心中微怒，继续追了上去。这一次，他是马力全开了，速度飞快。

对方也越来越快。

几个呼吸之后，前方终于传回来一个苍老而威严的声音：“这不是你该来的地方，休得纠缠。速速退回！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215844"  chaptername="第1116章  鬼市秘密的一角（1）">加入书签</a>
</div>
