    虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部的专属位面。

    风暴海岛屿上，昌古尊者的身影出现在荒鉴之主的宫殿内。

    “老师！”

    “何事？”荒鉴之主的身影在宫殿中心出现。

    “我奉老师之命保护小师弟……”

    昌古尊者连忙将发生在兰颐星的宇宙秘境传送通道入口附近的三族刺杀事件经过逐一讲述，详细汇报给荒鉴之主。

    “……此战，我捕获了虫族潜伏组织在我人类疆域内的管理者，已经交给小师弟灵魂控制。”

    “昌古，你这次做得很好！”

    荒鉴之主沉声笑道：“竟然能捕获虫族的这种关键人物，我们有望借此将虫族潜伏组织在我人族疆域内埋藏的钉子一举拔起！你这次的功劳，必然会得到族群的赏赐！”

    昌古尊者连忙说道：“也是运气。如果不是小师弟战力惊人，也不会引出这名虫族潜伏组织的管理者。”

    荒鉴之主点点头，说道：“的确是运气。这次你为你小师弟着想许多，让我很满意。总体而言，你这次的事情，做的不错。”

    昌古尊者放松下来，荒鉴之主此人十分护短，弟子做错了什么事情，一向先护着再说。

    不过荒鉴之主对自己的弟子虽然亲近，管理却也很是严苛。

    这次他擅自离开袁至去追猎那名机械族不朽，导致在虫族来袭的时候没在场。

    荒鉴之主没有斥责他，说明昌古尊者对袁至示好这一举动让荒鉴之主很欣慰。

    “袁至的战力竟然能达到这种地步，看来身上有不少秘密。”荒鉴之主略一思索，“你暗中保护他这么多年，可知道袁至的战力这么强大的原因？”

    昌古尊者垂首道：“老师，这些年我暗中保护，只是远远跟随，并未靠近仔细观察。这种事情，莫罗作为他的贴身护卫，应该最清楚。”

    “袁至现在在哪里？”

    “他乘坐我的宇宙飞船，和我一起前往元辰宇宙国的六空星。”

    “和你在一起，那暂时不着急。”荒鉴之主笑道，“处理虫族潜伏组织的事情最要紧，这种事情解决的越早越好！”

    荒鉴之主迅速联系巨斧创始者，将消息传给这位人类族群的宇宙最强者。

    ……虚拟宇宙，巨斧创始者专属空间，那座朴素的神殿前。

    长条石桌两侧，一个个石椅上，一道道身影凭空出现，正是人类族群的一位位宇宙之主。

    很快，所有宇宙之主都已经到齐。

    “这次召集大家前来，是荒鉴发现了将我人族疆域内的虫族潜伏组织连根拔起的机会！”

    坐在主位上，外貌如同野人巨汉般的巨斧创始者开口说道。

    “荒鉴，你给大家介绍一下情况。”

    荒鉴之主哈哈一笑，三根尖角也闪闪发亮。

    他沉声说道：“各位，我的弟子袁至这些年在元辰宇宙国担任我宇宙佣兵联盟分部的监察特使一职……”

    荒鉴之主将袁至的事情简略说了一遍，直接将最关键一点说了出来。

    “……想要处理虫族潜伏组织，需要迅速行动！”

    人类族群的宇宙之主们纷纷出声笑道。

    “昌古尊者这次做的很好！”

    “事不宜迟，我们直接安排宇宙尊者们前往各个宇宙国统一行动！”

    ……

    巨斧创始者出声：“荒鉴。”

    “巨斧。”荒鉴之主微微点头致意。

    “召昌古尊者来这里，让他带着那虫族母皇瑟曦娜，把所有情报信息详细说明。”巨斧创始者扫视一圈在座的宇宙之主们，“然后我们安排人员，同时动手。”

    荒鉴之主应下，看向混沌城主：“混沌，还需要你开放一下权限。”

    虫族母皇瑟曦娜不是人类族群，想要进入虚拟宇宙必须得经过虚拟宇宙的管理者专门批准授权，这个权限在混沌城主手里。

    混沌城主微微点头，意念微动，沟通虚拟宇宙中的某处：“已经好了。”

    得到命令的昌古尊者迅速带着虫族母皇瑟曦娜出现在这处朴素宫殿前。

    在他们眼中，这处空间只能看到一片混沌气流。

    荒鉴之主的声音在混沌中传来：“昌古，让瑟曦娜把虫族潜伏组织的情况详细说明。”

    两天后，人类族群的上千位宇宙国主配合通过各种方式传送而来的诸多宇宙尊者，在数百亿光年范围内的各个宇宙国内展开剿灭行动，大量被虫族控制的不朽神灵的神国被这些宇宙尊者们直接突入摧毁，无数潜伏在人类族群内的虫族潜伏组织人员被各个宇宙国的不朽神灵带领的宇宙战士军团统统绞杀。

    虫族一夜之间失去了几乎所有在人类族群中的眼线。

    ……

    昌古尊者的鹰隼形宇宙飞船在暗宇宙中以千倍光速飞行，几天后就跨越数千万光年距离，抵达六空星。

    “这种速度才配称得上是千年隼号啊……”

    意识连接中，索罗忽然幽幽的叹了口气。

    袁至有些好笑，安慰道：“将来我会想办法给你配一艘这样的飞船。”

    这话倒不是纯粹安慰，袁至现在有这个信心。

    这几天，虚拟宇宙中，袁至也抽空去了一趟通天山位面。

    域主级荣耀通天山的守关者战斗力，大概相当于宇宙佣兵联盟的荣耀秘境中那些界主级核心成员的实力。

    以袁至现在的战斗力，对付这几组守关者根本就是砍瓜切菜，统统都是一道金色刀光横扫而过，三位守关者随之灰飞烟灭。

    站在域主级荣耀通天山的山顶，袁至极目远眺，望向远处无穷无尽的苍茫大地。

    山顶的守关三人组刚刚复活，正要前来道贺，忽然听到袁至喃喃的说了一句话。

    “……正面硬刚的感觉真好……”

    客气话刚说完，就一刀横扫而过，毫无战斗体验。你管这叫正面硬刚？

    猿人停住脚步，牛头人摸向斧头，蛇女情不自禁的嫣然一笑，打算施展自己最强的灵魂幻术。

    三人随即反应过来，停下动作，继续上前道贺。

    “恭喜殿下！”猿人随意拱拱手。

    “袁至殿下，恭喜你闯过最高等级的荣耀通天山！”牛头人声音轰隆隆。

    “袁至殿下，几十年不见，你的灵魂防御竟然达到这种境界。”蛇女一脸冰清玉洁，神色中满是崇拜。

    袁至收起指尖的金色刀光，转过身来，微笑接受他们的道贺，传送离开通天山。

    闯过宇宙级荣耀通天山，成为界主后奖励1亿积分。

    闯过域主级荣耀通天山，成为界主后奖励30亿积分。

    这些积分，可以购买大量的资源，足够一般的千万纪元一遇的天才在界主级使用。

    然而袁至的眼光更高。这几十亿积分或许对于普通的天才，乃至许多封王不朽来说已经算是很多的了。

    对于袁至来说，可能连个好点的战场探测仪都买不到。

    “等我突破界主，修炼一段时间，就去闯界主级的荣耀通天山，到时候，拿到1000亿积分奖励，才算勉强有点资产吧。”

    抵达六空星，莫罗随袁至一起来到六空星上庄园中住了下来。

    昌古尊者却也不离开，而是隐匿在六空星外的虚空中。

    “小师弟，你已经知道我的虚拟宇宙网络编号，有什么事情，直接在虚拟宇宙中发信息给我就行！”

    剿灭各地虫族潜伏组织的事情不需要昌古尊者出手，这点功劳就分给其他人。根据荒鉴之主的命令，目前他的任务还是跟随保护袁至。

    ……

    “荒鉴之主的弟子袁至又闯过了荣耀通天山，这次是域主级的！”

    这个消息迅速在人类族群的宇宙尊者们中传播开来。

    “他能闯过宇宙级荣耀通天山，闯过域主级荣耀通天山也理所当然。”

    荒鉴之主也得到了这个消息，毫不惊讶。

    域主级就能斩杀不朽，闯过界主级荣耀通天山都有可能。

    这些天，荒鉴之主忙着与各位宇宙之主一起，处理各个宇宙国的事情。

    这次昌古尊者捉住虫族母皇瑟曦娜，一举摧毁虫族潜伏组织，算是荒鉴之主最近这些年最为长脸的事情，这件事让他整天笑容满面，三根尖角都闪闪发光。

    “等有空了，就召他前来，问一问情况。”

    ……

    六空星庄园内，袁至提交巡查任务，半小时后，任务完成结果出来了。

    「袁至殿下，给你安排的巡查地点为108个，你仅仅巡查一个地点就提交巡查任务，可见对我宇宙佣兵联盟安排的任务根本没有放在心上！……」

    「……鉴于你的情况特殊，因此宇宙佣兵联盟联盟高层统一商议决定，认定你已经完成巡查任务。」

    「你的巡查任务完成度为10%，你获得的最终积分为10万积分。」

    ……

    袁至看了一眼这封邮件，咂咂嘴。

    巡查任务的地点是他通过莫罗向宇宙佣兵联盟高层提出的，联盟高层也按照他的要求安排了对应的巡查任务。

    只完成到这个地步，是有些让两方都下不来台，若非看在袁至身份特殊的份上，恐怕这个巡查任务会直接判一个失败。

    不过袁至的确不需要再花费时间在巡查任务上。抓紧时间突破到界主级，借助这个阶段对法则的感悟和修炼速度，迅速提升自己的实力才是根本。

    而另外一个方面的主要原因是，虫族母皇瑟曦娜原本掌握着人类疆域内虫族潜伏组织的绝大部分资源。

    人类疆域内，那些被灵魂控制的不朽手中的财产大多都上缴给瑟曦娜统一调配管理，手中只留下一点点资源用于维持表面光鲜。

    这些资源大多数被瑟曦娜上缴给虫族族群，不过手中依然留下了一部分资源用于维持虫族潜伏组织运作。

    瑟曦娜手中留下的这部分资源数量也不算少。成为袁至的灵魂奴仆后，这些原本归属于虫族潜伏组织的资源自然而然就被瑟曦娜转到袁至的名下了。

    这次人类剿灭虫族潜伏组织，是瑟曦娜引路，其中涉及到诸多资源自然也被她以各种方法悄悄的转移到自己的名下。

    在瑟曦娜看来，自己的就是主人的，自己做的这些事情就是维护主人的利益。

    人族的宇宙之主们当然也能察觉到这些，不过这种层次的资源在他们看来根本不算什么，加上荒鉴之主有意无意的总是提及自己的小弟子袁至天才如斯，域主击杀不朽什么的……也就随她去了。

    所以，袁至现在积分有三十多亿，而实际的资产如果以混元来计算的话，足有六十多万亿混元单位。

    灵魂连接内，瑟曦娜再次汇报了一笔新入账的资源。

    袁至神情淡然不动，心中沉思。

    「不知道昌古尊者得知这个消息之后会不会后悔……」

    ……

    “虫族潜伏组织的事情已经完结。你小师弟这次可算得上是一夜暴富。”风暴海的宫殿中，荒鉴之主对昌古尊者笑道，“他手中这次至少汇集了上万亿混元的财富。”

    “混元对我来说，意义不大。”昌古尊者不太在意，“对于小师弟现在来说，倒是意义重大，给他正合适。”

    上万亿混元看起来很多，对于昌古尊者来说，也不过能买一件不错的不朽级兵器而已。

    到了昌古尊者的层次，追求的是更高层次的资源，这些资源使用混元已经无法购买，只能靠给族群的贡献来换取。

    他目前身上有一件高等至宝兵器，一件普通至宝战甲，其他装备都只能算是比较好的重宝。

    如果能靠这次的贡献获得一些至宝点，说不定就能换取一件高等至宝战甲或者普通领域类至宝，战力更进一步。

    荒鉴之主满意点头：“族群的决议已经下来，这次你的贡献很大，族群最终决定奖给你60至宝点。至于莫罗那小家伙，也给他1000重宝点。”

    昌古尊者大喜过望，连连感谢老师和族群。

    有了这些至宝点，他就能在族群中换取几件合适的高等至宝，到时候实力说不定就能赶上五师兄了。

    六空星上的庄园内，莫罗收到一个信息。

    「黑魔王，鉴于你在剿灭虫族潜伏组织中的贡献……族群决定给予你1000重宝点奖励……」

    莫罗看了一眼，立刻瞪大眼睛，面目兴奋到扭曲。

    “噫，我发了……”

    1000重宝点，许多宇宙尊者辛苦亿万年都难以赚到这么多，除非出去与异族强者搏命厮杀。

    用抢的，可能来得快点。也可能死掉。

    这么多重宝点，足够他在族群的宝库中买许多适合自己的重宝，能让他的实力一跃达到封王极限战力，再花上一些时间研究秘法，说不定再过千万年，就能达到尊者之下无敌的地步。

    至于突破到宇宙尊者，那需要将整个空间本源法则完全悟透到尊者级别。

    空间本源法则中，莫罗现在已经悟透‘封锁’和‘瞬移’，就差‘绞杀’这一部分。一旦悟透这最后一部分，就能成就空间尊者。

    前两招已经花费了他几十亿年的时间，最后这一部分，不知道得花上多少年。

    莫罗看着自己的重宝点，不由的喃喃自语。

    “跟着小师叔，真是有福气，如果以后还能继续跟着……”

    ……

    袁至对昌古尊者和莫罗获得的奖励一无所知。

    他安安静静的闯荣耀通天山，安安静静的提交巡查任务，最后安安静静的开始突破界主。

    庄园内。

    莫罗坐在离袁至不远的小楼内，心神激动，难以平静。

    昌古尊者则隐匿在虚空中，在虚拟宇宙中狂发邮件与其他宇宙尊者们炫耀自己的功绩。

    袁至静坐在修炼场中，他体内，那颗时刻游走不定的命核忽然静了下来。

    命核中，灵魂晶体和原力晶体静静处于一片漆黑之中。

    袁至细细感应，只觉得那片漆黑中的灵魂晶体和原力晶体已经处于饱涨状态。整个命核的内部空间中也隐隐多了一些东西。

    他定下心来，按照人族前辈们的修炼经验，借助那一丝突破灵感，主动引动宇宙能量向命核内灌去。

    “轰隆隆~~~”

    宇宙能量在袁至的主动吸收下，大量涌入命核，迅速被灵魂晶体和原力晶体吸收。

    随着宇宙能量的涌入，命核内的空间也开始产生变化，逐渐扩张，变得越来越大。

    命核的内部空间越来越大，但仍然一片漆黑，没有任何光线存在。整个命核的内部空间中除了灵魂晶体和原力晶体外，空无一物。

    一股无形的力量出现，灵魂晶体和原力晶体在这股力量的影响下直接融化为液体洪流。两股洪流开始触碰，精神念力和原力也开始交融。

    随着这两种力量交融，与袁至的意识意志融为一体，一缕新的力量产生，这种新的力量就是世界之力。

    袁至意识中出现一阵轻微的颤动，随后，一个意识分体出现，沿着世界之力带来的那种本能般的共振感觉，瞬间进入了宇宙本源之地。

    这是一片无比广袤的大地，袁至的意识分体直接进入这片无尽大地中。而这无尽的大地中，每一颗泥土仿佛都有一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。

    “宇宙本源之地，是原始宇宙的本源能量集合地？”

    ……随着袁至的意识分体进入宇宙本源之地，仿佛瞬间将‘原始宇宙本源之地’与命核内的空间中打通了一条通道，无穷无尽的宇宙本源能量化作‘世界之力’涌入这片空无一物的空间，仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将这片空间完全充满！

    袁至细细感应，心中泛起一种明悟。

    “命核内的这片空间，就是我的界主世界，就是有点小……只有十万公里左右。”

    冥冥中，一种知识传入袁至的意识之中，那是如何操作世界之力构造体内世界的方法。

    “造物？”

    袁至意识操控世界之力，迅速形成一颗直径一万多公里的星球。

    这颗星球上，有大陆，有海洋。

    大陆上有平原，有沼泽，有高山，有戈壁，有沙漠，各种地形应有尽有。

    海洋上分布着许多大大小小的岛屿，岛屿上也有着各种不同的地形、矿物和风景。

    星球表面覆盖着大气，大气中有海洋上水汽蒸腾形成的云，随着大气环流飘动。

    这颗星球几万公里处，有两颗直径几百公里的星体围绕着这颗星球旋转。其中一颗星体宛如太阳般散发着灼热的金色光芒，另一颗星体只是散发着淡淡的银色光线，宛如月亮。

    “一切都很完美！”

    袁至看着这颗神似地球的星球，这颗星球上的一切都与地球十分相似，虽然大陆和岛屿的结构稍有不同，但是地形演变方面和地球完全一致。

    “这颗星球上，什么都有，唯独缺少了一样东西——生命。”

    袁至用那种近乎本能的知识，催动世界之力，尝试着构造出简单的植物生命，很快成功。许多小草、野花、树木之类的很快衍变出现。

    “能够衍生出植物类生命……”

    袁至尝试衍生更多东西，比如动物之类，却发现意识中完全没有运用世界之力构建任何动物的知识。

    他仔细探索意识中的知识，察觉别说动物，就算最简单的单细胞生物、微生物、病毒，也都完全没有衍生的知识。

    “能够衍生出小草、花朵、树木这种结构复杂的生命，却无法衍生出其他知识外的生命？”

    袁至意念一动，星球上的一处地形发生轻微变动，一个温度、湿度、气温都十分合适的水坑出现，许多小草和树木生长在它周围，一些树叶和草叶落下，掉进水坑中。

    “让我试验一下，用最原始的方式，能不能自然诞生有机物，然后在特定培养环境下，衍生出真正的生命！”

    ……

    星球中心，有一处近千公里球形空间。这片空间中，世界之力演变出柔和的光线照着一切，这里原本是灵魂晶体和原力晶体的位置。

    现在，灵魂晶体和原力晶体化作的精神念力洪流和原力洪流在这个球形空间中已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源……

    “卧槽！这是什么！”

    袁至心中不由自主的爆出粗口。

    他看到了一个十分熟悉的东西。

    “卡冈图雅！”

    这是一颗直径十公里大小的黑洞，黑洞周围的吸积盘散发着金白色的耀眼光芒，围绕着这颗黑洞高速旋转。

    这颗黑洞周围的吸积盘释放出无尽丝线，连接袁至承载界主世界的命核。命核变得更加强韧，表面微微变化，显得更加古朴。

    无形的奇异波动从黑洞中传出，弥散在整个界主世界中。

    “感知增强、感知加速……”

    袁至逐个试验自己的能力，明显感觉这些能力再度加强近千倍。

    进入界主级，意识降临宇宙本源之地，处于无比接近‘法则本源’的状态。袁至对本源法则感应变得无比清晰。

    除了已经潜入本源法则海洋的空间本源法则、金之本源法则、时间本源法则之外，其他的水、火、木、土、雷电、光线、风等七种本源法则感应清晰度提升了百倍有余！

    体内世界在继续衍变，袁至催动世界之力改造自己的身体，身体细胞和生命基因随着宇宙运转规则迅速发生改变，产生生命的跃迁，强度和力量比之前有了跨越式的提升。

    “界主级一阶！”

    外界庄园中，袁至握了握拳，弹指施展出一道‘零号刀法’的金色刀光。

    他清晰而准确的察觉到这一道金色刀光中蕴含的威力，比自己之前击杀那名熊人族不朽时，又强了许多倍。

    如今袁至只是界主级一阶，‘零号刀法’也只是域主级时候改造出的版本。等他将身体素质提升道界主级九阶，再将‘零号刀法’改造出界主级版本，相信战斗力会有更大提升。

    界主时期，袁至需要前往域外战场，或者宇宙秘境内进行冒险和生死历练，会遭遇无数敌对族群的强者。

    不过以他的战力，加上瑟曦娜这种封王极限的战力配合……

    袁至收回心思，将心思放回自己界主世界核心那颗星球中央的小黑洞上。

    这颗小黑洞神似他之前看过的某部科幻电影中那颗著名的黑洞‘卡冈图雅’，本体漆黑无比，外部高速旋转着的金色吸积盘散发着白炽的光芒，黑洞背面的吸积盘被黑洞周围的时空扭曲影响，光线沿着黑洞表面偏转过来，形成宛如草帽般的扭曲影像。

    袁至意识感应自己界主世界中这颗小黑洞，感觉它似乎处于另一个维度空间，仿佛不存在于这片时空。

    然而它散发出的无形波动却分明对周围的一切产生着影响。

    “小黑洞中散发着这种奇异波动，还能衍生出我的意识分体——没错，这些意识分体都是我。”

    “这说明，我的意识本体应该就在这小黑洞中——”

    袁至心中泛起无尽的疑惑。

    “——我究竟是谁？我来自哪里？要去往何处？”

    ……

    “呸呸呸！”袁至晃晃头，放弃探究人生三问的答案。

    “我思故我在！”

    袁至的能力完全无法探索这颗小黑洞的秘密，不过只要知道自己的意识本体存在于其中就够了。

    他的特殊能力随着自己的实力增强而不断产生变化，等实力更加强大之后，说不定就能探究出其中的奥秘。

    现在，先把突破界主级的事情办完。

    袁至正式突破到界主级，身体素质产生本质的改变。

    虚拟宇宙接入设备迅速检测到袁至的身体变化，空蒙岛中的袁至意识分体的身体素质也自动变成了界主级一阶。

    莫罗的不朽之力时刻环绕袁至周围，早就发现袁至周围的宇宙能量有剧烈变化，也发现袁至的气息也迅速变强。

    他强行从突发大财的激动思绪中平静下来，瞬间飞来。

    “小师叔！你突破成界主级了？”

    “是的。”袁至笑道，“莫罗，看来我们很快就要分别了。”

    ……

    袁至突破界主级的消息很快被宇宙佣兵联盟高层确认，自动成为荣耀秘境的界主级成员。

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟总部专属位面的风暴海岛屿上。

    袁至传送到荒鉴之主的宫殿中。

    宫殿地板表面光滑如镜，倒映着上方的一切。

    “老师！”袁至恭敬行礼。

    “袁至，你突破到界主级，可有什么打算？”荒鉴之主问道。

    “弟子打算先去初始宇宙的混沌城，花上一段时间参悟混沌碑。”袁至早有打算，混沌碑，尤其是宇宙混沌碑，是混沌城主所创，上面包含了混沌城主对时间本源法则和空间本源法则的完整理解。

    一旦完全悟透，恐怕就能直接突破到宇宙之主级。

    荒鉴之主点头：“昌古告诉我，你在域主级就能斩杀不朽，可属实？”

    这是询问袁至的实力为何这么强。

    如果袁至不愿意说，只需要回答“属实。”即可。

    袁至自然明白荒鉴之主的意思。

    袁至现在还弱小，展露出更多潜力，就能得到更多资源倾斜。

    因此袁至并不需要避讳自己的‘潜力’，他微笑答道：“弟子基于金空融合法则，创造出一式刀法，威力尚可。”

    荒鉴之主微微点头，昌古尊者汇报过此事，说袁至的刀法极强，应该已经接近宇宙尊者级。不过域主击杀不朽，等级差距太大，纵然有宇宙尊者级的刀法，也难以做到像图影中那般轻松击杀。

    袁至继续说道：“另外，弟子潜修多年，融合了十颗血洛晶，成为了‘黑武者’。战力振幅提升十倍有余。”

    “黑武者？！”荒鉴之主动容，“好！好！好！太好了！”

    他哈哈大笑，三根尖角闪闪发亮：“无数年来，我人类族群难得又诞生一个黑武者，居然是我的徒弟！”

    黑武者，代表弱小的时候，基因振幅就能达到十倍或更高。

    相应的，基础战斗力也能达到同级别强者的十倍甚至更强。

    将来一旦突破不朽，神体的基因层次就能直接提升到对应的层次，质量和战斗力上会比其他强者高更多。

    “在你突破不朽之前，一定要尽量融合更多的血洛晶，尽量达到一百颗！联盟宝库中会给你提供足够的血洛晶额度！”荒鉴之主交代，“如果最终实在无法融合足够多血洛晶，你再来找我。”

    血洛晶融合达到一百颗之后，会再次发生质变，身体的基因振幅能达到原来的一百倍。

    不过这种基因振幅是对于普通人的基因层次来算的，如果对于那些基因层次很高的强者或特殊生命来说，基因振幅效果会有所降低。

    袁至恭敬应下。

    “身为我宇宙佣兵联盟的荣耀秘境核心成员，界主级时，你在混沌城有三千年的免费潜修时间。”荒鉴之主笑道，“我本想动用权限，赠送你一些混沌城潜修的时间。不过你能以域主之身击杀不朽，想来闯过界主级荣耀通天山对你来说也没什么难度。你一旦闯过界主级荣耀通天山，就自动获得混沌城永久居民的资格，也不需要我赠送时间。”

    袁至自信点头，以他现在的能力，闯过界主级荣耀通天山的确没什么难度。

    “你且稍等……”荒鉴之主抬手，正打算发个邮件，忽然又停下，“……你随我来。”

    ……

    虚拟宇宙公司总部的专属位面，雷霆岛，笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿内。

    荒鉴之主带着袁至，大步进入宫殿。

    “混沌！”

    他出声喊道。

    一道模糊身影从混沌气流深处走来，全身金色铠甲，面容刚毅而威严，正是混沌城主。

    “荒鉴！”混沌城主笑道，“你这次来，有什么事？”

    他看了旁边的袁至一眼：“还带着这个小家伙？”

    袁至连忙行礼，拜见混沌城主。

    荒鉴之主的三根尖角闪闪发亮，哈哈笑道：“我这徒弟突破界主级，要前往混沌城潜修。他参悟的是你的‘宇宙混沌碑’，因此我想来向你要一些宇宙混沌碑的参悟次数给他，以免耽误了他域主级就成为黑武者的天赋。”

    他在‘黑武者’这几个字上特意加重了语气。

    “黑武者！”混沌城主仔细看着袁至，叹道，“荒鉴，你真是运气好！既然这样，我就额外赠送你三十次宇宙混沌碑的参悟次数！”

    袁至连忙谢过混沌城主。

    荒鉴之主洋洋得意的带着袁至离开。

    混沌城主望着两人的背影消失在宫殿外，淡然一笑，心中却叹道：“连续闯过宇宙级和域主级的最高等级通天山，域主级击杀不朽，又是黑武者……唉，这袁至参悟的是宇宙混沌碑，为何不是我的弟子呢！真是便宜了荒鉴这个老货。”

    ……

    “老师，我有一个请求。”

    宇宙佣兵联盟总部的专属位面荒鉴之主的宫殿中，袁至向荒鉴之主诚恳道：“弟子在行星级时，拜了一位老师，也是宇宙佣兵联盟的成员，宇宙三星佣兵‘斯盖瑞’。”

    荒鉴之主当然知道这事，也查看过一些这‘斯盖瑞’的信息。

    袁至的这位界主级老师‘斯盖瑞’身世坎坷，为人倒是不错。他的潜力也属上等，只是法则之路出了问题，竟然想着用十项法则互相结合走出一条路。

    如果只是以‘光线、空间’之路走下去，将来也有希望演化成‘时间、空间’方面的道路，也会有所成就。但以十项法则相互结合……就让他自己试试吧。

    袁至继续说道：“弟子之前在宇宙级执行修炼任务时，在血洛世界中获取的血洛晶富余几颗，经过八师兄同意，将血洛晶赠送给弟子的这位老师三颗。”

    这种事情不重要，荒鉴之主尚是首次知道此事，斯盖瑞的身份明显没资格使用血洛晶，看来是八荒尊者给袁至特批的。

    荒鉴之主点点头：“你八师兄做的不错。”

    袁至笑道：“弟子的这位老师如今已经将三颗血洛晶融合成功，成为‘血武者’。是否有资格进入联盟核心层？”

    按理说斯盖瑞现在的潜力和实力，现在是不够资格进入宇宙佣兵联盟的核心层的。

    荒鉴之主略略一想，立刻答应下来：“界主级能够融合三颗血洛晶，潜力不错，那就特招他加入我宇宙佣兵联盟的‘泰蒙秘境’。”

    难得这位弟子请求自己办事，又是为自己的老师，可见袁至很懂得报恩。就冲这份心思，也值得将那‘斯盖瑞’特招进宇宙佣兵联盟。

    如果斯盖瑞能够借此有所成就，那自然更好。如果不能，不过是多花一点点资源而已，根本不算什么。

    ……

    六空星的庄园中，昌古尊者瞬移出现，寻到袁至。

    “小师弟，老师安排我送你前往虚拟宇宙公司总部，从那里前往混沌城！你打算什么时候出发？”

    袁至站起身来：“我们现在就出发！不过在这之前，我要回神堡星安排一下族人的事情。”

    “这个容易，我带你去！”昌古尊者笑道，“听说你那位老师‘斯盖瑞’被特招进了宇宙佣兵联盟核心层，我顺便把他也一起送到混沌城。”

    旁边的莫罗有些不舍，笑道：“小师叔，我要带着南龚他们回联盟总部复命，不能送你了。”

    “莫罗，感谢你这么多年的陪伴！”袁至笑道，“宇宙虽大，时光无限，我们将来一定会再见面的！”

    虫族潜伏组织在人族高层的高效率行动下，一夜之间所有潜伏的不朽和界主都被斩杀。剩余的那些小虾米也在虚拟宇宙无所不在的监控下，被各个宇宙国的宇宙军团在几天内统统击杀。

    当然，虫族母皇瑟曦娜麾下的那些灵魂奴仆仍然保留着，毕竟这些被灵魂控制的不朽和界主已经又算是自己人了。

    她麾下的所有不朽和界主的产业自然也保留着，这些现在都是袁至的财产。

    “瑟曦娜，带上你的军团，随我去混沌城！”

    “是，主人。”

    瑟曦娜麾下的那些不朽，大多数都是潜伏在各个宇宙国的普通不朽，战斗力大多数都很一般，只有几个有封侯级的战力，却又掌握着许多关键的资产。

    袁至干脆不带这些普通不朽，这样的不朽，将来带到域外战场或者宇宙秘境中，也都是炮灰。不如留在人族疆域，为自己的产业发光发热。

    袁至让瑟曦娜挑出两个距离元辰宇宙国比较近的不朽灵魂奴仆，跟随他们前往神堡星，打算让这些不朽灵魂奴仆驻扎在那里守护自己的族人。

    “主人，你不用担心族人的情况。”瑟曦娜笑道，声音温柔可人，“我这里有麾下所有不朽的传送信标，可以放在神堡星周围，一旦有需要，所有不朽都可以立刻神国传送过来。”

    “那就好！”袁至点头笑道，“这里现在是我人类族群和机械族的边境，未来，我会让这里变成我人族的内部疆域！”

