    “不是爱情是什么？”

    “沈郎你不要怕，就算爹和哥不喜欢你，但我会保护你的！”

    李莲儿拔出背后仙剑：“哥，你再威胁沈郎离开我，我……我就死给你看！”

    宁死不屈的呆毛，正在愤怒狂舞。

    仿佛一柄冲霄的神剑，在直面命运的不公！

    李长歌：“？？？！！！”

    沈天：“！！！？？？”

    沈天懵了。

    他怀疑自己穿越的这个修仙界，打开方式不对。

    怎么滴。

    不但有矿托，咋还有狂热追星粉呢！

    前世他还以为那些为了见了偶像一面，寻死觅活的粉丝都是水军。

    现在看来，这位莲儿仙子跟她们比起来简直有过之而无不及啊！

    话说我跟你才第一次见面，而且只相处了一个时辰不到吧！

    从道友、哥哥，再到沈郎，现在都准备直接殉情了？

    仙子你这爱情来得太快，龙卷风都追不上啊！

    哎，长得太英俊，果然是一种罪过。

    沈天感觉自己好像摊上事了。

    ……

    “要不这样吧！”

    李长歌叹了口气，道：“不知沈道长可有师承，入了门派吗？”

    沈天道：“贫道乃秋名山幽壑洞，天机尊者座下弟子沈傲天。”

    “原来沈兄是天机尊者的弟子，怪不得有如此本事。”

    听到沈天的回答，李长歌顿时大喜，道：“不知令师近来可好？”

    啥？

    沈天愣住了。

    咋滴，你听说过我师父的名号？

    难道这世界真有个天机尊者？

    那我还怎么继续往下编？

    难道表演现场掉马甲？

    那不是分分钟药丸！

    沈天正慌神呢！

    耳中忽然响起李长歌的传声入密：“不想被我爹阉了，最好配合我。”

    顿时，沈天虎躯一震：“劳李兄挂念，家师一向安好。”

    他可不想修炼《向日魔典》，虽然那功法真的很强。

    “现在事情好办了。”

    李长歌脸上的抓狂完全消失，取而代之的是和煦的笑容。

    “莲儿你可能不知道，沈公子的师父天机真人，是爹年轻时的至交好友，过命的交情。”

    “咱们两家是世交啊！”

    李莲儿一脸狐疑：“沈郎，是真的吗？”

    沈天正要开口，李长歌提醒道：“我爹是长河剑尊李沧澜，沈兄应该听天机真人提起过~吧！！！”

    说到“吧”字的时候，李长歌说话的音重了三分。

    沈天连忙点头：“长河剑尊，当然听过，大名如雷贯耳！”

    “家师对李前辈的剑法赞不绝口，对其品德更是推崇备至。”

    “对爹的品德推崇备至，”李莲儿愣了愣，“爹有这种朋友吗？”

    李长歌轻咳一声：“听说爹在年轻的时候，还是很儒雅随和的。现在应该是更年期了，火气比较大吧！”

    “总之……”

    李长歌道：“既然沈兄是天机真人的高足，妹妹你就不用太担心自己跟他的关系了。”

    李莲儿喜道：“哥哥的意思是，你和爹不反对了？”

    李长歌笑着点头：“天机一脉与我们家是世交，哥和父亲怎么会反对呢！”

    “只不过莲儿，你终究还是黄花大闺女，得注意影响。”

    “总不能让人觉得，我们李家的大小姐跟人私奔了吧！”

    见李莲儿的情绪似乎有所缓和，李长歌建议道。

    “另外，哥不反对你跟沈兄弟的事情，但咱们得先回太白洞天一趟。”

    李莲儿立刻警惕：“为啥？”

    李长歌无奈道：“你现在身上还带着七宝仙葫种呢！”

    “消息要是泄露出去，方圆千里的牛鬼蛇神都会找上你和沈兄弟，到时候就算哥也保护不了你们。”

    “咋滴，现在爹和哥都不反对了，你还想跟沈兄弟殉情吗？”

    李莲儿吐了吐舌头，不好意思道：“不想了。”

    “那不就得了！”

    李长歌笑道：“现在你暂时跟沈兄弟分开一会儿，咱们回太白洞天把七宝仙葫种子种下。”

    “沈兄弟回秋名山找天机前辈出面，找个黄道吉日上门提亲。”

    “到时候，你们缘分的结晶也发芽了，你也风风光光地出嫁了。”

    “岂不美哉？”

    听着李长歌一套一套的忽悠，沈天不由得叹服。

    看那诚恳认真的模样，他都差点信了！

    在嘴遁方面，我愿尊你为最强！

    李莲儿转过头来盯着沈天，不舍道：“那沈哥哥，你一定要来太白洞天找我哦！”

    听到李莲心终于松了口，李长歌感动得都要哭了。

    总算把这妹妹哄住了，有什么事回去再说。

    至少自己把妹妹安安稳稳地带回家了。

    至于之后，父亲大人怎么处理？

    那是父亲大人的事情。

    反正母亲问起来。

    他不沾锅！

    而且要是这小子真敢上太白洞天，扛得住老头子的沧澜剑。

    也不是不可以考虑，给他个机会追莲儿。

    问题是，他敢吗？！！

    李长歌望着沈天，眼神中充满了‘鼓励’的微笑。

    很期待你被老头子片成松鼠鳜鱼的样子。

    要知道老头子，可比我凶多了！

    ……

    面对着李莲儿期待的目光，沈天无奈道：“会的，一定会的。”

    反正没说啥时候，一百年之后再找也不算毁约。

    毕竟在修仙界，100年不算很长。

    至少在打得过李长歌和李沧澜之前，沈天是绝不会上太白洞天的。

    妹控+女儿控+非酋气运，太可怕了。

    会被玩坏的！

    想了想，李长歌又从怀里取出一枚令牌。

    这令牌通体银白色，中央刻着一柄青色长剑，古朴大气，剑意凛然。

    而令牌的另一面，刻着一个‘李’字。

    “既然你跟莲儿的事情已经定了，为兄也不能不表示。”

    “这枚‘剑主令’乃是家父花大代价炼制的，其中封印着一尊实力堪比元婴初期的剑道化身，只要滴血认主便可驱使。”

    “同时令牌中铭刻着万里传音阵法，只要激活便可万里传音。”

    “日后若遇到麻烦，也可随时传呼为兄。”

    “它的价值虽比不上七宝仙葫种，但算是为兄的一点心意！”

    “今日，便赠与沈兄弟吧！”

    看着一脸微笑的李长歌，沈天明白这枚剑主令，应该是‘七宝仙葫’的谢礼。

    毕竟太白洞天李家在修仙界里，也算是有头有脸的世家。

    得了这么大的机缘，自然会有所表示。

    ……

    剑主令在修仙界里，算是价值连城的极品至宝。

    而且对于现在的沈天来说，剑主令比七宝仙葫种实用多了。

    要知道即便是沈天的便宜老爹，大炎国炎皇陛下，修为也不过是金丹期巅峰。

    而这枚剑主令，居然可以随时召唤出元婴初期的贴身保镖。

    有这枚剑主令在手，只要不强行作死的话。

    甚至都足够在大炎国横行无忌了。

    其珍贵程度可想而知。

    随手就能送出这样的宝物，不得不说李家是真的牛。

    沈天甚至都有点不想奋斗了。

    “这怎么好意思呢！”

    沈天接过剑主令，转过头道：“莲儿仙子，你的仙剑借贫道用用。”

    李莲儿脸蛋微红：“沈郎叫我莲儿就行了。”

    “这柄碧水剑是莲儿16岁生日时，父亲送给莲儿的生日礼物。”

    “不过，沈郎若是喜欢的话，就送给沈郎当做定情信物吧！”

    沈天：“？”

    啥定情信物。

    我只是借你的剑割一下手指，滴血认主而已！

    毕竟咬手指太疼了，而且不卫生。

    能不能不要脑补啊喂！