
　　不管凌依晨以前做过什么，现在她是秋海的员工。

　　秋海的员工受到这种非议，陈江海自然不会袖手旁观。

　　更重要的是，凌依晨可是赵长贵的妻子。

　　赵长贵有多么在乎她，陈江海是心知肚明的。

　　所以无论是作为秋海的老总还是赵长贵的朋友，陈江海都必须得拿出态度来。

　　“陈总，那公司这边……”

　　岳宏盛话说到一半，并没有继续说下去。

　　陈江海也明白了他的意思，微微思索了一下，斩钉截铁的说道：

　　“在《秋海人》上面写一篇声明，我们要不信谣，不传谣，对于造谣生事者，我们秋海绝对不轻饶。”

　　陈江海已经定下基调，岳宏盛自然也不会多说什么。

　　印象之中，陈江海就是这么护短。

　　而且赵长贵和陈江海的关系，他也隐隐知道一些，于是连忙点了点头：“陈总，我知道该怎么办了。”

　　实际上，岳宏盛也是因为知道陈江海跟赵长贵的关系，才会在第一时间就将这件事汇报到陈江海这里。

　　否则，按照他平时的习惯，肯定是自己先处理，然后才进行汇报。

　　再怎么说他也是秋海的副总，如果什么事都跑来找陈江海，岂不是显得他太无能了。

　　现在看来，他这样的选择是完全正确的。

　　毕竟，如果是由他自己来处理，肯定没有陈江海这样当机立断。

　　陈总就是陈总，在魄力方面绝对是无人能比的。

　　就在这个时候，颜飞走了进来。

　　“陈总，赵长贵赵部长说要见您。”

　　听到这话，陈江海看了一眼岳宏盛。

　　岳宏盛赶紧解释道：“陈总，这件事我只跟您汇报，其他人还没说起过。”

　　陈江海点了点头表示明白，笑着对岳宏盛招呼了一声：“宏盛，你先回去按我刚才的交代来处理吧！”

　　“陈总，那我先走了。”岳宏盛赶紧点了点头。

　　这件事越快处理越好，尽可能将影响减小到最低。

　　等岳宏盛走了，陈江海这才对颜飞吩咐了一声：“让他进来。”

　　很快，一脸凝重的赵长贵便走了进来。

　　看到赵长贵的这个脸色，陈江海猜测他应该知道这件事情了。

　　赵长贵也没有说什么，从口袋拿出一份报纸，放在了陈江海的办公桌上。

　　报纸的头条，正是关于凌依晨的报道。

　　陈江海看了一眼，便直接扔进了垃圾桶，然后抬起头来对赵长贵表明了自己的处理态度。

　　“长贵，这件事我会让法务部跟进的，你不用担心。”

　　听到陈江海这样说，赵长贵心里十分的感动。

　　陈江海真的是把自己当成了兄弟，所作所为绝对没话说。

　　赵长贵也没有拐弯抹角的意思，直接表明了心中的想法。

　　他皱着眉头说道：“陈总，我想了一下，还是让依晨从秋海离职吧！”

　　在看到这篇报道的时候，赵长贵就做了这样的决定。

　　陈江海对他们夫妻二人那么照顾，他不能因为妻子凌依晨的事让他难做。

　　毕竟，这件事对于整个秋海来说，影响不可谓不小。

　　他想要趁着现在事情还没有进一步恶化，赶紧处理此事。

　　听到赵长贵这话，陈江海脸色微微一变，皱着眉头问道：“长贵，你这是什么意思？”

　　赵长贵微微摇了摇头，然后双眼直直的看着陈江海，认真的说道：“江海，我不想因为这件事情，给你添麻烦。”

　　陈江海心中叹了一口气。

　　赵长贵就是这样直来直去的人。

　　当兄弟绝对没话说。

　　陈江海当然知道，赵长贵有多么在乎自己的妻子凌依晨，肯定不愿意让她受到委屈。

　　可是在这种时候，他没有半点想要为自家妻子说情的意思，而是选择让凌依晨离开，避免给他带来麻烦。

　　陈江海表情严肃的说道：“她以前是做什么的跟我没有关系，我也不想知道。”

　　“现在她是秋海的员工，而且她也完全胜任眼下的工作，没有犯任何错误，就凭这一点我一定要护她。”

　　说这话的时候，陈江海的语气十分的霸气，一点商量的余地都没有。

　　赵长贵知道陈江海这样说，是为了安他的心。

　　眼下最好的办法，那就是让凌依晨从秋海离开。

　　而且，赵长贵也相信出了这种事情，妻子那边也能够完全理解。

　　可是，陈江海偏偏选那条最难的路。

　　“陈总，你应该知道这件事最好的办法，不是你现在说的这个。”赵长贵想让陈江海改变主意。

　　陈江海点头道：“这确实不是最好的办法，但这是唯一的办法。”

　　话说到这里，赵长贵知道，这件事情已经被定下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他跟陈江海也认识这么久了，对于陈江海的性格还是非常清楚的。

　　既然是他决定了的事，谁也无法更改。

　　“陈总，谢谢你。”赵长贵动容的说道。

　　陈江海微笑着说道：“长贵你不必这样，只要是秋海的员工，不管是谁出了这样的事情，我都会给这样做的。”

　　说这话，陈江海倒不是为了安赵长贵的心，而是他确实是这么想，也确实是这么做的。

　　陈江海向来是一个护犊子的人。

　　他公司员工要是遇到这些事，不管是谁，他肯定会出手的。

　　即便是家美的员工当初在杭城那边受到了委屈，陈江海也帮忙找回了场子。

　　更不要说现在凌依晨还是自家好兄弟的妻子，哪怕付出一点代价，陈江海也会保护她的。

　　关于凌依晨的事，恐怕没有人比陈江海更清楚了。

　　他既然敢把凌依晨招到公司来，那自然是做好了各种准备。

　　陈江海也想着借着这件事情，敲打某些想要针对秋海的人，让他们以后想要对付秋海的时候，必须掂量掂量。

　　得到了陈江海的肯定回答后，赵长贵也没多留，直接出去了。

　　现在赵长贵一套赶紧去找凌依晨。

　　发生了这样的事，凌依晨现在肯定不好受。

　　作为她的丈夫，赵长贵必须得尽快过去安慰她。

　　别看平时的时候赵长贵不言不语的，可他其实是活得挺明白的一个人，感情也是很细腻的，只是不愿意表现出来而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十六章 这确实不是最好的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 