    听到月蝶儿之前的喊声，叶凡微微一愣。

    当他见到岐俊和月蝶儿的时候，他眼中闪过惊喜之色，快步地朝着月蝶儿和岐俊所在的位置走了过去。

    “叶凡大哥，你可算来了，都这么长时间了，我还以为你出啥问题了!

    ”岐俊见叶凡来了，呵呵的笑着。

    感觉到岐俊的关心，叶凡抿嘴一笑，说道：“这一路上确实遇上了一些小麻烦，不过幸好没事儿!

    ”说着，叶凡朝月蝶儿看去，笑道：“怎么?岐俊，你是不是惹咱们的蝶儿生气了啊?”叶凡心里奇怪，之前月蝶儿还满是欣喜地喊着自己呢，怎么见到自己了反而变得非常的不爽了起来呢?月蝶儿听到叶凡的话，冷哼一声，撇过头去，不搭理叶凡。

    岐俊也不知道月蝶儿这是怎么回事儿，呵呵一笑，说道：“叶凡大哥，这位是谁啊?你也不给介绍介绍!

    ”果然，听到岐俊的话，本来满是不爽的月蝶儿竖起了耳朵听了起来，似乎是想要听听叶凡这里到底是怎么回事儿。

    她心中暗暗的祈祷，祈祷这个漂亮的女孩子不是叶凡的女人。

    听岐俊提到了自己，马灵脸色羞红了起来，不过还是很大方地看着岐俊，抿嘴轻笑，说道：“你好，我是海马族妖兽马灵，叶凡大人的丫鬟，以后还请你多多关照。”

    “啊?丫鬟?”岐俊看着对自己躬身的马灵，一脸的不可置信。

    特奶奶的，咋的叶凡大哥出去一天，就找了个丫鬟呢?啧啧，我要是有这样漂亮的丫鬟那该有多好啊！对于马灵这么自称，叶凡也早就已经习惯了，反正不论自己怎么说，这个丫头就是认这个死理。

    叶凡说了很多遍让她不要这么称呼自己，可是马灵那丫头倔强的很，死活也不肯改口。

    之后叶凡便也懒得去管这些了，反正这都都不过是一个称呼而已。

    “哼，什么丫鬟啊，骗人!

    ”一直没有说话的月蝶儿听到马灵的话，忍不住翻了翻白眼，心里满是不屑之色。

    她原本对叶凡还挺有好感，觉得他是难得的好男人。

    结果天下男人都一样，花心大萝卜！才短短一天时间，就找了个漂亮女人，说是丫鬟谁信呐?真的本大家是傻瓜么?本来叶凡还不解月蝶儿为什么会忽然生气，可是当他听到月蝶儿这句话之后，他便明白了过来。

    感情这个丫头生气，是因为自己身边多了一个马灵。

    可即便是如此，叶凡这心里头还是非常的不解，他不明白为什么月蝶儿为什么会因为马灵的事情生气。

    这个小丫头，难不成吃醋了？

    马灵不知道眼前这个傲娇的女孩子为什么会对自己有敌视之心，可是想到这个人应该是叶凡大人的朋友，便抿嘴一笑，说道：“这位妹妹，我真的是叶凡大人的丫鬟。”

    说着，她的脸上闪过一抹感激的微笑。

    “我是海马一族的族人，海马族一直以来都是这海域之中被别的海族奴役的存在!

    今天和叶凡大人一起来到这里的海灵族，想要对我们海马族不利，后来是叶凡大人好心的救了我。

    我为了报答叶凡大人的恩情，所以便甘心成为他身边的丫鬟的。”

    听着马灵的话，月蝶儿眉头微微地皱了皱。

    她上下的打量了马灵一眼，果然，她发现这个女人的身上的穿着很是简陋！而且她的本能可以感觉的出来，这个女人并没有让自己反感。

    但是月蝶儿心中还是将信将疑，忍不住问道：“你既然是他的丫鬟，那么你为什么不穿衣服?这不是勾.引人皇哥哥么?!

    ”叶凡听完月蝶儿这满是笃定的话，忍不住气的白眼直翻。

    马灵不以为意，灿烂一笑，她也明白了，这个女孩子肯定是在吃醋！虽然她的心已经彻底的属于叶凡了，可是她却不想让叶凡因为自己而为难。

    当下抿嘴笑道：“妹妹你误会了，我穿成这样那是因为我们海马族的生活非常的差，根本没有那么多的资源去穿那样奢侈的衣服。”

    “真的?”月蝶儿看着马灵，虽然这样疑惑的问着，可是她的心里却已经相信马灵的话了。

    “当然是真的，你是叶凡大人的朋友，我怎么会欺骗你呢?”马灵灿烂一笑，心中却淡淡地苦涩。

    眼见月蝶儿的脸色也渐渐地变好了，叶凡也不想让大家在这件事情上继续纠缠下去。

    想到之前他所猜测到的那件事情，他的脸上露出了凝重之色。

    “你们来这里多久了?知道不知道其他的海灵族在什么地方?”“叶凡大哥，怎么了?出事儿了?”岐俊看着叶凡的脸上满是凝重之色，本来嬉笑的脸色也变得认真了起来。

    听到叶凡和岐俊两人之间的谈话，一旁的月蝶儿也收起了小女孩子的矫情，认真地听着他们两人讨论的事情。

    听着岐俊的话，叶凡忍不住扫视了一眼周围，眼见周围并没有人关注这边，这才稍稍的放心了一些。

    他提高了警惕，看着岐俊和月蝶儿，小声地说道：“这次的海妖圣地是一个巨大的阴谋!

    ”“啊?阴谋?”叶凡的话一出，月蝶儿便忍不住惊呼了起来。

    眼见周围的很多人，都被自己的这一声惊呼给吸引了注意力，她赶忙低下头，捂住了自己的嘴。

    只把目光投向了叶凡，希望叶凡能够告诉她到底这阴谋是什么。

    同样的，岐俊目光灼灼地看着叶凡，等待着叶凡后面的话。

    周围的海族显然对于这些外来者并不熟悉，所以也没有太过的在乎他们，被月蝶儿惊了一下之后便继续自己喝茶聊天了起来。

    “这虽然只是我通过一些事情推论出来的结论，不过我却相信，这件事情八.九不离十!

    ”叶凡对于自己的推断非常的自信。

    他相信，所谓的血日当空便是他所推断的一般。

    因为这件事情从头到尾，都让叶凡心中充斥着奇怪的感觉。

    “人皇哥哥，你到底推断的是什么事情啊?你倒是快点说嘛，急死人了。”

    月蝶儿见叶凡一直不说，心里如被猫抓一般，非常的难受。

    岐俊和马灵非常奇怪地看着叶凡。

    特别是马灵，之前叶凡大人不是还问自己海妖圣地到底是什么情况。

    怎么现在自己就猜到了? 

