    荣恒集团。

    这个集团的名字，在场有不少人都听过，那简直是如雷贯耳啊。

    没有人会不把这个集团当回事，没有人敢不把他们当回事。

    因为这些年来，刘川其实做过很多次错误决策，荣恒集团也好几次面临倒闭的危机。

    可以说是非常的危险了。

    但是每次在这种危险的情况下，他们却总是能够非常诡异，化险为夷，把这些问题和困难全部都渡过。

    这些事情本身就已经让很多人都感到意外了，如果一次两次或许是偶然，那么这些事情的次数发展多了以后就不会是偶然了。

    现在，这种事情就发生了，而且看上去似乎也不像是偶然。

    这种事情那可不简单啊。

    他一次两次也就罢了，居然这么多次，这已经没有办法用常理来进行解释了呀。

    想到这里以后，他们全都非常意外。

    哪怕在这之前就已经有不少人猜测过，猜测他应该有着不简单的身份。

    但是在这之前，可从来没有人把他和这种联想到一起。

    之前，他们所想的并没有这么复杂，认为刘川只是认识某个势力的大人物。

    又或者说他曾经跟某些势力有过什么联系，事到如今都一直在联系着。

    所以每次当他的荣恒集团遭遇到麻烦和问题的时候，次次都可以化险为夷。

    而且还总能够平安度过。

    他们之前的猜测，认为这个荣恒集团背后应该认识某位更加有钱的大人物，每次都会基于这个集团资金上面的支持。

    但是现在看来人家认识的大人物，不只是有钱而已，人家的战斗力绝对是属于那种，无论到了哪里，别人都必须要小心翼翼地对待的人。

    想到这以后，那些人全都紧张了起来。

    刘川说的话，真的是给他们相当大的震撼。

    刘川冷哼了一声。

    “其实在真正投资之前，我年轻气盛的时候，曾经也像你一样狂妄！”

    他看了看周青，说话的时候一副长辈指点晚辈的口吻。

    “那个时候我也像你一样，天不怕地不怕，无论遇到什么事情和麻烦，都觉得我肯定能够解决！”

    “而且我很有名气，很快就聚集了一股不小的势力。”

    其他人全都聚精会神，神色都变得非常认真，都在听着他讲这些事情。

    因为他们知道，现在的刘川或许来了点兴致，打算告诉他们曾经的经历了。

    这些经历，以前都从来没有人说过啊，可是这回却要被他主动说出来。

    这些事情刘川可藏了不知道多少年了，以前有人调查过他曾经的经历，当然也只能查出一些蛛丝马迹，因为刘川有意掩埋了自己的过去。

    他当然是改过名字的，或许还是曾经的幸事，但是名字早就已经变了，只有这样才能够让其他人都不知道他的过去的经历是什么。

    从来没有听他主动说起过。

    这次真的是他头一次说出这种事情啊，以前从来没有这样的机会可以听他亲口讲。

    在场有不少人的目光，全部都集中到了蒋宜涵的身上。

    因为知道他现在之所以敢这么说，多半是想让蒋宜涵知道把他得罪以后是怎样的后果。

    毕竟现在已经跟平安集团把关系搞成这副样子了，双方之间已经有些僵持了。

    他现在敢这样直接说话，很显然应该是被现场的事情给气到了。

    他的儿子养到这么大，几乎没有人敢得罪，可是却在周青这里吃了亏，这种事情说出去，一般人都会难以接受的。

    他今天一定是被气到了，所以才会主动讲自己曾经的经历。

    “直到有一次，带着一群自己的人，输给了一个人，虽然那只有一个人，但是他却展现出了相当强悍的战斗力！”

    其他人听到刘川这么说，表情也变得严肃了几分。

    因为他们能够猜到，现在突然提到的这个人，很有可能就是他口中所说的寒王了。

    “他一个人就把我们所有人都给打败了，不过却并没有找我们的麻烦，相反他说他在这个城市中，还有很多事情不方便做，也懒得亲自去做！”

    “而他的那些手下又全都在混乱战场，目前只有他一个人只身回来，所以，他需要一群能够帮他做事的人！”

    说到这里，刘欢的神色突然变得有几分激动，就连语气也变得多了几分傲气。

    “那么他自然就是挑中了我！”

    说这些话的时候，他颇有种豪气干云的感觉。

    其他人听到这里以后神色都有些向往。

    那可是混乱战场中走出来的大人物啊，在那种危险的环境下都能一直存活，并没有陨落。

    这样的人如果要帮助他一直要担待他的话，那绝对时间令其他人难以想象的事情。

    如果真是无奇的话，那么平安集团恐怕真的就麻烦了。

    寒王回到城市之后，很快就依靠了一片大势力，当然了，也是这个大势力在依靠他。

    因为他在混乱战场那边也具有相当大的话语权，他在那边也是相当厉害的人物。

    这种人的名字以往都是禁忌词汇，不能直接拿到台面上来说的，可是现如今居然直接把韩王的名字搬出来讲了，可想而知现在刘川的心里面是有多么愤怒，他得火大到什么程度，才会把这些话直接搬出来讲啊。

    他们也能够隐约间猜到他之所以要这么说，有很大一部分原因，是要给平安集团施加压力。

    因为，现在的刘川肯定是想尽快把这件事情给解决掉，而他所采用的方法就是尽快让周青知道这些事情之中的厉害。

    让周青知道他究竟得罪了什么样的大人物，让他主动知难而退。

    想到这里，他们的表情都有些变化。

    虽然她们一个个变得震撼无比，可是此时蒋宜涵的表情却变得有些奇怪。

    她以前也听说过荣恒集团的一些谣言，据说一直在背后罩着这个集团，所以才一直都没有出什么事情。

    但是谁都没想过这个背后的大人物，居然是从混乱战场之中走出来的强者。

    而且……

    混乱战场的最强者，现在就在场呢！

    蒋宜涵虽然是一介女流，对很多事情都不太了解，但是毕竟做着类似的企业，关于这些事情当然也多多少少都听过一些。

    据说整个混乱战场的最强者，是操控机甲打出了一片天的狼首！

    组建出了狼群佣兵团，在混乱战场这种地方都能够所向披靡，战无不胜，接取各种各样艰难险阻的任务，完成一个个被人看做是不可能的事情。

    这个人在混乱战场都能够横着走，更别说现在只是某个从困难战场中活着归来的人了，就算那个人依附了一个大势力，能够帮助荣恒集团。

    但那又怎样？

    在周青的面前，那个人又算得上什么？

    蒋宜涵从来没有一次觉得周青这么厉害过，此时实在是不知道该说些什么了。

    她脸上的表情有些奇怪，其实很想提醒一下刘川，但是考虑了半天，又不知道该如何开口。

    这实在是没法开口啊，都不知道该怎么说才好了。

    现在周青的身份是隐蔽的，保密的，一般人根本就不知道他的真实身份，自己就算这么直接说出去恐怕那些人也不会相信的。

    而且更别说自己压根就不方便说这种话。

    所以蒋宜涵的表情看起来就非常奇怪，脸上的表情有些纠结，欲言又止的样子，半天都说不出什么话。

    但是这种表情落在其他人的眼中，那就是另外一种味道了。

    落在其他人的眼中，看起来那就是蒋宜涵被刘川说的话给吓到了，现在都不知道该说些什么了，想要求情却又憋了半天，不知道该怎么开口。

    这明显就是欲言又止，想要求饶的表情，但是却又觉得求饶会丢了面子。

    其他人的表情都变得有几分兴奋。

    没想到今天居然能够听到刘川说出这种话来。

    而此时刘川的神色也变得相当寒冷。

    “这些事情以往我从来不会说的，今天是因为我必须要让你看看厉害！”

    他说到这，冷笑了一声。

    “当然了，也是因为最近韩网打算有些行动，所以需要我的辅助，到时候我的身份肯定也瞒不住了，与其到时候让所有人知道，不如现在就把这些事情提前都讲出来，还更加干脆一些！”

    听到他说出这种话，其他人也露出了恍然大悟的表情，怪不得他今天敢直接当着众人的面把这些秘密全部都讲出来，原来是有这样的打算啊。

    刘川依旧看着周青。

    “小子，我知道你可能有两下子，有些能打，但是像你们这样头脑简单四肢发达的人，应该很崇尚力量强悍的人吧？”

    “你如果把我儿子给放了，我还可以考虑把你引荐给寒王，没准人家还能欣赏欣赏你，就像他曾经看上了我一样！”

    “当然在这之前必要的教训也是不可少的！”

    说到这里，刘川的脸上就出现了冷笑，一直盯着周青。

    这下周青可惨了。

    这是其他人心里面的想法，一边想着一边把头转过去看着周青。

    却发现此时周青的表情有些玩味。

    因为这个叫做寒王的，周青曾经也认识，并且打过交道。

    那个时候的狼群佣兵团，还并没有强大到现在这种鼎盛的样子，还在发展阶段，就跟寒王的势力产生过一些冲突，双方之间也曾经爆发出过一些矛盾。

    当然最后是以狼群兵团这边胜利而告终。

    后来狼群佣兵团发展的越来越壮大，跟寒王的势力的差距越来越大，寒王或许是出于对他的恐惧，所以就没有继续发展，甚至都离开了混乱战场。

    他也不知道寒王去了哪里，原本还以为见不到这位所谓的故人了。

    没想到在这样的情况下还能有机会见到。

    想到这里他摸了摸下巴。

    “如果是这样的话，那你给寒王打个电话！”

    周青一脸笑眯眯的样子，脸上带着玩味的笑容，如此说道。

    “你让我给寒王打电话，你有什么资格？”

    刘川一听，脸色就垮了下来。

