    不仅一下子要走了这么多的股份，而且，接下来由宝洁公司全力推广，他们只需要配合就好。

    “估计配合一段时间，这天运洗发水也会改名字了吧。”秦运暗道。

    心中想着，秦运微笑道：“不好意思，胡经理, 如果你们想要入股，我最多可以拿出百分之五。”

    实际上，宝洁公司的全销售渠道他当然无比心动，这可是整个世界，上百个国家内的渠道！

    这将节省他所有的推广时间，短时间内让天运洗发水出现在世界各处。

    但是, 这渠道在他心中也最多值百分之五的股份, 多了的话根本不划来。

    给他几年时间慢慢发展，以后天运洗发水绝对也能卖到其他国家！

    “百分之五？秦总, 这不可能，我们宝洁公司肯定要占据大头！”听到秦运的话，胡强愣了一下，似乎没有想到秦运的心中底线这么高，他直接摇头道。

    闻言，秦运遗憾道：“那不好意思了。”

    “拒绝了？”胡强又是一愣。

    秦运这么直截了当的拒绝？

    实际上，有多少公司研究出来一些东西，巴不得大公司前来融资，开始帮着推广，接下来等着收钱就行了。

    秦运股份是少了，但是挣的钱绝对比自己一个人慢慢弄要多出很多。

    秦运要花多长时间, 才能拥有他们这样的销售渠道？

    可是在这种情况下，秦运竟然毫不犹豫拒绝了？他有点相不明白。

    “秦总，你不考虑一下？”胡强问道：“股份的话我们可以商量，我们这边可以稍微减少一点, 只占据百分之五十一。”

    “不用了。”秦运摇了摇头。

    开玩笑，他的洗发水效果这么好, 可以说, 只要不断发展下去，占据华国大部分市场绝对很容易。

    前期的话他挣的钱可能不多，但是越到后面肯定越多。

    实际上，就算有宝洁公司的销售渠道，天运洗发水也只会慢慢融入市场，不可能一出现，大家说，快去买天运洗发水，其他洗发水看都不看，这显然是不可能的。

    真正被大众认可，无论效果多好，实际上这也要一个过程！

    而秦运不只是自己发展，他还有聚财阵！天运洗发水的发展肯定会越来越快！

    另外，他的财运系统至少还需要好几个月时间才能升级，距离一百亿还有很大的差距，一时之间还升不到四级。

    所以，他现在对挣钱的渴望不是那么强烈。

    就算让宝洁公司入股, 短时间内依然升不到四级。

    既然如此, 他肯定会自己做。

    当然了，如果宝洁公司答应他的条件, 他倒是不介意分出一些股份。

    这样的话，天运洗发水在华国，甚至在整個世界上的销售之路都会顺畅很多。

    洗发水的事情明显没有谈拢，胡强最终选择了离开。

    “秦总，宝洁公司这次回去说不定会有什么动作。”秦小涛说道。

    宝洁公司市值数千亿，这放在金陵就是最强大的公司集团。

    “我知道。”

    秦运点了点头，道：“不过不用担心，我们的产品有优势，宝洁公司打压不了我们的。”

    现在的天运已经发展到了如此规模，期间击败了一个个的对手，宝洁公司想要打压秦运，绝对是一件很难的事情。

    ……

    谷杻

    “秦运拒绝了？”

    秦运、秦小涛这边商议，至于宝洁公司那边也是收到了胡强传来的消息。

    “只有百分之五的股份！不可能！控制不了天运洗发水，我们不可能替天运洗发水开路！”

    “既然不同意，那便施展接下来的计划！”

    “网路部营销起来，降低天运洗发水的影响。”

    “研究小组研究天运洗发水，看看里面蕴含的具体成分，破解天运洗发水治疗脱发、促进生发的秘密！”

    宝洁公司洗发水部门的人迅速开会，然后制定一道道的对策。

    而在这对策下，网上面很快就出现了一道道不好的消息。

    “天运洗发水只对部分人有用，还有很多人一点用都没有，不仅不能治疗脱发，还使得头发掉的更多。”

    “我头发本来还有一些的，用了天运洗发水后，一下子掉了很多，都快掉光了！”

    “大家别买了！都是虚假骗人的。”

    这些不好的声音明显在诋毁天运洗发水。

    当然，这些评论的背后也有诸多反驳的信息。

    “我去，这个哪里来的黑子？对天运洗发水还有怀疑？”

    “老子头发掉的都快成和尚了，用了天运洗发水一个月，短头发长出来了好多！哪家公司开始眼红天运洗发水卖的好了？”

    “估计竞争对手出来了！”

    “支持天运！我家人，我朋友都在用天运洗发水！以后我也只会用这个品牌！其他牌子太垃圾！”

    “赞成楼上说的话！”

    一道道反驳声出现，这些都是用了天运洗发水，知道其效果的。

    但是，现在天运洗发水市场毕竟才经过这么短时间，受众并不是很多。

    在那些不好的言论出现后，天运洗发水的销量明显降低了很多。

    没买的一时之间并不敢买，毕竟人云亦云，在真正情况没有弄清楚之前，他们不敢轻易选择。

    而此时秦运带着秦小涛等人正在开会。

    “对于现在网络上面的负面评论，大家怎么看？”秦运看向眼前众人。

    “秦总，这一定是宝洁公司弄出来的。”

    “我们网络部已经发了澄清公告，现在要做的就是消除掉影响。”

    下方众人不断说着。

    之前，宝洁公司前来商谈合作的事情，没有谈成后，现在天运洗发水的负面影响就出来了。

    背后没有宝洁公司的影子，没有谁会相信。

    会议室最后面，还有一位女孩，正是徐晓倩。

    之前秦运询问了一下徐晓倩，问她有没有兴趣来天运服装做事，不过徐晓倩对洗发水这一行很感兴趣。

    秦运便安排她到天运洗发水厂里面，学习一些事情。

    此时徐晓倩欲言又止的样子。

    “徐晓倩，你有什么建议？”

    注意到了徐晓倩那边，秦运直接开口道。

