    顾旭和马钦在进入饭馆后，在一张靠窗的餐桌边坐下。

    窗外桃花盛开，仿若彤云燃烧。

    阳光照在桃树上，在地面投下一道静止不动的影子。

    饭馆老板是一位慈祥的老爷爷。

    看见有新来的客人，他立即拄着拐杖走了过来，脸上挂着和蔼可亲的微笑，不断向两人推荐店里的特色菜肴。

    “小伙子，看你这么瘦，吃点红烧肉补补身子吧，”他看着顾旭清瘦的面孔，用关切的口吻说道，“吃了以后日子一定能红红火火。

    “还有咱店的青团子，也是镇上非常有名的——甜而不腻、肥而不腴，像你这样的年轻人都很喜欢吃呢！

    “哦，对了，咱店的桂酒也千万不要错过。有读书人曾经为其赋诗一句——‘桂酒杂椒浆，醖酿腾馨芬’，更有泄热、疗缓筋的功效，对你的身体大有裨益。

    “……”

    顾旭面带笑容，认真倾听，不时还赞同地点了点头。

    马钦的脸色则有些不自然——因为他又被无视了。

    在这些桃源镇居民的眼里，好像就只有顾旭的存在，根本没有他马钦。

    待到店主老爷爷把话说完，顾旭礼貌说道：“那就来一盘红烧肉，一份黄豆芽炒油豆腐，一壶桂酒，两个青团子，再盛两碗五谷杂粮饭。辛苦您老啦！”

    “没问题。”老爷爷爽快回答。

    他看向顾旭的眼神愈发温和亲善，像是一位疼爱孙子的祖父。

    片刻后，老爷爷把桂酒端上了桌。

    “真香！”

    顾旭深深吸了一口气，仿佛陶醉在这沁人心脾的酒香之中。

    他迫不及待地夺过酒壶，给自己斟酒一杯。

    “真是个可爱的乖孩子。”老爷爷笑着说道。

    看到这样一幕，坐在顾旭对面的马钦皱起了眉头——

    如果他的感觉没有错，这所谓的“桂酒”，其实散发着一股难闻的馊味儿。

    那么，顾旭究竟是嗅觉有问题，还是在演戏？

    马钦突然感觉自己有些跟不上顾旭的脑回路了。

    然而这时，顾旭在倒酒的过程中，手突然抖了一下。

    酒水泼洒出来，溅落在桌面上。

    “小伙子，倒酒时要小心点啊，”老爷爷立马拿来一块抹布，准备替他擦桌子，“这么好的酒，浪费了就太可惜喽！”

    “让我自己来吧！”顾旭嘴角上翘，从老爷爷手中接过抹布。

    他的笑容仿佛熹微的晨光，干净，纯粹，有着少年人独具的朝气。

    饭馆里的所有人都不由自主转过头来看着他，脸上露出近乎一模一样的陶醉的表情。

    “顾旭这小子虽然长得俊，但也没到颠倒众生的程度吧！”看到这诡异的情景，马钦的心弦突然紧绷起来，“为何桃源镇的居民，不论男女老少，都一副对他垂涎欲滴的模样？”

    马钦不禁开始在体内悄悄地酝酿真元。

    他现在身上没有武器，战斗力大打折扣。但作为驱魔司的修士，如果真有异变发生，他也会果断出手。

    随后，店小二又陆陆续续地把剩下的菜肴端上了桌。

    马钦总觉得这些饭菜看上去怪怪的——但究竟是哪里不对劲，他又说不上来。

    “马兄，你是不是觉得这店里的饭菜有些奇怪？”似乎猜到了他的心思，顾旭笑着问道。

    马钦诚实地点了点头。

    “如果你仔细留意店主给我推荐的菜品，你会发现，它们的种类跟清明上坟的供品颇为相似，”顾旭解释道，“例如这桂酒，有诗云‘蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆’、‘送行奠桂酒，拜舞清心魂’……或许在我们青州府没有这样的习俗，但是在荆楚地区，桂酒却是极为常见的祭祀用品。

    “还有，黄豆芽炒油豆腐、菜蕻羹、红烧肉、红烧黄鱼、蒸鹅……这些都是典型的清明羹饭。至于这青团子，还有五谷杂粮饭，更是江南地区很常见的扫墓祭物。”

    说到这里，顾旭左手拄着下巴，手肘支在桌子上，右手拿起一双筷子，指着这些食物，用开玩笑的口吻对马钦说道：“马兄想尝尝吗？反正我们现在身处幻境之中，你所看到的一切东西都是虚假的。”

    马钦立即摇头：“假的也不要。”

    同时，他用警觉的眼神盯着顾旭手里的筷子，心想：你不会真的要对这些食物下手吧！

    看到马钦的反应，顾旭放下筷子，不禁笑出了声。

    他只觉得，这位马兄真是个一本正经的老实人，吓唬他还蛮有意思的。

    于是，两人就静静坐在这餐馆里，谁也没吭声，任由饭菜渐渐变凉。

    而泼洒在桌上的桂酒，也一滴接一滴地落在地面，随后沿着地砖的缝隙，逐渐蔓延开来。

    …………

    在接下来的一段时间里，饭馆里的客人越来越多，也越来越热闹，吵吵嚷嚷，人声鼎沸。

    饭馆老板也拄着拐杖，在不同的在不同的餐桌间走来走去，忙得不亦乐乎。

    “老板，听说今天你们饭馆上了新菜？”有客人向店老板问道。

    “新菜啊，”店老板不经意地向顾旭和马钦所在的位置瞥了一眼，舔了舔嘴唇，“抱歉，客官，您还得再等一会儿。”

    那客人的表情看上去有些不满：“这么多年，天天吃鸡鸭鱼鹅、五谷杂粮和青团子，我已经快腻了。真想尝点新鲜的荤腥。”

    店主连连道歉，同时表示自家店的新品将会是绝无仅有的美味，只要愿意耐心等待，绝不会让人失望。

    几分钟后，店主拿着菜单，回到厨房。

    等他再次出现的时候，他手中竟然握着一把寒光闪烁的杀猪刀，径直来到顾旭和马钦的面前。

    “小伙子，你怎迟迟不肯动筷？”他脸上依旧挂着慈祥的笑容，和蔼地对顾旭说道，“是嫌弃我们这里的饭菜不好么？”

    话音刚落，附近正忙着干活的店小二们也纷纷围聚过来，手头拿着菜刀、筷子或叉子，脸上露出瘆人的微笑。

    …………

    注释：

    （1）“桂酒杂椒浆，醖酿腾馨芬。”——宋·刘学箕《中秋分韵得云字成三百言》

    （2）“蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆。”——先秦·屈原《九歌·东皇太一》

    （3）“送行奠桂酒，拜舞清心魂。”——唐·李白《鲁郡尧祠送吴五之琅琊》

