 光头强和李凌涛闻听，心头一震，随后赶忙跪倒。

哗啦！两艘战舰上的海月宗弟子，也随着拜倒在地。

一个目光崇拜，看着林海犹如朝圣。

林海背负双手，目光落在光头强和李凌涛身上，威严道。

“我林海，以海月帝国帝君之名义，册封光头强为海月帝国宇宙舰队第一军团军团长！”

“李凌涛为海月帝国宇宙舰队第二军团军团长！”

“你二人，一定要带领军团，英雄作战，扬威冥界，为海月帝国建立不世功勋！”

“听清否！”

光头强和李凌涛，瞬间战意升腾，目光凌厉，意气风发，雄心壮志在内心燃烧沸腾！两个人齐声拜倒，高升呼应。

“谨遵帝君之令！”

“谨遵帝君之令！”

两艘战舰上的海月宗弟子，高声呼喊，声震苍穹，士气一下到了顶峰！“大师兄，快看，有叛军！”

突然间，李凌涛眼中光芒一闪，指着前方说道。

光头强抬头望去，却见前方密密麻麻的叛军，正翻滚着黑雾，如浪潮般涌来。

“哈哈哈哈，凌涛，建功立业的时候到了！”

光头强说完，猛得朝着林海，抱拳道。

“师父……额，帝君，我等请战杀敌！”

林海笑了笑，淡然道。

“各军团独立作战，不必在意我的存在！”

光头强顿时哈哈大笑，“师父，你这是又想当甩手掌柜啊！”

“那我和凌涛，就不陪你了！”

说完，光头强朝着李凌涛一招手。

“凌涛，走，比比谁杀的多！”

嗖嗖！两个人身影闪烁，跳上各自的战舰，随后下达了命令。

“开炮！”

随着两人令下，两艘宇宙战舰上，立刻炮弹齐鸣，朝着叛军轰击而去。

轰轰轰轰！顿时间，惊天动地的声音响起，大地颤抖，火光冲天。

那一队叛军，还没弄清楚怎么回事，便陷入了炮火之中。

成片成片的叛军，直接消失殆尽，惨叫连连，一下子阵脚大乱。

“撤，快撤！”

叛军吓得魂飞魄散，连敌人都没看到，便兵败如山倒，败退而去。

“追！！！”

光头强和李凌涛一声大喝，驾驶宇宙战舰，追击而去。

看着两个徒弟，各自带着人马，英雄杀敌，林海内心一阵欣慰。

曾几何时，光头强还是个混混，李凌涛也是个顽皮少年。

如今，却都已经成长为统领战舰的一方豪强，杀的叛军丢盔卸甲！林海作为师父，简直比自己成长还要高兴。

“你们两个，小心注意安全！”

林海大喝一声，随后取出昆仑镜，身影消失不见。

幽冥海中某处，虚空一闪，林海凭空出现。

抬头望着空无一物的天空，林海深吸一口气，大喝道。

“晚辈林海，奉命收服妖域魔域，特来复命。”

“请酆都大帝，现身一见！”

林海的声音，在虚空不停的回响，正是当初见到酆都大帝的地方。

然而，等了许久，酆都山却并未出现，让林海眉头一皱。

嗡！林海将酆都大帝给他的大帝令，取了出来。

随后，手臂一挥，将大帝令祭向了空中。

唰！顿时间，光华万丈，威压从天而降，将虚空都压碎，层层断裂。

轰隆隆！光芒之下，一座巨大的山峰，破开虚空，拔地而起，出现在林海的面前。

林海目光一凝，只感到一股强大的天地威压，从那山峰中释放而出，使得林海站立不稳，连退数步，眼中一片骇然。

酆都山！林海再次见到酆都山，感觉却和第一次，大不相同！第一次见到酆都山，除了感到强大的威压之外，并没有太大的感触。

然而，这一次不同了。

林海竟然从酆都山上，感受到一股令人心悸的天地之力！这股天地之力，似乎凌驾于整个界面之上。

就仿佛，一个意志便可将整个冥界，碾压成粉碎，化为尘埃。

“这，才是酆都大帝的真正实力吗？”

林海倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳，惊的心脏都快跳出来了。

若非冥河教祖让林海领悟了道行的使用，林海根本感觉不到酆都山竟然如此之可怕。

看来，在精通道行之人的眼中，世界完全是另外一个样子！唰！这个时候，一道虚影背负双手，出现在酆都山上。

林海抬头望去，顿时脸色大变，一声惊呼。

“怎么是你！”

林海满脸不可思议，嘴巴张的都合不拢了。

因为，此人不是别人，竟然是曾经见过的明晨耐犯武城天宫的宫主。

“你，你不是死了吗？”

林海惊声问道，简直不敢相信自己的眼睛。

宫主却是淡淡一笑，俯瞰林海，叹息道。

“本宫今日才知道，你就是那个三界变数。”

“怪不得，一遇到你，本宫倒霉透顶，平白损失了一个分身！”

分身？

林海一愣，随后瞳孔骤然一缩。

“你是，我在明晨耐犯武城天宫遇到的，是你的分身？”

宫主没好气道，“你以为呢，本宫岂是那么好死的！”

林海这才恍然大悟，怪不得当初那六个宫主，一个个弱的一逼，又倒霉透顶，死的拦都拦不住。

完全与他们在冥界的名声不符。

闹了半天，都是分身啊！“宫主，晚辈想求见酆都大帝，还望通禀！”

“酆都大帝曾交待，你若来此，只需等他归来，他自会见你！”

林海眉头一挑，诧异道。

“酆都大帝不在？”

宫主摇了摇头，“大帝心思，岂是我等可以揣摩？”

“你只需安心等待即可！”

说完，宫主身影一闪，消失不见。

林海无奈，只好盘膝坐在酆都山下，当代酆都大帝召唤。

“对了，给陈妍发个信息吧。”

林海取出手机，找到了陈妍的微信。

小糊涂仙：陈妍，我遇到强子和李凌涛了，而且我将海月宗改为了海月帝国，我为帝君。

小糊涂仙：今日起，你为海月帝国一字并肩王，统领海月帝国全部事务！叮咚！陈妍的信息，很快就回复了过来。

陈妍：宗主，海月宗都成帝国了，你身为帝君，总要多露露面，处理一些事务吧？

小糊涂仙：啊？

哈哈哈，不用不用，有你就行！林海出了一声冷汗，开玩笑，自己去管帝国？

那还怎么去浪啊！陈妍无语，不过也知道林海的性格，早就料到了林海会这么说。

陈妍：谨遵帝君令，另外有些事，需向帝君禀告。

小糊涂仙：只要不让我管事，你随便说！陈妍：海月帝国出征冥界，已经迫在眉睫，墨子先生提供了八大战舰，单兵作战的跑车无数，我海月帝国如今兵强马壮，建立帝国时机成熟。

陈妍：海月帝国国旗为海上升明月，烽火狼烟起！并以古代传送消息的狼烟号令全国。

陈妍：另外，遵墨子先生意，微信可连三界，需大力加强作战运用。

陈妍：因此，遍发漂流瓶名林海雪原，为帝国情报网，建公众号名狼烟本尊，为帝国机密中枢，启用朋友圈名帝国王土，为帝国之宣传喉舌。

陈妍：同时，特别科研组张晓鹏，研发紧急通讯功能，并将后门植入微信，可强制接通微信，进行紧急通话，强化指挥高效灵敏。

陈妍：这些大事，请帝君关注。

林海看的头晕眼花，这又漂流瓶，又公众号，又朋友圈的，算是把微信给彻底用活了。

看来，陈妍真没少做工作啊。

小糊涂仙：陈妍，辛苦了！林海由衷的感谢了一句，要不是有陈妍，恐怕海月宗早就七零八落了。

陈妍：为帝君服务，陈妍不怕辛苦！林海还想再说什么，突然间酆都山光芒万丈，一股不可匹敌的威压，破空降临。

林海猛地抬头，随后蹭的站起。

酆都大帝，回来了！ 