
　　收起了所有的心思，罗晟环顾众人再次说道：“会议最后一项，现在我们的员工规模还不算太大，当然相对其他互联网公司来说已经非常巨大了，但为了更长远的发展，我决定将公司总部外迁。”

　　众人听到这话不由得愣了一会儿，与会的许勇好奇的问道：“外迁？老大，听你这口气是迁出申城？”

　　罗晟点点头，不禁叹道：“这座摩登城市，在未来将会迎来飞速发展，十年二十年后会给公司带来极其高昂的运营成本，趁早搬家不做留念。”

　　众人一听再次愕然，居然想到了十年二十年后去了，与会的其他人，就算是新加入了那些职业高管也都汗颜，他们从来没有敢想这么长远。

　　说句不好听的，在互联网领域，能活过2年而不死掉的公司都是成功的，二十年，真的是不敢想。

　　不过也就在心里嘀咕，并没有表露出来。

　　冯毅发言道：“老大，那决定外迁到那座城市？”

　　与会的管理层成员都一致的看向了罗晟，后者笑道：“不远，离这也就80多公里左右的苏城，本来是想要去杭城的，不过阿狸巴巴已经在那儿落地，咱就不去凑热闹，上有天堂，下有苏杭，马老板在杭城占了个坑，咱就把苏城给占了。”23sK.com

　　蓝星科技公司离开申城，入驻苏城的决定就这么拍板确认了下来。

　　其实，苏城现在的发展势头也不弱，GDP在全国各大城市都名列前五的位置，今年的GDP预计能达到2800个亿，对于一个地级城市而言，苏城的经济规模堪称一个奇迹。

　　但这些到不是罗晟关心的事情。

　　公司完成第三次搬迁，不出意外会长期在苏城落地，将来公司自己的独立总部也建在这座城市。

　　会议结束之后，大家各司其职，公司的发展也按照既定的计划向前推进，冯毅就开始组建[云歌搜索]项目的开发团队，从蓝色空间中抽了30名工程师出来。

　　新项目的启动，公司缺人的问题再一次体现了出来了，不少人都开始熬夜加班。

　　那就只能继续对外扩招了，蓝星科技的招聘信息对于从事IT行业的求职者而言是极为心动的，只要拿到了公司的offer，P3级月薪保底6000+，P1、P2级基本是空缺，因为这两职级是非常低端的岗位预留。

　　现在的行业普遍不景气，很少有互联网公司能开出这种价码，现在或许好一点了，要是搁在两年前的泡沫时代，更加残酷。

　　不过想要拿到蓝星科技的offer也不是那么容易的事情，面试考核并没有从事IT行业多少年经验的要求，招聘工程师的核心基准就是技术为王，罗晟甚至亲自写了不少的程序作为特殊考题，这事情主要交给许勇，定期更新不同的程序，让面试的工程师去破解，有点像限时的游戏闯关的味道。

　　入职的起底待遇按照破解的程序难度标准来衡量，越难待遇越高，而在此基础上破解该程序所走的步数越少待遇越高。

　　这种奇葩的面试考核，目前为止全国的互联网公司只有蓝星科技一家。

　　有些求职者还是应届毕业生，没有任何的经验，但在蓝星科技面试考核通过的时候，入职起底待遇便过万，在2003年就能拿到过万的月薪，妥妥的高收入，要知道在莞城那边打工的人，月工资才五六百块。

　　谁让掌舵这家公司的创始人本身最强的领域就是技术呢，罗晟很清楚公司的竞争力在于核心技术的开发力，他这么做就是要为公司注入技术为王的工程师文化。

　　最近，蓝星科技再次贴出了大规模招聘的信息，很快就被人力资源市场奔波的IT界求职者们所关注，蓝星科技待遇高的名气在业内也是逐渐传开了。

　　在目前国内[BALT]四大未上市的互联网公司当中，待遇都还不错，但蓝星科技毫无悬念是求职者的首选对象。

　　待遇高，关键是创始人罗晟本身也带有很大的加分因素，读到大二就辍学创业，蓝星科技闪电式的崛起，如今被业界异常看好，可以说极富传奇故事色彩的一个人。

　　很多同辈的年轻人都对罗晟仰慕崇拜。

　　……

　　首都，白度总部。

　　总裁办公室里，李颜弘带着意外的眼神注视着站在他面前的人力资源部高级总监。

　　“你说什么，已经有三名核心技术骨干离职了？”

　　站在他面前的高级总监点头说道：“是的李总，包括一位高级经理余军，都已经找好下家了，就是罗晟创建的蓝星公司，余军的竞业协议补偿蓝星公司帮忙垫付了，李总，蓝星公司的内部恐怕已经在秘密开发搜索引擎相关的项目。”

　　蓝星科技公司崛起的速度很快，备受业内关注，业内媒体把白度、阿狸、蓝星和滕讯并称为“BALT”，其它三家互联网公司都已经成立好几年了，而蓝星科技的崛起速度在互联网泡沫破裂后无人能及，公司至今为止还不到一年的时间，已经和另外三家齐名了。

　　这个消息对于李颜弘来说绝对是个坏消息，万万没有想到罗晟在社交领域做的好好的，心居然会这么大，隔壁还有个QQ没有解决，反而来跑到搜索领域挖我白度的墙角。

　　眼下国内搜索领域市场，仍旧是处于一片混战的格局。

　　“余军离职倒是有点可惜了。”李总对于这位高级经理颇为重视，不过即便罗晟进入搜索引擎市场，他也不惧怕，再强还能比谷歌强大？对于自己的白度也是有着强大的信心。

　　去年，Google在大中华区的市场占有率大大领先于白度，但也是从去年初开始，Google遭受域名劫持的影响，在一段时间内，用户输入“Google.com”的网址，可能会被自动跳转到包括白度在内的其它网站，大中华区的市场占有率不断萎缩。

　　可瘦死的骆驼比马大，今年Google在大中华区的市场占有率仍然拥有20%以上，仍然是白度强劲的头号竞争对手，还有雅虎也是，蓝星科技突然进入搜索引擎市场，白度自然不会轻易忽略这个搅局者。

　　现在罗晟要来蹚搜索领域这浑水，李总也不禁琢磨，滕讯会不会跟进？还有别的什么乱七八糟的公司呢？

　　事实上，蓝星科技在发出招聘搜索引擎相关的人才之后，滕讯得知二话不说就果断跟进。

　　在看到罗晟准备在搜索领域搞事情的时候，小马哥也不安于现状，其公司内部已经开始在讨论成立搜索引擎项目的问题，名字都已经想好了，就叫“搜搜”。

　　“知道了，你去忙吧。”

　　听到老板这话，人力资源部总监也识趣的出了办公室，李总凝重的一言不发，陷入了思考。

　　国内搜索引擎市场大局未定，白度现在虽然领先，但老的竞争对手没有打败，现在新的竞争对手又冒出来了，很可能不止一个，搞不好蓝星科技这条“鲶鱼”突然闯进来会把有点明朗的局势再度搅浑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第050章【做一回搅局者】免费阅读。https://xs.23sk.com 