    “我没事儿。”

    花朝摇摇头，她刚才反击得快，确实没什么事儿。

    而且，那个二流子已经跑了，这里也不适合继续这样的话题。

    “嗯，你没事就好……”

    “谁的老麻抄手？老麻抄手是谁的？”窗口处传来售货员不耐烦的呼喊。

    “我，我的！”

    花睿麻溜地应着，赶忙又钻去了窗口拿碗。

    花朝说的麻油抄手，其实是老麻抄手，花睿替妹妹要了大碗。

    这大碗是真正意义上的大碗，大海碗，装得满满当当的老麻抄手，份量十足，表面飘着厚厚一层辣子油。

    还没送到手上，花朝就已经闻到了空气中飘散的麻辣鲜香的气息，赶忙伸手接过。

    花睿没放手。

    这大海碗实在大，他把碗稳稳当当放到桌面上后，才烫到跳起来捏自己的耳垂。

    笑得一脸讨好，“妹妹，可香了！你快吃。”

    “二哥，你也来先吃几个垫一垫肚子。”

    “不用，我的也出锅了。”

    花睿又回头去端。

    其实，也可以等营业员用托盘到桌子上，只是现在人多，难等。

    很快，花睿就返回了，“怎么不吃呀？赶紧吃，吃。”

    “好。”

    花朝脆生生应着，拿起了筷子。

    碧绿的青菜衬托着饱满又大个头的抄手，在红红的油辣子点缀下，显得分外可口。

    夹起一个，也不知道是不是她确实饿了的原因，这抄手吃起来，确实好吃极了！

    吃饺子吃馅儿，吃抄手吃皮。

    抄手叶裹上一层油辣子后，吃起来确实那叫一个香。

    几乎没啥感觉，一颗抄手就下了肚。

    “咋样，好吃吧？”

    花睿得意得很，“他家的菜味道都正得很，不但这老麻抄手好吃，他家的大刀烧白更好吃。比巴掌还大的肉块，吃起来……啧啧！那个香哇！~~啧啧……”

    花睿陷入回忆里，似乎鼻子前就有那浓郁的肉香。

    花朝扭头，就发现隔壁桌上，放着的可不正是大刀烧白，色泽诱人得很。

    不过，花朝也不馋。

    谁让她正端着一大碗抄手呢！

    “二哥要是想吃，咱们今晚就点一份。”

    “好！”

    这话他爱听。

    花朝一顿操作猛如虎，吃饱了一看，才消灭了一半。从一开始胡吃海吞，到现在老半天咽不下一口。

    她实在吃不下了。

    “二哥，我……”

    脸红啊！

    这么大的人了，还剩饭……

    “吃不下？给我吧！”

    二哥早就察觉妹妹吃不完，解决了他自己那份，他端过碗来，悉数倒进自己碗里。

    一扒拉，就是三两个抄手进了嘴。

    半大小子，吃穷老子。

    这话可一点不假。

    花睿的胃就好似无底洞，剩下半碗抄手，连汤汁都悉数进了他的肚皮。偏生那胃丝毫不见鼓出，也不知那么多东西，都吃去哪里。

    吃饱喝足，兄妹俩这才起身离开。

    两大碗的老麻抄手，一份才一毛六，花了三毛二分钱带四两粮票。

    县城的物价比大城市还是要低一些。

    花睿满足地打了个饱嗝，惬意地剔着牙，“妹妹，现在咱们去哪？”

    “先去一趟……”

    “去哪？你们哪里都不用去了！”

    斜刺里突然传来一道恶狠狠的声音，花朝一看，不正是之前被二哥教训了一顿小青年？

    小青年狰狞着脸，纠集了五六个小混混，正从两侧包抄过来，很显然，对方是怀恨在心，存了心打算弄他们兄妹二人。

    花睿把花朝护在身后，小心翼翼地后退。

    又低声回头吩咐，“仔细些，待会儿找到机会，你就只管跑，跑得越远越好。别管我！”

    “二哥，我……”

    “听话！”

    花睿低喝。

    他也没料到会发生这样的事，他的一帮好兄弟都没跟着出来。上次他没照顾好妹妹，都被父母狠狠一顿打，这次要是再出了差错……结果他都不敢想！

    对付一两个人他是不怕，可眼下，以一敌七，又还要护着妹妹，他心里是真的没谱。

    “想走？你问过我的这帮兄弟没有？”

    小混混好像听到了什么笑话，笑得前仰后合：“听听，这小妞儿还想走？”

    “哈哈哈！~~”

    几人齐声大笑。

    笑声让偶尔路过的行人明显看出了不对，纷纷躲着快步离开。

    花睿的心沉到了谷底。

    “走！你别管我！”他猛地推了花朝一把。

    花朝被推到了另一边，可不等她动作，便有两个小混混朝着她追来。

    花朝并没有跑。

    或者说，从一开始，她就没打算要跑。

    两个小混混嘻嘻哈哈朝她抓来，很明显，对方打着用她胁迫二哥的主意。

    毕竟在他们看来，一个娇滴滴的小女娃，就算会点花拳绣腿，又能把他们咋样？

    也因此，给了花朝可乘之机。

    等两人一欺近，她的手里突然出现了一根短棍，对准二人的胯下一个横扫——

    “啊！救命呀~~”

    花朝尖叫着大喊。

    声音里满满都是彷徨，无助。

    而真正受到致命一击的两人，却痛到连叫都叫不出声，抱着某部姿势怪异的蜷缩成一团。

    “你、你个小娘皮，你……”

    居然使阴招？

    他想大骂，可受伤部位实在太疼，他哆哆嗦嗦，连句完整的话都说不出。

    趁你病，要你命！

    花朝岂会放过这样好的机会？

    在她的概念里，招式可不管好看不好看，阴损不阴损。黑猫，白猫，能逮着耗子的就是好猫。

    有用的，就是好招数。

    “救命呀！有人要鲨人啦！救命——”

    她扯着嗓子大喊，扑上去，又是“花拳绣腿”一顿打。

    啪啪啪！~~

    只听得一阵清脆的声响过后，那两人连还手的余地都没有，就倒在地上。

    唯有猛抽搐的肌肉，显见得，刚才他们遭遇了什么。

    而另一边，被倒地声吸引的其他人看来，恰好看见花朝“花拳绣腿”将两人放倒的情景。

    脸色顿时就不好看了。

    “老三，老六，快起来，都什么时候了还装？”

    很显然，对方还以为两人在作秀，训斥着倒地的两人。

    花朝早已是花容失色，满脸都是惊惶！

    “二哥！~救我……”

