    蔚蓝星辰，王晖感受到了人类幸存者的存在。

    他也感受到了还有不少丧尸正游荡在三块大陆的各个角落之中。

    整个蔚蓝星辰都变得破破烂烂的，完全没有了玩家们刚来这里时的辉煌景象。

    但对于王晖这样寿命几乎无限的神明来说，区区一个世界的兴衰，并无法让他动容。

    在王晖眼里，这不过是一场整个蔚蓝星辰范围内的生态大洗牌而已。

    从今天起，有些物种自食物链的金字塔顶跌落，也有的物种登上这个此前属于别的物种的位置。

    这都十分正常，在无数个世界发生过，或是正在发生着。

    而这样的画面也和王晖没有任何关系，无法引动他心中的波澜。

    就算今天玩家们清理掉了这颗星球上的所有人类和丧尸，再过不知多少年后，这个星球的大自然依旧会孕育出无数新的生灵，并诞生出拥有智慧的种族。

    在无尽的位面之中，一个个世界、星球才是亘古不变的主角。

    这些世界、星球之上诞生的生灵，不过是过客而已。

    没有任何文明能够集体跨越无数的岁月，横亘在永恒之中。

    即便是神明创造的种族也不例外。

    强如恶魔之神王晖不也是被光明神打败，恶魔一族差点就被团灭。

    这一个个世界，一颗颗星球上的生灵，不过就像是人体内的细胞、细菌或是病毒一般，无穷无尽，生生灭灭。

    它们无法永恒的存续，亦不会长久的销声匿迹。

    王晖感叹着，将回到蔚蓝星辰最重要的一件事情给完成了。

    而除此之外，王晖还有另外一件很重要的事情要去做。

    “既然以后都不会回来了，那就让我看看这个世界还有没有没能形成世界规则的纯粹世界本源！”

    话音刚落，却见王晖身上猛然有磅礴的恶魔能量席卷而出，朝着四面八方扩散而去。

    不过瞬息之间，这股极其强大的恶魔能量百年将整个蔚蓝星辰包裹起来，而后一点点侵入它的内部。

    对于王晖来说，蔚蓝星辰上最令他眼馋的，不仅仅是这些恶魔人类和丧尸所代表的恶魔能量。

    还有这个世界本身所蕴含的世界本源，那些刚刚被这个世界生产出来，还没有形成世界规则的世界本源。

    既然都已经决定了以后再也不会回到这个世界来，那么王晖自然不能错过这唯一的掠夺世界本源的机会。

    毕竟恶魔能量易得，世界本源难求啊！

    有这么好的机会，王晖当然是不愿意放过的。

    这个世界上的生灵，要杀光。

    这个世界内的本源，也要抢光！

    随着王晖在深渊之中刻画下了第一条世界规则之后，他的实力就提升了不少。

    而随着王晖的实力提升，由他的神格所化的游戏系统的功能自然也就变得更加强大了。

    现在王晖已经不用自己动手，只要意念一闪而过，游戏系统便开始自动帮王晖寻找这个世界内部残存的世界本源。

    虽然游戏系统依旧无法直接帮王晖夺取这个世界的世界本源，但只要能发现世界本源的存在，夺取并不是什么大问题。

    特别还是蔚蓝星辰这样的小世界，那就更加简单了。

    只是消耗一部分恶魔能量而已，虽然这个数字比较大，但对于王晖来说，就算是一亿点恶魔能量能够换来一点世界本源也是值得的！

    毕竟深渊现在就只有一条世界规则，王晖迫切的需要更多的世界本源来修复深渊并壮大深渊的世界规则队伍。

    当然了，也不是所有的世界本源王晖都能用得上。

    任何一个自然产生的世界，都会在漫长的时间中自行产生一些世界本源能量。

    这些世界本源能量在诞生之后一般有这样几个用途：适应世界形成新的世界规则、融入其他世界规则对它们进行增强、强化世界本身让世界等级获得提升等等。

    而如果是已经开始形成新世界规则，或是已经融入其他世界规则之中的世界本源，王晖是用不上的。

    只有那些已经产生了，但还没来得及用的纯粹世界本源能量，王晖才能将它们攫取，成为自己的财富。

    所以，王晖需要的是那种刚刚诞生的，最好是没有沾染过任何气息的纯粹世界本源。

    随着王晖的意念轻动，原本已经包裹了蔚蓝星辰的恶魔能量开始朝着这个世界的内部侵袭。

    这里说的内部并不是物理意义上的地壳、地幔或是地核。

    而是指世界深处世界本源和世界规则存续的空间。

    在深渊之中，这个地方在天空的尽头，紫色天空之外的天外天。

    而在蔚蓝星辰，这个地方就在于其他世界的夹缝中，遵循了最危险的地方就最安全的道理。

    但可惜的是，王晖这一次直接就耗费了一亿恶魔能量，只为了寻找世界本源的位置。

    所以几乎是恶魔能量刚刚沁入这个世界的那一刻，王晖就感受到了世界本源能量的位置。

    云层之上，王晖虽未跨步，但却在眨眼之间到达了世界本源能量存在的位置。

    这里是一处白雪皑皑的火山，火山之外是冰霜寒意，内部却是滚烫岩浆！

    “冰火两重天？”

    王晖笑了一声，抬头看去。

    可就在这一刻，无数带着恐怖威压的力量自四面八方袭来，甚至将王晖逼迫的后退了半步！

    王晖眉头紧皱，目光死死锁住了那雪山之巅的火山口。

    随着王晖恶魔能量的消耗，他的眼睛也 越来越清楚，甚至能直接看见那火山口之内的蔚蓝星辰世界规则！

    但当他看完那冰雪火山之中已经形成的世界规则，和所剩无几的世界本源之时，心中也是感慨万分。

    “嘶……果然是形成规则了么？”

    “就剩这点世界本源，我也太倒霉了吧……”

    王晖叹了口气，还是将那所剩无几的世界本源收了起来。

    毕竟蚊子腿再小也是肉嘛，王晖现在可没有“挑食”的条件。

    王晖叹气之后又摇了摇头，很显然对自己刚刚的发现十分难过。

    但复仇大计还得继续，王晖也没时间继续在这儿耗下去。

    所以他转身就走，三两步之间便消失在了火山口，准备前往下一个世界规则脉动之地！

