
　　这是……我儿子？

　　不不，我儿子在这呢！

　　低头看了一眼自己手里牵着的小张无忌，殷素素在心里摇了摇头，不过这位新人和自己倒是挺有缘分的，不但名字和自己儿子一样，还是明教教主。

　　自己儿子虽然不是明教的教主，但自己老爹却是明教的法王，两个人的世界里都有明教，这么一看，缘分还真不浅啊。

　　心中有些感叹，随即殷素素在群里给他发了一条“欢迎新人”的消息后，就选择了下线。

　　因为这时张三丰带着宋远桥等人走出真武大殿来迎接自己和张翠山了，作为徒弟媳妇，自己需要给他叩头行礼，另外还要将生骨丹赠与俞岱岩帮助他治疗腿伤，接着还要炼化这颗血菩提。

　　总而言之，自己有很多事情要办，不能再水群了。

　　………………

　　倚天屠龙记之魔教教主世界。

　　光明顶总坛。

　　刚坐上明教教主之位的张无忌可谓是意气风华，他看着面前数座石门上刻着的乾坤大挪移心法，冷冷一笑，旋即抬起双手，使出九阳神功，将它们全部都毁掉了。

　　乾坤大挪移，这世上只需要他一个人会就可以了。

　　“呵，臭丫头，还想偷偷记下来。”眼角往头顶的某个角落一瞥，张无忌在心里冷冷道。

　　然后就要出手将小昭擒拿下来，谁知就在这个时候，一个神秘的画面和声音突然出现在了他的脑海中，让他整个人脸色顿时一变。

　　这是……

　　诸天万界BOSS聊天群？

　　怎么回事，我走火入魔了？

　　张无忌的脸上闪过一抹惊慌之色。

　　以他现在的武功就算面对再多的高手他也不怕，但走火入魔，那可真的是会死人的，他不想死，他还想着有朝一日能够为父母报仇，血洗五大门派，甚至推翻蒙元，自己过一把皇帝瘾呢。

　　要是年纪轻轻就这么死了，他死也不会瞑目。

　　“公子他怎么了？”躲在密室的角落，看着下面站着不动的张无忌，小昭感觉有些奇怪，不过她现在不敢下去，所以只能继续躲在这里观察了。

　　然后，拿起纸和笔，继续写着“无忌”这两个字。

　　与此同时，聊天群里。

　　张无忌到底不是乾隆那个老眼昏花的家伙，他在度过了最初的惊慌期后，很快就冷静了下来，集中精神进入到聊天群里，对这里面的情况进行着颇为严密的观察。

　　一进群，群公告和群文件就出现在了他的面前，他耐着性子，开始翻阅。

　　看完后，他深深的呼了口气，握紧拳头，脸上的惊慌之色被震惊和激动所取代。

　　没想到，他这才刚当上明教的教主，老天就给他送来了一个更大的机缘，还是他以前根本连想都不敢想的机缘。

　　连接诸天万界的神秘场所。

　　里面的群员都是来自各个不同世界的人。

　　呵呵，好啊，好啊！

　　张无忌嘴角扬起，眼中闪过一抹充满野心的神色。

　　看来今年我就可以杀光五大门派，灭了元室，继位为皇了！

　　哈哈哈~

　　张无忌在心里大笑，然后……

　　当看到有一个叫殷素素的女人给他发了一条“欢迎新人”的消息后，他的笑意猛地一止，脸皮有些抽搐。

　　和我娘同名同姓？

　　嗯，巧合，一定是巧合！

　　雄霸：“欢迎新人。”

　　发现有新人进群了，就要下线给自己植入葬生蛊的雄霸在群里发了条消息道。

　　紧接着，李茂贞等人也纷纷冒了出来。

　　岐王李茂贞：“欢迎新人。”

　　千仞雪：“欢迎。”

　　魏无羡：“欢迎新人。新人，有没有兴趣来和我一起种树啊？”

　　张无忌：“……”

　　种，种树？

　　岐王李茂贞：“魏公子，你种树的时候还分心聊天，这样真的好吗？”

　　魏无羡：“没有啊，我种树的时候是很专心的，不过我现在在休息，我带了一千多个师弟来种树，我作为大师兄，休息一下不过分吧？”

　　岐王李茂贞：“本王觉得……不过分。”

　　魏无羡：“嘿嘿，这位新人还是教主啊，是习武的还是修仙的？如果是修仙的，那我们可以论道一番，我最近在修炼方面有点心得，我觉得我很快就能突破到金丹后期了。”

　　雄霸：“……”

　　金丹后期！

　　看到魏无羡发出来的这条消息，风云世界，雄霸一阵沉默，然后默默的从群里下线。

　　他才只是一个宗师中境，距离武道金丹还有很长的一段路要走，可这个令人生厌的小鬼居然马上就要到金丹后期了，这可真让人恼火。

　　不行，老夫也要尽快的提升实力，早日进阶武道金丹。

　　看着左手的葬生蛊和右手的血菩提，还有立在自己面前的神州龙脉，雄霸深吸了一口气，然后闭上双眼，开始闭关。

　　他不打算回总舵了，以后这凌云窟就作为天下会的总舵好了，如此一来，他需要血菩提的时候还可以就地采摘，而且群主曾经说过的十强武道，自己还没有找到，不能轻言放弃啊！

　　想着，雄霸开始了他的变强之路。

　　………………

　　另一边，看到脑海中聊天屏幕上冒出来的那一连串的消息，张无忌犹豫了一下，考虑到对方都是来自各个不同世界的‘英雄好汉’，不可无礼，于是他稍微整理了一下言辞，发了条消息出去。

　　明教教主张无忌：“晚辈张无忌，初来乍到，见过各位前辈。”

　　岐王李茂贞：“张教主客气了，你称呼我们为群友就好，我们都是平辈论交的，没有什么前辈和晚辈。”

　　魏无羡：“对啊，而且你的年纪一看就比我大，我今年十五岁，你多少岁了？”

　　明教教主张无忌：“晚，在下刚满二十。”

　　魏无羡：“那不就是了。对了，你还没有回答我，你是习武的还是修仙的啊？”

　　明教教主张无忌：“修仙？前……兄台是道家的人吗？在下乃习武之人。”

　　魏无羡：“道家？严格来说也算是吧，不过我不是道士，还有你居然不是修仙的，真是可惜，我就想不明白了，为什么群里那么多人都是习武的，难道修仙不比习武有前途吗？”

　　夜时秋：“你以为谁修仙都能像你一样，十五岁就练出金丹？”

　　一边窥屏，一边研究着轩辕剑和血菩提，还有之前恶魔小龙送给自己的希瓦斯手镯，看到魏无羡发出来的这条消息，夜时秋有些忍不住了，站出来发消息道。

　　魏无羡：“啊，群主出来了。群主，来新人了！”

　　夜时秋：“我又没瞎。欢迎啊，张无忌。”

　　明教教主张无忌：“晚，在下张无忌见过群主，多谢群主的欢迎。”

　　夜时秋：“不用客气，你是新进群的群友，我刚才看了下，你已经翻阅完了群公告和群文件，有什么不懂的地方么？有的话，我现在可以为你解释，等会儿我也有事要离开。”

　　魏无羡：“听到了没有，有什么不懂的就赶紧问，群主下线以后可是很难找到他的。”

　　明教教主张无忌：“是是，多谢群主，在下……确实有一件事想要请教，在下刚才打开商城界面，看到里面有穿越符卖，其中一种是通往在下的世界，名唤【倚天屠龙记之魔教教主世界穿越符】，还有一种是通往那位殷素素群友所在的世界，名唤【倚天屠龙记世界穿越符】，请问群主，这二者间有什么关系吗？还有就是，我和那位殷素素群友……我们两个有关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十章 张无忌：“我和殷素素有关系吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 