    几天后。

    沐辰跟着云岚宗的车队回到了云岚宗，只不过这一次回来又剩下了一辆马车。

    至于之前墨家的车队也都被墨黎打发回去了，他们的任务其实就是为了让纳兰嫣然退婚这件事整得大张旗鼓一点。

    了解了这事以后，沐辰也不得不佩服这个墨黎也是有些小心机的，可惜纳兰嫣然并没有任何的发觉。

    不过因为那天晚上以后，纳兰嫣然和沐辰的交流也就少了很多。若不是因为之前邀请他来云岚宗坐客的话，此刻纳兰嫣然都想让沐辰离开了。

    当然这想法也不过只是在心理有，毕竟葛叶可是比他更热情的邀请着沐辰。

    虽然纳兰嫣然不明白葛叶为何突然这般热情了，但她也没有问。只是下意识的疏远沐辰，和墨黎倒是亲近多了。

    ........

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。

    而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。

    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。

    没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对峙的庞然大物。

    如果说山下有些杀气汹涌的感觉，那么山上的气息就让人舒适多了。

    不过就在他们刚登山顶的那一刻，突然间一个白发苍苍的老头挥掌直冲沐辰而来。

    这突然的攻击让沐辰旁边的几人都是一愣，就是纳兰嫣然也有些担心。虽然因为那天的话让纳兰嫣然有些讨厌，但并不代表她能眼睁睁看着这个自己之前有好感的男人死去。

    “大长老，不要！”

    因为出手的可是云岚宗的大长老云梭！这可是八星斗王的强者，就是整个加玛帝国也是排的上号的。

    云梭闻言理都没有理，而沐辰只是微微一笑。随后轻易一掌挥出！

    “嘭～！”

    两人手掌相撞之后，云梭就感觉到了不妙！下一刻他还没有反应过来，就被直接挥退到了数步之外了。

    “这就是云岚宗的待客之道，还真是让人有些惊讶哦！”

    不管是因为什么云梭对自己出手，此时沐辰都已经怒了。毕竟刚刚那一掌看似试探，但威力确是足以灭杀一个斗灵强者了！

    沐辰不明白自己和这个炮灰什么仇，什么怨？让他一见面就对自己出手了。

    “哼，狂妄小儿！你自己说过什么，难道你不清楚么？藐视我云岚宗，阻拦我云岚宗车队都已经是死罪了。”

    云梭虽然心里惊讶沐辰的实力，但是想到这里是他们的地盘，自然不惧沐辰。其实最主要的还是自己的徒弟，墨黎说过这个沐辰竟然对纳兰嫣然有意思，而且苦苦纠缠到了这里。

    要知道对于纳兰嫣然这个少宗主，那可是他为自己徒弟墨黎选的儿媳。怎么能允许别人染指了？何况墨黎的书信中更是大大的添油加醋了一番，说的沐辰简直罪大恶极。

    “哈哈哈......”

    “好啊！好个云岚宗，若不是你说出来，小爷我还以为是犯了什么错了。你云岚宗还当真是够霸道啊！不过别说藐视你云岚宗了，就是灭了这里又有何难？”

    话落，沐辰浑身斗气瞬间全部释放而出！

    “斗皇！？”

    所有长老在沐辰释放斗气的那一刻，都就感觉到了威压。他们没有想到这个年纪轻轻的人，竟然会是一个斗皇！

    而且这股压力来看，沐辰应该是二星斗皇了。

    “狂妄小儿，就算你是斗皇又如何，我云岚宗还不是一个斗皇可以撒野的地方。”

    云梭其实此刻心里已经特别后悔了，要知道有一个斗皇的加入，那可是一股不小的助力了。

    若不是已经把沐辰得罪死了，云梭都想要好好赔礼道歉，邀请沐辰加入云岚宗了。

    但奈何沐辰刚刚的狂言，让他清楚的明白想要邀请沐辰是不存在的了！

    和沐辰一起来的葛叶以及纳兰嫣然还有墨黎三人，此刻都已经彻底傻眼了。

    尤其是纳兰嫣然和葛叶，他两清楚沐辰强，但是没想到沐辰竟然会是斗皇强者！这看起来二十左右的少年，天赋竟然如此变态？

    “完了.....没想到他竟然是斗皇，我这些天到底在做什么？竟然疏远一个斗皇强者。”

    .........

    在葛叶和纳兰嫣然以及墨黎心里烦恼的时候，沐辰已经和云岚宗四位斗王强者的长老战了起来。

    原本就是等级压制，何况沐辰的实力又怎么能用等级来证明？不过三回合，四个长老纷纷被重伤在地！

    “堂堂的云岚宗也就是一个外表罢了，真是让本少爷很失望啊！这一次就算了，日后管好你们的狗嘴，否则....”

    沐辰没有再说下去，反而准备转身离开。

    这时天空上一股强大的风力席卷而来，瞬间阻挡了沐辰的路。

