    此话一出直播间感受到了风焱无比热血且澎湃的自信心，一时间弹幕都快刷爆了。

    “这不可能！”

    “太夸张了吧，居然可以猜到对方会出什么！”

    “一定是用了技能和物品的，一定是的！”

    “我的天。。。”

    “真正的拳皇。”

    “目瞪狗呆！”

    河神也惊讶的哦了一声，接着说道：“那能不能劳烦你再和女鬼比一次，证实你的说法。”

    风焱露出一丝对方上当的狡黠笑容，说道：“当然可以，那你要用什么来和我交换呢？”

    河神明显发出一怔的声音：“什么？”

    风焱一副理所当然惊讶的表情：“好处啊，你说什么？”

    直播间的观众已经少见多怪了，这个河神第一次被风焱敲竹杠，有这样的反应，也很正常。

    河神：“我不是准备用笛子和你交换了嘛？”

    风焱：“那是我过三关的奖励，你要想看我是不是在吹牛，能不能再赢女鬼，就得给好处啊，妹的，海豹表演完了还得奖励小鱼干儿了，你当我免费劳动力啊？”

    说到最后风焱已经满脸狰狞了，一幅债主要债的凶狠模样。

    河神沉默了起来，风焱一脸不在乎的说道：“行不行赶紧给句痛快话，别磨磨唧唧的，我还等着打败哥布林，拯救侯爵，走上人生巅峰呢，你爱信不信，哥们儿我就是无敌猜拳王，比多少局我都能赢。”

    河神：“好吧，你再和她比一局三盘两胜，如果再次胜利，并且告诉我，你是怎么能够一直赢的话，我可以满足你一个需求。当然，我不接受你是乱猜的这种理由，必须从严谨的、有迹可循的出发点阐述才可以。”

    此话一出，直播间再次沸腾，无他，大家都觉得河神的这个奖励，给的实在太丰厚了，甚至有点风焱是有后台的意思在里面，不然河神怎么会为风焱许下一个类似于‘条件随你开’的奖励。

    当然，也有不同意见的，看到这里，直播间里的人几乎全部都对风焱是怎么猜到女鬼会出什么的这件事情感到不解，从这一点上来看，风焱确实成功了。

    别忘了，这可是困难模式的副本，第三关的难度巨大无比，甚至看似只有靠运气才能过关，但风焱此刻却找到了一种抛开运气来战胜女鬼，并且可以做到玩儿多少局，我都能一直赢下去的办法。

    他也非常厉害，就冲这些来说，他就有资本要奖励，也有资格得到这看似异常丰厚的奖励。

    没错，这个奖励只是看似异常丰厚，风焱真提出他要一件无双品质的装备，河神也不会满足他，或者满足他一个无双品质的溜溜球，能够无穷尽旋转的那种，这难道还不BUG嘛，你敢说这样的溜溜球不能算无双品质？

    总结来说就是奖励丰厚是一定的，但不可能异常的丰厚，当然，这一切都得建立在风焱能够满足河神所有要求的基础上。

    风焱当然对系统的套路已经了然于胸了，他想了想说道：“我平时没什么骑乘工具，我想要一个骑乘工具，我指的是可以带离这里的那种。”

    直播间中，观众对风焱的狮子大开口，抱有极大的不满。

    “哇~这个家伙，也真敢说出来啊。”

    “河神不可能答应他的。”

    “你倒是不傻啊，知道要目前游戏中最难得到的骑乘工具啊。”

    风焱特意强调可以带离副本这件事情，不然弄一个无法带离副本的物品，顶个球用啊。他也没有指定需要什么骑乘工具，因为他知道，可能指定也没什么用，反而限制了系统赋予河神的选择范围。

    河神只是犹豫了片刻，说道：“没问题，开始你的表演吧，东西会在结束后，与笛子一并奉上。”

    比赛再次开始，结果毫无意外的，风焱再次赢下两回合，又获得了胜利。

    时空扭曲，风焱回到了教室中，他狂妄且无奈的说道：“我早就说了，再来多少局，结果都是一样的。”

    不等河神发问，风焱自觉的开始解说起来。

    “其实我能一直赢的原因，还得谢谢你的【分歧终端机】呢。”

    河神：“那个东西的出现，应该是加大了你胜利的难度才对。”

    风焱：“没错，但我指的是那件【分歧终端机】的长度，帮了我一个大忙，在总长度只允许双方的手伸至手腕位置，这项设定出现后，让我成功且轻而易举的可以观察到女鬼的肱桡肌。”

    说到这风焱伸出手臂，握拳做撑伞状，指着自己朝上的那一片小臂肌肉说道：“就是这部分肌肉群。”

    “肱桡肌的伸缩其实与手部动作是有着必然联系的，你可以试着握一下拳。”

    说到这风焱自己握了握拳，只见他的肱桡肌从无变化，到他握拳后鼓起了一些。

    “每个人的肌肉含量都不同，但只要握拳，无论用不用力，肱桡肌都会由于受力而鼓起，而我专门研究过在出石头剪刀布的时候，肱桡肌分别鼓起幅度的大小对比，分别是石头＞剪刀＞布，是的，就算出布，肱桡肌肉群也会有很小幅的变化，而且出布的时候，由于要稍稍用力张开手掌，撑开五指，会出现肱桡肌下侧朝上收缩的情况发生，这是只有在出布的时候，才会出现的现象。而且在这其中，出石头后，肌肉的起伏幅度会明显有别于出剪刀和出布。

    这样一来，有了【分歧终端机】的情况下，先出好招，再拉开圆筒，在这个过程中，根据对方肱桡肌起伏的大小，猜对方会出什么，就变的比较简单了，唯一的难点是，第一次与对方交手的时候，判断准对方的肌肉起伏幅度是与石头剪刀布中的哪一个对应上的这件事情。”

    风焱如同一个疯狂的学者，脸上露出狂热的表情，急促的来回走了几步，立刻继续说道：“所以我与女鬼第一次交手的时候，在双方都出招完毕后，来了个心理战，故弄玄虚的暂停了一下，并且说出我知道那个女鬼会出什么，这类的话，为的就是想试探一下，这个女鬼是否具备自我思考的意识，因为我已经记下了第一次她出招后的肌肉起伏幅度，如果用一句话迫使她改变出招，我就可以得到她两次不同招式所代表的不同肌肉起伏的幅度了。

    我成功了，那个女鬼第一次在筒中出的应该拳，因为在我说完那句话后，她换了个手势，换完手势后肌肉起伏幅度，明显小于第一次的幅度，由此我可以判断出，她变换后的招式，不是剪刀就是布，而我刚刚又说了，出布的话，肱桡肌会微微收缩，我看见她换招后的肱桡肌，正是呈微微收缩状，所以我就出了剪刀，拿下她一回合。

    而此刻，更加重要的是，通过肱桡肌的起伏幅度，我已经知晓她出三种招式所代表的不同肌肉状态，每次在出招后，到拉开圆筒的这段时间，就成为了我宝贵的观察时间。

    说实话，如果没有这个【分歧终端机】，采用手放在身后然后出招的方式进行比赛的话，我就无法看见对方的小臂，也就看不见对方的肱桡肌，我就只能通过运气的方式来赌一赌了，所以你说我要不要谢谢你的【分歧终端机】？”

    河神没有继续问风焱，如果女鬼没有感情，已经被设定好了出招的招式，不会在他说完这些话后有任何变招的话，他该怎么办，这类的话。

    因为风焱刚刚已经明确给出了出三种不同招式时，迥然不同的三种肌肉状态，分别是出石头时的大幅鼓起，出剪刀时的小次幅鼓起，以及出布时候肌肉的最小幅鼓起+大幅收缩。

    这几乎已经定义分明，区别明显了，无论女鬼是怎样设定的，风焱都能从她出招后，肌肉所起伏的幅度上，看出些许端倪，退一万步，风焱最多也只会输一局，他只需要知道第一次输在什么手势上，就可以了，确定一种，就可以立刻定位准确另外两种，后面的比赛依然可以利于不败之地。