    凌笑压制推倒微黛儿的冲动，淡淡地说道“你不后悔么？”。

    “后悔”微黛儿应道，接着她又说“我后悔为什么不迟出生几年，这样我就不怕输给雨惜和霜儿这两个丫头了”。

    凌笑微微一颤，他没想到微黛儿真的对他用情至深了。

    “黛儿姐姐，你比她们更吸引我，我更喜欢像你这样刚刚成熟的女人”凌笑很认真地瞄着微黛儿那鼓得可怕的“凶器”说道。

    无论是前生还是今世，凌笑对成熟的女人都特别喜欢。因为她们都有一种说不出的风情万种，宛若熟透的蜜桃，让人忍不住浮想翩翩。

    “我看你只是喜欢我的身体对么？”微黛儿那双宛若星辰般的美眸紧盯着凌笑问道，接着又说“既然你那么喜欢就吃了吧”。

    凌笑眼神不舍地离开了那“凶器”之处，幽幽道“黛儿，我过半个月就去紫天宗了，还不知道什么时候回来，你如果选择跟我只怕不会幸福，而且弟弟我可是很花心的”。

    “只要你心中有我，哪怕是你离我再远我都会觉得开心，况且我知道我的男人天生不凡，并不是一个小小的陨石城就可以困住的，是龙始终都会腾飞，将来一定可以成为万众瞩目的大人物，我只希望趁现在自己还有些资本，好好把握住你，今晚要了我好么？我这一辈子只给你一个人做姐姐，将来哪怕还会有更多的姐妹，我也不会和她们争什么的”微黛儿对着凌笑的耳语轻声细声地说道。

    那淡淡的口香，让凌笑越来越把持不住。

    凌笑深呼吸了一口气道“黛儿……”。

    然而，他还没说出口，微黛儿的玉唇已经睹在了他的唇上……

    ……

    ……

    时间转眼而过。

    在凌家内院中所有长老执事都集中了过来。

    他们今天将要见证他们凌家新崛起的炼药大师。

    如果凌笑的身份被证实，那么日后凌家的地位将会更上一层楼，更加巩固不破。

    在观台之上，族长凌苍太上长老凌何上代长老凌尘……等凌家上代和这一代的长老全部入席了，而炼器大师厉崆赫然也在列。

    厉崆现在已经属于凌家的供奉长老了，地位与凌家的十四位长老差不多。

    凌家所有人都知道，能让厉崆成为凌家的长老，这都是凌笑的功劳，因为厉崆现在还有另一个身份，那就是凌笑的干爷爷。

    “罗家族长到”这时，在内院外响起了守门护卫的声音。

    罗祥明带着夫人莫红梅以及罗轻霜出现在大家的眼前。

    “见过何老”罗祥明与莫红梅对着太上长老先是一礼，接着才对着凌苍笑道“凌兄，我们冒昧前来，还请不要见怪”。

    “罗兄严重了，看坐”凌苍微微一笑道。

    “薛家家主到”门外那边又传来了报到的声音。

    “秦家大长老到”

    ……

    陆陆继继，陨石城大小家族的家主以及上代长老都来到了凌家，他们都接到凌家的邀请，让他们一起见证凌家旦生的年青炼药师。

    没多久，在观礼台之上的坐位已经差不多坐满人了。

    “吉时已到，有请十四长老”一名执事出来宣叫道。

    凌笑从一旁走了上去，神情甚是庄严，他身后还跟着抬着药鼎的独鹰，以及抱着药材的冷蛇。

    如今独鹰与冷蛇已经是凌家的执事，同时也是凌笑身边的仆人。

    上到台上之后，凌笑向着观台之上的众人看了一眼，收敛了一下心神打算开始炼丹。

    这一次公开在众人面前炼丹，是凌笑自己提议的。

    他这么做并不是想着自己出风头，而是想让自己在离开之前为家族做点事罢了，必竟他也是凌家一份子，能让陨石城高层的人知道凌家还有这么一位炼药师，会让他们更加顾忌，更会坚定追随凌家的决定，必竟他们只是与凌家结盟，并不是全部听从于凌家。

    就在凌笑要开始生火的时候，又是一道声音响起“灵草堂袁大师到！”。

    “没想到袁大师也来了，我还以为他不来了呢”凌苍喃喃地说道。一开始他派人去邀请袁平的时候，并不认为袁平会来。

    必竟袁平是陨石城的二品炼药师，性情有些孤僻，一般的事情他都不会出现，也只有四年一度的家族大比，他才会出来做一下见证人。

    “呵呵，看来他也想见识一下笑儿是否是真的二品炼药师了”一旁的厉崆笑道。

    “可能吧，那小子一开始说他是炼药师我都不相信，希望他别搬起石头砸自己的脚，把我们凌家的脸丢光才好”凌苍苦笑道。

    直到现在凌苍还真怀疑凌笑是不是骗他的，他真的不相信这小子会无师自通，要是如此，只怕其他炼药师都要羞愧而死了。

    当袁平走进来之后，凌苍自然让人安排位置。

    可是，袁平并没有上坐，而是看着台上的凌笑幽幽道“小子别在这里装神弄鬼了，就凭你这般年纪怎么可能是二品炼药师，给我下来吧”。

    袁平丝毫不因为这是凌家的地盘而有所顾忌，直接对着凌笑非常不屑地说道。

    他一开始就觉得以凌笑这般年纪不可能达到二品炼药师境界的，哪怕是一品炼药师在有人指导之下都要花上一两年的时间才能成功炼丹，这还是指天斌好的炼药师，如果没有天斌当炼药师的人不管如何努力也不法成为真正的炼药师。

    袁平并不认为自己非常出色，相反，他觉得自己对炼丹天斌并不高，如果当初不是外出游历，遇到有一位高品炼药师指点几招，只怕他到现在还只是一品的境界而已。

    炼药炼丹要求天斌何其之高，袁平深有体会，所以他才一口咬定凌笑并不是炼药师，充其量只不过是摆个样子，糊弄别人的小子罢了。

    炼药师无论在哪都是尊贵的象征，他绝对不允许这小子污辱了炼药师的称号，所以他才选择过来揭穿凌笑的把戏。

    凌家上坐的长老们听了袁平的话纷纷露出不悦的神情，估且不论凌笑是否是真的二品炼药师，袁平这样当着所有人的面这样子对凌笑说话，完本是藐视他们凌家的严威。

    “袁大师，如果你是来观礼的，我们欢迎，如果你是来挑衅的话，恕我凌家不客气了”凌苍幽幽地说道。

    “哈哈，凌族长，我知道你们凌家势大，可是我绝对不允许任何人污辱了炼药师的名头，除非我死了”袁平哈哈大笑地坚定说道。

    看他那样子，似乎就算死也要悍卫炼药师的尊严。

    “你……”太上长老正要动怒，台上的凌笑淡淡道“袁大师既然不相信我是炼药师，那你可敢与我比一场？”。

    可敢与我比一场！

    凌笑的声音充满了讥讽挑衅之意。

    尽管他成为炼药师不久，不过凭着他过人的天斌和努力，炼出的二阶丹药成色绝对是上成的，而且成丹率高达百分之九十以上，这种能力堪比三品炼药师了。

    现在，这袁平跳出来直接斥责他不是炼药师，凌笑心中不爽，丫的本少天斌惊人，成为炼药师只不过是件简单的事情，还以为像你这种老头一辈子就那点境界，真是羞死人了。

    凌笑并没有把心里话骂出来，必竟对方在陨石城也是有头有脸的人物，算是给足他面子了。

    “哼，黄齿小儿，我炼丹的时候，你还在娘胎里呆着呢，你有何资格做我对手，只要你当着众人面前说你不是炼药师，看在凌家的份上，这事就这么算了”袁平冷哼地说道。

    在陨石城，他袁平虽然很少出现在人前，可是他的名声却是不亚于厉崆，身为陨石城唯一的二品炼药师，身份尊贵至极，眼前这小子居然敢挑战他，当真不自量力。

