    刚才李安法力注入信物的一瞬间，凌忠志还以为林菲菲来了。

    凌忠志很开心感觉有大生意上门了，从炼器堂内部的私人洞府运用空间之力直接本体转移过来。

    李安奇怪为什么这么容易见到金丹炼气士，平静的说道：“回长老，弟子和林长老并不是弟子，只是比较熟悉的关系。”

    李安并不打算恭敬起来，他看出了这家伙挺在意林菲菲的, 不然不会这么快出现，打算扯一下林菲菲的虎皮，让这人不会过于压榨他。

    至于装的有背景就不行了，真有背景也就不用找他炼器了。

    凌忠志听到李安这么说，加上他有林菲菲信物，又是林菲菲熟悉的人，确定了李安是林菲菲家族的重要成员。

    皮肤略黑的胡子脸微笑起来，态度友好的说道：“哦！这样啊, 那么师侄是要买点法器吗？放心，绝对给你我亲手打造的顶级法器！”

    随后凌忠志为讨好林菲菲这个土豪多照顾他生意，打算顺便从李安这里入手。

    “既然你是林菲菲介绍过来的，我给你说点好东西，高爆弹，蜉蝣高射浆炮，灵子污染弹，灵能分裂飞剑之类危险违禁品法器的我也有，只要你使用时不要过于暴露就行，保证实惠！”

    李安有些动心，但忍住了购买违禁品的欲望，看这货态度李安知道他误会自己和林菲菲关系了。

    感觉这是林菲菲的险恶用心！

    让他在凌忠志这个金丹炼气士误会，让他购买违禁品，一旦他被凌忠志发现他没背景的话，本身作为宗门高层的他加上林菲菲的可能性暗示，李安直接就被坑了。

    这货最多赔点资源，对金丹来说，洒洒水而已！

    而李安不仅要被没收违禁品，罚款, 还要免费听从宗门调遣十年，有很多违禁品的话就增加调遣时间。

    据李安了解，违禁品只会在部分世界攻打时才对弟子开放。

    李安从来不缺阴谋论！

    林菲菲的目的既然是看上他的话，那么只要他买了，回头林菲菲肯定询问这家伙说一下，让他只能求助林菲菲拉他出来。

    林菲菲？？？我怎么不知道我会这样做？

    总结就是违禁品可以买，只要没人发现，就算有人指责他拥有，哪怕他被发现有，只要他硬是说没有，金丹炼气士一般也不会在意。

    因为李安这个分宗金丹本身只是将所谓的【违禁品】定义成违禁品而已！

    对有背景的宗门不在意他有没有违禁品，对没有背景的，也不是抓得很紧，但这条规则就是存在！用来方便威胁普通弟子。

    所以只要李安敢买，李安怀疑林菲菲就敢让这货说自己藏匿违禁品。

    当然也可以不接受处罚，宗门规则下分宗奈何不了你，但抱歉，这个分宗也有权利安排你去做危险且没收益的强制任务坑死这人，直接送死的炮灰任务倒不会, 这个会有军团炮灰的。

    这是朱凯文给李安说的绕绕弯弯, 所以李安之前在秘境想着留着高爆弹，之后打算找林凯尝试能不能继续买几颗。

    现在感觉要看情况了，看看宗门的强制任务怎样的，实在不行只能拜师林菲菲了。

    谷圻

    对于这位金丹炼气士的示好，李安没什么表情，同样微笑说道：“不用，感谢长老的好意，不知长老贵姓？”

    凌忠志的胡子给别人一种厚道的感觉，爽朗笑着说道：“哈哈，不用那么拘束，叫我凌长老就行。”

    李安也不想和他废话了，顺着他的话说道：“好的，凌长老，弟子来这主要也是主要是为了找长老帮忙将空晶灵石炼制成法器。”

    ？

    凌忠志疑惑了，空晶灵石！这么贵重的玩意对他也很有用。

    他还以为李安只是过来买点违禁品和炼制特殊法器呢！特殊倒是特殊了，但这么贵重的材料为什么找他？

    一时间他搞不懂李安身份了，没背景的？可林菲菲的气息信物也确实在他手里。

    心中狐疑的凌忠志，脸色依旧爽朗的说道：“好说，拿来我看看。”

    李安看着周围的地方够空旷，直接拿出被包裹上百米矿石的空晶灵石拿出来。

    顿时，空旷的地面似乎多出了一座山峰，引得周围大量弟子注视，看清是空晶灵石后发出艳羡的目光。

    凌忠志一开始还以为李安拿出的是百米高的空晶灵石，狠狠的震惊了一下。

    仔细看了看，金丹级的神念扫了扫，发现空晶灵石只是三米大小，外围的都是伴生的坚硬矿石！

    这也让凌忠志确定了一件事，李安应该是走狗屎运拿到这个材料的，如果家族给的肯定清除伴生矿石。

    想到这，凌忠志露出疑惑的表情问道：“咦，怎么还有这么多伴生矿石残留？”

    李安奇怪了，这其中难道有什么绕绕弯弯？这人难道眼瞎看不出他没有实力无法清除？不对，他不可能不清楚我清除不了伴生矿石！

    试探！试探什么？

    李安明白了什么，这人怀疑自己是有背景的，应该是根据自己的回答判断自己为什么不让家族或者林菲菲清除伴生矿石。

    继而判断为什么要在他这炼制稀有的空晶灵石，更进一步了解他到底是不是有背景的！

    李安心神加速运转，思考着怎么用真话说假话。

    “这是我在一个秘境碰巧遇见的，本来我打算让林长老炼制一下的，她让我过来找你，你也知道我的实力无法清除。”

    凌忠志确定了李安不是家族弟子，只是跟林菲菲关系不错，不然没道理没有大威力法器破坏空晶灵石的伴生矿石！

    那他就没必要给他什么好处了，反正这个宗门建立只是元神大能应付总宗的任务而已，顺便寻找顶级天才和用来培养高级炮灰人手的。

    凌忠志内心千回百转，脸色依旧爽朗说道：“哈哈，是吗！没想到师侄你运气不错啊，不过呢，规矩还是有的，这样吧，既然你是林长老介绍的，我给你成品的一成分量优惠好了。”

    李安怀疑自己听错了，说的那么漂亮结果还是只给自己一成！

