    老头把最好的客房收拾给了李长烨。

    李长烨可是贵客，绝对不容怠慢。

    房间布置的很温馨，虽然没有现代化的设备，但却显得极为雅致。

    房间里都是红木的家具，光是一套桌椅便价值连城了，况且墙壁上还挂着几幅明清时代的墨宝。

    房间有一个门，外面就是楼顶的露台，能够一览秦岭风景，位置可谓是绝佳。

    夜色降临。

    气温骤降，因为在山脚下，所以白天温度尚可，一旦到了晚上，必然寒风冷冽。而现在已经是十一月份了，秦岭一线正是南北交界，这里晚上能零下好几度，甚至白雪飞舞。

    “恩公！”独眼龙抱着一床毛毯来了。

    “嗯！”李长烨点头。

    “进屋休息吧。”独眼龙看着李长烨的背影，道：“这外面天气寒凉，万一冻感冒了明天就不适合上山了。”

    寒凉？！

    李长烨望着那黑暗中犹如一条卧龙的秦岭一脉，他脑海中陡然想起了八年前跳进九龙河的场景。

    腊月寒冬，气温寒冷。

    而他却被逼跳进了九龙河，那刺骨的河水让他发自灵魂的颤抖。

    那时候，他便已经彻底忘记了寒冷的滋味，也彻底忘记了寒冷的感觉。

    况且，

    这区区一点儿冷风又算的了什么？

    见李长烨没有理会自己，独眼龙便把毛毯放在了屋子里离去。

    李长烨体内仿佛有一股气浪疯狂的涌了出来，那一股气浪瞬间席卷四周，无尽的灵气仿佛都朝着李长烨狂涌而来。

    李长烨盘腿而坐。

    他需要平复内心的躁怒。

    呼哧……

    他嘴里吐出了一阵阵浊气，那一股浊气仿佛是体内的怒气。

    数息之后，李长烨内心暴乱的情绪平复了下来。

    体内的气息徐徐运转。

    修仙传，吐纳为基础。

    而已分左右，左浮右沉。

    灵气在李长烨的体内缓缓转动，循环周天，一个循环为一个小周天，而十二个小周天则为一个大周天。

    秦岭的灵气极为浩瀚。

    巨量的灵气冲击着李长烨的经脉。

    还在李长烨的修为尚可，否则早就被这巨量的灵气冲击的经脉寸断了。

    李长烨乃是太一道门的弟子。

    所修行的乃是修仙一途之中的上等心法，而太一道门更是道门正统，流传至今已经数千年之久。正统道门，纯正修仙之法，只要天赋足够，勤加苦修，迟早有一日能够证道成仙。

    若能证道成仙，

    必能翱翔宇内，气吞星河。

    他日若能位列仙班。

    一口气能吞山河日月。

    一口气能破天地玄黄。

    一个大周天结束。

    李长烨睁开了眼睛，一道精芒从他的眼眸之中迸射而出。

    此时，

    一抹浮白从东方升起。

    在秦岭之巅，仿佛有一缕紫色的气息缓缓升起，从东方而来，仿佛要散布在秦岭崇山之中。

    那一缕紫气，乃是灵气凝聚而成的精华。

    李长烨负手而立，望着天边的一缕紫气，淡漠的说道：“没想到，这一夜之间修为竟然有所精进。”

    果然，

    这秦岭之中的灵气确实要精纯许多，也要充沛许多。

    咚咚咚！

    一阵敲门的声音传来。

    随即，独眼龙推门而入，道：“恩公！”

    “怎么样了？”李长烨问道。

    “都准备就绪了。”独眼龙点头，道：“吃过了早餐就可以出发了！”

    下楼之后，

    早餐还算丰厚，

    李长烨喝了一杯蜜糖水。

    老鬼和独眼龙则把肚子填的饱饱的，吃饱喝足之后就开始收拾东西了。

    两人都准备了一个登山包，包里面装的满当当的，包的外面则挂着一捆登山专用的绳索。

    两人也都换上了专用的登山装，登山靴，还有防切割手套。一身装备十分的专业，也十分的高级。

    反观李长烨，这家伙一身简单、甚至丝毫不御寒的长衫，脚上穿着一双老布鞋，两袖清风，十分简单从容！

    完全不像是一个来登山的人，反而像是一个来观光旅游的人。

    “恩公，你要不要换一身装备？”独眼龙问道。

    “不用了。”李长烨摇头，道：“不就是去爬一座山而已，何必弄的这么复杂呢？”

    “这……”老鬼尴尬了。

    如果不是亲眼见识了李长烨的本事，恐怕他早就出言嘲讽了。

    独眼龙笑了笑：“恩公本事不俗，自然不是我等凡人能够比拟的，既然都准备好了，那就出发吧！”

    随后，三人走了出门！

    推开门，

    门外停着三辆车，一辆兰德酷路泽，两台霸道。

    梁倩倩斜靠在车头前，一身黑色的皮衣和皮裤，头上扎着一个简单的马尾，十分的清爽干练，而且略施粉黛，相当的精致耐看！

    身后一群保镖也一个个装备不俗，身穿迷彩服，防风镜，防火手套，脚上则是牛皮靴子，身上还背着枪械装备！

    领头的保镖刘高挎着一柄m416，上面挂着榴弹发射器，腰间别着一把银色的沙漠之鹰。

    在梁倩倩背后站着一名身材偏胖的道人，手中握着一把扇子，上面留着一副笔墨。

    胖道长瞥了那些装备精良的保镖一眼，似乎并不把他们放在眼里。

    “道长，这次可就靠你了！”梁倩倩恭敬的说道。

    “放心吧。”胖道长摇着扇子，笑道：“区区一头魔兽罢了，不足挂齿。此番落云锋之行必然凯旋归来。”

    “那实在太好了！”梁倩倩兴奋的点头，道：“此番若能够凯旋归来，我梁家必有重酬！”

    “嗯！”胖道长点头。

    梁倩倩脸上浮现一抹自信的笑容。

    背后，

    几名保镖却议论了起来。

    “刘队，这老道有什么本事能让咱们小姐对她如此毕恭毕敬？”一旁的保镖问道。

    “哼，装神弄鬼。”刘高不屑一笑，道：“等到了山上，这小子肯定要吓得尿裤子。”

    “没错。”旁人点头，道：“到时候，刘队长站出来英雄救美，肯定能够赢得咱们小姐的芳心。说不定……到时候刘队长能够娶的美人归啊。”

    “哈哈，没错！”众人纷纷点头。

    刘高脸上浮现一抹笑容，他咧嘴笑了起来：“放心，到时候少不了你们的好处。”

