    秦暖暖紧张得掌心里都是汗，目光却死死得盯着邵九霄的侧脸。

    她不想挪开眼睛，一秒钟都不想。

    只怕自己不小心一眨眼，她就再也看不见这个人了。

    她不敢去碰他，生怕打扰了邵九霄紧急降落，只死死咬着唇，即便是指甲已经深深嵌进了掌心，都没有感觉到那种疼痛。

    自重生以来，秦暖暖从来没有感到过恐惧。

    她从来一往无前，因为她觉得这条命是运气，就是用来弥补过往的那些遗憾的，所以她嚣张跋扈。

    她什么都不怕。

    可这一次，她是真的怕了。

    她不想死，更加不想看着邵九霄跟自己一起死！

    她想要活着！

    和邵九霄一起活着，一生一世，永永远远在一起。

    不管眼前山摇地动，风声呼啸，如刀一般刮过脖颈，脸上和眼角，疼得她眼鼻发酸。

    秦暖暖眼角湿润，泪水顺着眼角流淌下来，不知道是被风吹得，还是因为心里难受。

    这一刻，度秒如年。

    而事实上只有短短的几分钟。

    飞机开始急速往下直坠下去，仿佛是自由落体一般，秦暖暖的心猛然间吊了起来。

    她紧紧抿着唇，死死咬着牙。

    终于，直升机刮擦过树枝，震荡得更加厉害，但是降落的速度渐渐平缓下来。

    直到座位重重一震，巨大的力道震得秦暖暖险些碎成四瓣，她低呼一声，上半身眼看这就要翻过去撞上玻璃。

    忽然，一只手横在她的胸前，将她整个人都带进了怀中。

    秦暖暖整个人都扑进了邵九霄的怀里，顺势坐在了他的腿上。

    死里逃生。

    他们都还活着。

    秦暖暖双臂紧紧抱住邵九霄，脑袋埋在他的怀中，削瘦的身体微微颤抖。

    “邵九霄，邵九霄……”

    她哑着嗓音，反反复复叫着他的名字，像是陷入了魔怔一样。

    邵九霄感觉到胸口衣服一片湿濡，心疼得不行，轻轻抚摸着秦暖暖的长发，低头吻了吻她的额头。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖把眼泪鼻涕蹭了邵九霄一身，嘤嘤嘤得哭，哑着嗓音带着哭腔，一边打着哭嗝一边说。

    “我以为我们再也不能在一起了。”

    听到这句话，邵九霄的手将她搂得更紧。

    “我们会永远在一起，就是死了……”

    他的话没有说完，就被秦暖暖一把捂住了嘴巴。

    怀里的小凶猫红着眼睛，气势汹汹瞪着他。

    “呸呸呸，我们都要长命百岁！”

    看她认真的样子，邵九霄的眼睛里带着朦胧的笑意。

    “嗯。”

    他只是低声应着，将秦暖暖的话默默刻进骨头里。

    秦暖暖的情绪似乎是有些崩溃，她紧紧抱着邵九霄不撒手，邵九霄掰开她抱着自己腰的手，她就扑过去又搂住他的脖子，依赖之情溢于言表。

    活脱脱就像是一只看见了树枝的抱树熊。

    “呜呜呜，邵九霄我不想死，我还要给你生猴子。”

    生猴子？

    邵九霄挑挑眉。

    看着怀里撒娇的小家伙，心想。

    要生也是生一窝小猫崽子。

    但是，这话他也记下了。

    “生几只？”

    “生一窝。”

    邵九霄心情不错，完全没有死里逃生的后怕。

    他低低笑了起来。

    一窝就是至少六只。

    现在虽然不行，但是总有一天让秦暖暖一只一只给自己生出来。

    没多久，邵九霄手下的人就找了上来。

    负责处理后续的处理后续，还有把被拍了一脸狗粮的驾驶员救了下去，紧接着就是秦暖暖和邵九霄。

    只是，邵九霄不许任何人碰秦暖暖一下，亲自给秦暖暖裹着毛毯下了直升机。

    迎接两人的车子已经等在边上。

    邵九霄刚刚抱着秦暖暖进了车座，一个电话打了过来。

    是韩绣身边的助理，小赵。

    邵九霄扫了一眼，蹙眉。

    伸手刚想替她挂了，秦暖暖却是抢过手机。

    “一定是韩奶奶那里出什么事了！”

    “你现在要休息，别闹。”

    “小赵哥一般不会打电话过来，除非是有急事。”

    秦暖暖用力，最终还是从邵九霄的手里抢到了手机。

    铃声已经停了

    秦暖暖回拨，却听到一个意想不到的声音。

