    “有人牵制正面，还是完全不一样嘛。”

    徐越将极真天魔一剑两段后，笑盈盈的说到。

    虽然精气神被抽空，脸色显得很是苍白，但在魔界通道附近的魔气补充之下，他恢复的也很快。

    对比之前同北斗星君对波的那一次负伤而言，这一次只是纯粹的招式消耗而已。

    犹如热刀切黄油一般的丝滑。

    “你小子，到底练了什么魔功？不会影响到神智吧？”

    此时碧霞元君才从翻腾的气血中恢复过来。

    哪怕之前就有镇运鼎这克制的宝物攻击了极真天魔，但她和极真天魔的差距还是摆在这里的，毫无花哨的正面对上一掌。

    再次加重了极真天魔的僵直，给徐越创造了机会的同时，她自己也并不好受。

    只是此时，看着那站在魔界通道口如鱼得水的徐越，碧霞元君脸上还是有忍不住的担忧之色。

    “放心，我有截天七剑的真意镇压本性真灵，不至于受到这等程度的魔气影响。”

    徐越没事人似的说到，而且除了气质方面变化很大，他的神态倒是完全没问题。

    而碧霞元君也是见过曹献之用八九玄功变化邪魔，借助九幽裂缝渗透的气息加持自身的。

    所以在徐越这里再次确定后，也算是松了口气。

    她可不希望组织里的新秀，练魔功烧坏了脑子。

    不过，听到徐越嘴里截天七剑的真意，碧霞元君还是忍不住的咽了口口水，这得是多少善功啊，真让人眼馋……

    “完全没找到出手的机会啊，你们几下太干脆了。”

    孟奇一边翻看着极真天魔消失之处，看是否有啥战利品留下，一边感慨的说到。

    他和江芷薇用出法身招式，是有着对外景高手一击的干扰能力的。

    不过两人也一直都没找到机会。

    “好了，现在不是时候，我用这个状态进入魔界可以直接快速恢复，而现在只剩下极真天魔一人在这里，显然他也做出了我们要炸通道的防备，所以我们还是要进入斩杀其他邪魔的。”

    徐越这时也再次吸引了众人的注意。

    炸碎通道需要最少六枚结晶，可他们此时手中却只有两枚。

    没错，只有兵魔和铁魔的两枚，火魔直接被徐越吸死的，结晶都没了，极真天魔被徐越这毁灭一剑直接碾碎，连结晶都化作了虚无。

    所以他们还需要进入魔界斩杀四只邪魔。

    “魔界碎片以前我也有去过，根据碎片大小不同，里面的邪魔强弱也不同，根据极真天魔他们的情况推断，这块碎片恐怕最少都是半步外景起步的邪魔，外景邪魔恐也不在少数，所以我们进去依然要小心，不过一般来说，外围应该只有半步外景的层次。”

    碧霞元君此时也利用自己的经验冷静的说到。

    “嗯，我们都有兑换专门对抗魔物的宝物，就在外围的通道口附近猎杀，应该问题不大的。”

    而因为这里有可能会遭遇其他回来邪魔的攻击，甚至神话的人。

    所以哪怕魔界危险，合计了一下后，还是全员都通过通道。

    到时候有着外景的碧霞元君罩着，问题应该也不是很大。

    只是他们所有人都没想到的是，当他们通过通道进入魔界，才刚刚看到那巨大金色万字镇压的核心之时，却是忽然间意识都同时遭受了元魔散溢出的分神攻击！

    却是一直都在魔界核心同元魔抗衡的九真干尸，最后残留的意志让他察觉到了孟奇身上西游世界收获的佛前青灯。

    知道这是除掉元魔的最佳机会，所以不顾消耗的想要将他们召唤而来。

    结果却导致了被封印的元魔钻了空子，开始抢时间似的对所有人进行附体，想要找到一具合适的肉身脱困。

    不过就像叶玉琦说教过的话，在渡过死亡任务后，难度拔高，经常会遇到一些历史之秘，苟延残喘的法身强者并不少见。

    但这些法身，都是有着巨大破绽的，被封印这么久的元魔也同样如此。

    不说碧霞元君直接就碾过去了。

    孟奇有佛前青灯，更是邪魔克星。

    有宝物护体的赵恒、柯碧君也是有惊无险。

    柳漱玉堂堂玄女传人应身，九天玄女的道标鱼儿，也无惧这元魔。

    齐正言，正儿八经的魔主传人，理论上魔界的法定继承人，被元魔附体后更是好好滋补了一番。

    清影虽然一直都低调，可却也隐约有某位大人物的安排，自是有惊无险。

    受到影响最大的，也就是江芷薇、罗胜衣和小吃货三人……

    江芷薇被醒来的孟奇打醒了，罗胜衣被碧霞元君拍醒了，而恰巧，被元魔附体的阮玉书却是传送到了徐越的面前。

    除了双目通红外，她还是那样的耀眼，只是在原本清冷空灵之上，多出了一种若有若无的媚态。

    “这不是徐剑仙吗？怎么，我比其她几人差这么多吗？

    “**姐英气坚韧，柳姐姐大家闺秀，都能说你爱好不同，但我总不至于比柯姐姐要差吧，但似乎你连正眼都没看过我。”

    虽然双目泛红，处于被附体状态，但言语中似乎还保留着相关记忆。

    身上的白衣，似乎正在染红。

    看得徐越也是皱眉了起来

    “就是因为发现你会主动找过来，我才怕啊。

    “巧合的本身，本就是注定。”

    阮玉书这里已经不是第一次这样安排了，只是以前都没有这次这么直接罢了。

    “呵~那就请品一曲天魔妙舞。”

    阮玉书一副不置可否的样子，脸上依然还是挂着那带着三分媚意七分清冷的浅笑，莫名将她本就不低的魅力再次提升。

    甚至就有一副当场宽衣解带的姿态。

    不管徐越会不会经受得起诱惑，但作为阮家嫡女如果真的以这幅姿态在徐越面前出现，那就已经是剪不断理还乱了。

    而现在对于被附体的阮玉书，刚刚踏入魔界还未从之前那一剑恢复过来的徐越，如果不借助非常规力量，却也无法暴力镇压。

    要么暴露本尊位置，要么就吃下这次的安排，本身，也算得上是强行二选一了。

    不过就在阮玉书玉手已轻放胸口的时候，徐越却是露出了一种莫名的笑容

    “再怎么看不起我，我也好歹有点长进，而且就算是排除法，也能大概知道是什么情况，虽然还有点弄不懂，不过也无所谓了……”

    话音落下，徐越便是从怀里掏出了一个盖的严严实实的瓦罐。

    漫不经心的将瓦罐揭开后，那喷涌而出的香气顿时便炸裂了开来。

    犹如香气风暴似的将阮玉书卷入了进去。

    让本来玉手已放在胸口的阮玉书当下就僵硬的停了下来。

    随后就见她眼中的红色不断闪烁，随后迅速退去。

    嘴角留下了不争气的泪水。

    对此，徐越也只是轻笑了一声，而后将瓦罐抛了过去。

    已经在这件事上被算计过几次了，虽然对方手段的确高明的可以，以自己目前对彼岸的信息的了解与掌控竟然都看不出动手的痕迹，只是纯粹从信息差和‘不合理’上进行推断。

    但，好歹自己能知道能插手的天意到底有几位。

    三番两次特地针对自己，手段还这么高明。

    不用说了，上次任务同自己结下了梁子，这次还有着最古老者身份的阿弥陀佛，应该就是你了。

    虽然祂可能还没摸到自己的跟脚，没找到自己的本尊，加上也有老君的牵制。

    但起码通过那三国世界里蹦跶的轮回者，确定的确是自己到了，而后做出相应安排。

    只是祂却不知道自己进来之前，就对天意有足够的估计，所以哪怕没察觉到祂动手的痕迹，也能直接把帽子扣祂头上。

    这……

    任你手段再高明都没用……

    ————

    无啦，洗澡睡觉，明天又是快乐周一……

