    正如楚易所言，这其中果然存在一尊大地级虚幻投影。

    对方的身影已经出现，没有丝毫的犹豫，直接朝着莱因哈特斩杀而来。

    莱因哈特眼中带着一种轻蔑的笑容，下一刻他的一拳已经轰击而上。

    对方是虚幻投影，只要力量没有耗尽，那么就会时刻处于巅峰状态。

    如果是正常生命，刚才被莱因哈特那样一击覆盖之下，不说直接灰飞烟灭，但重创也是一定的。

    现在还有多少力量，那就真的说不定了。

    可虚幻投影，只要力量不灭，就依然还是处于自己的巅峰状态，而这也是楚易为何不想让那些妖孽出手的原因。

    毕竟面对这些处于巅峰之中的虚幻投影，如果对方施展什么手段的话，那么完全可以在瞬间斩杀一尊妖孽的。

    这已经是最后一天了，已经没有第二天了。

    这一天，索古文明有多少手段都会施展出来。

    以对方之前的表现来看，楚易不得不防着点。

    那尊大地级虚幻投影很强大，但可惜他面对的是莱因哈特，是一尊可以碾压对方的存在。

    纵然在力量耗尽之前可是时刻处于巅峰状态，但可惜面对莱因哈特这种恐怖的存在，所谓的巅峰根本就是徒劳的。

    只是一个瞬间，对方的身影就直接给莱因哈特彻底的打爆。

    本身莱因哈特的实力就无比可怕，虽然尚未动用最终底蕴，但现在的莱因哈特也不是一般的存在可以抗衡的。

    在加上莱因哈特本身的雷霆之力，对于这些虚幻投影就有着极的克制作用。

    所以，莱因哈特的一次重创，甚至等于其他那些妖孽的两次重创！

    仅仅只是刚才开始时候的覆灭攻击，在加上如今这简单的一拳之后，那尊虚幻投影竟然开始虚无了。

    这一幕，看到很多的妖孽心神摇曳。

    他们之前八人合力对付一尊虚幻投影的时候，尚且花费了十几分钟的时间，采用各种手段之后，才勉强将对方斩杀的。

    而看莱因哈特的样子，似乎只是简单的两拳就做到了。

    这未免，有些太过夸张震撼了…

    就很离谱，莱因哈特的实力不仅仅让那些妖孽都有些震撼，哪怕是诸多的文明使者，眼神也是有些动荡。

    这些文明使者，几乎都是半步荣耀始祖妖王级别的存在，他们的实力自然无比强大，哪怕不使用法则之力，这些文明使者也是恐怖的强者。

    可此刻…

    这些文明使者很清楚，如果是换成他们的话，绝对不可能在两次攻击之中就将一尊大地级虚幻投影抹杀的。

    当然，他们也知道莱因哈特可以做到这一点，和他掌控的雷霆之力是分不开的。

    雷霆之力本身就是杀伐第一的力量，在加上这种力量对于虚幻一类的投影天生有着克制的加成在其中。

    不过，就算是没有雷霆之力，莱因哈特展现出来的实力也是可以称之为颠覆性的。

    太强大，甚至已经超出了众人的想象了！

    他们之前虽然早就知道莱因哈特的强大，甚至心里也承认对方的恐怖，不管是说道任何的时候，都是会带上莱因哈特。

    可因为楚易的存在，莱因哈特这个四个字更多像是一种代号，就好像是之前的李子一般，虽然大家都承认李子的强大，都认为李子是除了楚易和莱因哈特之外的第三妖孽，但实际上大家对于李子的印象，真的很少很少。

    只有这样一个第三妖孽的印象，人除了这个之外，就再也没有其他了。

    如今的莱因哈特也是这样的情况。

    虽然在那些民众之中，莱因哈特呼声还是非常高的，可是在那些文明使者的眼中，总是会下意识的忽略莱因哈特的存在。

    亦如之前的李子一般，就算是说起莱因哈特的名字，脑海之中也只是下意识的过了一遍而已。

    莱因哈特强大吗？

    这一点无可厚非，不然那些文明使者脑海之中也不会有这样的一个名字了。

    如果要是没有楚易，那么也许大家的关注的重点就会全部放在莱因哈特的身上，就会因为对方的惊艳绝世而震撼。

    可正是因为楚易的出现，闪现了太多的光芒，遮蔽了属于莱因哈特该有的璀璨，所以在那些文明使者的眼中，莱因哈特甚至几乎变成了李子一样，仅仅只是有着名字的代号了。

    可如今，他们终于真正去关注莱因哈特了。

    哪怕以前就知道，哪怕之前心里不断给自己暗示莱因哈特是一尊无敌的妖孽，是一尊甚至超越了任何存在想象，已经达到了无法描述程度的少年天骄，但他们的关注点始终还在楚易的身上。

    而这一次，当他们真正去关注莱因哈特的时候，才猛然间发现这尊天骄的可怕！

    没错，现在那些文明使者已经承认了莱因哈特和楚易的天赋，已经认定他们就是天骄了！

    如楚易那样的妖孽，如果要不是天骄的话，那么还有什么妖孽配得上天骄这两个字呢？

    这天骄，并非是地球范围之中的天骄，那些文明使者所谓的天骄，是兴合之众的天骄！

    楚易，绝对有资格称之为那样的天骄！

    只是，莱因哈特呢…

    确实，莱因哈特展现出来的实力无双，也足以让诸多的文明使者感到内心的震撼，但然后呢？

    然后，没有然后了。

    那些文明使者内心深处只是承认楚易的星河天骄，对于莱因哈特，他们始终还是抱着怀疑的态度。

    不过，莱因哈特的实力在他们看来也是无双的，这是一尊绝对最少达到了六级文明近乎无敌妖孽的存在！

    可在那些文明使者心中，莱因哈特距离星河级别的天骄，始终还是差了一点点。

    但如今当他们看到莱因哈特的表现之后，猛然间意识到似乎事情并非自己想象之中的那样！

    莱因哈特，是天骄，是星河级别的天骄！

    之前觉得差点意思，那只是因为他们没有去关注而已，但现在…

    他们已经无比的确定了！

    莱因哈特，就是这样的存在…

    …

    仅仅两拳，打爆了一切。

    莱因哈特展现了无敌的实力。

    他的强大惊悚程度，让画面之前的观众感到震撼。

    没有任何人可以形容此刻内心深处那种动荡，莱因哈特又一次在所有人面前证明了自己！

    而且，很多民众都相信，这绝对不是莱因哈特最终极的力量。

    甚至，可能不是莱因哈特常规之下的极限力量。

    不过没有关系，他们会看到了。

    会很快就看到的。

    因为很简单，接下来的战斗之中，将会以莱因哈特为主力。

    昨天晚上，在知道了楚易‘重伤’之后，网络之上已经有很多人分析出来了。

    如果要是现在他们地球联邦的积分落后于索古文明的话，那么也许楚易不会停留，将会继续带伤出战，和莱因哈特配合在一起，继续为胜利付出。

    可现在，他们地球联邦的积分几乎是索古文明的两倍。

    有这样的积分，基本上已经稳了。

    如果这个时候楚易继续带伤出战的话，那么就有点得不偿失了。

    所以，在那些分析之中，如果要是不出现什么问题的话，那么最终必然是莱因哈特独自战斗，保证不会出现什么伤亡。

    除非是索古文明那边突然发力，将积分无限迫近，不然的话基本上今天楚易应该不会出手了。

    所以，接下来的战斗，应该就是莱因哈特的战斗了…

    …

    三拳，真真正正的三拳！

    其实如果对方是生命的话，那么也许之前的时候两拳已经足以让对方崩溃了。

    但因为对方虚幻投影属性，虽然两拳几乎将对方打到崩溃，周身已经无比透明，可最终莱因哈特还是第三拳才将对方彻底的抹杀。

    不过，即便是三拳也已经足够惊艳了。

    除了楚易之外，他们从来没有想到，面对这些可怕异常的虚幻投影，竟然有人可以三拳直接打爆！

    只是让众人没有想到的是，这样的情况并非个例,属于莱因哈特的表现时间，这才刚刚开始…

    莱因哈特回到了队伍之中，一脸平淡的样子，符合他平时的人设。

    而那边的楚易也没有什么惊讶，毕竟他是知道莱因哈特实力的。

    “好了，继续前进吧。”

    前进，只能前进。

    因为按照之前规则上的说明，如果他们要是蹲守在原地的话，那么将会源源不断有着可怕的对手汇聚过来。

    就算楚易和莱因哈特的实力无比强大，但如果对方数量过多的话，那么到时候他们也没有办法顾忌到其他人了。

    之前国战的时候就是如此，而且那时候他们面对的那些妖王，不管灵活性还是在实力方面，都远远没有办法和现在这些虚幻投影相比。

    所以，留在原地就等于是坐以待毙，他们只能时刻处于前进之中了。

    这一次没有前进几分钟的时间，楚易突然间出手了。

    是的，楚易竟然出手了。

    不过和之前楚易出手时候那种惊天动地比起来，这一次出手之间显得无比平淡。

    手中力量涌出，化作了能量长剑，瞬间朝着左前方的地方这样虚空一刺。

    空间之上出现了一道涟漪，而后一道身影就这样在那涟漪之后出现了。

    瞬间，那些妖孽的面色变得无比诡异。

    这里竟然藏着一尊虚幻投影！

    要知道，之前大家可是都将自己的注意提升到了巅峰，时刻在注意着周围的情况。

    可即便如此，他们竟然没有感受到丝毫的痕迹。

    这些妖孽看向了一边的莱因哈特，而这时候的莱因哈特也是有些懵逼的。

    显然，就算是他都没有感受到。

    虽然在感知方面，莱因哈特是没有办法和楚易相比的，但如果和周围的那些妖孽比起来，他莱因哈特还是强大不少的。

    但就算如此，莱因哈特同样没有感受到任何，这未免有些太可怕了。

    一拳将那尊虚幻投影从似乎是隐身的特殊状态之中逼迫出来，楚易眼中闪过了一抹阴沉的色彩。

    他看向了旁边的莱因哈特，而莱因哈特懂得楚易的意思，瞬间朝着那虚化投影斩杀而去。

    也许是有些羞恼于自己竟然无法感知到对方的存在，又或者是本身这尊虚幻投影最强大的力量就是那种诡异的能力，本体的实力十分一般，在加上之前被楚易一击直接斩出，所以这一次莱因哈特比起刚才来，表现的更加强势。

    两拳！

    只是简单的两拳，甚至连雷霆之力都没有动用，就直接将那虚幻投影彻底的斩杀了…

