    “咱们这院里的人？我还认识？妈，您就别为难我了，快告诉我吧，我实在是想不出来是谁啊？”

    李秀英努力的在脑海里搜索了一下，还是没想到自己婆婆说的是谁，于是她疑惑的开口问道。

    “我给你提个醒，我们今天没回家之前，秀芝在谁家等着的？”

    “啊，您说的是这个人不会是孩子他大伯吧？”

    李秀英闻言一愣，惊讶的看着一大妈问道。

    “没错，就是他，柱子也是我看着长大的，不管是家庭条件还是人品都很好。

    对我们家也有大恩，你呢，对他的为人应该也了解，刚好他现在也没有对象。

    秀芝来的也是时候，要是他们两成了，那我们也算是亲上加亲了，秀英，你觉得妈的这个提议怎么样啊？”

    一大妈拉了拉被子，温和的问道。

    “好是好，但是我妹妹秀芝是从农村老家来的，孩子他大伯条件那么好，我怕他看不上我妹妹啊。”

    李秀英听到一大妈的话，眼眶中也瞬间多了一份惊喜，不过很快就黯淡下去，愁眉苦脸的道。

    “这个你不用担心，等明天了我让你公公去探探他的口风，看看他的意思。”

    一大妈迟疑了一下，随即想到了一个主意。

    “嗯，那也行，那就先让我公公去问问，要是能行那就太好了，秀芝托付给他，那我这个当姐姐的就再满意不过了。”

    李秀英点了点头，柔声说道。

    “好，那就这么定了，明天了我就让你公公过去，现在咱们快睡吧，天不早了。”

    一大妈笑着回了一句，屋里顿时变得安静下来。

    一夜无话，第二天一大早，何雨柱就骑着自行车上班去了。

    到了轧钢厂后，何雨柱并没有直接去后厨，现在的他大小也是一个副主任，所以厂里也在采购处给他安排了一个位置。

    当然了，因为时代的原因，并不是什么单间，而是集体的那种办公室。

    他这次去的就是这个集体的办公室，昨天下午的时候，他也来过一次，但是只是过来熟悉了一下环境。

    顺便认识了办公室里其他的几个同事，至于这里的几个领导，他老早以前就认识了。

    毕竟他的厨艺就放在哪里，整个四九城但凡来过轧钢厂的领导，就没有一个不知道他的，更不用说本来就是在这个厂上班的人了。

    红星轧钢厂是一个很大的国营工厂，所以但凡是大批量的采购，必须按照规定先走计划，然后才会在各个下属的部门做协调和调配。

    而作为一个大厂的采购处，采购的物资自然也是多种多样的，食品原材料的采购任务虽然很重要。却也只是采购处所有采购任务的其中之一而已。

    他今天过来不是为了别的，就只是为了学习和了解，轧钢厂的采购方式和渠道。

    是以这里的负责人王主任，在了解了他的需求之后，给他安排了一个叫付易的老采购员带着他学习。

    “付易，这是咱们食堂的副主任何雨柱同志，以后主要负责采购食品计划外的物资。

    今天过来就是对这项工作做个了解，你的任务呢，就是详细的跟他介绍一下，咱们这个工作的工作流程和内容。”

    “是主任，保证完成任务。”

    付易爽快的起身答应了下来。

    “好，何主任，你就跟他去吧，有什么需要的尽管吱声，咱们都是老相识了，你既然过来了，那我们就是一家人，不要客气。”

    王主任大大咧咧的拍了拍他的肩膀，一副老大哥的样子。

    何雨柱答应一声，笑着点点头，说了几句客气话，便和王主任分开了。

    “何主任，您有什么想知道的，尽管开口吩咐，我在这里也干了三四年了，对这里的工作还是很熟悉的。”

    付易是一个中等身材的汉子，长得很壮实，油光满面的，一看就知道平日里吃的很好。

    “不用这么客气，来，抽根烟咱们慢慢聊，时间这么宽裕的，不着急。”

    何雨柱笑了笑，随手从兜里掏出了一包六毛钱的大中华，然后给了付易一根。

    “吆，何主任，这可是好烟呢，你这生活档次不错啊。”

    付易面色如常的接过来，笑着捧了一句。

    “瞎扯，我就不信你小子兜里的烟会比我这个差，咱们厂谁不知道，你们采购处那可是咱们轧钢厂最大的肥缺了。”

    何雨柱没好气的回了一句。

    “唉，什么肥缺不肥缺的，何主任，您是不知道，我们这一行吧，其实就是外表看着光鲜，背地里早就欠了一屁股债了。”

    ……

    两人一边聊着天，一边抽着烟，没一会就熟络了起来，中午的时候两人还在食堂一起吃了个午饭。

    等到下午的时候，王主任就笑着找了过来。

    “何主任，昨天厂长也跟我谈话了，他说你现在就是在我们这里挂个名头，主要的工作岗位还是食堂那边。

    平时的话也并不需要，到我们采购处来报道，我也就不耽误你时间，直接把话挑明了。

    你也知道，现在全国各地物资都比较缺乏，这一般的米面什么的，我们采购处基本都可以满足，就是这肉和蛋，很难弄到啊。

    所以你主要的任务，就是采购这些东西，前天的时候，厂里也给我们下了命令，让我们以最快的速度采购两千斤的肉。

    当然了，肉的种类是没有任何限制的，鸡蛋也可以，这个任务的话，你看你能拿的下来吗？”

    王主任用商量的语气说道。

    “没问题，王主任，你给我开个介绍信，然后把钱和票给我，我保证在规定的时间内完成任务。”

    何雨柱假装犹豫了一下，这才拍着胸脯保证道。

    “好，我就知道咱们厂长的眼光不会差，我这就给你开个条子，经费也给你批一部分，你先拿去用，等东西收全了，到时候一起算。”

    王主任满意的点点头，夸了他几句，然后大笔一挥，就给他开了个条子，让他去办手续去了。

    何雨柱拿着条子去财务处领了属于自己的经费，倒也不多就五百块钱，然后找人给自己开了封介绍信。

    等这些事情都办完了，时间也过得差不多了，他收拾了一下东西，便骑着自行车往四合院走去。

