    第602章 铜棺中的存在

    当！

    伴随着一声巨响，一口青铜棺横在面前，不断绽放出强烈的光芒。

    虚的一掌正好拍在青铜棺上面，挡住了可怕的一击。

    “咦？”

    见到自己一掌居然被挡下，虚惊疑一声，灰白的眼睛注视着面前的这口青铜棺。

    这一看，眼神顿时闪过一丝波动，脸上闪过异样的表情。

    它似乎察觉到青铜棺的不凡之处。

    而柳青感受到浑身传来的强大震荡，双手扶着青铜棺一路倒退了裂缝前才停了下来。

    “好恐怖的力量。”

    柳青暗暗惊讶，刚才很危险。

    若非祭出青铜棺挡了下，可能自己硬接下来或许会受伤。

    好在青铜棺给力，挡住了虚的可怕袭杀。

    “有趣的东西，吾笑纳了。”

    虚打量着青铜棺，嘴角微翘，说完探手探手抓向了青铜棺。

    这是要抢夺啊。

    柳青心头一凛，来不及思考直接要收走青铜棺。

    但意外发现铜棺居然抗拒，无法收走。

    嗡！

    下一刻，铜棺微微一震，光芒涌现。

    只见哐当一声，铜棺打开了。

    一股沉重的气息从里面透出，随即一只苍白的手探了出来。

    哗啦！

    手臂上面缠绕着一根根黑色的铁链，布满了无数诡异的符文，朝着对方一掌拍去。

    嘭！

    两者对了一掌，整片黑暗虚无空间直接炸裂粉碎，寸寸崩溃。

    那强大的力量碰撞所爆发出来的可怕气息，连柳青和东皇都被震飞，一下子从虚无黑暗中飞了出来。

    “好胆！”

    虚怒喝一声，白发飞扬，背后黑暗快速涌来不断的缠绕着手臂，狠狠一推结果纹丝不动。

    而青铜棺里探出来的那只手，爆发出强大的气息，手臂上缠绕的铁链发出嘎嘎的声音。

    轰隆的一声，虚被一掌震飞出去，手臂上面包裹着黑色墨汁一一粉碎，连带着整条手臂都寸寸化成了飞灰。

    它面无表情，双目冰冷的盯着青铜棺。

    “你是谁？”

    这一次，虚开口质问。

    它变得冰冷而可怕，却显得有些忌惮。

    青铜棺里面到底藏着什么，居然能够将它手臂打碎，绝对不简单。

    外面，柳青和东皇两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。

    他们也没想到青铜棺不仅自己飞出来，而且里面隐藏的一尊大佬竟然出手对付眼前的这个可怕的虚。

    而且还伤了对方，岂不是比眼前的黑暗存在“虚”更强大？

    “退去吧。”

    铜棺里传来一个低沉的声音，听不出是男是女。

    但虚听到这个声音脸色突然变了变，不过手臂转眼就恢复过来。

    “死！”

    虚再一次出手，比之前更强大百倍，五指张开，化作一只黑暗大手抓向了青铜棺。

    在铜棺里，那只苍白的手再次一掌拍去。

    轰！

    只见大爆炸从里面传来，整个黑暗虚空不断的塌陷粉碎，连带着裂缝一起咔咔的破灭消失。

    柳青脸色微变，黑暗裂缝消失那青铜棺岂不是要没了。

    正当他要冲进去的时候，一道青光飞了出来，眨眼落在了他的掌心滴溜溜转动。

    不正是青铜棺？

    它飞出来了。

    “走。”

    铜棺里传来一个神秘声音。

    柳青来不及思考，就被一股强大力量裹着快速后退。

    还没来得及反应就感觉黑暗裂缝中传来一股恐怖的力量。

    “啊...可恶！”

    伴随着一阵阵嘶吼声，裂缝不断的湮灭，周遭虚无崩溃下去。

    很快裂缝就消失了，随着黑暗一起坍缩下去。

    柳青和东皇齐齐松了口气，好在问题解决了。

    然而下一刻，本来消失的裂缝突然一震。

    咔嚓！

    只听一声脆响，虚无裂开，太阳核心里面探出一只黑色骨手，居然从消失的虚无中伸了出来。

    当！

    此时，青铜棺化光飞去，狠狠击在了那只骨手上面，顿时寸寸碎裂。

    这条骨手一下子被铜棺打成了灰烬，而那破裂的虚无再次愈合，再无一丝动静。

    做完了这一切，铜棺才飞了回来，落入柳青的手里滴溜溜的转动着。

    “解决了？”

    东皇和柳青对视一眼，两人沉默不语。

    谁都没想到铜棺里面那位未知的神秘存在居然打退了那个可怕的虚。

    “多谢前辈。”

    柳青想了想还是对着青铜棺拱手致谢。

    毕竟对方出手帮了他们，虽说即便不出手柳青也能应付，毕竟他还有着底牌没有暴露。

    别的不说，大道之花里的三大本尊还没出手呢。

    更何况还有着其他的底牌，若是爆发大战一场也未必会输。

    只是柳青无法肯定是否能斩杀对方，毕竟刚才虽然打爆了虚的假身，面对更可怕的真身还是没有太大的信心。

    主要是不清楚对方的能力和来历。

    嗡！

    青铜棺微微一震，随后彻底沉寂下去，仿佛刚刚都是错觉。

    柳青吐了一口气，心情复杂的收起了青铜棺。

    对于铜棺里面那位神秘未知的强者还是充满好奇的。

    从刚刚的表现来看，铜棺里面那位比虚更强大。

    “太阳恢复了。”

    柳青扫了一眼，察觉到太阳已经恢复。

    不过有一点不好的消息就是，刚刚黑暗吞噬太阳核心，至少导致太阳少了几亿年寿命。

    也就是说太阳至少失去了几亿年的燃烧能量总和，损失巨大。

    “走，先出去看看，外面估计乱套了。”

    柳青叹了口气，在这里留下了大量的封印，避免太阳核心再次被汲取。

    做好了一切，他和东皇一起离开了太阳核心。

    轰隆隆...

    刚一出来，两人就感觉到整个宇宙仿佛都在震动。

    太阳系，无数星球开始被黑暗吞噬。

    不管是地球，太阳，火星，都遭遇了黑暗的灾厄潮汐。

    不仅仅是太阳系。

    柳青发现，在太阳系外面也有着同样的遭遇。

    放眼望去，整个银河系正被一团团黑暗侵染，吞噬，仿佛一个个黑斑正在快速吞噬着银河系的各个角落。

    一时间，银河系乱套了，各大种族，文明，惨遭黑暗入侵。

    连带着银河神国都遭遇了不祥与灾厄的侵蚀和毁灭。

    “嘶！”

    银河系乃至宇宙各处的变化，让柳青都忍不住倒吸一口冷气。

    这是全宇宙的灾难啊。

    星空上，无数星辰正快速的暗淡下去，仿佛被黑暗吞噬。

    这一幕让柳青明白，宇宙正经历一场恐怖的浩劫。

    (本章完)

