    罗林缓缓越过对方，将手在这个三米高的高大魔力炉上摩挲，大量细密而玄奥的纹路遍布其上。

    金属的冰冷感提醒着他，曙光领就要拥这最尖端的魔导器械（百年前），虽说落后了百年，可以魔力炉的研发进度来看，现在能有第二代魔力炉就算不错了，所以差距不算太大。

    魔力炉这种尖端魔导器械罗林自然接触与制造过，明白最少也要专家、大师级别炼金术士才有资格主导研发和制造，他此时还差得远。

    “将东西卸到新工坊那边吧！”

    感受了一番这个魔导时代心脏的魅力后，罗林才回过神吩咐道。

    因为工坊需要面积越来越大，所以他重新规划过，在营地北面划出一片几亩大小区域初步平整，准备在两座堡垒完工后就用泥砖建造。

    现在正有不少人拆开那些用不上的单人帐篷重新缝制，准备先用帐篷将那块区域遮起来，最起码也能将材料堆在里面。

    在西土有个好处就是‘土地’，这可能也是其他地方值钱，在西土却是除了生命之外最不值钱东西了。

    别说是几亩地，就算数量翻上几十、几百倍，对于西土来说也微不足道，而在王都、大城市那种地方，想要这么宽地方完全是做梦。

    搬运东西这种事自然不需要双方高层出面，所以罗林和对方依旧站在云端之桥上。

    “用这上面东西支付报酬，不过限量物品不在挑选范围，二十万金币份额你觉得怎么样？”

    罗林将兑换清单递出。

    魔力炉他没有看错的话应该有些破损，必须要修复过后才能重新投入使用，所以只给出二十万金币份额，完好的话五十万也不过份，何况这种东西可不是光有钱就能买到，也是因为他找对人和运气好有废弃品，不然出价再高也不一定能买到。

    20万金币太多了，以物换物才是王道。

    那怕对方坚持要金币，罗林也会选择出售商品来筹集金币，此时他手中金币仅有一万多，还是劫掠商团时弄到手的，水晶与宝石倒是价值几万金币，可那种资源他可不会放出来。

    年龄看起来不是太大，脸蛋柔媚，身上充斥着一股冷意的桑莉接过纸张，不过她的目光一直没有转移，只是死死盯着罗林，眉头皱在一起从来没有散开过。

    废话，十几天前两人才过面，当时她知道罗林才黑铁阶，可今天她就有些摸不清实力了，说明两条人实力相近，就是说对方进入了白银阶，这怎么能不让她惊骇无比。

    感受着面前这名妩媚脸蛋，紧身皮甲将自身性感曲线展现无遗的年轻女人打量，罗林感觉像被危险生物盯上，而上次他的感受可要比现在强烈多了，说明实力提升之后，对方威胁小了不少。

    “这是桑莉，是我的护卫，另一个是姗德拉！”，蕾蒂在接过清单的同时介绍了一下自己两名心腹属下，上次她根本没有介绍，这次这样做，自然是因为罗林此时已经有了这个资格。

    是的，此时的罗林才有正式认识的资格。

    之前他那怕掌握了云端之桥，可就像小孩子捧着一件价值连城的宝物，随时处于被人抢走情况，运气不好说不定还会有生命危险。

    可现在这个小孩子已经稍稍长大，虽说同样无力，可是却拥有了逃跑机会，重要的是证明了自身成长速度非要快，有可能在觊觎者动手前成长为一名拥有保护自己宝物实力的壮汉。

    其实魔力炉就算罗林不要，在西土也有大量买主，如果不是她有身份有手腕，那家大型工坊宁愿这东西烂在仓库也不会出手。

    而蕾蒂这次之所以动心弄出来，正是因为看出了云端之桥的潜力才想投资，那怕投资目标换一个人也可以用来当做结交的敲门砖，所以说她绝对是稳赚不赔，而且这座桥的消息也为她带来了不少好处。

    纸上的字很少，可之前还有些漫不经心的蕾蒂却看得很仔细，脸上从来没有变过的得体微笑也渐渐停滞。

    蕾蒂的样子让两名心腹都是一脸不可思议，因为跟了她这么多年，两人可很少看到她会失态。

    “这些都是……？”，从纸上移开目光，蕾蒂询问起来。

    “全都是曙光领的特产，不过产量份额有限，你的20万金币拥有优先采购权！”，罗林看到对方的神态，知道对方已经动心，清单上的东西标价都不便宜，那怕在西土之外出售也没有利润。

    不过没有利润，并不代表着没有利益。

    金币只是最简单利益，就像两种修炼药剂，足以拿来讨好一些以往打动不了强者，属下如果拥有充足的药剂供应，变强进度提升三倍，这更是以往做不到的事，普通修炼药剂可能提升幅度更大，但并不稳定，也不能大批量购买到。

    反而是上面的治疗药水、炼金术士出手之类东西她根本连看都不看。

    “修炼药剂多少金币一瓶，供应份量如何？”，她将清单递给身侧脸蛋有些黑，穿着线条流畅轻铠的姗德拉。

    “一千金币一瓶，现在每天顶多十几瓶，以后产量会有巨大提升！”，罗林虽说早知道对方能力不错，但也没想到对方如此快确认了目标，一眼就看出修炼药剂确实是最适合她的东西。

    龙血药剂之类虽说强悍无比，可不但数量有限，并且只能使用一次，只要愿意花费资源与金钱，总有机会从其他地方弄到手，可这两种修炼药剂既能量产，价格又不高，确实是最适合她的东西。

    “我先预定一百瓶修炼药剂，两种类型各自一半，剩下十万金币份额等我考虑好再说吧！”，蕾蒂瞬间拍板。

    一瓶就能持续一周时间的话，倒是不用一次采购太多，因为单子上还有不少好东西，而这次魔力炉花费不超过一万金币，确实是大赚一笔。

    只能说对于精明无比的商人来说，想亏本确实很难，车队货物可不止魔力炉，还有不少其他货物，一但出售又是一笔收益。

    两人并排向营地走去，双方属下都跟在身后。

    光论数量的话曙光领确实不如对方，毕竟对方光护卫就有三十人左右，还不包括车夫与仆役之类，再加上两名白银阶，战斗力量确实能保护这支队伍了。

    最重要的是这些是护卫不是佣兵，战斗时可不会像佣兵那些不听命令，而且身上也穿着轻铠，但不是全身甲而只是半身甲，这些全都不是佣兵能媲美的。

    单对单护卫不是佣兵对手，可是在死战之中，护卫绝对与佣兵不一样，上次商团那些佣兵换成护卫的话，罗林他们根本不可能会赢，而是会输得很惨。

    下了云端之桥，看着两侧连绵帐篷，蕾蒂与其他第二次到来的人感觉都很惊讶，因为与十几天之比起来，变化实在是太大了。