    “我三晋也用大唐年号，也奉大唐正朔，可大帅却并没有拿我李克用当自己人呐！”

    随即，石门顿开，李克用便坐着轮椅缓缓进入岩洞，身旁跟着两名黑衣殇成员。

    “晋王这话，从何说起？”

    不良帅居高临下俯视着李克用, 似乎是有些疑惑。

    “不久前，本王嫡子存勖，遭奸人暗算，惨死汴州，短短不到两年时间，十三太保至今以去其四，本王心有不甘呐！”

    李克用的手掌搭在轮椅扶手上，手指轻轻的拍打着扶手, 当其说出“心有不甘”四个字的时候，手掌狠狠的抓紧，紫檀木的扶手“咔咔”作响。

    好在紫檀木足够坚硬，并没有出现形变。

    姜云卿看着进来时先声夺人的李克用，将他的话一字不漏的听了进去，若有所思。

    李存勖之死，与李克用也是脱不了干系的，如果不是有殇组织拖住李存礼，他不一定能杀得了李存勖。

    李嗣源与李嗣昭之死完全是通文馆自身矛盾，顶多是李存孝的死属于意外，那也实在是因为这个人太过头铁，才被他与张玄陵联手秒了的。

    而李克用如今在这儿惺惺作态，只怕是想借题发挥，试探一番袁天罡。

    不过，此人即便是看到了女帝，鬼王，以及他的存在, 依旧淡定自若, 只怕还有后手。

    “你儿子短命，与本帅何干？”不良帅冷淡的说道。

    李克用闻言，嘴角露出一抹苦笑，“呵呵呵，大帅如此刻薄，你未免也太不拿本王这个盟友当回事了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    不良帅仰天大笑，低头看向李克用时，却是毫无顾忌的说道：“本帅的眼中，没有盟友！”

    “你…”李克用闻言一愣，不良帅这不符合逻辑的行为，让他一时间有些难以捉摸，仅剩的那只眼睛微微蹙起，闪过一抹狐疑。

    “你想摊牌？”

    在李克用看来，不良帅若想复唐，便少不得要仰仗他们这些人，或许会忌惮于他三晋势大，但再怎么也不敢乱来才是。

    “李克用，你所图过大，留着你只会碍事！”

    话音尚未落下，不良帅身形一闪，已是越至空中，跨越了大半距离，朝着李克用杀去。

    姜云卿目光微眯，脑海中闪过之前与袁天罡交手的画面，在当今世上，他估计是与袁天罡交手次数最多的活人了。

    所以，姜云卿可以肯定，这绝对不是袁天罡习惯出手的方式，以袁天罡的实力，瞬间便可以跨越自己与李克用之间的距离，而不会如此笨拙。

    袁天罡在示敌以弱，他没想杀李克用！

    不对，以袁天罡霸道的性格，是绝对不会拖泥带水、斩草不除根的。

    袁天罡可能是在钓鱼执法！

    姜云卿眼中神识流转，快速扫视四周，似乎这里大半都是他的人。

    靠，这袁天罡怕不是在钓他吧！

    就在姜云卿思绪飞速流转之际，面对袁天罡的攻击，李克用身边的殇已然做出了应对。

    谷奆

    “飕飕飕~”

    两人各自快速向着袁天罡射出数道飞镖，同时，手腕处各自弹出一柄利刃，随后一同飞身而起，杀向袁天罡。

    袁天罡有意隐藏实力，那霸道至极的护体罡气并未施展，凌空一掌拍飞一人，另一只手抓碎另一人的咽喉，随意的将其朝着一旁丢弃。

    朱友文看着朝着他飞来的尸体，脸色不善的祭起护体阴气，顷刻间将那具尸体湮灭为尘埃。

    等待袁天罡落地，来到李克用的轮椅前，轮椅上已然不见了李克用的身影。

    场间众人实力都不弱，瞬间便再次捕捉到李克用的位置，顿时齐齐朝着岩洞中心石台的上方看去。

    只见李克用腾空而起，穿过了岩洞顶部的天窗，在耀眼的阳光下，翻身落下，俯身落在了中心的石台上，激起石台上的尘埃向着四周席卷而去。

    华丽的发冠在阳光下，显得熠熠生辉，其双腿切实的踏在了石台上。

    李克用的至圣乾坤功算得上是真正意义上的登临绝顶，与李存勖那以至化境的至圣乾坤功相比，显得极为内敛。

    明明体内的内力已是如同波涛奔涌，经脉骨骼之间的共振发出虎啸龙吟之声，却是没有丝毫的气息流露。

    “嘭！”

    李克用整个人激射而出，杀向袁天罡，袁天罡也是抬掌上前数不相迎。

    “轰~”

    袁天罡与李克用两人四掌相碰，两股磅礴的内力自两人的掌间激荡开来。

    庞大的气浪如同海啸一般，朝着四周席卷而去，裹挟着的庞大冲击力完全就是无差别的攻击。

    李克用之前坐过的轮椅被庞大的冲击力甩到了石壁上，变成了一堆零件儿。

    姜云卿挡在了女帝的身前，一道无形的罡风自姜云卿的身前凝聚，那股冲击力碰撞在无形罡风之上，顷刻间便消弭于无形，只是在那无形的罡风之上，荡起无形的波纹。

    那无形的波纹在姜云卿撤去罡风之时，又化作一阵清风，在姜云卿身后众人的身上轻抚而过。

    朱友文护体阴气中怨鬼嘶鸣，那股冲击到达他的面前便崩溃开来。

    倒是那巫王以及他的两个下属没什么动作，任由冲击波及在自己的身上，激起他们身上的衣服猎猎作响。

    “你一直在装瘸！”袁天罡似是有些惊讶。

    而李克用，却是不给他过多惊讶的机会，一股磅礴的内力从身体中涌向双臂，与袁天罡之间僵持的平衡瞬间被打破。

    “嘭！”的一声，袁天罡落入下风，瞬间被击退。

    李克用并不给袁天罡过多反应的机会，立即化掌为抓栖身儿上，朝着袁天罡的脑袋抓去，竟是想着一鼓作气，拿下袁天罡！

    袁天罡似乎是来不及退开，只能侧身躲闪，险之又险的躲过李克用的这一击。

    可李克用的手爪上的凌厉气劲，却不是仅仅侧身就能躲过的。

    气劲擦在袁天罡的面具上，并没有对袁天罡造成什么伤害，却是将袁天罡脸上的面具给打掉了，露出了那一张千疮百孔，难以算是人脸的面容来。

    李克用此刻却是没有再陈胜追击了，而是收了手，看着袁天罡笑道：“天下如棋局，世人如棋子，袁天罡，谁利用谁还不一定呢！”

