    还好，佛祖保佑啊，他终于还是上当了。

    刘览的回手一刀，是他趴在此地，积累的最后气力。很可惜，刀光划过处，只是将乌孟新的肚子，豁开一个大缺口，并未将他斩为两截。

    这一刀，刘览彻底油尽灯枯，连站起来都是奢侈。他翻身摔倒在地，这回真的没力气了。

    乌孟新用手托着自己的肠子，后悔的恨不得抽自己几个大嘴巴。小心再小心，谨慎再谨慎，还是中了对方一刀。

    “噗通”，他也跌坐在地上，大口的喘着粗气。刘览这一刀，斩断了他所有的腹部肌肉，除了踏实坐下来，他没有了任何的行动能力。

    “我以为我很有耐心，没想到你比我更棒啊。”乌孟新辛苦的说道。

    “过奖了，”刘览躺在地上，面色淡然。

    “这一刀，是你最后的体能积蓄。呵呵。能看着你慢慢死去，我没有遗憾。”乌孟新仿佛知道刘览的状态。

    刘览缓缓的摇头，说道：“不，我不会死。我现在只是缺乏营养和蛋白质，只要让我吃到食物，我依旧能活下来。”

    乌孟新嘲笑道：“你这是在做梦，这荒郊野外的，哪里来的食物。”

    刘览指了指海边，说道：“我闻到了海鲜的味道，只要我能爬过去，不管是什么臭鱼烂虾，我都能活。”

    他复又看向乌孟新：“可惜呀，要让你失望了，你可能比我死的还快。千万不要动哦，不然你的肠子会流出来的。”

    乌孟新的脸色阴沉下来，他眼睁睁的看着那个倔强青年，一步一步的向海边爬去。

    二百米的距离，对于身受重伤的刘览来说，无异于地狱之路。他每挪动一步，胸口的伤口，就被撕裂一分。

    触及灵魂的疼痛，不断侵袭着他的神经。这样也有一个好处，不至于让他昏迷过去。

    乌孟新气急又无奈，正如刘览所说的那样，自己根本不敢动，腹部的巨大伤口，只要一动，肠子便往外挤。

    而刘览呢，已经前进了一百五十米，渐渐的，快要看不见他了。

    “呼哧、呼哧、……”刘览大口的喘着粗气，他现在的脸色煞白，除了眼睛里面有铁一般的意志，他和死人已经没什么区别了。

    就在最后关头，他摸到了一块红色的虾皮，是一种不知名的虾种，已经发臭了。

    刘览毫不犹豫放进嘴里，又咸又腥又臭，吃在他的口中，好像吃了一块盐巴。他的脸上却露出了享受的神情，满足至极。

    又是一块鱼骨，刘览一把抓过来，狠狠的放进嘴里，用牙齿将鱼骨嚼碎，死命的咽下去。

    就这样，靠着海边的死鱼烂虾，刘览渐渐有了些体力，他开始能够坐起来，打坐运功。

    “定身法”带来的后遗症，就是无尽的饥饿，只要给刘览足够的食物，他就能活下去。

    大约过了一个小时，刘览挣扎着站起来，身体倚靠着海边的围栏，想要再找找，有没有别的食物。

    正在这时！

    一辆飞速行驶的东瀛牌三菱越野车，直冲刘览撞来！

    “砰！”

    刘览闪躲不及，身体被撞飞出去，直接落进大海之中。海里全是礁石，他的头部重重撞在礁石之上，昏死过去。

    遁一门主手擎长刀，缓缓沉入水中。

    越野车内下来个人，面色阴沉凶狠，正是王吉龙。

    他看向深海，目光幽幽。

    ——————————————————————

    姜若悯和姜若慈的心跳，同时漏跳了一拍，仿佛有什么重要的东西，要离她们而去了。

    姜流儿憨憨的，看着自己的妈妈，不明白她为什么停止了笑容。

    或许，在他的小脑袋瓜里，妈妈应该永远都是笑着的。

    燕京，凭天定。

    老蔫胡来魏不保，将一个诺大的酒楼，打理得井井有条。二楼的老板虽然还没回来，秘书凌秀芬，依旧每天进去打扫一遍。

    岁月无限好，一望竟无边。

    没有人知道，刘览沉没在异国他乡。或许这就是刘览的宿命，他身为遁一门主的宿命。

    天边的云，一会儿像个人，一会儿又像条狗。就好像刘览的人生，变幻无常。

    身在燕京大学的娜娜，还有一年就面临毕业了，她想就在燕京就业，因为这样，可以离那个人近一些。

    张磊的想法很多，野心很大，他加入了创业孵化社，心心念念要干出，属于自己的一番事业。

    央总基地内，吴成和徐长卿，已经熟悉了彼此的战术，他们成为了最默契的机甲搭档。

    …………

    所有和刘览有关的人，或者事。都在按既定的方向走着，大家都有自己的生活。

    ——————————————————————

    日本海，一处不知名的小岛上。

    几个身穿白色连体制服的男人，抬着一具尸体走上了小岛。

    “等等，他还有呼吸。”男人一说话，竟然是樱语。

    “不可能，这完全就是个死尸嘛。”白色制服男人说着，就去取尸体手上的刀。任凭他怎么用力，就是无法掰开尸体的手指。

    “这人好大的指力，生前应该是攀岩选手罢。”没奈何，他只能放弃。

    “这里每天都有人越狱，全世界哪里的人都有，多一两个攀岩手，也不稀奇。”

    “咱们怎么处理他，是放在粉碎机里粉碎掉，还是带回81号。”有人说着。

    “他手上的刀应该有些来头，等我拿斧头将他的手剁下来，再把他送去粉碎。”

    “你最好快些，别让那些领头的知道，不然这刀又该归他们了。”

    白色制服男快速跑回海边小屋，翻箱倒柜的找出一把生锈的消防斧，兴冲冲的跑了过来。

    几个人围住尸体，正准备将拿刀的手剁下来，却被一个人叫嚷住：“你们在做什么，还不快去巡逻！”

    那人吓得赶紧挡住尸体手上的刀，紧张道：“我们发现了一具越狱者的尸体，正准备拉去粉碎。”

    “越狱的是谁，是蜜獾那个家伙么，把他拉过来看看，我确认下这个家伙。”

    “不是蜜獾，是一个黄种人。”

