    奇门遁甲和阴阳五行分不开关系，要是能进入一个灵气充沛，可以调动五行之力的世界，那么这项能力到底能发挥出多大的威力啊？是和诸葛孔明的八阵图一样，足以抵挡住十万大军，还是说像《封神演义》中“十绝阵”、“九曲黄河阵”那般动辄毁天灭地？

    想想就觉得让人向往啊，要不咱用科技和玄学相结合，搞出更有意思的东西来？弄上十二台性能各异的钢铁战衣，布一个超级低配版的“十二都天神煞大阵”出来？这可比托尼-史塔克光会用钢铁战甲放烟花牛逼多了。

    一想到这个，沈隆就来了精神，每天除了正常营业之外，就泡在研究室里，在电脑上模拟奇门遁甲和现代科学的结合，希望能琢磨出点门道来。

    研究工作是枯燥而又无味的，这天沈隆做研究搞得有点头疼，于是就打开网页准备找点有意思的新闻瞅瞅，放松放松心情，但是当他偶然间扫过一张新闻图片，顿时就愣住了。

    咦，这东西有点意思啊，好像用了些奇门遁甲的手段，沈隆直愣愣地看着那张某考古队挖掘古代某达官贵人陵寝的照片，他发觉墓室中有些地方的布置暗合奇门遁甲之中的门道。

    对哦，墓葬风水术和奇门遁甲有许多共通之处，都讲究阴阳五行，其中最本质的道理是一样的，更别说，墓室主人为了保护墓葬，通常都会设下种种机关埋伏，这里面有很多地方都是直接用上了奇门遁甲的手段。

    别急，别急，让我试试看，沈隆看到这篇新闻稿里可不只有一张图片，还有其他图片展示了墓室不同位置的细节；沈隆想结合自己的学识来在没有看到真实图片的情况下判断其它地方会有什么东西。

    如果我没猜错的话，这边会有金属物品陪葬，这边则是……沈隆闭上眼睛想象一番，然后睁眼点开了剩下的图片，果然，在他猜测的位置上陪葬有金银器。

    嘿，我简直牛逼坏了，有这些底子，你让我去《鬼吹灯》世界我也不虚了，虽然我没有胡八一那本《十六字阴阳秘术》，可我学的是更本质的知识，想来《十六字阴阳秘术》里的手段只是更加具体的应用而已。

    掌握了事情的本质，再去分析应用，那岂不是手到擒来？沈隆兴奋地搓了搓手，恨不得马上就找个大墓去倒斗。

    哎，可惜啊，这事儿是违法的，别自己还没开始就被警察抓了进去，现在早已不是胡八一、大金牙他们横行无忌的年代了。

    想什么呢，我又不是真打算去盗墓，若果想要文物，我啥玩意儿找不到？瞅瞅，我这墙上挂得可是苏东坡、黄庭坚的真迹，桌子上摆着的是正儿八经的端砚、宋瓷，故宫都不一定有我这么好的东西。

    我只是想看看古代大墓中奇门遁甲的应用而已，想弄清楚这些根本不用去盗墓啊，京城旁边就有许多大墓可以看，明定陵四五十块钱一张门票，就能可劲儿的看，而且这些东西也不光是阴宅里有，阳宅之中也有应用，故宫距离沈隆家可是不远。

    一想到这些，沈隆立马来了精神，赶紧出门直奔故宫，排队买了票进去，对照自己刚学到的东西，这越琢磨就越觉得有味道。

    哦，原来是因为这个啊，我说当时第一次进来的时候为啥觉得别扭呢，总觉得这东西不该在这儿，现在一想，人家是暗合阴阳五行之理啊，这东西摆放的讲究！有水平！

    沈隆待在故宫里，如痴如醉地看着，一直看到人家关门下班儿才依依不舍的走开，等第二天又去看，一连花了好几天时间，把能看的地方都看完了，才意犹未尽的离开。

    看完故宫，沈隆又跑去看明定陵，这回看到的东西就更加明显了，墓室的结构布置，陪葬品的种类拜访，这里面的门道沈隆看得清清楚楚。

    花了几天时间，又把定陵仔仔细细研究了一遍，沈隆有点上瘾了，还想去其它类似的地方瞅一瞅，可既然已经看过了故宫和定陵，那其它地方可就有些入不了他的眼了，颐和园、圆明园啥的倒是可以去逛逛，可那些王爷府啥的他就懒得去了。

    等逛完京城内外，沈隆又打算去外地逛逛了，这第一个要去的地方想也不用想，肯定得是秦始皇的手办展览馆……哦不是，是秦始皇陵博物馆，要论墓室规模之大、规格至高，谁敢同这位奠定了中华大一统传统的祖龙相比？

    光是在网上看照片就已经看出很多门道了，这要是到了现场，那还得了？一想到这些，沈隆就激动不已，他二话不说就买了高铁票直奔长安。

    到站之后直接打了辆出租车直奔临潼，到的时候已经是晚上了，秦始皇陵博物馆早就关门了，沈隆只好去杨贵妃当年洗澡的地方定了一家温泉酒店暂时住下，舒舒服服泡了个温泉，再休息一晚，第二天一早就直奔博物馆。

    现在不是节假日，博物馆里面游客要少了些，沈隆买了门票进去，这一看就看呆了，秦始皇陵修建的时间更早，所依照的规律也更加接近奇门遁甲的本来面目，没有后世那么多花哨的东西遮掩，让沈隆可以更加清楚地看到他想看到的东西。

    别人逛秦始皇兵马俑都是一个展馆一个展馆的逛过去，沈隆却是死死站在第一个俑坑不动，愣生生从早上站到了晚上，连午饭都没有吃，这里面值得研究的门道实在是太多了。

    他一连在博物馆里看了好几天，搞得那些保安看他的眼神都不对了，这位该不是琢磨着要顺点东西出去吧？这你可别想，这里面随便一件东西顺出去，那就是吃花生米的下场。

    花了好些天时间，终于把该看的都看完了，这天沈隆躺在床上休息，正打算预定第二天回京城的车票，却听到系统给他发布了新的任务，“来自《木乃伊3》……”

