    罗浮山，内门。

    这里的天地元气，乃是外门的数倍之多，一座座豪华的宫殿隐藏在山林之中，一座座山峰，宛如天剑一般直耸云端，被一个个庞大的阵法所笼罩着。

    能进入内门的，绝对都是罗浮山的精英人物了，还有庞大的皇武气息隐藏在内门之中，好似一条条真龙潜伏在渊，非常的惊人，彰显着罗浮山作为一个大宗派的底蕴和气势。

    而以往内门的那种寂静被打破了，因为他们罗浮山刚刚招揽进来的外门长老之一武痴，进入内门了！

    这个消息传开，让罗浮山内门的强者，都是一阵心惊肉跳的。

    特别是内门的十大长老，更是没有心情修炼了，他们生怕修炼的时候，武痴上门挑战，打断了他们的修炼，让他们走火入魔了起来，这家伙绝对是一个战斗狂人啊，连宗主都默许了对方的这种挑战行为。

    这还是罗浮山，自从开创以来，第一次发生，外门长老挑战整个宗派的强者，让罗浮山鸡飞狗跳的事情啊。

    然而就在内门十大长老，都在警惕武痴上门的时候，对方却诡异的沉寂了下来，并没有什么行动，一直沉寂了半个月了。

    罗浮山内门，罗浮山宗主罗皇居住的宫殿之中。

    “宗主，你让武痴进入内门，是想要借着他的手，来敲打敲打内门的长老，可是他现在进入内门之后，却没有动静了，估计是觉得自己不是内门长老对手了吧，你的计划可是落空了啊。”

    “而且，这个武痴来历我们还不是很清楚，他对我们罗浮山是否忠诚，我们也不知道，你就这样让他进入内门，是不是太草率了点？”

    一个白发苍苍的老者，对着罗皇问道。

    这两人在罗浮山都拥有着绝对的地位，而且都是称号皇武级别的强者，可以坐镇一方。

    “呵呵……古老，武痴这个家伙的武道资质非同小可，他在没有人指点的情况之下，就能突破到皇武境界了，得到我们罗浮山修炼资源之后，实力必定会再次暴涨。”

    “本皇已经特许，让他进入我们内门的武道宫，挑选战技修炼了，我刚刚得到消息，他三天前正在挑选战技修炼，想必是想实力提升之后，再行挑战吧。”

    “反正我已经安排人在观察他了，除了挑战之外，他在我们罗浮山的内门，做不出其他的事情。”皇脸上浮现一丝笑容，对着那位老者笑着说道。

    “原来如此。”那老者闻言眼中精芒一闪，然后点了点头。

    像是武痴这样的天才武者，罗浮山的宗主这么对待，他也没有任何的意见，只是他隐隐觉得，这个武痴非常的不简单，连他都有点看不透啊。

    “宗主，古老，刚刚得到消息，武痴已经开始挑战内门的十长老了。”就在此时，一个身穿内门弟子服饰的武者飞了进来，对着两人拱手说道。

    “哦？这么快就开始了，希望他能敲打敲打我们内门的长老吧。”罗皇闻言大笑了起来。

    罗浮山在真灵大陆的中州，虽然算不上是一流的势力，但是也颇为的不弱了，门内的长老们在这些年平静的生活之中，都变得有些懈怠了啊。

    能借着武痴之手，给这些内门长老增加一些压力，他自然乐意如此了。

    ……

    罗浮山内门。

    “天啊，这个武痴居然这么快就挑战我们内门长老了！”

    “呵呵，武痴就是武痴，痴迷武道，也有点小看人了，他真的以为我们内门的长老，和外门的那些王武长老一样好对付吗？”

    “不过这个武痴的实力，的确不简单，我们赶紧过去看看，说不定还能欣赏到一场精彩的战斗呢。”

    “我们内门的十长老，早就晋升到皇武境多年了，武痴找他挑战，是自找苦吃啊！”

    ……

    罗浮山的内门一片喧嚣，大量的弟子和执事都从住处和闭关之地飞了出来，朝着发生战斗的地方飞去。

    没办法，武痴进入罗浮山一个月多点的时间，做出的事情实在太让人大跌眼镜了。

    在内门的一座山峰之巅，两道身影好似真龙横空，发生了极为猛烈的战斗，那恐怖的战斗波动让四周观战的人群都惊呼了起来。

    武痴！

    内门十长老！

    这两人都是皇武境的强者了，罗浮山的内门虽然是精英汇聚之地，但是真正踏入皇武境的，也没有多少啊，所以这场战斗对他们而言，简直是精彩纷呈啊。

    白热化的战斗持续了半个时辰之后——

    噗嗤！

    一道苍老的身影口喷鲜血，从半空之中跌落了下来，狼狈的站在地上，口喷鲜血，满脸的苍白之色。

    众人凝神看去，顿时大吃一惊。

    这居然是他们罗浮山的十长老！

    天啊！

    武痴战败了十长老了！

    所有人都被眼前呈现出来的这一幕，给弄得目瞪口呆了起来。

    “武痴，你赢了，老夫不是你的对手，甘拜下风。”十长老对着半空中的声音抱拳，然后满脸不甘的转身离开。

    “哼，内门的十长老，也不算太强啊，我武痴会一个个把内门的长老给踩下去的！”

    萧叶脚踏苍穹，看着下方围观的武者，口出狂言，然后转身离开。

    “罗玄通，我知道你在哪里了……”

    萧叶的目光一闪，嘴角浮现一丝冷笑。

    进入内门，他之所以会沉寂了半个月才出手挑战，那是因为他一直在打探罗玄通的下落，以及收集罗玄通的相关信息。

    毕竟，罗浮山是有着好几位称号皇武的，如果不能在最短的时间内，夺走女帝兵器的话，那么将称号皇武给引过来的话，他想走都走不掉了。

    所以他这才会沉寂半个月，装作进入罗浮山的武道宫挑选战技，来麻痹罗皇，实际上却在找人打听罗玄通的下落。

    “唉，没想到连十长老都这么快就落败了，难道武痴要把我们内门的十位长老，全部都给战败了吗？”有人无奈苦笑着说道。

    看着一个新加入宗派的家伙，力压罗浮山的一众长老，这种感觉还真是不好啊。

