    新书发布日很快就到了。

    早上九点。

    萧央的很多粉丝和读者都在等待新书出炉，既然说了要支持，那么就算萧央写的再烂也要支持。

    就在萧央的新书即将发布的时候，沈漫薇的《还珠格格》已经火遍全网，尤其是实体书直接卖到脱销。

    萧央+沈漫薇，在小说行业绝对属于现象级组合，男女通杀。

    《还珠格格》尽管是大女主类型的小说，但是萧央作为一线艺人，粉丝太多了，吸引到了很多读者。

    沈漫薇的女性读者也不少。

    再加上腾达集团的宣传推广，《还珠格格》脱销了。

    到处都在议论这部小说。

    “小燕子这个角色塑造的实在太好了，我特喜欢这个角色，大大咧咧，却极重义气。”

    “我倒是更喜欢紫薇这个角色，才女一个，又漂亮温柔。简直既是贤妻良母，又是初恋情人的类型。”

    “尔康和紫薇最后究竟会发展到哪一步？”

    “小燕子会被杀头吗？”

    “这小说太好看了！”

    “让一个大字不识的少女进入皇宫，这个创意实在太有意思了，”

    “容嬷嬷好毒，这婆娘实在该死！”

    “还有皇后，这皇后更毒。”

    “这皇帝就是个傻子，看的我着急！小燕子和紫薇要是有三长两短，这皇帝一定要背锅！”

    大家都中了《还珠格格》的毒。

    本来，沈漫薇在畅销作者排行榜上，只是第六，但是这一部《还珠格格》直接把她推上了第一的位置。

    沈漫薇尽管被华夏作协拒之门外，但是却成了畅销小说界的宠儿。

    此外，因为是萧央提出创意的，所以萧央的名字居然也出现在了畅销作者排行榜上，仅次于沈漫薇。

    不少人顿时被逗乐了，这畅销作者榜是存心跟作协那群老头过不去吧？

    “我现在更希望这部小说能够影视化，我觉得它会火。”

    “我也觉得，只是谁来演小燕子和紫薇。”

    “是啊，小燕子这个角色可不是那么好找的，紫薇还稍微好找一些。”

    很多人已经在议论《还珠格格》影视化的事。

    就在众人热议《还珠格格》的时候，萧央的新书终于发布了。

    小说名——《围城》。

    作者——萧央。

    简介:婚姻就是一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来。

    看到这个简介，很多人都呆了一下，这句话……有味道。

    那些原本对《围城》不屑一顾的人，此刻为愣住了，点进去看了起来。

    围城故事发生于1920到1940年代。男主角方鸿渐迫于家庭压力与同乡周家女子订亲，但他的未婚妻周氏患病早亡。

    随后，他的准岳父被他所写的唁电感动，决定资助他出国求学。

    方鸿渐在欧洲游学期间，基本上没怎么学习，为了给家人一个交待，他在毕业前购买了虚构的“克莱登大学”的博士学位证书，并随海外学成的学生回国。

    在船上，他和留学生鲍小姐相识并热恋，但被鲍小姐欺骗感情，同时也遇见了大学同学苏文纨。

    到达上海后，他在已故未婚妻父亲周先生开办的银行任职，获得了同学苏文纨的青睐，又与苏的表妹唐晓芙一见钟情，整日周旋于苏、唐二人之间，期间并结识了追求苏文纨的赵辛楣。

    随后，他与苏、唐二人的感情终结，苏嫁给了诗人曹元朗，而赵也明白方并非其情敌，从此与方惺惺相惜。

    期间，方鸿渐逐渐与周家不和。

    抗战开始，方家逃难至上海的租界。在赵辛楣的引荐下，与赵辛楣、孙柔嘉、顾尔谦、李梅亭几人同赴位于内地的三闾大学任教。

    由于方鸿渐性格等方面的弱点，陷入了复杂的人际纠纷当中，后来与孙柔嘉订婚，并离开三闾大学回到上海。在赵辛楣的帮助下，方鸿渐在一家报馆任职，与孙柔嘉结婚。

    婚后，方鸿渐夫妇与方家、孙柔嘉姑母家的矛盾暴露并激化，方鸿渐辞职并与孙柔嘉吵翻，逐渐失去了生活的希望。

    这就是《围城》的故事。

    在读小说的过程中，读者完全被里面的那些妙语连珠吸引了。

    “天下就没有偶然，那不过是化了妆、戴了面具的必然。”

    “经提倡而产生的幽默，一定是矫揉造作的幽默。”

    “打消已起的念头好比怀孕的女人打胎一样痛苦。”

    “真聪明的女人决不用功要做成才女，她只巧妙的偷懒。”

    “天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最后的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却相反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。”

    “对于丑人，细看是一种残忍！”

    “爱情多半是不成功的，要么苦于终成眷侣的厌倦，要么苦于未能终成眷侣的悲哀。”

    “老实说，不管你跟谁结婚，结婚以后你总会发现你娶的不是原来的人，换了另外一个。”

    “婚姻是一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来。”

    ……

    ……

    众人越看书里的内容，越被书里的一些妙语连珠逗得乐不可支，随后便都是一怔，因为这些看似幽默的话里着实隐藏着大智慧。

    这本《围城》，对于文字的使用实在已经是登峰造极。

    看过小说的人，无不赞不绝口。

    韩敬明的学生们看了这部小说后，脸色都变了。

    要不要给老师看？

    他们都在想。

    最终他们没敢跟韩敬明提起《围城》。

    与此同时，华夏作协也有几个人看了这本小说，他们的脸色也变了。

    他们也在想，该不该建议那些大佬们看一看这本小说！

    “必须给会长他们看一下。”

    “没错，《围城》这本书绝对不能被埋没了。”

    “这本书……已经全面超越了《伤城》！”

    “萧央这人的才华……”

    “我肯来有些看不起他的，但是从今天开始，我服他。”

    作协这几个人马上去找协会的那几个大佬。

