    拿着蛇鳞仔细观摩的玉宸，不断试探蛇鳞当中的灵性。

    而这点细微的灵性波动，正在不断刺激着被玉宸死死压制住的血脉共鸣。以及被玉宸肢解了的蛇性，也是跃跃欲试。

    这意味着蛇鳞对应梦境当中，有着同玉宸一般的血脉，甚至那位污染梦境的古神，便是玉宸身上血脉的源头。

    感受越来越活跃的血脉和重新苏醒，近乎神性的蛇性，五脏元气运转，玄武虚影浮现，一脚将这一点从肾水之中孕育而出的蛇性镇压，蛇影晃动，将这一点蛇性的灵性泯灭，分割成两部分，融入玄武和青龙之中虚影。

    ‘先是三仙岛，而后是阴阳夹缝，接着是梦境灵引，你要说这事情背后没有点联系，我还真不敢相信。’玉宸把玩着手中的鳞片，并没有拒绝进入其中的想法。

    面对可能出现的算计，一味地躲避并不是办法，在无法解决源头的情况下，选择一个适合的时间主动入局，才是明智的选择。

    现在，玉宸并不认为对方会让自己有多少时间磨蹭，他在边上布置法禁后，点上清香，阴神出窍，便借助鳞片的力量，联系上众生梦境。

    刹那间，玉宸的四面八方都是浮现出一层薄薄的光辉，在这一层光辉的笼罩之下，整个世界都被覆盖上了一层万彩迷离地枝干，朦胧和虚幻充斥天地。

    有一层层梦境迷离悬浮，绚烂的美梦在玉宸周围徐徐演绎，恍恍惚惚间，有着亿万种色彩光辉折射而出，好似浪花一样，不断涌动。

    而在这些光辉之中，在玉宸走动之间，又是有种种变化。

    前一秒，这里是光辉的海洋，走上前一步，便成了一个层层重叠，散发着七彩绚烂光辉的无底深潭。这深潭每一层的颜色都不以言，每一层都是一方梦幻世界，花草生长，鸟兽飞走，鱼龙曼衍，自成乾坤。

    可在玉宸走入下一层的时候，又是化作一条虚幻的长河，流水潺潺，波光粼粼。每一滴水珠当中，都有一个美妙的梦境，而长河之中，又有着一条条大鱼游走，它们的背上，驼负着一个又一个世界。

    这里便是众生梦境之海，也就是无数人潜意识中梦幻的聚合体。这里既是真实，也是虚幻，既有混乱，也有秩序。

    走在其中，每时每刻，玉宸都会受到梦境的影响，久而久之，哪怕他心神坚定，也难免受到影响，情不自禁的露出了几分沉迷之意！

    原本在这个时候，玉宸可以取出灵引，借助梦境的特性，在似睡非睡的状态下，模糊距离的限制，直接进入对应的梦境之中，然后再稳定心神摆脱众生梦境之海力量宣泄带来的影响便可。

    但玉宸却不准备这么做，他这次进来是探探路，不是傻乎乎的一头撞进去，心念一动，胸腹五神虚影浮现，身上服饰瞬间化作五神万符道袍，脚下丝丝缕缕的氤氲气息升腾环绕，结成一朵莲花台，脑后一轮金光浮现，五色霞光涌动，而后一点点变得斑斓梦幻起来。

    地煞法嫁梦施展而出。

    嫁梦之法，并不是一种单纯的入梦之法，所谓嫁指的是转移，其本质是转移梦境的特性。外在表现便是编织梦境，以及自由出入梦境的能力。

    根据玉宸个人的理解，嫁梦其实一种借助梦境，超脱生命、宇宙等等约束的法门。可以衍生出入梦、梦见、梦幻等等术法，玩弄真假，颠倒未来。

    在前世游戏世界当中，于梦道走的最远的一位，是被人打得魂飞魄散的梦仙，祂硬是靠着一段虚幻的梦境，停留世间上千年之久。将对手算计致死后，还依靠这段梦境收拢自身残魂，转世投胎，期间不知道利用了多少游戏者，也不知道吓坏了多少游戏者。

    很多人都说，现实和梦境对于这位而言，根本没有界限。

    玉宸虽然远不及那一位梦仙，但依靠地煞法嫁梦的能力，保护自身不受到梦境侵蚀还是没问题的。

    保留灵智的他依靠手中的蛇鳞作为牵引，很快便是在众多的梦境之中，找到了同其对应的梦境。

    这个是一个宛如海洋一般的梦境，其中充斥着无穷无尽的海水，可玉宸却没有在这些海水之中感受到一丝一毫的生机，反倒是被一种诡异的莽荒气息。

    不知道是不是感受到玉宸的到来，这个梦境也是出现了剧烈变化。

    丝丝缕缕的水汽从梦境之中蒸腾而出，在半空中化作一个巨大且畸形的蛇头，巨大赤红蛇瞳散发着诡异的气息，强烈的杀意及吞噬欲望毫无保留的展露出来。它看着玉宸，猛地张开嘴巴，鲜红的分叉蛇信吐出，对着玉宸卷来。

    “移景！嫁梦！”玉宸后退半步，在这个梦境海洋之中，神通道法的威能都得到了加持，玉宸借助地煞法移景和嫁梦的能力，将一位位神祇虚影从梦境之中请出，将蛇头镇压。

    另一边，玉宸也是感受到自己身体的变化，血脉和蛇性再次升腾。

    感受身体内准备用来供养身神的养分被不断吞噬，玉宸心中暗骂一句：‘这还有完没完？’

    玉宸心念一动，便是打算离开众生梦境之海，被诸神虚影镇压的蛇头似乎察觉到玉宸的打算，疯狂的挣扎起来。

    它再次张开嘴巴，吐出一点灵光，向着玉宸冲击而来。

    玉宸伸手一招，一根细长的发簪入手，其上有着一个类似于风车的装饰，张嘴吹了一口气，风车徐徐转动，丝丝罡风汇聚，在灵光落下的瞬间，斩出一道剑光。

    这一道源自于斩龙剑的剑光，被玉宸得到后，甚少动用，今日斩出，配合嫁梦之法，将梦境之中对于蛇的厌恶、排斥、驱使、诛绝的意境融入其中，以斩蛇剑剑意为根基，直接将那道灵光斩断。

    而后风车转动，一道道罡风吹拂，携带斩龙剑剑意的无形刀气隐藏其中，将灵光砍得七零八碎。

    最终这些灵光也是化作一股意念，被走出众生梦境之海的玉宸融入手中发簪内，化作风车上的一缕光辉。

