    第 126 章   

    乔挽月的脸上显露出几分犹豫来, 她向明决问道：“现在就回去吗？”

    

    明决道：“倒也不着急，挽月还有什么事要去做吗？”

    

    乔挽月道：“还有被埋葬在图山里的族人们, 我得先带他们回去。”

    

    “好。”

    明决道。

    

    乔挽月从床上起身, 走到院子里，阴沉沉的天空已经放晴，城内的积雪也全部融化, 她抬头看向头顶的这片天空, 传说中的天道已经彻底消失不见了，这片天地却还是从前的样子。

    

    没有天道在针对暮族, 可暮族的血肉对那些魔修们来说依旧是个很大的诱惑, 乔挽月不知道这些族人们如今的修为怎么样了, 但是不管怎么样, 知道有人一直在暗地里觊觎自己这件事始终不能让人坦然接受。

    

    事情还是得一件一件来做。

    

    乔挽月离开这座寂静的城池, 前往到图山之上, 她听到图山中无数的族人在呼唤自己，她终于可以带他们离开这里了。

    

    乔挽月举起手中的银白长剑，此剑并不是乔挽月常用的那把渡雪剑, 而是明决为她锻造出来的那把神器。

    

    雪白的光亮几乎在一瞬间照亮了大半个图山城, 无数的暮族残魂从脚下的土地中出来, 他们涌入乔挽月手中的神剑当中, 一时间, 乔挽月手里的这把长剑好似有万钧之重。

    

    乔挽月举着剑耐心地等待，直到这些族人的残魂全部都进了这把剑中, 她将手中的神剑收了起来, 准备去寻找族人们的故乡。

    

    对了, 长留山上应当还有些事需要她去料理，另外就是水底的那一面水镜, 她答应过他们，等将事情都解决后，要带着他们一起回暮族，这样一想她最近肯定得忙上一段时间。

    

    天道覆没，秘境当中的暮族族人们此时应当也会有所感应，自己如果一直不现身，他们恐怕会有些不好的揣测。

    

    她转头看向跟着自己一起走过来的明决，向他问道：“那个要不你先去暮族看一眼？”

    

    乔挽月以为自己要磨上明决一段时间，哪知明决竟是直接点了点头，应下来：“好啊，那我就在暮族他们如今所在的秘境等你了。”

    

    明决说完后，发现乔挽月看向自己的目光中带着几分不可置信，问她：“怎么了？

    是还不知道暮族如今隐居的秘境在哪里吗？

    等到时候我放灵鹤给你指路？”

    

    乔挽月摇摇头，对明决说：“我以为你不会这么轻易答应的。”

    

    “怎么这样想？”

    明决问她。

    

    乔挽月道：“往常的时候，你总是要跟着我。”

    

    明决想了想，回答乔挽月说：“那时候我总是不放心你。”

    

    乔挽月敷衍地点点头，一脸我知道你在想什么的表情看着明决。

    

    明决觉得这件事自己可能本来也不大清白，那个时候他除了担心乔挽月，也不太喜欢她和秦凡、段轻舟这两人走得太近，尤其是顶着乔挽月前未婚夫名头的段轻舟。

    

    明决对乔挽月说：“去吧，你现在很厉害了，修真界应当没人是你的对手。”

    

    “那我先走了？

    暮族的事就先拜托你了。”

    

    明决嗯了一声，对乔挽月道：“去吧，不过还是要小心些。”

    

    乔挽月道了一声知道，对着明决挥挥手，便踏上飞剑，化作一道流星，消失在明决的视线当中。

    

    明决在前往暮族之前，先回了一趟天辰宗，交代他们派几位长老前往尘缘界，让尘缘界的那些魔修们这段时间老实点，没事不要出来。

    

    天辰宗的这些个长老们自然是非常痛快地应下来，在明决要离开天辰宗的时候，宗主犹豫半晌，上前一步，询问明决日后是怎么个打算，是要带着乔挽月回天辰宗，还是继续待在玉京城。

    

    明决沉思片刻，回了宗主一句：“不好说。”

    

    宗主觉得明决这三个字已经透露了很多，他这看样子以后多半要留在玉京城了，宗主轻叹一声，想跟明决说，不管发生什么，天辰宗永远是这位尊上的家，永远欢迎他回来。

    

    但是想了想，这话说出来容易挨打，还是算了。

    

    其实明决的不好说是真的不好说，毕竟乔挽月是暮族的族长，日后她是要带领暮族寻找新的家园，还是带他们一起留在玉京城中，这件事恐怕目前乔挽月自己都没有想过，所以说天辰宗根本就没在明决的考虑范围之内。

    

    将尘缘界的事交代完后，明决来到当年暮族们隐居之处，这里荒无人烟，看起来与那些破败的村庄没有任何的区别，他抬起手，在虚空中划过，四周的景象竟然都开始模糊起来，一个崭新的世界出现在明决的面前，眼前是一片桃花林，已经是春天了，而这里的天气又比其他地方要暖和一些，这些桃花灼灼开放，穿过桃花林，再走过一座石桥，便能看到前方不远处，一座座草屋坐落在这里，暮族的族人们坐在街头的小广场上，像是正在进行一场严肃的会议。

    

    随着明决的走近，这些暮族人也发现他的身影，他们连忙从自己的座位上起身，他们来到这里已经有很多年了，这么多年来从来没有见过一个外人，但是他们不会忘记明决的样子。

    

    这些暮族人对明决行礼道：“见过尊上。”

    

    “都起来吧。”

    明决道。

    

    暮族人们直起身，他们中最年老的那位长者从人群中走出了一步，来到明决的面前，他开口，向明决问道：“那个尊上啊……”   

    “嗯？”

    

    “天道是已经被解决了吗？”

    这位长者小心翼翼地向明决问道。

    

    明决点了点头，对他道：“我这次来这里，便是告诉你们这件事的。”

    

    “是被您解决的？”

    老者又问。

    

    明决道：“不是，是你们族长。”

    

    这位老者的脸上显露出几分吃惊，下意识地向明决追问道：“我们族长呢？”

    

    “宁染已经不在了你们知道的吧。”

    明决道。

    

    老者与其他的族人听到明决这话都沉痛地点了点头，他们族长陨落之时，他们也会对此有所感应。

    

    明决道：“如今的族长是她的女儿。”

    

    这些暮族的族人们听说宁染还留下一个女儿，脸上纷纷露出喜悦的表情来。

    

    人群中有人向明决提问道：“那她现在怎么样了？

    为什么没有过来？

    是不是受伤了？”

    

    “她还有其他的事要去处理，”明决顿了一顿，继续说道，“她要先将在图山和长留山上滞留的暮族残魂带回属于暮族的故乡去，用不了太久她就会过来。”

    

    “真好，真好啊。”

    这位暮族的老者说道。

    

    他们在这里守了这么多年，如今终于可以出去了，老者笑着说道：“尊上您也别在这里站着了，先过来坐下吧，我们这里没什么好东西来招待您，您多见谅。”

    

    明决微微颔首，暮族在这里被困了这么多年，他们能够养活好自己就已经够不容易了。

    

    “这么多年没有见到您，您还是和当年一样啊，一点都没变，当年多亏了尊上您。”

    

    如果不是明决，他们这些暮族可能要在天道之下死绝了。

    

    明决抿着唇没有说话，当年他为暮族做的，只是一桩小事罢了。

    

    老者又说了几句恭维的话，然后才向明决询问起乔挽月的消息来：“我们的族长今年多大了？”

    

    “二十三了。”

    明决道。

    

    那老者哎呀了一声，感叹说：“都二十三了呀。”

    

    这个年纪在修真界委实算不上是大的，但是一想到这位小族长他们还从来都没有见过，而她却已经成为一个大人，心中多少是有些可惜的。

    

    转念一想，她今年才二十三岁，就可以消灭掉迫害了他们暮族足有千年的天道，可见他们这位小族长非常的不一般。

    

    这些年他们暮族在这里隐居，虽然说彻底躲避了天道，与世无争，一片祥和，但是这里实在是太小了，从村子的东头走到村子的西头都花不上两刻钟的时间。

    

    他们实在不愿意他们的子孙生活在这样的一个地方，所以这里已经有很多年都没有新的生命诞生了。

    

    暮族的那位老者留在这里陪着明决在这里下棋，而其他的族人们则开始将这里装点起来，准备迎接乔挽月的到来。

    

    或许等到乔挽月到来后，他们就将要离开这里，这是他们最后一次在这里庆祝。

    

    乔挽月是在两天后来到这里的，明决送来的纸鹤在她的眼前如同一束烟花绽开，她所见的场景在下一刻便发生改变，她也踏入这座与世隔绝了百年的小小村庄。

    

    数百暮族人站在入口，对乔挽月行了一大礼，异口同声道：“恭迎族长归来。”

    

    乔挽月让他们起身，随他们一起往桃林里走去。

    

    明决被拖住陪着老者下棋，他在屋子里心不在焉地等了半天也没等到乔挽月过来。

    

    不久后出去迎接乔挽月的暮族人们回来，只是好像少了一部分，而乔挽月也没在其中。

    

    “你们族长呢？”

    明决开口问道。

    

    “啊，”老者笑着摸了一把自己下巴上的胡子，“族长还年轻，我们让稍微年轻点的长得好看的族人去陪她，增加一下感情。”

    

    明决：“？”

    

    

    

