    第二日大朝会上，明旨果然就颁了下来。

    虽算不上平地一声雷，但这道旨意只怕也足够让朝野上下震动上一番。

    只是，见永和帝也好，太子殿下也罢，都是八风不动的模样，朝野上下不管心中作何想，却没有人敢有半分异议。

    只是，有些人私底下便难免嘀咕，如今辽东乱了起来，永和帝却在这时遣了靖安侯世子去镇守西北的当中深意了。

    燕崇还没有到家，郑皇后的赏赐便已先行到了靖安侯府。

    是素英姑姑亲自来送的，送的，也都是些寻常的吃食和布料、首饰之类的，当中存着安抚之意，当然，也不无皇后娘娘的安慰之情。

    裴锦箬心中都是清楚明了，亲自给素英奉了茶，并请她带话给皇后娘娘，就说她这两日要忙着为世子爷收拾行装，回头得了闲，再进宫谢赏。

    将素英姑姑送出了二门，裴锦箬便立在垂花门处发了好一会儿呆，这才转身回了池月居。

    入夜时，燕崇回来了，已经沐浴过，却还是带着一缕淡淡的酒气，眉眼却是舒展的。

    “都交接清楚了？”看着他和晟哥儿玩儿得高兴，裴锦箬笑问道。

    虽然明旨刚下，但他必然早有准备，要交接出去也容易，又带着酒气回来，怕是与镇抚司衙门里那些同僚吃酒践行去了。

    燕崇伸了一只手臂给晟哥儿，由着他挂在上头，来回晃荡。一双黑眸半眯，睨着裴锦箬，似笑非笑，“我就说了，我家绾绾就是聪明。”

    睐他一眼，裴锦箬笑着没有说话。

    正在这时，绿枝却是进来了。

    “世子爷，夫人！庄老来了。”

    这个时候来了？还不到三日呐？裴锦箬狐疑地挑起眉梢，下意识地便是往燕崇瞥去，却见他没什么异样，仍然神态如常，面色几转后，便是笑道，“请师父进来吧！”

    本就是有长辈在，又有燕崇在，也用不着特意避讳。

    燕崇闻言，蹙了蹙眉，往她看去，却见得她狡黠的笑。有些无奈地勾起唇角，燕崇最后到底也没有说什么，由着绿枝出去传话了，而他则继续扭头与晟哥儿玩耍起来了。

    裴锦箬目下闪闪，忍不住翘起了嘴角。

    没一会儿，绿枝便领了庄老进来。

    庄老果真带着好大一个包袱。

    进得门来，他便一眼瞧见了炕上的燕崇，似是没有料到他也在，神色登时有些踟蹰起来。

    裴锦箬恍若不知，笑道，“师父快些进来坐。”说着，便已是起身引了庄老到桌边坐下，然后又是扭头对绿枝道，“去给师父沏杯茶来。”

    庄老虽进来了，燕崇却好似没瞧见一般，仍然与晟哥儿玩儿着，连头也没回。从庄老这边望过去，只能瞧见他的背影，倒是将晟哥儿满足的笑脸看了个正着，还能听见小孩子脆嫩的笑声。

    庄老收回视线，扯了扯嘴角，有些干巴巴地道，“不用了，我把东西交代给你便走。”

    “那可不行，师父来一趟，哪儿能连茶也不喝一口的？还有拒霜才新做的那两样糕点，绵软好克化，去看看还有没有。有的话，也捡几块儿来让师父尝尝。”后面这一句是对还没有来得及走的绿枝说的。

    绿枝笑盈盈应了一声，这才转身走了。

    裴锦箬这般周到，到底是让庄老心绪稍稍平稳了些，只还是忍不住偷瞄了炕上的燕崇两眼。

    “我托师父的事，想必已是办妥了？”裴锦箬笑望向庄老问道。

    说起正事，庄老的神色总算要平稳了些，点了点头道，“好了。”一边说着，一边已是将手边的包裹放到桌面，打了开来，包袱里居然满满的，都是瓶瓶罐罐。

    “这个青花瓷瓶里装的，是你要的上好的金疮药。至于那些驱寒的药材，我想着出门在外，带着药材不方便，便将药配齐后，搓成了药丸子，这个白瓷瓶里的便是了。还有这青瓷瓶里的，是补气养血的，药材用得比较多，也只有这么几瓶。”庄老一边说着，一边意有所指瞄了两眼炕上。

    燕崇还是没有回过头来。

    裴锦箬也跟着瞄了一眼，心里哼了一声，这人耳聪目明着，就在这么一间房里，难道就听不见吗？

    庄老的意思，她都能听懂，她就不信他不懂。

    那些金疮药和驱寒的药丸子是裴锦箬拜托庄老做的，那些个跟着燕崇一道去西北的近身护卫人人都有份，只是，裴锦箬只让庄老帮着备药材，却没有想到他居然不辞辛苦将药材全都制成了药丸子。

    这么多的药丸子，又才这么点儿时间，还不知道他是没日没夜才做得了这些？难怪不过一夜没见，这双眼都抠搂下去了，眼仁儿里还布满了红血丝。

    再说这补气养血的药丸子，用的药材必然都是昂贵的，也只得这么几瓶，庄老还特意说了，自然是都给燕崇的。

    这人明明听见了，也听懂了，却半点儿反应也没有……

    裴锦箬瞄了瞄神色间带着小心局促，甚至有些讨好的庄老，都觉得燕崇的无动于衷有些过分了。

    正好，绿枝回来了，端着一杯沏好的茶，还有两碟子点心，送到了庄老跟前。

    裴锦箬便是笑道，“真是有劳师父了，来，快些喝口茶，吃点儿点心歇歇。”

    谁知，庄老又瞄了燕崇的背影一眼，神色一黯，喉间苦涩地一滚，便是有些局促地站起身道，“不用了，我药房里还有事，便先回去了，这些药你自个儿收好，若还差什么，再来讨便是。”

    说着，不顾裴锦箬的挽留，转身便要走。

    “后日来池月居用膳吧！”正在这时，一直没有开口的燕崇却是骤然道。

    这么一句话，没头没尾，让裴锦箬和庄老都是一怔。

    庄老似有些不敢置信，僵硬了片刻，才带着两分忐忑，两分希冀回过头来。

    燕崇大手一伸，已是将晟哥儿抄起，抱在怀里，从炕上转过身来，一双眼目光灼灼将庄老望着，而后，又道，“你怕是也听到风声了，我最迟大后日便要启程往西北去了。在那之前，我们一家子，总得一道吃顿饭。”

    他说……一家子？

    庄老望着他，神色怔愣，可双眼，却慢慢潮红了。

    裴锦箬反应过来，欢喜地笑道，“是啊！我倒是忘了这一茬了，正是该一家人一起吃顿饭才是。”

    