
腾藏杀了刁鹰！

这事像炸弹一般在武学院各个年级之间炸开，不是为腾藏杀刁鹰而震撼，而是惊觉腾藏的能力。

道理很简单，他们不希望看到强悍的腾藏，更不希望腾藏崛起！

特别是，这事发生以后，学院没有任何反应，就好像这事没有发生过一样。

而刁鹰所做的事，经孔雀和西门紫樱叙述，已经是众人皆知，不是当事人的学员，痛恶不已，骂着刁鹰该死。

是当事人的那些学员，已经被其他学员鄙视，这些学员身上贴上了“可耻”的标签，被学员们当过街老鼠一样看待。

这些学员羞愧不已，但更多的，是觉得叶凡不该活着回来。

人性啊，很多时候只会为自己考虑，不会换个立场想一想应不应该！

刁鹰的死，让陈逸和寇地坤心中涌起不安，虽然两人是二年级学员，但叶凡和腾藏该死时还不死，且学院似乎格外包容着腾藏，这便是隐藏的危险！

两人马上聚在了一堆，商量的如何把叶凡和腾藏除掉！

“叶凡马上就会被学院调配到劳务处，你制造一个机会，到时动手。”陈逸说道。

“这事好办，过几天，班上在大会厅有一场聚会活动，聚会结束以后，劳务处肯定会安排人打扫现场，十有八、九是叶凡，到时便可下手。”

“那就这么定了，你一个人能摆平叶凡吧？”

“这还用说吗，老子说过，我要亲手杀了他，到时我来动手，用不着你帮忙。”

寇地坤真想亲手杀了叶凡，而且，感觉憋了很久了，巴不得马上动手才好，在他看来，杀叶凡只是手到擒来的事，哪怕叶凡活着回来了，也不用多想！

陈逸巴不得不用插手，马上说道：“行，那我等你的好消息。”

就在叶凡回学院的第二天，学院便把叶凡调配到了劳务处，虽然叶凡在万兽林中的事迹让79乙班的学员们另眼相看，但叶凡那瘦弱的身体，实在当不起“英雄”两字！

因此，大火并没有把叶凡真正高看叶凡，特别是叶凡被调配到劳务处、沦为勤杂工的时候，原本那些“另眼相看”的情绪，相应淹灭了。

不过，腾藏也跟着叶凡去了劳务处，学院没有阻止，再次体现出了腾藏不一样的待遇。

其实正常，腾藏本身就是一个特殊的存在，不止他是这样，先前的兽腾族学员，也是享有特别的待遇，只是，没有活得长久的。

就在几天之后，寇地坤所在的班级举行了一场聚会活动，如寇地坤所猜测的那样，叶凡被安排打扫活动后的现场。

叶凡早早到了，只等着活动结束，腾藏一直跟在他身边，如今的腾藏，在不惹到他的情况下，十分安静，已看不出他的另类。

活动在9点半左右结束，学员们离场以后，叶凡和腾藏进入现场，开始打扫卫生。

十多分钟之后，会场的灯光突然熄灭了！

意外吗？

当然不是，是寇地坤关掉了电源，做完这事以后，他马上冲进了会场。

在他看来，正是杀叶凡和腾藏的好时机。

真的是吗？

未必想得太简单了点，先不说其他，至少腾藏比他更适应这种漆黑的环境。

所以，关掉灯不止没有带来便利，反是寇地坤黑了自己一笔。

叶凡就不用说了，他视力在黑夜中无阻，哪怕全世界都黑下来，对他而言，仍是亮如白昼。

两人第一时间发现了冲进会场的寇地坤。

寇地坤穿着黑色劲衣，戴着硅胶面具，直奔叶凡和腾藏两人，好似乎生怕两人跑掉一样。

叶凡和腾藏并没有跑！

当叶凡看到戴着硅胶面具的寇地坤时，下意识的以为是陈逸，但马上察觉到体型不一样，略一想，猜出来了，是寇地坤！

这渣渣终于忍不住动手了！

腾藏已经第一时间护在了叶凡身前，叶凡贴近了他一些，小声在他耳边说道：

“等会你别急着动用元气，等时机，我俩配合，你牵引住他，我来下手。”

“嗯。”

腾藏低应了一声，浑身兽性立即膨胀开来，随时准备与寇地坤生死一博。

寇地坤眼见叶凡两人没有跑，简直是高兴得不得了，扑近以后，骂了一句：傻笔，然后从袖中抽出短剑，迫不及待的斩杀前面的腾藏。

剑气现，正是剑碑剑迹中所蕴含的剑气！

叶凡两人连忙左右闪开！

如叶凡估计的那样，寇地坤先是追杀腾藏，应该是觉得腾藏更加危险。

正常，腾藏身形健壮，且浑身刺人的兽性，当然应该先斩杀他，再杀叶凡，反正叶凡那衰弱的样子，就是一剑可以解决的事！

只是，真的杀得了腾藏吗？

以前或许可以，现在……未必能做到！

因为今时今日的腾藏，不止对战斗的理解更加高了一个层次，而且，他的丹海已经成型，且开启了“曲径”和“通幽”秘境，他本身的速度和反应能力就很恐怖，加上两大秘境辅助，更是如虎添翼。

但腾藏没有急着暴露实力，他按叶凡所叮嘱的那样，看似费力的牵制着寇地坤。

寇地坤接连几次斩杀，都没有得逞，这让他十分恼火，嘴中骂了几次：“去死”，结果腾藏仍是活着！

呵，以为可以轻松除掉腾藏和叶凡，哪知是自己想多了！

他也不好好想一想，如果叶凡和腾藏没有实力抗衡，那应该会第一时间逃跑，怎么可能站在原地等着他扑上来。

腾藏有意走位，引着寇地坤身形变幻，等寇地坤背着叶凡的时候，他全力爆发了，丹海之力全开，曲径和通幽秘境全开，速度在一瞬间暴到了极致，整个人简直就像一道闪电一样，突然反扑寇地坤！

寇地坤完全没有料到腾藏有如此速度，心中大惊，想要出招已是不及，下意识的避闪。

早就等着的叶凡动了，他忍着剧痛催发丹海之力，右手快速推演着掌式，推演完毕后，一掌拍出，一团火星飞射向寇地坤。

七象拳第四式，火燎原！

寇地坤意识到了身后扑来的危险，反手便是一剑，斩在了火星之上。

没个鸟用，火星分成两半，但仍是飞到寇地坤身前，接着爆开，化成千点裹绕住寇地坤。

寇地坤自出生起都看到过这种情景，不禁懵笔了一会儿，还不等他想明白，千点火星爆炸开来，化成几尺火焰，直接把他身体吞噬了。

死，顷刻间，化成了一团灰烬！

活该啊！！！

《第五更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9641387"  chaptername="第1814章  活该">加入书签</a>
</div>
