    何启亮扫了一眼薛文凯的手机，见果然是胡刚的号码，脸色稍稍缓和下来。

    “我刚和吕厅一起去找了那位！”

    何启亮冲着朱立诚的办公室努了努嘴。

    何、薛两人私下里从不称呼朱立诚为厅.长，毫无半点尊重可言。

    为了能晋升副厅.长，薛文凯煞费苦心。

    听到这话后，眼前一亮，急声问：

    “厅.长，姓朱的怎么说？”

    为了能胜任副厅.长，别说叫何启亮厅.长，就算让薛文凯叫爸爸，都没问题。

    胡刚并不知薛文凯去了何启亮的办公室，见他拒接电话，心里更是没底。

    “主任不会知道出事了，这才不接电话的吧？”

    胡刚心里暗道，“不行，这事非同小可，我一定要说清楚，否则，谁也承担不起责任。”

    作为一个小科员，竟拿着十万巨款。

    这事要是传扬出去，胡刚可是要吃不了兜着走的。

    胡刚不敢怠慢，再次拨通薛文凯的电话。

    薛文凯正在等何启亮的“金玉良言”，手机再次响了起来。

    当见到又是胡刚后，薛文凯再也按捺不住了，摁下接听键，怒声骂：

    “*有完没完了，老子正在有事，别打了！”

    骂完，就挂断了电话。

    昨晚，薛文凯差点没被胡刚坑死，憋了一肚子火，这会有打扰他的“好事”，如何能忍得了？

    电话接通后，胡刚刚要开口，就传来薛文凯的破口大骂。

    薛主任骂完，直接挂断电话。

    胡刚听到电话里传来的嘟嘟忙音，彻底傻眼了。

    薛文凯挂断电话后，见何启亮两眼紧盯着他，心里咯噔一下，暗想道：

    “不好，当着领导的面，怒骂下属，容易产生误解，这可是官场大忌！”

    “厅.长，他这电话打的太不是时候了，耽误您传达重要精神，我这才……”

    薛文凯睁着眼睛说瞎话道。

    出乎薛文凯的意料之外，何启亮非但没发飙，反倒沉声道：

    “文凯，做领导的应该有点脾气，但在措辞上注意一些，出口成脏容易授人以柄！”

    “谢谢厅.长指教，我一定牢记于心！”

    薛文凯满脸巴结道。

    欺下媚上，薛文凯将这个词演绎的淋漓尽致！

    何启亮对薛文凯的表现很满意，面带微笑的点了点头。

    薛文凯见状，一颗悬着的心彻底放了下来，急声问：

    “厅.长，姓朱的怎么说？”

    何启亮并不忙着回答薛文凯的问题，而是拿出一支烟叼在嘴上，将烟盒扔过去，示意他自己抽。

    作为厅办主任，薛文凯这点眼头见识还是有的。

    他连忙掏出打火机，帮何启亮点上火，随后才给自己点上。

    何启亮喷吐出一口浓白色的烟雾，出声道：

    “为了这事，我和吕厅费了好大气力，他总算松口了！”

    薛文凯听到这话，一颗悬着的心彻底放下了，一脸惊喜道：

    “谢谢厅.长，以后我一定唯您马首是瞻，您指向哪里，我就……”

    为了副厅.长的职务，薛文凯可谓日思夜想，没想到轻而易举就实现了，心中的激动之情可想而知。

    不等薛文凯说完，何启亮打断他的话茬，沉声说：

    “文凯，先别高兴，你误会我的意思了！”

    薛文凯听到这话，脸上的笑容戛然而止，一脸不解的看向何厅.长。

    他刚说朱立诚同意了，怎么转眼又变卦了。

    “厅.长，您这话是什么意思？”

    薛文凯急声问。

    何启亮缓缓吐出一口烟，沉声道：

    “他虽同意增设一名副厅.长，但对于具体人选，却不愿多说。”

    薛文凯这才回过神来，朱立诚虽同意提拔一位副厅.长，但人选会不会是他，难说难讲。

    “厅.长，他既然答应提拔了，您怎么不乘热打铁呢？”

    薛文凯一脸郁闷的问。

    何启亮的脸色当即阴沉下来，冷声道：

    “你以为我不想挺你吗？”

    “我刚要说人选，姓朱的就打断了我的话头，根本不给开口的机会。”

    看着满脸怒色的何启亮，薛文凯意识到他的话说错了。

    “厅.长，您别误会，我绝没有半点责怪您的意思，只是觉得可惜！”

    薛文凯一脸郁闷的说。

    何启亮抬眼看过去，出声道：

    “文凯，你在想什么，我心知肚明。”

    “他既然同意新增一位副厅.长，对你而言，就是好事。”

    “这个人选一定是从厅里产生，绝不可能从外面调进来。”

    “放眼厅里这些处级部门负责人，谁有资格和你竞争？”

    这话说的有理有据。

    卫生厅向省组织部门提出增设一位副厅.长，为的是解决厅里的矛盾。

    在此前提下，绝不可能从外面调任。

    薛文凯听到这话，重新恢复几分自信。

    作为办公室副主任，薛文凯确实有得天独厚的条件。

    “厅.长，话虽这么说，但姓朱的不待见我。”

    薛文凯一脸担忧的说，“他若是铁了心的不支持我，那该如何是好。”

    何启亮听到这话，沉声道：

    “这对于卫生厅来说，是件大事。”

    “他虽是一把手，但是在这事上，别想搞一言堂。”

    “我和吕厅都会帮你说话，但这还不够，你自己还需要多积极努力。”

    “好的，厅.长，我今晚就去拜访吕厅和刘厅！”

    薛文凯压低声音道。

    卫生厅一共四位副厅.长，除何启亮以外，能够帮薛文凯说话的只有吕仲秋和刘良奎。

    黄玥是朱立诚的铁杆，对他言听计从。

    除此以外，薛文凯和黄玥之间也没什么关系，说不上话。

    吕茂山任厅.长时，黄玥虽是副厅.长，但手中根本没有实权。

    薛文凯作为大权在握的厅办主任，根本不把她放在眼里。

    如今，想要请对方帮忙说话，他根本拉不下这个脸。

    至于另一副厅级干部——纪委书记陈国培，由于为人正直，薛文凯和他很不对付，根本没戏。

    何启亮听到他的话后，沉声说：

    “吕厅、刘厅虽要拜访，但可以往后面放一放，有一个人必须排在首位。”

    薛文凯听到这话，满脸不解，出声问：

    “厅.长，您说的是谁？”

    何启亮抬眼看向薛文凯，面露不满之色，出声道：

    “当然是朱了！”

    “你想升任副厅.长，不取得一把手的支持，你觉得可能呢？”

    薛文凯如同丈二和尚一般，摸不着头脑。

    “厅.长，姓朱的不待见我，我就算过去，他也不会支持！”

    薛文凯一脸郁闷的说。

    “支不支持是他的事。”

    何启亮沉声道，“你得表明自身的态度！”

    薛文凯听后，眼前一亮，当即便回过神来了，低声道：

    “厅.长，你是让我去找姓朱的，将话挑明，免得他揣着明白装糊涂？”

    何启亮先是轻点一下头，随即像是想起什么似的，沉声说：

    “文凯，你这话说的不对！”

    “怎么是我让你去找他，是你自己积极要求进步，主动去找领导汇报思想。”

    薛文凯听到这话，脸上露出几分心领神会的姿态：

    “厅.长，我明白您的意思，我这就去办！”

    看着薛文凯火烧火燎的表现，何启亮沉声说：

    “文凯，别急，你先想一想，见到他以后怎么说。”

    “心急吃不了热豆腐！”

    薛文凯脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，明白了，我这就回办公室，好好思索一下，将话语组织好再过去。”

    何启亮满意的点了点头，沉声说：

    “文凯，这事一定要稳字当头，千万别急，否则，容易出岔子。”

    “谢谢厅.长的提点与鼎力支持，我如果能如愿以偿，一定忘不了您的恩情！”

    薛文凯说这话时，满脸笃定，孰不知，他偷偷往何启亮的头上扣了一顶绿油油的大帽子。

    “行，你先过去吧！”

    何启亮沉声道，“姓朱的怎么说，及时告诉我！”

    “好的，厅.长！”

    薛文凯满脸堆笑道，“我和姓朱的聊完，立即向您汇报。”

    何启亮听后，轻挥两下手，示意他先下去。

    薛文凯面露喜色，心满意足的出门而去。

    胡刚从其他人口中，得知薛文凯去了何启亮办公室，这才回过神来。

    怪不得主任发那么大火，原来是在领导那汇报工作。

    作为下属，他连打两通电话，打乱对方汇报，不发火才怪呢！

    意识到这点后，胡刚稍稍放下心来，在薛文凯办公室等着他过来。

    见到薛文凯过来后，胡刚连忙快步迎上去。

    “主任，您忙完了！”

    胡刚满脸堆笑道，“我不知您在何厅那汇报工作，抱歉！”

    薛文凯见胡刚主动认错，心中怒火消了几分，沉声问：

    “你怎么回事，总打电话干什么？”

    “主任，那钱出……出问题了！”

    胡刚一脸紧张的说。

    薛文凯听到这话，心里咯噔一下，压低声音道：

    “去里面说！”

    胡刚不敢怠慢，跟着薛文凯走进他的办公室。

    薛文凯关上门，迫不及待的问：

    “那钱能出什么事？快点说！”

    现在正是他晋升副厅.长的关键时刻，若是出点什么事，他可是要吃不了兜着走的。

    胡刚苦着脸，将事情的经过详细说了一遍。

    薛文凯得知胡刚将满满一袋子钱洒落一地，再也按捺不住了，怒声骂道：

    “你这头蠢猪，姓张的问，随便找个什么理由敷衍一下，就行了。”

    “怎么会将纸袋子掉落在地呢，真是二货！”

    胡刚一言不发，任由薛文凯喝骂。

    薛文凯气不过，一连骂了数声。

    胡刚见薛文凯的气出的差不多了，一脸慌乱道：

    “主任，您看这事怎……怎么办？”

    薛文凯抬眼狠瞪着他，怒声道：

    “你怎么知道怎么办？你惹出来的祸，自己想办法！”

    胡刚苦着脸，低声说：

    “我要是有办法，就不来找您了！”

    “要不，我就说，家里出事，向您借的！”

    “废话，我和你一样是国家公职人员，哪儿来的这么多钱？”

    薛文凯怒不可遏道。

    若只是一万块钱，还好说。

    这可是十万巨款，根本没法解释。

    薛文凯若说这钱是他的，若是有人想要坑他，当即便可向纪委举报。

    厅里将要提拔意味副厅.长的消息，如果传出来，极有可能有人这么做。

    这事对薛文凯来说，刻不容缓，必须立即解决。

    “主任，您说该怎么办？”

    胡刚一脸苦逼道，“我实在是没招了！”

    事虽是胡刚惹出来的，但大家都看见钱是薛文凯给他的。

    从这个角度来说，薛文凯所要面对的问题比他更严重。

    “你这头蠢猪，整天就知道惹事。”

    薛文凯一脸愤恨的坐在沙发上，沉声道，“我来想想！”

    这事如果搞不定，薛文凯绝不可能升任副厅.长。

    现在，他顾不上思考拜访朱立诚的问题，而是先要将这事摁下去。

    胡刚知道这事是他惹出来的，挨了骂，连屁都不敢放一个。

    见薛文凯坐定后，连忙奉上一支烟，又帮其点上火。

    “主任，您好好想个招！”

    胡刚满脸堆笑道，“有什么想法，你尽管吩咐，我一定照做！”

    薛文凯满脸愤怒，狠狠的剜了他一眼。

    尽管怒火中烧，但薛文凯却强迫自己冷静下来，头脑高速运转，思索应对之策。

    这钱肯定不能说自己的，否则，根本没法解释清楚。

    薛文凯想到这，眼前一亮，沉声说：

    “刚子，如果有人问起，你就说，家里出了祸事，急等用钱。”

    “你无奈之下，请我帮忙。”

    “我得知事情的原委后，去找朋友帮你拆借的。”

    “你看这么说，怎么样？”

    胡刚听到这话，眼前一亮，一脸兴奋的说：

    “主任，这理由简直天衣无缝，太好了！”

    看着一脸兴奋的胡刚，薛文凯沉声道：

    “不急，大路子有了，但细节还需推敲，以免露馅。”

    “主任，您说，我听您的！”

    胡刚心悦诚服道。

    薛文凯蹙着眉头，沉声说：

    “首先，你家出了什么事，一下子要用这么多钱？”

    胡刚微微一愣，随口道：

    “就说老家翻盖新房，需要用钱！”

    胡刚的话音刚落，薛文凯就急声道：

    “不行，翻盖新房，不可能这么急！”

    “再说，你不可能一分钱没有，借这么多钱回家建房。”

    胡刚听到这话，觉得确实存在破绽，低声问：

    “主任，你帮我出个主意吧！”

    薛文凯眼珠一转，探过头来，说：

    “刚子，只能说你父亲或母亲生病，作为儿子，借钱帮其治病，合情合理。”

    胡刚脸上露出几分不快之色：

    “主任，我爸妈身体都很好，这么说，不太好……好吧？”

    “除此以外，你说，还有什么合情合理的借口？”

    薛文凯冷声问。

    胡刚面露无奈之色，只得沉声道：

    “行，主任，我听您的！”

    “我妈的身体相对较差，就说她生病了，急等用钱，我请您向人拆借的。”

    “行，就这么着！”

    薛文凯心满意足道。

