    钱正升给王昌平的，自然就是上面批的各种工业券了。

    这里面，有很多电视机购买券，自行车购买券，等等等等。

    除此之外，还有很多副食品票。

    一叠一叠的票券，把整个箱子都装满了。

    当钱正升当着王昌平的面打开箱子后，所有人围观的人都看呆了。

    “昌平同志，这里面有一千张电视机票，三千张自行车票，五百台洗衣机票，一百台冰箱票，除此之外还有手表，收音机，等等各种工业券。”

    钱正升朝王昌平说道：“现在我把这些票券交给你，你一定要公平公正的给大家发放，我不希望看到有人徇私舞弊，你明白了吗？”

    “我明白的钱书记。”王昌平连忙保证。

    他知道钱书记这是敲打他，他爹现在算是钱书记一系的人，他做事肯定会被很多人盯着，所以他不能被人抓到把柄，否则可能会连累到他爹王友明。

    钱书记离开了。

    下午，王昌平来到了乡政府，然后用乡政府的电话一一给各村村部打电话。

    “安兴业同志，你们村需要什么票的，让大家登记一下，明天把登记好的数据拿给我……”

    “罗国庆同志，你们村需要什么票的？让村民们登记一下，这边有电视机票，自行车票，啥都有，你把登记的结果给我，我到时候统一安排。”

    第二天，很多村的村长，就带着统计的数据来到了乡政府。

    “王厂长，这是我们村需要的票，你看看。”

    “王厂长，这是我们安家堡需要的票，你看看。”

    对于各村需要的票，王昌平开始一一审核。

    首先，申请票的，必须是以家庭为单位，不能个人申请。

    另外，每家每户只能按照股份申请，比如只有4个股份的家庭，这次分的钱是六百块钱，就只够买一台电视机和一辆自行车。

    这样，就不能继续申请其他的票，比如冰箱洗衣机啥的，因为拿着这些票你也买不起。

    对于所有村的申请，王昌平都是一一审核。

    光是审核这些村的申请，王昌平都花了一个上午。

    到了下午的时候，王昌平才给各村村长发放各种票券。

    “王厂长，咋还剩这么多票券呢？我们不能再申请一些吗？”有村长朝王昌平问。

    “想什么呢？这些票券我还要给厂里的工人分的。”王昌平说。

    “给厂里的人分？他们买得起吗？才那么点工资。”

    “你瞧不起谁呢？你们也就是运气好遇到了李老师，他借钱才让你们入股的，不然你们算个啥？还瞧不起厂里的工人了还，都给我滚吧。”王昌平不耐烦的挥挥手。

    作为一个两千多人大厂的厂长，作为给国家创汇几百万美元的制衣厂厂长，现在王昌平说话那是底气十足。

    回到厂里后，王昌平开始考虑怎么给厂里的工人发放这些票券。

    厂里的工人太多了，每人一张是不现实的，所以就必须要有一个好的章程来解决。

    “厂长，我们可以把票发给干活最勤快，最吃苦耐劳的人。”有手下人给王昌平提意见。

    “你的意思是？”

    “我的意思是可以让工人自己投票选择最勤劳，干活最认真的工人，我们再把这些票券发给这些选出来的人就行了。

    人是他们自己选出来的，我们把票给他们自己选出来的人，到时候他们也就没有意见了。”

    “你这个办法很好。”王昌平点点头。

    然后他朝这个手下人说道：“我决定就采取你这个意见，我希望在我还没有事实之前，你不要把这个消息告诉任何人，不然要是泄露了消息我就找你。”

    “厂长放心，我绝对不会告诉任何人的。”那手下人保证。

    “你回去吧。”王昌平点头。

    过了一会后，王昌平找来了自己的秘书。

    王昌平并没有说要进行投票的事情，而是直接吩咐秘书准备各种工作。

    比如需要两千多张空白的纸，需要几百支铅笔等等，让秘书尽快准备。

    纸张和笔的事情很好解决，小安乡中学里面就有很多，王昌平秘书直接去了一趟学校，就把纸和笔准备好了。

    第二天一大早，王昌平召开了一个干部会议，把自己要投票选优秀工人的事情说了一下。

    并且在会议结束后，他马上就召集人所有工人发起了一个投票选优秀工人的活动。

    只要是厂里的员工，每个人同时都可以写出你认为做事最勤快最优秀的五个人名字，然后丢进票箱。

    最后记票，前五百名票数最多的人就能成为优秀工人，并且获得分享工业券的资格。

    王昌平组织投票活动很急，他直接就把所有工人召集在了广场上，然后让厂里的管理人员给所有人每人发一张纸，以及每十几个人发一支铅笔。

    然后就是写名字，不识字的就让识字的人代写。

    因为投票活动非常突然，所以也没有给一些人别有用心的人拉票的机会，这样一来，数据相对要真实一些。

    就在服装厂开始举办投票活动的时候，央视的采访车来到了服装厂门口。

    “厂长，央视记者来了，说要采访你。”有手下人找到王昌平说。

    “央视？”

    王昌平诧异了一下，然后叫来副厂长说道：“你帮我看一下这边，我有事离开一下。”说完就离开了投票现场。

    很快，王昌平就见到了央视的采访车以及央视记者。

    “记者同志你们好，我是服装厂的厂长王昌平。”王昌平热情的和央视记者打招呼。

    “王厂长，你好你好！我们央视是受到上头领导的指示专门来了解你们服装厂的，所以我希望你能配合我们的工作。”记者朝王昌平说。

    听到记者说上头领导，王昌平多少心里就是一紧，上头领导的名头太大了，没想到一家小小的服装厂，竟然能够受到上头领导的重视。

    这一刻，王昌平顿时就感受到了无比的压力。

    “记者同志，你们里面请。”王昌平邀请央视记者说道。

    在王昌平的邀请下，央视采访车很快就开进了厂里。

    同时，摄像师也不断的记录着整个过程。

    “王厂长，那边好像有很多人说话，很热闹的样子，是发生了什么吗？”央视记者朝王昌平问。

    “这，我们厂今天举行了投票选优秀工人的活动，大家都在广场上参加投票活动呢。”王昌平解释说。

    “王厂长，能带我们去看看吗？”

    “可以的。”

