    张天华可是个土匪，能够是作为代表一样的向前走两步，可想而知他这个土匪的身份还不一般，还不简单，结果，这个该死的还刺激他？那是想好了，不准备好过了是吧？

    那行，对方都这么的一种德行了，他也没有什么可说的了，动手吧。

    既然一个土匪都决定要动手了，那就不会是跟你这么的继续的拖拖拉拉下去了。

    这不，张天华动手了。

    他要让你见识见识，他这个土匪那可是跟常人不一样，他是敢打敢冲的那种人，此刻，他就这么的朝着你靠近，此刻，他就冲锋到了你的身前，此刻，他的攻击已经是彻底的招呼了上来。

    他要让你知道，他，可不是你所想的这么的好容易好简单的就能对付了。

    结果……

    这摆拳的攻击，那是完全被朱楹给避开了。

    在这避开的一瞬间，这不，这张天华抽出来了双刀。

    刷刷的声音一响起，双刀的攻击直接就是朝着朱楹的身上招呼了上来。

    这一次，两次，三五七八上十次，真的是让人抓狂的很。

    张天华的策略就是先用双刀吓唬，动手就双拳，要是双拳无法伤害到你，那说明你这个家伙不给面子，这个时候也不用是给你留下来一条生路了，双刀的攻击，直接就是要将你给送上了绝路。

    但是，张天华太将自己当做是一回事了，就算是他动用了双刀，那又是能怎样呢？

    成功了？

    没有啊！

    这是攻击来一次就失败一次，人家可以轻松地避开。

    随便你这是如何的攻击那都无所谓，最终的结果，避开跟好玩一样的容易，是不是很气人？

    是不是很抓狂？

    “有点气人啊！”

    张天华冲着朱楹说道。

    “我让你来了？让你攻击我了？你还有点气人了？你嘚瑟个啥呢？”

    “你能不能顺着我的话语走？我说有点气人你就不能是让我不生气？你特么的，你这是在猖狂个什么？你想干啥？你信不信我将你给碎尸万段的这么一种样子？”

    “那你还不将我碎尸万段你这是等着我请你吃饭呢？”

    “哇呀呀呀，你这个该死的，你想干啥？你信不信我杀了你？”

    “用嘴巴杀？你一张嘴我就死了？你这么的能么？你看我那是将你当做是一回事了么？狗东西，狗的很的样子！”

    “你还侮辱我？你这是故意的来侮辱我，刺激着我的怒火爆发出来，是么？你故意的！”

    “我就故意的你又是能将我如何呢？”

    朱楹耸耸肩。

    张天华从身上摸出来了一颗丸子。

    只要是有必要的这么一种情况之下，他，就会是吃掉这丸子，这可不是简单一般的丸子。

    这丸子一旦是吃下去，真的，整个人这是马上就会是爆发出来这不是人的杀伤力来，一旦是攻击力呈现了出来，啧啧啧，吓死你这个鳖孙。

    这是吃完了就会是刺激着全身上下的肌肉超常发挥的药丸子。

    一般这种拔苗助长的药丸子药效都不会是太好，轻一点呢，三五七八上十天比较虚弱，重一点呢，直接就是肌肉拉伤，在这肌肉拉伤的这么一种情况之下基本上这个人就算是废掉了。

    难以而复原。

    要说是拉伤的伤势变成断裂，那就直接是不可能复原。

    现在，张天华明显就是跟刚才的状态不一样了，此刻此时的他，这是看着就是不怎么好招惹的样子，大傻子才招惹他呢，一旦是招惹到了他的头上来，他可是要让你见识见识他厉害，见识见识他不是人的一面来。

    再看这朱楹，朱楹呢，这是直接就是冲着对方勾了勾手指头，这意思，你来呀，你可真的，真的是一定就是要将攻势这么的如虹的展开，一定是要朝着他的身上招呼了上来，嗯，看你了。

    这么的过分，是吧？

    这么的让人来气，是吧？

    这么的让人气鼓鼓的，是吧？

    行，行，可以有！

    冲着你是这么的一种德行，这么的狗，他，这是将不可能的事情化作是可能，他这是一定是要将可怕致命的伤害朝着你的身上招呼完成了覆盖，他，一定是要将你给收拾了。

    来，那是气势汹汹的来了，这攻击，那也是气势汹汹的招呼了上来数次。

    数次以后，换来了数次的失败。

    数次以后，这是没有一次是可以成功的。

    这感觉，真的，这是让人不怎么是愉快这是真的。

    “谁都是有脾气的，我也是一样！”

    张天华大喝。

    砰！

    重击打在了张天华的身上，你有脾气是吧？打得就是你。

    这不，第二次，第三次，第四次的重击，这是一次次的招呼了上去，这是想的那是非常的简单，一定是要将你给打残。

    砰！

    张天华的脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    这个人，这是攻击自己跟闹着好玩那是没有两样，这么的一直的瞎闹下去，这，这是给人整的那是相当的是抓狂啊。

    砰！

    又是一下。

    “我，我也是有实力的。”

    “哦哦！”

    朱楹主动地后退了两步，也就是在刚刚，这一拳，这是呼啸而至的就是打在了这空气之中，险些就是命中到了他的身上。

    真的，刚刚这一拳，那可是不简单，那可是不一般的样子。

    朱楹也就是意识到对方的药效已经是爆发了，不是很好招惹，所以呢，这是面对着这对方比较是强悍的一击，他这是直接就是选择了躲避。

    一次躲避，第二次躲避，第三次，还躲避！

    第四次也躲避了起来。

    气人吧？

    朱楹笑看着对方，这不，自己想跟对方交锋就交锋，自己想跟对方对垒就对垒，这是想的那是可清楚了，嗯，就得是要这么的一直的闹腾下去。

    又是一击，这是带着劲风就来了。

    这不，失败了。

    朱楹这是拿捏住了对方，这是想怎么收拾就怎么收拾对方，纯属就是跟闹着好玩那是没有两样，这么的一直的闹下去，这是要墨迹到对方药效彻底的过去好一鼓作气收拾了对方。

