    奥特里-圣卡奇波尔村，陋居。

    因为餐厅里容纳不下那么多的人，韦斯莱夫人就把用餐地点改到了屋外的花园里。

    就像当初艾伯尔特第一次来陋居串门一样。

    陋居的生活还是一如既往的简朴。

    这些年来，双胞胎两人从自己英雄联盟的销售分成里面拿出了一部分交给了韦斯莱夫人保管，所以一家子人的生活倒是改善了不少。

    不过这是乔治和弗雷德挣来的钱，执掌家族财政大权的韦斯莱夫人并没有大手大脚地将其花光，而是用得很节省。

    按她的想法，这笔钱以后还是要还给韦斯莱双子的，她只是暂为保管。

    用两张桌子拼起来的餐桌上，罗恩热切地看着艾伯尔特：“学长，我能加入你们组织吗？”

    “不行！”艾伯尔特还没开口，双胞胎两人就异口同声地说道。

    “我可是你们弟弟！”罗恩这会总算想起来自己还是个弟弟了。

    乔治和弗雷德两个人以同样的速度和角度摇了摇脑袋，“那就更不行了。”

    韦斯莱夫人有些好奇地看着几人，“你们那是什么组织？”

    她只知道自己的两个孩子和其他三个小巫师共同组成了一个学习社团，开发了英雄联盟这么一个游戏，至于别的事情，就了解得不是很清楚了。

    乔治和弗雷德两人神神秘秘的，什么都不肯说。

    如果不是今年伏地魔搞出了三头怪物去袭击霍格沃茨，而珀西正好在格兰芬多的公共休息室里，透过窗户看见了和异生兽战斗的那几道身影都披着红云黑袍的话，并写信告诉了韦斯莱夫人，韦斯莱夫人还不知道要等多久才能知道她的两个儿子参与了如此危险的战斗。

    于是回家的时候，乔治和弗雷德两人就被狠狠训斥了。

    就算他们现在的实力，在不使用骑士腰带的情况下，能够和阿拉斯托·穆迪那样的精英傲罗打得有来有回，但他们在韦斯莱夫人眼里，那也只是两个没成年的孩子而已。

    韦斯莱夫人绝对不会同意他们涉足如此危险的战斗的。

    所以被训斥很正常。

    “我们是个相互促进学习，彼此分享知识的学习社团。”扯起谎来面不改色的艾伯尔特拿起面前的果汁喝了一口。

    一旁的赫敏努力地控制着自己的表情不露出什么异色。

    艾伯尔特能够表情如此自然地说胡话，她真的很想吐槽几句。

    她不知道的是，艾伯尔特一开始建立晓组织的时候，确实是打算创立一个互相促进学习的社团，只是后来有些跑偏了。

    也不能说跑偏，只是这五个创始人开始在犯罪的不归路上一去不复返了而已。

    像玛丽凯特、阿什莉、佩内洛、张秋这几人，都没参加过什么违法犯罪活动，最多也就打破几条校规，算不得什么大事。

    罪孽最深重的还是艾伯尔特这个大魔王。

    “我们社团里共享的那些魔法知识……”

    “如果能够学会的话……”

    “别说考试满分了……”

    “就是当个精英傲罗都绰绰有余。”

    双胞胎你一言我一语地接过了艾伯尔特的话头。

    对于双胞胎两人的话，赫敏脸上倒是没有表现出异色，毕竟两人说的都是真的，只不过隐瞒了很多关键信息而已。

    韦斯莱夫人面色不善地看了双胞胎一眼，“那既然如此，你们就更该教一教你们的弟弟了！”

    罗恩的成绩单早在放假之初就寄到了陋居里，因为没了赫敏这个大学霸的帮助，罗恩的魔药学和变形学两门课程的成绩都是不及格，那天韦斯莱夫人的咆哮声甚至能传到数公里外的洛夫古德家。

    韦斯莱双子面色发苦，无奈地和艾伯尔特对视了一眼。

    “现在怎么办？”乔治用幻灯身之术悄悄传音道。

    “把罗恩招进来？”艾伯尔特把锅甩了回去。

    “以我对罗恩的了解，他最大的可能是拿我们组织的名头出去显摆。”弗雷德话语中透露出的意思，明摆着就是拒绝。

    “那扔进下学期成立的下级组织里，再发套衣服让他高兴一下？”

    兄弟俩微不可察的点了点头，对艾伯尔特的提议表示同意。

    让罗恩加入晓组织是绝对不可能的，先不说他会不会跟马尔福掐起来，单是罗恩的魔法天赋就足够把他刷下去了。

    没看到大名鼎鼎的救世主哈利都达不到他们晓组织的招人标准吗？

    “好的，妈妈。”乔治和弗雷德两人不敢忤逆韦斯莱夫人的意志，就算是邓布利多在这里，只要是韦斯莱夫人占着理，她也能把邓布利多训斥得一愣一愣的。

    罗恩的脸上露出了喜色，他也可以像两位哥哥一样披上红云黑袍了吗？

    要知道，在经历了那天晚上和异生兽的战斗之后，几乎整个霍格沃茨的学生都挤破头地想加入艾伯尔特他们的晓组织。

    可惜没有一个能通过晓组织那堪称变态的筛选标准的。

    就算是傲罗考核都没这么难通过吧？

    只要穿上了这件红云黑袍，罗恩相信，大把大把的花姑娘就会投入他的怀抱……

    想到这里，一丝晶莹的口水从罗恩嘴角流出，在下巴上划出一道弧线，滴落在地上。

    对于一副痴线样的罗恩，赫敏不着痕迹地皱了皱眉头。

    她可是到现在都和罗恩不怎么对付呢。

    “你们说，我们开学后往洛哈特的办公室里面塞粘土炸弹的计划，还要继续执行吗？”

    艾伯尔特继续用幻灯身之术传音道，只不过这次对话，他把伊丽莎白和薇莉娅也给拉入到了通讯频道中，唯独漏掉了赫敏。

    “继续，为什么不继续？”

    “干就完了。我看那只花孔雀不爽很久了。”

    双胞胎两人都是计划的坚定支持者。

    “这样真的好吗？”伊丽莎白问道，“韦斯莱夫人可是洛哈特的书迷。”

    “别提了，自从我妈妈迷上那头花孔雀的书之后，这家里就没有过几天安生日子……”

    “她天天要求我们按《吉德罗·洛哈特教你清除家庭害虫》那本书里的方法去清除花园里的地精……”

    “然而那本书上记载的方法全都是狗屁不通的……”

    “我们好歹也是精英傲罗的水准，难道我们连清除害虫都不会吗？”

    听到双胞胎的话，薇莉雅顿时笑了起来。

    坐在薇莉娅旁边的赫敏有些不解地看着这个忽然笑得跟傻子一样的闺蜜，“怎么了？”

    “没有没有，”薇莉娅摆了摆手，“只是突然想起好笑的事情。”

    她真的很想知道，如果赫敏知道了洛哈特是个彻头彻尾的大骗子之后，会是一副什么样的反应。

    洛哈特是个骗子的事情，是之前艾伯尔特告诉她的。

    她已经迫不及待想要看到那一天了。

