
　　陈从军听到这些话，脸上也露出了憨厚的笑容，忍不住的开口夸赞起陈江海来。

　　“是啊，大哥，这些变化都是江海给咱村带来的呀！如果不是当初江海出主意，让我带领村子搞养殖，弄农家乐，哪能有现在的光景。”

　　陈从军扬手比划道：“就现在，很多来农家乐的人都是冲着江海的名声来的。咱们有今天的生活，真是全沾了他的光！”

　　听到弟弟们的夸赞，陈立业满面红光，也是不无感叹的说道：“怎么也想不到这小子如今能有这么大的出息，真是祖宗保佑咱们老陈家。”

　　陈建功也点头附和道：“是啊，江海这孩子是咱们看着长大的。小时候一直就有做买卖的心思，都还以为他是吹牛，甚至后来他也走了不少弯路，咱们这些人都不太理解。”

　　“谁也没想到，他最终还是成功了，而且取得了如此辉煌的成绩。”

　　“最近，新闻和报纸上都是关于他和外企较劲的消息。我还悄悄替他捏了一把汗。”

　　“可是那小子是真争气啊！竟然真的就将外企都打败了，不仅给咱华夏人挣了大脸面，也是给咱们陈家村老陈家挣了大脸面。”

　　“所以，大哥你说修祖坟的事情，我觉着很合适，我是一万个赞成。”

　　“咱们祖宗也应该感受江海带来的这份荣耀。这些年我们在江海的帮助下搞小龙虾也算赚了不少钱，这样，修祖坟的钱我来出。”

　　陈建功挺起胸脯表态说道。

　　陈从军听到这话，忍不住的皱了下眉头，有些担心的说道：“老三，你们家红梅能同意你拿钱吗？毕竟你们的生活刚刚好起来没两年。”

　　陈建功一听这话，顿时就有些不乐意了。

　　只见他脖子一梗，瞪着眼睛有些激动的吼道：“她凭什么不同意？！现在我们生活好起来是因为谁？还不都是因为江海。”

　　“就在前几个月，红梅想把他娘家养的小龙虾往外销售，她也好从中赚点，都是江海给她找的关系。”

　　“我岳父一家从中赚了不少钱，也有她一份儿呢！现在拿出修个祖坟，她有什么好阻拦的。”

　　“如果她真敢拦着，以后就别想着再找江海办什么事了。这婆娘平时虽然抠，但在这件事情上肯定知道该怎么做，二哥你就放心吧！”

　　其实作为二哥，陈从军也不是这个意思。

　　他只是觉得老三一个人出钱修祖坟不合适。

　　毕竟，祖坟是大家的，又不是陈建功一个人的。

　　到时候如果让老三家出钱，虽然完全出得起，可他媳妇儿肯定会生出什么不好的想法。

　　只是陈从军比较老实，一下子就理解错了，说话没说到点上。

　　一旁的陈立业其实明白了老二的意思，于是微微摆了摆手，不紧不慢的说道：

　　“修祖坟哪有一个人出的道理！依我看啊，咱们三兄弟也不要争了，到时候用多少钱，我们三家平分好了。”

　　“现在谁也不是缺钱的困难户，再说修坟也要不了多少钱，所以就这么定了，到时候谁也说不出闲话来。”

　　“对对对，这个钱应该三家一起出。”陈从军自然是赶紧附和道。

　　陈立业作为家中的老大，陈江海又是他儿子，说话自然是最有分量的。

　　关于出钱的事就这么定下来了，接下来三人一边吃午饭一边商量了一下修祖坟的具体事情。

　　“对了，我知道一个风水先生，在咱们这一片很出名，我想着给请过来帮咱们好好的看一看。”

　　“不过因为有名，找他的人不少，这价格自然有点贵，看一次风水可能需要三千左右。”

　　“但是，请他看过的人家里似乎都转运了，甚至有一家更是一下子就发了财。大哥二哥，你们觉着呢？”

　　老三陈建功一脸慎重的询问道。

　　他早些年的时候跟人学过木匠，多多少少接触过这些东西，而且自己也比较相信风水之说。

　　现在修祖坟这么重要，很可能关系到他们每一家人的未来，他当然会非常慎重，所以主动把这件事给提了出来。

　　陈立业微微沉吟了一下，直接拍板道：“请过来吧，修坟是大事，宁可信其有，不可信其无。”

　　“万一因为这个影响到了咱们老陈家，本来修坟是一件好事最后面弄的变成了坏事，那就得不偿失了。”

　　陈立业之所以会是这样的态度，还是因为他自己对于这些东西也是多少有点相信的。

　　实际上，他更担心的是因为不看风水，随便乱搞一通，修坟的时候破坏本来的风水格局，会对陈江海造成不好的影响。

　　陈从军也深以为然的点头表示同意。

　　只是他忽然他想起了什么，脸色微变，犹豫一下开口说道：“我想起一个事情，前一阵子乡长来找过我，闲聊的时候正说起了咱们家祖坟的事情。”

　　“为了让陈家村的农家乐更好的推广出去，也方便周围各村的人出行，县里面决定投资修一条直通隔壁县里的大路，这样外面来的客人就可以更容易的来到陈家村，而不是非要绕一圈。”

　　“但有一段路需要直接从咱们家的祖坟那边穿过，这样就可以省去很多的工程，不然他们还得绕一座大山。”M.23sk.com

　　“到时候挖隧道架桥，预算就要高上许多，难度也很大。以县里面目前的财政，根本就支撑不了这笔额外的开支。”

　　“不过我拒绝了。那可是咱们陈家的祖坟，万一破坏了风水怎么办。也是因为江海的原因，他们也没敢强来。”

　　听到这话，陈立业重重的点了点头说道：“你做的对，祖坟可不能随便动，你看看咱们现在老陈家的生活越来越好。”

　　“江海那么有出息，谁又能说得清楚和祖坟没有关系呢！”

　　听到他的话，陈从军和陈建功也都表示认同的点头。

　　总之，祖坟再怎么说也不能迁。

　　甚至实在不行，宁可跟陈江海好好的商量商量，看看能不能出点钱，帮着县里面修这条路好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十二章 宁可信其有，不可信其无免费阅读。https://www.23sk.com 