
　　舞台上，郭刚一边拍手，一边走了上来，道：“谢谢，谢谢萧先生带来的《悟空》。悟空，悟空，万法皆空。孙悟空这个形象原本在我的脑子里定型了，可听到萧先生的演唱，我突然间发现孙悟空原来也不过是个失败者而已。”

　　萧云海道：“大家看西游记都是正着看，可如果你细心一下，会发现倒着看更合适。”

　　郭刚一愣，道：“倒着看？什么意思？”

　　萧云海笑道：“故事是这样的。如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教,在一路上遇到了各种妖怪,打来打去，发现他们都是有后台的,无论怎么作恶都不受惩罚。”

　　“八戒和沙僧觉得太黑暗了,无奈一个躲进了高老庄,一个钻进了流沙河,只有悟空一路斩妖除魔，护送师傅东去传教。结果天庭对悟空实在忍无可忍就和如来达成协议——我们可以保证唐三藏平安到长安,不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了。如来同意了，在一翻阴谋之下，小白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下,而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵。”

　　“就这样过了五百年,悟空终于从五指山下逃了出来,一声不吭,把天庭搅了个天翻地覆,天庭被逼无奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒扔进了东海化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头…你不觉得这么读，也很有意思吗？“

　　“我靠，这也行。”

　　”你别说，我听着还真觉得吴承恩老爷子是故意打乱顺序的。“

　　"厉害，云皇这个倒着看比正着看似乎更能反映当时的社会状态。”

　　台下所有人在听到萧云海的话后，都一个个陷入了讨论之中。

　　郭刚叹道：“萧先生，我终于知道你为什么能够创作出这么多优秀的作品了。因为你对一个东西的看法实在是太与众不同了。《西游记》这么解读，我竟然会产生一种醍醐灌顶的感觉。”

　　《西游记》倒着看，这在前世已经是众所周知的事情了。

　　可在这个世界上，还是第一次。

　　就连萧长风这个看了四大名著不知道多少遍的人都有些懵。

　　仔细想想，道理还真能说的通。

　　“这小子，真是够神的。婉晴，你见他经常看书吗？”萧长风问道。

　　赵婉晴摇摇头，道：“书房里，国内外经典倒是有很多，但他几乎从来没有翻过。”

　　萧长风苦笑道：“那这小子还真是个天才。”

　　燕飘云笑道：“萧哥，你这才知道呀。”

　　十分钟后，德鑫社十年庆祝晚会就此结束了。

　　由于萧云海和各大影帝影后的出现，在网上掀起了巨大的反响。

　　当天晚上观看直播的人数达到了八百万，每人十块，按照之前的合同，郭刚能从这里得到百分之四十的收入，也就是三千二百万，扣除那些杂七杂八的税收，两千四百万稳稳的进了他的口袋。

　　接下来，随着口碑的产生，看的人也会越来越多，哪怕是价格便宜一些，收入依然会越来越高。

　　演出结束后，郭刚请萧云海、赵婉晴等数十位明星前去喝酒。

　　对于萧云海，郭刚是千恩万谢。

　　他很清楚，直播能够获得这样的成绩，可以说全靠了萧云海。

　　世界首富，国际巨星来德鑫社说相声，光是这么一个话题，就能勾起无数人的好奇。

　　更何况，萧云海的表现还是如此之好，无论是《虎口遐想》、《四大名著》还是那首《悟空》，都是个顶个的好节目。

　　酒席上，葛无忧笑道：“云海，我真是要对你小子刮目相看了。相声说成这样，简直神了。郭老师，你是怎么教的？”

　　郭刚苦笑道：“我哪有那个水平。说起来，我自己都不相信。萧先生是星期一拿着本子去的，刚开始一点儿相声常识都没有，经常出现问题。但只要你一说，立刻就能给你改好，而且绝对不会犯第二次。加起来，一共也就学了两天时间。可今天萧先生一上去，光看他的样子，妥妥的一个相声大师呀。我当时眼珠子都快瞪出来了，这份学习能力简直吓死个人。”

　　于千华道：“在台上，我说对萧先生佩服的五体投地。那不是场面话，也不是客气话，我是真心诚意的。幸亏你不混相声界，要不然，燕京哪有我们德鑫社什么事儿。”

　　萧云海笑道：“两位老师就别拿我开玩笑了。我站在台上都快紧张死了，后背全是冷汗。想要说好相声确实是不容易。”

　　主桌上大家都对萧云海的演出是赞不绝口。

　　一顿饭差不多吃了两个小时，酒足饭饱后，大家才离开。

　　临走上，郭刚一人给送了一个红包，话说的好听，意思就是粘粘喜气。实际上，这是给大家的宣传费。

　　若是一个子儿不给，就让人这么干巴巴的回去，以后也休想让他们这些明星再来帮忙了。

　　上了车，萧云海将红包交给赵婉晴。

　　赵婉晴打开一看，是一张银行支票，上面写着666666元。

　　赵婉晴笑道：“都说这位郭老师有些抠门，可看看人家这手笔，还真是挺大方的。”

　　六十多万对于萧云海来说当然不算什么，但对德鑫社这样的相声社团来说，那可就得是一星期的收入了。

　　这次他们之所以赚的挺多，那是因为名气够了，加上有萧云海和那些大明星给他捧场，这才让德鑫社赚的盆满钵满。换做以前，一个星期能够赚到六十万，就已经是烧高香了。

　　萧云海道：“这场德鑫社演出，有了我们和仙月那边的宣传，最起码能够拿下五千万，六十多万并不多。”

　　如果不是萧云海上台演出，加上赵婉晴这位大名鼎鼎的国际影后亲自驾临，想拿六个六根本不可能。其他演员哪怕是影帝影后，最多也就是二十万。

　　回到家中，萧云海去洗澡，赵婉晴则打开了电脑，看起了评论。

　　这次萧云海确实是出了风头，各大评论区，尤其是萧云海的空间里，到处都是粉丝们的帖子。无一例外，全部都是夸赞的话。

　　“云皇的《虎口遐想》，我觉得比郭刚和于大爷说的都好。”

　　“太厉害了。我和于大爷一样，对萧先生是佩服的五体投地。”

　　“四大名著，云皇是挨着点评了一遍，差点儿没把我笑死。”

　　“我还是第一次知道原来孙悟空属马，诸葛亮是医学家，宋江是集团老总，哈

　　哈哈哈。”

　　“让我说最显云皇本事的还是《红楼梦》的那五个谜语。大家想想，光是想谜底都这么费劲了，更别说编谜语的人了。”

　　“给我印象最为深刻的是《悟空》那首歌，主歌是流行唱法，副歌完全是京剧唱腔，简直太惊艳了。我的眼前就好像出现了那只敢于天地争锋的猴子似的。”

　　“还有云皇倒着看《西游记》的事情，简直绝了。”

　　对于萧云海的演出，所有人都给予了好评。

　　而随着口碑的向外延伸，很快德鑫社演出视频的购买人数突破了一千万。

　　萧云海洗完澡，从浴室里出来，正好看到赵婉晴睡衣里面的春光，顿时两眼都直了。

　　尽管都是老夫老妻了，但不得不说，赵婉晴对萧云海的诱惑力不仅没有减少，反而让他更加的迷恋。

　　当天晚上，自然是少不了一番激烈的大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1701章 轰动效应免费阅读。https://xs.23sk.com 