    “郑博方，郑博方是谁。”柳擎宇对于这个名字好像有些印象，但是却又不是很深刻。

    　　龙翔笑着说道：“郑博方是我们景林县的副县长，负责农业、水利、果业、林业、农村危旧土坯房改造、安全生产等方面的工作，他也是我的老领导，他的年龄并不大，才32岁，完全是靠着自己的努力奋斗冲上了副县长的位置，虽然年纪轻轻但是却才华横溢，博学多才，外圆内方，性格高傲却又不乏八面玲珑之心，他能够以32岁的年龄便周旋于众多县委、县政府大佬之间还游刃有余，虽然表面上他混的如鱼得水，和众位领导之间关系相处的都非常不错，但是实际上，他对县委、县政府的很多大佬根本就看不起，认为他们中大部分人为人太过于自私，心中想着的只是如何为自己谋取私利，如果让自己的仕途更进一步，却很少为老百姓着想，很少想办法为老百姓多干些实事。”

    　　柳擎宇一愣，他沒有想到，在景林县竟然还存在这样一位如此有个性的人奇才，32岁的副县长，完全是靠着自己一步一步混到如此位置，最关键的是，对方还有一颗为国为民之心，这样的人才才是真正的人才啊，听到龙翔的介绍，柳擎宇真的非常想要会一会这位郑博方副县长了。

    　　不过这个时候，龙翔却苦笑着说道：“局长，虽然我的这位老领导很有才华、很有能力，但是我刚才也和你说过了，他的性格十分高傲，前两天我还和他一起吃过饭，不过……”

    　　说道这里，龙翔脸上露出了十分为难之色。

    　　柳擎宇立刻便意识到了一些事情，便笑着说道：“是不是你这位老领导对我有些意见。”

    　　龙翔点点头说道：“是啊，上次吃饭的时候老领导跟我说从你的做事风格來看，你应该是一个官*二代，而且还不是一个普通的官*二代，而你的做事风格太过于简单粗暴直接，缺乏一些必要的政治智慧和圆润的处事手段，说你这样的人在官场上厮混风险极大，而跟在你的身边风险也非常大，虽然一旦你飞黄腾达了跟着你的人可能会受益匪浅，但是一旦你失败了，你自己可能沒事，拍拍屁股就走人了，但是跟着你的人可能会受到牵连，成为别人的打击对象，所以老领导劝我离开你，还说可以帮我在别的单位安排工作。”

    　　听到龙翔如此坦诚的话语，柳擎宇却只是淡淡一笑，说道：“龙翔，在这件事情上你是怎么想的。”

    　　龙翔一笑，说道：“我认为老领导对于您的分析定位并不准确，因为他所知道的有关您的事情也是听别人说的，对您缺乏真正的认识，但是这段时间我跟着您办了一些事情，通过这些事情我认定您是一个真心想要为我们这个国家、想要为老百姓办些实事的官员，您和一般的那些只为私利或者仕途升迁着想的官员不一样，而且您也并非行事粗暴简单直接之人，相反，我认为您是一个智商和情商都相当高的人，而且政治智慧也相当高。

    　　当然了，由于您年龄和阅历的问題，您对于如何处理官场上一些棘手之事还缺乏经验，但是我相信，只要给你一定的时间去积累和磨砺，您决定会成长为一个让一般人只能仰望的为国为民的官员，我希望能够跟在您的身边，跟在您多学习学习，锻炼锻炼，我也希望能够向您一样，为实现我们华夏民族的伟大复兴贡献自己的一份力量，为我们华夏的老百姓多办一些实事。”

    　　听完龙翔这番话，柳擎宇看向龙翔的眼神中多了几分期待，几分欣赏，从龙翔的这番话之中，他听到了龙翔心中那埋藏在心底深处的火热激*情，那种激*情是他希望为国为民做些实事的渴望，是他希望做一名真正官员的决心和意志，柳擎宇知道，以前几任局长在任的时候，龙翔这种激情只能埋藏在心底，但是现在，他在自己面前淋漓尽致的展示出來，沒有任何的遮掩，从这一刻起，柳擎宇彻底把龙翔列为自己的嫡系人马。

    　　柳擎宇笑了笑，说道：“呵呵，龙翔啊，你有些夸奖我了，我这个人非常简单，只是想要为老百姓真真正正的做些事情而已，至于郑副县长的看法，如果我和他换位思考一下的话，在有限的信息中，我估计我能够分析到的情况和他大体也差不多，从这一点也可以看出，你的这位老领导对你还是相当看重和爱护的，而对于他的智慧我也非常看重，这样吧，你看看郑副县长在不在办公室，如果在办公室内的话，咱们一起过去拜见一下，我过去向他汇报一下工作。”

    　　龙翔点点头，随即立刻拿出手机拨通了老领导郑博方的电话，告诉他柳擎宇要去拜见他，问他方便不方便，郑博方略微犹豫了一下，点点头说道：“好吧，你们过來吧。”

    　　当柳擎宇和龙翔走进位于县政府的郑博方的办公室的时候，先映入柳擎宇眼帘的便是靠墙的一排书柜，书柜并不是一些领导房间那种带窗户、装饰用的，而是那种敞开式的，而且柳擎宇现，书架上的很多书看起來并不是全新的，而且不少书上还夹着书签，仅仅从这一个细节上柳擎宇便看得出來，这位郑副县长不是一个普通人，而真正让柳擎宇感觉到震撼的是，在这书架上，竟然还有很多英文版的原著，这其中就包括亚当.斯密的《国富论》、马克思的《资本论》、马歇尔的《经济学原理》、凯恩斯的《就业、利息与货币通论》等等，几乎一些经典的经济学英文版原著这里都有，而且还有一些十分有针对性的专项性极强的金融领域的著作，而且这些书比起其他书來明显陈旧，甚至还有些书页是卷边的，一看就知道是经常有人看的。

    　　看到这里，不管郑博方为人如何，柳擎宇对于郑博方的学识先就有了一个初步的认识，毕竟英文版的原著并不是一般人愿意去看的，更何况是一个主管农业领域的副县长呢。

    　　当柳擎宇的目光落在郑博方身上的时候，现郑博方带着一副金边眼镜，穿着深色西服，看起來十分成熟，但是柳擎宇却看得出來，郑博方的这身着装绝对是故意为之，目的是让自己看起來显得更加成熟，看到这里，柳擎宇对郑博方的城府便又多了一分认识。

    　　柳擎宇他们落座之后，郑博方便笑着看向两人说道：“你们是为了你们县城管局财政预算之事來的吧。”

    　　柳擎宇当时就是一愣，立刻看向旁边的龙翔，他以为龙翔把这个问題提前向郑博方提过呢。

    　　然而，柳擎宇却现龙翔也有些愣，很明显，龙翔的表情告诉柳擎宇，他之前并沒有向郑博方提过。

    　　郑博方看到两人的表情淡淡一笑，说道：“柳擎宇，你们不用疑惑，这件事情不是你们之中任何一个人告诉我的，而是我通过我的信息渠道知道的，而且我还知道，在这件事情的背后是韩明强在操纵着，你们两个过來，应该是龙翔出的主意，想要到我这里取经的吧。”

    　　柳擎宇这次反而沒有在愣了，因为他清楚，眼前这位副县长真的非常不简单，所以，他也就开门见山的直接说道：“郑副县长，您说得对，我们今天來的确是向您求教來了，龙翔说您非常具有政治智慧，如今一见，果然名不虚传，不过我听龙翔说您似乎对我这个人有些看法，既然如此，咱们可以开诚布公的谈一谈。”

    　　听到柳擎宇的话之后，这次轮到郑博方愣住了。

    　　他沒有想到，柳擎宇如此年轻的年纪应变便如此之快，处事如此沉稳，不急不躁，而且很明显，柳擎宇的话语之中还带出了几分微微的挑衅，柳擎宇的这种做法反而让他对柳擎宇高看了几眼。

    　　他淡淡一笑，点点头说道：“好，很好，能够让龙翔如此死心塌地的跟随于你，果然有些水平，既然如此，那我也就跟你开诚布公的谈了，你也不要把我当成副县长，当成领导，我也不把你当成下属，我们只当做是普通的朋友，我们好好的交流一下，当然，柳擎宇，如果你能够说服我的话，我可以保证，你现在所面临的财政困局，我可以给你提供一个十分稳妥的办法，保证你在一天之内解决这个稳妥。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，郑副县长够爽快，我喜欢，那我们就开诚布公的谈一谈吧。”

    　　郑博方笑着点点头，直接问道：“柳擎宇，我想龙翔应该坦诚的告诉你，我认为你是一个官*二代，不知道你对于目前的官*二代现象有何看法，你认为你自己是一名合格的官员吗。”

    　　一上來，郑博方便给柳擎宇提出了一个十分犀利的问題。

