    陆景其实原本是没打算把事情闹得太大的，不然也不会留那些阉人一条性命，只是没收了他们身上的财货了。

    可没想到他虽然手下留了情，但那些阉人最终还是一个都没能活下来，只不过是死在了天龙门那伙人的手上。

    而这也再次证明了嘴臭并不是什么好习惯，尤其当你的性命完全被别人给握在手中的时候。

    不过陆景还是觉得有些意外，这么看来天龙门那些家伙恐怕也不知道这些阉人的真实身份。

    不，应该说是那些普通帮众不知道这些阉人的真实身份，但是厉飞龙这个门主肯定是知道的，不然也不会冒着被天下英雄所不齿的风险来偷袭他了。

    还有负责带队的徐护法可能也知道一些东西，然而这两人一个已经死了，还有一个也被陆景给打晕了，导致此地的天龙门帮众处于群龙无首的状态，最终才酿出了惨剧。

    好吧，这么一看这事儿还的确还是和陆景有点关系的。

    但是陆景也不担心龙椅上那人把这笔账给算到他的头上，反正他平日里基本都在书院待着，对方就算想找他的麻烦也很难找到人。

    至于他身边的人，章三丰远在邬江城，而且有天马镖局的赵老爷子罩着，应当不会有什么大碍，而顾采薇，顾采薇从没有将跟他的关系透露给其他人过，就连福安公主都不知道两人相识。

    再加上陆景和其他高手不同，无门无派，来去自如，这就意味着他如果真的被惹毛了，行事很可能会变得百无禁忌。

    而一个不择手段的顶尖高手，破坏力有多惊人，即便是皇宫里那位坐拥天下的九五至尊，也不得不好好思考下这个问题。

    反正陆景觉得自己的停战提议并不算过分，但是看福安公主的神色，却又显得有些担忧，背后似乎还有什么隐情。

    但陆景也没多想，反正兵来将挡水来土掩，若那位天子真的打算派人对付他，来的少了，陆景就拿他们当坠入凡尘用，来的多了，实在打不过也还可以跑的嘛。

    所以接下来陆景也没什么暂避锋芒的意思，就这么大摇大摆的又回到了太平钱庄。

    曲管事这会儿正在跟一个老主顾闲谈。

    远远看到陆景就是一怔，似乎是压根没想到后者居然还能回来，站在那里，整个人完全呆住了。

    直到陆景将一张湿漉漉的东西拍在他的面前，曲管事这才如梦初醒，下意识的低头，发现自己面前的东西是一张银票。

    “兑钱。”陆景言简意赅。

    曲管事努力压下心头的慌乱，还没说什么，对面那个看起来像是官宦人家的公子哥就先开口了，他上下打量了一遍陆景，接着一摆折扇，挑眉道。

    “这位朋友，知道什么是先来后到吗？”

    “哦抱歉，我跟这位曲管事有点历史遗留问题要解决，能委屈这位仁兄稍等一会吗？”毕竟自己插队在先，陆景还是很客气的。

    “你让我等你？”那公子哥像是听到了一个无比好笑的笑话，“你知道我是谁吗？”

    “还没请教。”

    “啊真是的，前几日跟府尹吃饭的时候就听他说有不少地方遭灾，很多流民都一股脑的涌进了临天府讨饭吃，现在看来真是一点不假。你要是在京城待得足够久，就不可能不认识我李观石。”

    公子哥一边说着一边撑开了自己的折扇，神色傲然。

    “李公子，”一旁的曲管事有心想提醒，但被李观石抬手制止了，“这是我和他之间的事情，曲老你在一边看着就好。”

    曲管事看在眼里急在心里，然而李观石既然已经开口不许他插手，他也只能在一旁干着急。

    李观石斜眼瞥了下陆景脸上的神色，见他对自己的名字没什么反应，又冷笑一声，“真是土包子，罢了，那我就说得再直白一点吧，李太尉是我爹！”

    不过让李观石没想到的是，他最后一句话说出口后陆景还是一副不咸不淡的样子，只是随口哦了一声，然后就问道，“那你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，”李观石不屑道，不过末了又用戏谑的目光望向陆景，“但是现在，我倒是真的想认识一下你了，看看究竟什么人胆子这么大。”

    “我是陆景。”

    “陆景……这名字怎么有点耳熟，你爹是哪位……”李观石说到一半，忽然被人给捂住了嘴。

    李观石立时大怒，不过扭头一看，发现捂着自己嘴的是家里的一个护院，说是护院其实也算李观石的半个家人了，因为对方是一位不折不扣的二流高手。

    通常这种层次的高手是不屑于给什么人家当护院的，哪怕是当朝太尉，他之所以愿意留下，还是因为早年的时候受过李太尉的大恩，以此相报。

    李太尉没舍得让他保护自己，直接把他派到了李观石的身边，大概也是担心这个天天把我爹是李太尉挂在嘴上的宝贝儿子能惹事儿，所以让那护院护着他。

    而这一次那护院也再次发挥出了关键作用，及时捂住李观石的嘴，冲陆景行了一礼，“我家公子口无遮拦，不知陆大侠在此，先前多有得罪。”

    陆景点头，“无妨。”

    那护院闻言也松了口气，虽然陆景是正道中人，侠名在外，一般也不会因为这种小事就下重手，打死朝廷大员的家眷。

    但命是自己的，小心点总是没有坏处的，再说陆景只是不下重手，但可不是不下手，他若是想要略施小惩，李太尉那边也无话可说。

    为了避免这种事情的出现，还不如早早就低头认错，说完那护卫就拽着李观石向钱庄外走去。

    说是拽，但其实手上也没用多少力气，作为从小看着长大的人，没人比那护卫更清楚这位李公子的脾气秉性了，和京城中绝大多数二世祖一样他就是欺软怕硬，见了软柿子就死命捏，但是看到难惹的他自己比谁溜的都快。

    这不，之前还是那护院抓着他，等走了五步，就变成李观石在前面领跑了，他这会儿也想起来陆景是谁了，脸色不由大变，只恨爹妈没再多生出两条腿来。

    然而眼看着就要出门了，身后却是又传来了陆景的声音，“站住。”

