    “你要加入我！？”

    古一话落，郭逸就忍不住整个人都激动了起来。

    原本郭逸还在想用什么办法把古一给挖过来，结果，还没等他开始行动，古一就自己主动加入了。

    知道什么叫无敌吗？

    这就是无敌！

    此时，郭逸恨不得当即开穿越门，让老卫他们平推了大美丽。

    然后, 以大美丽为据点，进军宇宙，把宇宙那几个外星帝国给干掉，收集他们的科技个物资。

    惊奇队长？

    咱有古一！

    灭霸？

    咱有古一！

    奥丁？

    咱有古一！

    无论是什么……

    不对，应该说只要不和那些不合理的存在对上的话，有古一在，郭逸完全可以放手去干想干的事，完全不用担心会出事。

    万事有古一顶在前面, 妥！

    “你别想着让我帮你解决地球内的事情。”

    古一似乎也知道郭逸此时在盘算着什么，举着茶杯品了一口，微笑道：“虽然我不知道你的最终计划，但是你和凡间势力的关系太紧密了。

    我想，你的最终计划应该还是放在凡间势力之间的。

    你知道卡玛泰姬对待凡间势力交战的态度的，所以你别想着让我出手帮你对付凡间的势力。”

    说到这，古一补充道：“当然奥丁，灭霸，还有宇宙警察卡罗尔·丹佛斯（惊奇队长）这些，我可以帮你解决。

    只要你不影响我的退休计划的话……

    至于去了其他的次元，我就随便了。

    当然，你也别太过分。

    有些事，无论怎么样，我都做不出，最多也就是旁观而已。”

    说完，古一就放下了茶杯，再次和郭逸强调道：“史蒂芬·斯特兰奇是我最合适的继承者。

    但是，他的性格也会让他在前期的时候，容易误入歧途。

    我必须利用假死, 让他的阴暗面消失。

    不然，他不但无法成为守护者，还会成为毁灭者。”

    “这样啊……”

    郭逸听完古一的话后，沉思了起来。

    让古一搞人类灭绝计划，肯定是不可能的事。

    郭逸也好，老卫他们也罢，无论如何都会守住一定的底线……

    有底线，才是人。

    无底线，最多算头人形生物。

    除非对方先不讲底线，那郭逸他们也就不会和对方讲底线。

    所以，古一那要求很容易满足。

    大不了不放古一，放克鲁泽，肖自在和阮丰他们呗。

    至于古一的退休计划……

    史蒂芬·斯特兰奇成为至尊法师继承者的事，是在复联一之后的第五年的事情。

    如果抛开整个漫威MCU的故事线来说，奇异博士的起源并不会因为复联一之前的改动而改动。

    最多就派人暗中保护一下史蒂芬·斯特兰奇，避免他去卡玛泰姬前意外死亡就好了。

    最最最后的一手，大不了从东辰几个世界中, 让古一选一个合适的继承者送来漫威MCU这, 让他当至尊法师的继承者呗。

    郭逸就不信, 东辰几个世界中找不到比史蒂芬·斯特兰奇更合适的继承者……

    行者版至尊法师？

    基拉版至尊法师？

    老来版至尊法师？

    任由古一选择，有男有女，有老有少，多的很！

    而且，似乎这种选择对古一和郭逸来说，反而是更好的事……

    郭逸想到这的时候，就和古一笑着点了点头：“我会尽量保证你的退休计划能顺利实现。

    实在不行的话，我同意你在我的那几个世界中选择一人继承你的至尊法师之位。

    英雄，守护者，我那几个世界完全不缺！”

    “……”

    古一说的那一番话，原意是想郭逸稍微克制一下，别把事态搞的乱七八糟。

    但是，她想不到郭逸居然会提出了这样的一个建议：让她去其他次元选择新的继承者。

    这建议，貌似还真的可行……

    史蒂芬·斯特兰奇是她现在这宇宙中最合适的继承者，不代表只有他能继承至尊法师之位。

    其他宇宙，还有托尼版至尊法师，美队版至尊法师等等……

    如果是从其他次元选的话，她似乎真的能选到更好的！

    前提是，其他次元的人也能学习卡玛泰姬的魔法……

    古一琢磨了一下后，和郭逸说道：“你有兴趣学习卡玛泰姬的魔法吗？”

    “当然有！”

    郭逸听见古一这样问，就知道了古一也已经心动了，咧嘴拍了拍身上的噬囊和她笑道：“刚好，我现在就带了不同次元的人来过来。

    等我去卡玛泰姬的时候，我让大家都学习下卡玛泰姬的魔法。

    到时候你看看，要不要换一个继承者。”

    “好，我会在卡玛泰姬等你们。”

    古一点了点头，和郭逸温和地笑了笑：“如果你要去龙国的话，可以先来卡玛泰姬一趟。

    王可以和龙国的上层联系上，他可以帮你们牵桥搭线。”

    “卡玛泰姬和龙国有联系？”

    郭逸愣了一下，好奇道：“你不是说不插手凡间的势力吗？”

    “有联系，不代表我们会插手。”

    古一摇了摇头，解释道：“王的先祖在机缘巧合下曾经和我一起游历过。

    后来，王的先祖就决定世世代代都会派人前往卡玛泰姬学习和守护卡玛泰姬。”

    说到这，古一看着郭逸笑道：“你们龙国的人对于诺言，家族，民族和文明的态度，你也知道的。

    所以，王的王家现在是龙国的大家族之一。

    他家不但有人进入了龙国的管理层，还有人进入了龙国的神矛局。

    他为你们和龙国牵桥搭线的话，你们会少惹很多麻烦。”

    “……”

    郭逸无语地看着古一。

    古一很明显就是担心郭逸搞事，所以才会让王出面帮他一手。

    不然，古一估计都不会告诉他王的背景。

    谁TM想得到，王这个卡玛泰姬的图书管理员，居然是龙国大家族出身？

    不过这也很正常。

    自家的人有了力量后，第一时间就会想着自己的家人。

    穷者独善其身，达则兼济天下。

    从父母兄弟姐妹，亲朋好友开始，很容易摊子越来越大。

    那在风雨飘零的时刻，王家自然会帮忙龙国。

    这一帮忙，只要真出力了，王家也就顺理成章地踏入龙国的顶层了。

    而有卡玛泰姬在王家的背后，王家也很容易做到数百年的时间不倒。

    王家不倒，且不出废物中的极品的话，自然会成为大家族。

    同时，也正因为王家和古一的关系密切，王家大部分人也不可能是坏人。

    有古一在看着，王家敢大部分人变成坏人的话，估计早就被灭了。

    如果按这样的逻辑推理的话，王家的势力或许比古一所介绍的还要强大。

    得道者多助，失道者寡助，王家绝对是龙国顶级家族之一！

    想到这，郭逸愈发期待他的龙国之行了。

    外面穷人靠变异，富豪靠科技的超凡力量，那龙国会有什么呢？

    武功，修仙，亦或者异类科技？

    果然，不让二壮去了解龙国是对的。

    这种一层层去解密，真的太有意思了！

    “我明白了。”

    郭逸越想越开心，点了点头和古一说道：“那我们就这样说好了。”

    “好。”

