    第200章 再信你一次

    此刻，刚返回皇城，将局势稳定下来的加刑天脸色难看。

    在他面前，大半个皇城化作废墟。

    这可是他们皇室居住的地盘，就这么被毁掉，里面居住皇室成员死了大半，皇城禁军死伤惨重。

    除此之外，他用来要挟云岚宗的云韵也被人救走！

    短短一晚上，竟然有人趁着他去云岚宗，做了这么多事，让他恼怒到极点。

    “不管是谁做的，老夫都要让死无葬身之地！”

    加刑天满脸阴翳。

    就在他心中杀机大盛时，突然瞳孔一缩，又看向天边。

    熟悉的火莲出现。

    一朵、两朵……

    由于云岚山脉地势高一些，在这皇城之中，能看到一朵朵火莲绽放，远看美如画。

    可是他明白，每一朵莲花，都足以毁灭一座城。

    而这些火莲绽放之地，就在云岚宗脚下，他们加玛帝国军队所在之地。

    而且云岚宗山下的军队非常密集，一朵火莲下去……

    想到百万大军必然死伤惨重，纵然是加刑天也是脸色一白，忍不住后退了几步。

    “该死！”

    他咬牙切齿。

    “究竟是谁，云岚宗怎么可能还有这种不要脸的存在！”

    加刑天怒吼，百思不得其解。

    据他所知，云岚宗就一个云山和云韵是斗皇，前者被他重伤，后者被他抓住。

    本以为云岚宗失去顶梁柱，已经是瓮中之鳖，接下来解决可以说是探囊取物。

    结果竟然冒出一个不要脸的神秘强者把这一切都破坏了！

    他真是愤怒地想要杀人！

    这时，他身后黑色雾气翻滚，出现一个身影。

    这人双眸血红，看着远处的火莲，尖叫道：“异火之力，那个小杂种回来了！”

    “哪个小杂种？”

    加刑天红着眼睛询问。

    “萧家那个小杂种，叫做萧鼎，这小杂种竟然又带人来坏事！”

    鹜护法眼神冰冷：“不躲在迦南学院，还敢回来，这次定让你灰飞烟灭！”

    “萧鼎？就是云岚宗几年前收的那个天才？”

    加刑天皱眉：“这小子也就十七八岁，不可能发动这么恐怖的斗技。”

    “他后面有人，具体不知道是谁，但很不简单。”

    鹜护法冷冷道：“你这次被破坏了不少布置，接下来灭云岚宗的难度大了不少，自己小心一点吧，若非必要，本护法不想露脸。”

    加刑天听到这消息，脸色更加不好。

    能让这魂殿护法忌惮的存在，绝对不会简单。

    “云山那老东西受伤，短时间没什么威胁，这人连续使用这种斗技，不信不会陷入虚弱状态，我应该能拿下。”

    心中思索着如今的局面，加刑天觉得自己胜算很大，便再次调集兵力，这次准备亲自带队杀上云岚宗！

    云岚宗。

    连续丢了不少毁灭火莲，萧鼎体内斗气乃至灵魂力都消耗巨大，整个人格外虚弱。

    他没有理会其余人的震惊，匆忙回到自己住所，取出一把恢复斗气的丹药吞下去，抓紧时间恢复。

    将丹药力量吞噬以后，他又取出魔核，在天亮时，斗气便彻底恢复。

    但灵魂力没有对应功法，也没有什么可以吞噬的力量，只能依靠自身炼气化神，一点点恢复。

    这样一来，恢复速度慢了许多。

    萧鼎保守估计还得半天时间才能恢复正常状态，可是他也明白，应该等不到那个时候。

    “如果我是加刑天，肯定是快刀斩乱麻，不给我们恢复的机会。”

    萧鼎心中刚这么想着，他的院落外面就匆匆过来几个人，其中带头的是大长老云棱。

    这老头脸色明显有些焦急，就在他考虑要不要打扰萧鼎时，有声音传出来。

    “是加刑天准备攻击了吧？”

    萧鼎凭空出现在院落门前。

    云棱惊骇了一下萧鼎神出鬼没的速度，赶紧道：“暂时没有看到加刑天，不过他们又调集了一些军队，准备攻击山门。”

    轰隆！

    远处响起来战斗的声音，敌人已经动手了。

    “看来是不想给我们恢复的时间了，你们叫人守着师姐和老师，我去会会！”

    萧鼎无奈地踏出一步，虚空波动，竟然像踩在无形阶梯之上，拾级而上。

    “这……”

    云愣等人看得目瞪口呆，能不借助斗气化翼凌空而行，这不是斗宗才能做到的吗！

    “不用惊讶，一点对天地之力的利用罢了！”

    萧鼎淡淡回了一句，他有斗婴存在，能掌控大量天地之力，让自己悬浮起来并不难。

    简单来说，就是他力量强大到能像斗宗一样在虚空行走。

    他这么做，自然就是准备震慑一下敌人，伪装成斗宗。

    取出一个面具戴在头上，萧鼎在虚空一踏，砰的一声，炮弹一样射出去。

    他拍了拍胸口：“彩儿，等下帮个忙，在我跟加刑天动手时，暗中偷袭，跟我快速解决掉那个老家伙。”

    外面真正让萧鼎忌惮的是魂殿护法，他不想在加刑天身上浪费太多力气。

    “你拿什么做报酬？”

    美杜莎魅惑性感的声音传出。

    “要不我以身相许吧？”

    萧鼎坏笑。

    “可以啊，不过做我的男人，你不能找其他女人，而我可以找其他男人。”

    美杜莎意味深长道，

    萧鼎昂着头：“不行，太亏了，我可是要三妻四妾的男人，换一个吧。”

    “三妻四妾，呵呵。”

    美杜莎冷笑了一声，“换个也行，我需要帮助我灵魂融合的丹药！”

    “身上暂时没有丹方，我会尽快给你找到，三年之内给你弄出来，如何。”

    萧鼎答应下来。

    “行，到时候我会找机会偷袭。”

    美杜莎乐得这样赚取有利于自己的丹药，至于这么做可能有点卑鄙，她作为蛇人族女王，并不会在乎。

    “杀了加刑天，后面还有个魂殿护法，跟我一起动手。”

    “不行，我不想得罪魂殿。”

    “行吧，我自己处理。”

    萧鼎取出一颗丹药吞下，暂时以斗气包裹，需要时再消化。

    做完这些，他来到了山门中间，对着下方一头紫色兽影道：“过来，准备出去干架了！”

    正睡觉的紫晶翼狮王睁开眼睛，看到萧鼎悬浮半空，瞳孔一缩。

    在它的眼中，能凌空而行的乃是可怕的斗宗强者。

    这个人的气息不像是斗宗，为何能凭空悬浮？

    “我会解除你的所有封锁，你最好老实一点。”

    萧鼎开口。

    他用了魂殿护法铁鸠的锁魂链来控制紫晶翼狮王，接下来不管是战斗，还是顾及外面可能存在的魂殿鹜护法，都得暂时把这东西收起来。

    “你放心，我的孩子在你手中，不会有什么想法。”

    紫晶翼狮王嗡嗡道。

    “那就好，走吧，这一战之后，给你炼制一颗化形丹吃。”

    萧鼎给出好处。

    要想马儿跑，总得给草吃，总是强迫不能长久。

    紫晶翼狮王眸中精光大亮，火热道：“当真？”

    化形丹啊，这是魔兽梦寐以求的东西，若能得到，就能化作人形。

    到时候，它不仅能拥有魔兽的强大肉身，还能拥有人类的修炼速度，成为斗宗也不会多困难。

    “我没兴趣骗你，这种丹药只要凑够材料，我能迅速炼制出来。”

    萧鼎平静回应。

    “我就再信你一回！”

    紫晶翼狮王终究挡不住化形丹的诱惑，况且它就算不相信，难不成还能违抗这人不成？

    它可是看到了昨晚上那毁灭性的斗技，随便来一击它就得灰飞烟灭。

    “你会庆幸今天的选择。”

    萧鼎抬手。

    哗啦啦！

    锁住紫晶翼狮王的锁链迅速解开，飞回他的手中被收起来。

    紫晶翼狮王浑身紫色光芒大亮，强悍的力量从体内涌出，让虚空一阵狂风呼啸。

    它迅速恢复战斗力，巨大的翅膀一挥，狂风吹伏了地上的草木，迅速来到空中。

    萧鼎落在它身上，目光看向云岚宗之外。

    紫晶翼狮王默契地对山门处飞过去。

    云雾被风吹散，露出了地上的场景。

    山门处，云岚宗的大部分人聚集在此，正对不断靠近的大军严阵以待。

    空中忽然浮现狂风，霸气侧漏的紫晶翼狮王飞出。

    云岚宗的人精神一振，总算来了一个强者，他们心里压力小了许多。

    萧鼎站在紫晶翼狮王身上，长袍随风飘动，头戴一个狐狸面具，看起来颇为古怪。

    “被我灭掉百万大军，还能召集出来这么多人，不愧是一个帝国。”

    萧鼎出现在双方之间，俯视对面十多万的大军。

    他和紫晶翼狮王的出现立马让大军停下，神色敬畏。

    不管是紫晶翼狮王还是萧鼎，都让他们恐惧。

    特别是后者，他们就算没有亲历昨晚上的恐怖，也听说过，很害怕萧鼎也再对着他们来一发火莲。

    “紫晶翼狮王？”

    惊讶的声音出现，大军后方，两道强大的气息冲天而起。

    一个和紫晶翼狮王一样，乃是蓝色的蛟龙，正是加玛皇室的守护魔兽幽海蛟。

    在其身边是一个麻袍老者，这人悬空而立，正是加刑天。

    他皱眉看着萧鼎：“你究竟是什么人，魔兽山脉的紫晶翼狮王怎么会跟着你？”

    由于先入为主的观念，他不认为这个面具人是那个十七八岁的萧鼎，将之当做某个和萧鼎有关系的神秘存在。

    “我是谁不重要，重要的是你们要不要继续？”

    萧鼎戏谑看着大军：“我提醒一下你们，今天若继续出手，死伤会比昨晚上还要惨重。”

    加刑天脸色一沉：“阁下昨晚上太过分了，竟对普通士兵出手，造成大量杀戮！”

    “这是你死我活的战争，你说这个，是不是太搞笑了？”

    萧鼎神色讥讽：“昨晚上是给你们的警告，今天你还有这头魔兽敢动手，都会死在这里。”

    “狂妄，老夫不信你还能像昨天一样连续发动那种斗技！”

    加刑天冷哼，自认为看出萧鼎色厉内荏，“既然阁下偏要插手我加玛帝国的内事，就把性命留在我加玛帝国吧！”

    厚重精纯的斗气从他体内释放，虚空以肉眼可见速度浮现一圈波浪，恐怖威压扩散，像一座山压在众人心头。

    加刑天本身就是土属性斗气，强大的斗气弥漫，不动如山，似乎坚不可摧。

    面对这很少遇到的土属性对手，萧鼎也觉得有点头疼，威压对他来说不算什么，关键是对方的防御非常强大。

    土属性的特点让萧鼎破开防御的难度加大，想到还有魂殿的鹜护法，萧鼎知道自己必须得将之迅速解决，不然魂殿护法跑出来围攻，就得请天火尊者出手了。

    他踏出一步，身上的融合异火不再掩盖，直接释放，一圈热浪扩散，迅速让附近温度迅速提升。

    看到萧鼎有恐怖火焰，还能凌空而立，加刑天瞳孔一缩。

    这人竟然能凌空而立，看来和他差不多，是斗宗级别！

    “果然是斗宗，没想到云岚宗还能找到你这样的援手！”

    他心中有点迟疑，这人究竟什么来历？

    随即想到自己身后还有魂殿这种大陆顶尖势力，不管对方来自于哪儿，他也不至于怕了，心中镇定下来。

    斗气涌动，他不再犹豫，直接掐诀。

    空中，一座土黄色的巨掌凝聚，轰隆隆的声音中，狠狠对着萧鼎砸去。

    “那头老蛇交给你！”

    萧鼎给紫晶翼狮王留下一句话，冲出后，一拳将掌印拍碎。

    混乱的能量波动中，他的身影突然分裂，一下化作八道残影，从四面对着加刑天杀过去。

    这诡异身法还有极快的速度不仅躲开加刑天势大力沉的攻击，更是让其不得不进行防御。

    一座百米大山直接将加刑天吞没，形成全方位的保护。

    火光跳动，轰隆一声，萧鼎拳头砸在上面。

    恐怖力量爆发，整座山裂开，咔嚓来的破碎声音中，被打得四分五裂。

    “爆发力还挺强！”

    加刑天惊讶，但对于萧鼎杀过来，他并没有慌张，反而期待这人靠近。

    体内斗气疯狂涌动，他的头发飞舞，老眸圆瞪，一层层斗气护体，化作坚固的岩石层，挡住力量宛若火山爆发的萧鼎。

    “吼！”

    一边的幽海蛟兽想要攻击萧鼎，结果天上扑下来一头狮子，将之一把按到山中，疯狂撕咬起来。

    两大六阶魔兽厮杀，一时间让附近地动山摇。

    “巨龙之牢，给我起！”

    加刑天怒吼，强大的斗气撼动大地，需求泥土翻滚，在大地上竟然突然升起来一面通天巨墙，对着萧鼎围过去。

    一旦将萧鼎给困在其中，这里就是他的主场。

    “风火螺旋！”

    萧鼎手心异火、雷霆、风刃快速旋转起来，形成撕碎一切的力量。

    咔咔咔！

    他一掌拍出，一层层防御被他破开、洞穿，直接杀到了加刑天面前。

    轰隆！

    由于力量消耗了不少，被加刑天一把抓住，二者斗气对撞，形成一圈波浪。

    (本章完)

