    于是灵堂内，就剩了颜舜华和季禾，以及季飞星。

    “你还在这儿干什么？”季禾语气不悦。

    “我作为警务司的司长，来吊唁一下前辈，给他守一会儿灵也是合理的吧？”

    季禾冷哧，季飞星这个人只会做对自己有利的事情，这几年他一步步的往上爬，没有一步是错误，每一个选择都是对自己有利，她算是看明白了，这个人城府从来就不是一般人。

    来吊唁千术，谁知道他心里打得又是什么算盘？

    “今天守灵不接外客，袁司长可以明天再来。”

    季飞星这下直接不接话了。

    季禾见状，正要站起来轰人，却被颜舜华按住。

    “季禾，时间不早了，让他好好休息吧。”

    季禾只能压下不爽，又重新坐下来。

    灵堂彻底地安静下来，只除了长明灯灯芯燃烧的声音，三个人就那么坐着，没有人再说话。

    曾几何时，似乎也发生过此类的场景。

    那个时候，他们四个人曾一起为颜沛守过灵，只是没人想过，几年后，四人变成了三个，另外一个变成了被守的对象。

    -----

    翌日。

    千术工作室忽然在社交网络上发布一封讣告，宣布千术由于身染重疾，已于昨日昨日逝世。

    讣告发布的时候天才刚刚亮，却瞬间引爆了整个东辰网络。

    很多人刚从梦中醒来，看到消息的时候还以为是做梦。

    直到多家媒体相继报导，才最终确认了事实。电影协会、演员协会以及圈内明显纷纷送上自己哀思，蔡安宜的电话也几乎被打爆。

    而不久后。

    工作室再发声明，千术不接受任何媒体吊唁，葬礼也会在不被打扰的情况下举行，希望大家尊重逝者的意愿，不要过多的揣测与臆想。

    声明发布后，工作室将头像更换成黑色，简介改成“永久封存”。

    而千术个人账号的头像也更换成《橙色》的角色剧照，并发布一条，你好，再见。

    粉丝纷纷到其账号底下留言，表示不相信要求他出来说话，可是再也没有收到任何回应。

    一时之间，悼念的，惋惜的，愤懑的，各种情绪充斥着整个网络。

    只是所有人都明白，那个唯一以为获得影帝大满贯的传奇，再也不会回来了。

    -----

    颜舜华醒过来的时候，才发现自己躺在房间里，但忘了前一天晚上是怎么回来的了。

    她起身下床，重新换好素衣戴上孝布。

    外面一切如常，甚至阳光明媚。

    她走到客厅，佣人见她醒了，忙走过去来：“夫人，您醒了，早餐已经准备好了，您先吃点吧，季小姐她们已经去了灵堂，早上来了不少客人，都是说悼念袁先生的。”

    颜舜华点头，走到餐桌上坐下，碗里的粥还温度正好。

    她舀起一勺放到嘴里嚼了两口，却又忽然停住。

    这粥……

    她眼眸微动，停顿了几秒之后又继续将粥喝了。

    吃完早餐，她出门前往灵堂。

    还没走进，就看到门口两侧站得笔挺的安保，中间出入的人无疑不穿着黑衣胸口戴着白花。

    颜舜华走过去，安保主动打着招呼：“夫人。”

    刚走进门，就看到灵堂的正中放着的黑白遗像，照片里的笑得温润，而他的两侧，则站着孝布的几个人。

    季禾、言奇、白若蘅、以及……顾言玦。

    千术身居要职，他是肯定要来的，只是比她想象的得要早。

    颜舜华走过去，站到他旁边。

    顾言玦见着她，眼神也有几秒的停滞。

    “吃过早餐了？”顾言玦开口，声音却是清淡的。

    两人自从那天通过电话之后就再也没有过联系，颜舜华此时听着他说话，竟觉得有些恍惚。

    “嗯。”

    “这几天你辛苦了。”

    “嗯。”

    过了一会儿。

    “没有必要戴孝布。”

    “你视他为兄长，自然也就是我的兄长，戴这孝布也是应该的。”

    颜舜华不再说话。

    白若蘅看着两个人，忍不住伸手捅了一下旁边的季禾，她怎么觉得颜舜华和顾言玦很奇怪。

    “等会儿南老爷子也会过来，你这么做很让他很难做。”

    袁家在职级上本就比南家低上一头，南老爷子要是过来看到他为千术戴孝，肯定不会高兴。

    顾言玦皱眉。

    “南家连这个也要管么？我们不能给千术戴孝？”季禾不解。

    “倒也不是，只是针对自己家的……孙女婿。”颜舜华面无表情的转过身，她发现自己真的没有办法站在他的旁边。

    白若蘅看着她离开的背影，整个人完全愣住：“她这话……是什么意思？”

    季禾：“不知道。”

    颜舜华从灵堂出来，此时来吊唁的宾客中已经有人认出来了她，不由得多看了她几眼，但很快又收回视线。

    等走到另外的院子，四下彻底没了人她才长长舒了一口气。

    “看到我就那么让你窒息？”

    颜舜华转头，看到顾言玦就站在离自己不远的地方，春末的晨光打在他身上，似乎和从前没为什么不同。

    “嗯，是挺窒息的，因为看到你，我就想到灵堂那一抔白骨，我去捡的时候，他们都还是热的。”

    顾言玦走到她跟前：“所以你宁可怀念白骨的温度，都不愿意我的体温。”

    颜舜华退后两步：“你现在好冷。”

    说完正要转身。

    手腕却被抓住：“颜舜华，这一切都是他的选择，你把所有的过错都归咎于我， 这不公平！”

    颜舜华看着他的眼睛，一字一句：“那什么才是公平？你利用我做对付戚正卿算公平，还是在我怀胎七月的时候，通知我，你将来要另娶他人才是公平？！顾言玦，我告诉你，我只是没有时间了，所以你才可以像现在这样有恃无恐，否则我绝不会允许你你那样对袁千术！否则我绝不会允许你用我来要挟我在乎的人！”

    袁千术的死，是她这辈子最医院

    顾言玦的手忽然就松了：“那我呢？”

    颜舜华将自己的手从他的手上抽开：“你就安心做你的新任国主，然后娶你的南家小姐，为你的东辰国民奉献一生。不然，你怎么对得起那么多人牺牲。”

    顾言玦咬着牙：“这就是你要的吗？”

    颜舜华狠掐着指尖：“没错，这是我要的。哪怕是明天让我签离婚协议，我都可以配合。”

    “嗤——”顾言玦忽然笑了，却有些嘲讽：“颜舜华，原来你伤人的时候，真的可以连眼睛都不眨一下。”

