    很快，整个不夜街变成了修罗场，刀光剑影间，鲜血已经染红了一大片街道，这个年代，帮会之间的争夺大多都还是冷兵器较多，主要是因为穷，枪有些买不起，君不见，国内的的那些军阀军队都缺枪缺钱，就更不要说这些地方帮会了，所以这个年代混帮会身手好也是一个有利点。

    李德彪手持大砍刀，凭借自己的武道实力和身手，置身杀场中，简直有一种战神的感觉，与他对上的斧头帮的成员几乎都没有一合之敌，当然，这主要也是因为生死搏杀之间，基本上也就是一招分生死，哪会向电影电视中还大战个几百回合，完全不存在的事，生死都是瞬间见分晓。

    斧头帮的人没有预料到今晚麒麟会会突然杀过来，根本没有什么准备，虽然这条街各个赌场、妓院和会所都有斧头帮的人看守，加起来也有一两百人，但是麒麟会这边直接四五百人，又是被打了个措手不急，哪里能抵挡的住，几乎一交手，就是一面倒的情况，喊杀声、惨叫声一片。

    不过片刻时间，整个街道就几乎被鲜血染红，横七竖八的尸体躺了一大片，大多数都是斧头帮的人，还有一些是被殃及鱼池的人，因为没有及时走掉，结果被两帮的人杀红眼被当成敌人一起砍了，原本那些热闹的赌场、妓院、会所也是狼藉一片，很多招牌都被砸的稀烂，一片混乱。

    高空中，信号弹炸开，有斧头帮的人在混乱之中发出信号，如一团巨大的烟花在高空中轰然炸开，瞬间将大半个广州城都直接惊动。

    “斧头帮的求援信号，看来先生那边动手了。”麒麟会，总部，李强方明两人并肩而立，看着夜空中炸开的信号弹，方明自语一声，说完又对身边的张守义道：“我们也准备吧，准备请帖，定好地方，广州这边的帮会势力这么乱，也是时候整合一下了，为北边的事情早点做好准备。

    张守义闻言也是微微颔首，两人皆是神色平静，对于今晚的事，两人没有一丝一毫的担心，有林天齐在，就是心里的定海神针。

    “斧头帮的求援信号，怎么回事？”“斧头帮，谁敢招惹斧头帮，难道是永安会，不可能，没这个理由，恐怕是麒麟会！！！”“........”

    与此同时，所有广州城中的帮会势力也都在一瞬间惊动，看到斧头帮的求援信号，都是心头震动，斧头帮可不是什么小帮小会，广州城中的第二大帮会，仅次于永安会，而且帮众众多，号称三千帮众，行事也向来横行无忌，基本上没有帮会愿意招惹，现在却见斧头帮求援。

    “查，立刻去查，赶快去查看清楚，到底是怎么回事，查清楚是哪个帮会对斧头帮动手？”

    很快，广州城中各大帮会势力老大几乎都下了同样的命令，不仅仅是广州城中的各大帮会，广州市政厅政府也是第一时间被惊动，毕竟是广州明面上的扛把子，现在出了这么大的事，作为扛把子，自然是需要过问，不过等到各方势力的人赶到时，不夜城的战斗已经直接进入尾声。

    街道上，狼藉一片，尸体也是横七竖八的躺了一大片，整个街道看上去都像是被鲜血染红了一样，粗略看上去，恐怕尸体都不会少于上百人，不过大部分都是斧头帮的人，这时候，一些其他势力派来这边打探消息查看情况的探子也赶了过来，看到这一幕，都是不由脸色勃然大变。

    一些胆子小一些的更是直接脸色发白，虽然这个年代很混乱，死人、杀人的事情时常发生，但是像这种大规模的拼杀，死亡超过上百人，街道都被染红的情况还是很少，就是站在数百米之外都能远远的闻到血腥味，看上去简直就像是修罗场，一些探子见此一幕赶紧扭头就回去报信。

    “先生，有其他帮会势力的探子。”轿车上，李强注意到一些暗中的探子，向林天齐道。

    “不用在意。”林天齐淡淡道，自然也早就察觉到了那些暗中的探子，不过心中并没有理会，而是看了一眼前面道：“我们也过去吧。”

    此刻整个街道的战斗也已经差不多进入了尾声，李强指挥着麒麟会的人在搜寻残存的斧头帮的人，林天齐向李强说了声，推门走下车，他知道，也差不多是自己登场的时候了，这边这么大的动静，又过了这么一段时间，斧头帮的人肯定已经收到消息赶来。

    林天齐对今晚给自己的定位很明确，解决王老虎，树立自己的威严地位，因为他深知，如果要想彻底掌控一个势力，首要做的，就是要树立自己的威严，而树立威严的最好办法无疑就是实力，天大地大，拳头最大，这是永恒不变的真理，只要拳头大，就能解决一切。

    李强闻言也是点了点头，跟着推门走下车，恰在这时，不夜街对面街道的街道口处，突然一大帮手持斧头身穿白衣的人出现，为首一个身宽体大，满脸横肉面相凶恶的大汉，浑身上下透露着一种凶戾气息的，手持一把大刀，带着大队人马气势汹汹的向这边杀来，赫然正是王老虎。

    “李德彪，干你娘，你们麒麟会他妈在找死，敢来我的地盘撒野！”

    看到街道的情况，王老虎瞬间眼睛发红，看着李德彪怒喝道。

    李德彪闻言也是看向王老虎，却是丝毫不露，舌头伸出来舔了舔自己嘴角的鲜血，面色有几分戏谑的看着王老虎道。

    “王老虎，你终于来了，我还以为你龟缩着不敢出来了呢。”

    李德彪有恃无恐，就是平日里见到王老虎也不会怕，就更别说现在了。

    看到李德彪镇定的样子，王老虎则是目光一凝，他虽然行事嚣张，但是并不代表没有脑子，看到李德彪镇定的样子，本能的就猜测到李德彪肯定有什么依仗，否则不可能这般有恃无恐，而且今晚麒麟会突然如此杀过来，本就事有蹊跷。

    不由心头微凝，目光警惕的看了一眼四周，不过心中警惕，表面上却不会表露出来，而且他身后带了足足近千人，眼前的李德彪带来的人虽多但也只有四五百人，只有他的一半，就算有所依仗，他也自认自己人多示众不需要太过惧怕。

    “李德彪，不管今晚你有什么依仗，但是既然敢冒犯我斧头帮，今晚就是你和你们麒麟会的死期。”

    王老虎喝道，带着身后一大群斧头帮的人向着李德彪一行人逼过来。

    李德彪身后，一众麒麟会的成员见此一幕也是脸色一变，皆是个个脸上露出紧张戒备之色，因为眼前王老虎所带的斧头帮的人足足比他们人数多了一倍，有近千人之众，斧头帮号称三千帮众，虽然有所夸张，但是帮众众多却也是事实。

    唯有李德彪见此却是神色不变，听到王老虎的话更是不由轻轻一笑，脸上露出几分讥讽之色。

    “死期，王老虎，你太高看自己。”

    “先生！”“先生！”“强哥！”“......”

    恰在这时，林天齐和李强也从后面走来，一个个麒麟会的成员见到林天齐和李强都是精神一震，先前心中的一些紧张也不由一瞬间消散不少，像是一瞬间找到了主心骨一般，纷纷自动的退立两旁，让出一条道路，让林天齐和李强走出来。

    “先生！”

    李德彪闻声也是转过头，看到林天齐，脸上绿马露出恭敬之色。

    对面的王老虎见此则是目光一凝，看着走出来的林天齐，眼中露出既疑惑又警惕之色，在其身后的一众斧头帮众人也皆是如此，完全不知道的身份，但是看一众麒麟会的样子，尤其是李德彪都如此恭敬，也知道林天齐必然身份不凡。

    “你就是王老虎。”

    林天齐目光看向王老虎，神色平静的开口道。

    “你是谁？麒麟会的幕后老大？”

    王老虎也是目光看着林天齐，不过相比林天齐的的平静，却多了一种警惕和惊疑。

    “我行林，至于名字，打赢我，你有资格知道，听说你很厉害。”

    林天齐继续道，神色平静自若，目光继续看着王老虎。

    “你想和我单挑？凭什么？生死搏斗，你以为小孩子过家家吗，还一对一？”

    王老虎则是眼神闪烁了一下，狠声道，他看不出林天齐的虚实，但是林天齐说出这话，定然不会没有把握，这种冒险的事，他自然不会做，能以多欺少，他才不会傻傻的做什么一对一冒险的事，说罢直接对身后一种手下喝道。

    “弟兄们，给我上，杀！”

    “杀！”

    瞬间，喊杀声震天，王老虎身后，一众斧头帮的人直接冲杀过来。

    看到斧头帮的人冲杀过来，林天齐身后，李德彪、李强和一众麒麟会的人也皆是神色一变，尤其是李强和李德彪之外的其他麒麟会的人，更是一个个心神瞬间绷紧，心都提了起来，看着斧头帮比他们多了一倍的人冲杀过来，说实在的，一行人有些心虚，不少人手心都出了汗。

    大多数人更是提议时间一捏手中刀柄，作势就要迎上去。

    “不用你们出手，看好就行。”

    恰在这时，林天齐突然开口道，让一众麒麟会的人都是神色一怔，随后在众人愕然的视线中，林天齐一步踏出，右脚往地面一踩。

    “轰！”

