    叶尘作为新时代的好青年那自然是十分讲礼貌的，看丫鬟的动作叶尘也对着她轻轻的点了点头。

    “那么你的主子在哪？”

    听着叶尘的话，丫鬟对着他微微一笑。

    “还请公子往这边走。”

    叶尘轻轻的点了点头，跟在了丫鬟的身后，这个地方从外面看其实并不怎么大，但是进来之后叶尘才发现这里的空间那真的不是一般的大。

    在丫鬟的带领下，叶尘也来到了，那个人的门前。

    “就是这里了？”

    听着叶尘的问话，丫鬟轻轻的点了点头。

    “我家主人就在里面，公子您进去吧。”

    叶尘看着面前的门，轻轻的点了点头，没有再说什么，推开门走了进去。

    在他的神识中，这里竟然完全的被隔绝了起来，叶尘一时间竟然也无法用神识观察这里。

    进去之后，叶尘看着这个场景，轻轻的叹了口气。

    这里就和其他的地方摆设都差不多，也就是两把椅子，在那里，桌子在房间最后面，而那个人都缓缓的坐在那里。

    听到门开的声音东宫云岚的目光也缓缓的从书柜上移了过来，看向了叶尘。

    “就是你让我来的吗？”

    听着叶尘的问话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “没错，就是我。”

    叶尘其实再看到她的第一眼就已经认出来了，可是现在这个不怎么好弄。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在不好说什么，最好就不说话。

    叶尘想到这里，也就看着面前的东宫云岚等着她的话语。

    “所以你喊我来是为了什么呢？”

    听着叶尘的问话，东宫云岚轻轻的叹了口气，缓缓的坐到了后面的椅子上。

    “其实也没有什么，我就是想要问你一下关于这个事情，你到底是怎么想的呢。”

    “那个事情？”

    叶尘愣了一下，询问着面前的东宫云岚。

    在叶尘来看，他根本就没有再这里待过哪来的事情让他知道。

    东宫云岚听着叶尘的话，也不着急，轻轻的点了点头。

    “既然你还不知道的话，那我就再提醒你一下。”

    叶尘轻轻的点了点头，看着面前的东宫云岚，等着她的话语。

    “其实更深层的意思就是你对张家怎么看。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “你要是说这个的话，那我可就有的说了。”

    “不过你叫什么呢？”

    “我叫东宫云岚。”

    东宫云岚听着叶尘的问话，到也不忌讳，直接就回答了他。

    叶尘轻轻的点了点头，在心里轻轻的叹了口气。

    “看起来这个确实是东宫逸明的后人没错了，不过他们为什么会突然变成下界的家族呢。”

    叶尘怎么想也想不出来到底是因为什么。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看向了面前的东宫云岚。

    “那你就是那个传闻中，要和张家联姻的东宫云岚咯。”

    东宫云岚轻轻的点了点头。

    “要我来看张家的话，那我自然是很不喜欢的，不过这个还有选择的权利吗？”

    听着也叶尘的话，东宫云岚的脸色明显的变好了起来。

    叶尘感受着东宫云岚的眼神，愣了一下。

    “你之前还找过别的人吗？”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “之前可没有敢和张家叫板的人。”

    叶尘听着东宫云岚的话愣了一下，自己也没有和张家叫板啊，这个东宫云岚是怎么知道的。

    “你这个消息是怎么知道的。”

    东宫云岚听着叶尘的询问，虽然很疑惑，但是还是开始缓缓的和他讲述自己知道的这个事情。

    “就是在大街上啊，那个张曲说之后再遇见你要把你大卸八块什么的，然后你自然也不干示弱，当时也放下狠话。”

    “到时候要去张家一趟，给他打穿。”

    叶尘听着东宫云岚的话，直接傻了。

    “我没有说过啊，我哪有这么暴力。”

    听着叶尘的话，东宫云岚根本就不相信，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “好了，叶尘和我联手吧，这样的话，就好很多了。”

    “你也不至于孤军奋战。”

    叶尘虽然对张家的感官十分的不好，但是也没有到直接插手他们这个事情的想法。

    其实叶尘更想再背后暗暗的操纵，不过现在看起来这个想法已经没用了。

    因为自己已经被张家和东宫家给盯上了。

    叶尘在那时候看到的场面，可以看出东宫家很可能是以东宫云岚的意见为目地的。

    因为她父亲给叶尘一股子十分不靠谱的感觉。

    “那，你是怎么想的，想要我和你一起对付张家吗？那我有什么好处呢。”

    叶尘缓缓的看着东宫云岚，等着他之后的话语。

    听着叶尘的话，东宫云岚也愣了，缓缓的看着叶尘。

    “这……”

    东宫云岚之前自然也想到了这个，给叶尘报酬的这个事情。

    但是之前在这个事情传开的时候，她就派人调查过叶尘的背景什么的。

    最后就只找到一个消息。

    那就是叶尘来自洛城，剩下的什么都没有，并且也没有人看的透叶尘的实力。

    在东宫云岚看来，能逼退张家安排在张曲身边的人，把叶尘的实力肯定是不会低的。

    众人看不出他实力的这一点，自然也预示了这个。

    所以在对于这个报酬的定级上，东宫云岚也不知道该怎么办了。

    “到时候我给你看一下我们东宫家的宝库。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “这个可以有。”

    在叶尘看来，这个事情确实很简单就能思索出来。

    因为自己的实力是未知数，所以她并不知道该用什么让叶尘来给她做事。

    所以这个也是最稳妥的办法了。

    看到叶尘答应了东宫云岚也送了一口气，叶尘可以说是她这个计划的重要一环，要是他不加入的话，东宫云岚这里真的很难开始。

    既然已经答应了人家，那叶尘肯定是要知道这个事情是如何实行的。

    “所以，你的计划是什么，还有你难道想要搞垮张家？”

    东宫云岚听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “我就是这么想的。”

    

