    “我给他写了好几百封信，想他了就写信，我想等着他来找我了，就一封一封给他看……他结婚的那天，我一把火全烧了。从那以后我再也没有过这个人的信儿。”

    傅老爷子说到这，看了一眼傅识舟，才说：“直到十五年前。”

    这个时间点一算，正好是傅识舟七岁那一年。

    乔落不知道还有这样的苦，眼泪掉得吧嗒吧嗒的，听到这里又忽然睁大了眼睛——他忽然想起来，傅识舟曾经说过傅爷爷是从他的亲爷爷那里把他接过来的。

    傅老爷子一开始是有些私心地讲这件事情，说到这里又伤了心，缓了缓才接着说：“他病了，给我写了信来。”

    “那会儿我才知道，他结婚也是被逼的，奉子成婚，孩子三岁的时候就离婚了，从那会儿开始，他这么多年一直在找我，后来找到了，又没脸见我。”

    “他也苦啊，儿媳妇难产，他那个儿子因为爱人难产一直浑浑噩噩，就出了车祸，那会儿他孙子才一岁半。他那会儿就受了刺激，大病了一场，估计就落下病根了，后来一个人拉扯一个孩子，那孩子七岁的时候，他也不行了。”

    “轻微脑血栓，走路不利索了，还开始忘东西，不得已联系了我，让我带那个孩子走，让那个孩子给我做孙子，让那个孩子给我养老送终……”

    傅老爷子自己都没意识到他声音都在发抖。

    大家都已经听懂了这个被带走的孩子是谁，乔妈妈也忍不住红了眼眶，拉住乔爸爸的手，有些心疼地看着傅识舟。

    傅老爷子缓了一口气，傅识舟害怕他情绪激动，就着老爷子手里的水给他喂了之前开的药，眼眶通红地他拉住傅老爷子的手，开口的时候声音都哑了：“爷爷，别说了。”

    病中的傅老爷子一双手居然很有力气，他反手抓住傅识舟，终于痛哭出声：“你不能不给他送终啊，你是他亲孙子啊！”

    去世的人叫周望归。

    傅识舟的亲爷爷。

    傅维远等了一辈子的人。

    傅识舟给老爷子拍着背，生怕他又一口气缓不过来，劝慰着说：“爷爷，我知道，我明天就过去，就是你病着，我不放心……也没法交代。”

    傅老爷子说没事，又跟他要纸笔：“我有话跟他说，你帮我烧给他，然后在他的旁边提前给我买个墓。”

    病房里一时半会儿找不到纸，乔妈妈就去护士站拿，傅老爷子摆摆手，说：“识舟，你和你乔叔一起去问问，我要多久能出院。”

    傅识舟说：“我自己去……”

    “去，都去。”傅老爷子打断他，“让我静一静。”

    乔落赶紧也立起来，黏着傅识舟要跟着出去，却又被傅老爷子叫住了：“落落，你三岁那年给爷爷唱过一首歌，能再给我唱一遍吗？”

    傅识舟懂了，老爷子有话对乔落说。

    他本来连这段往事都不想让乔落听见，皱着眉说：“爷爷，医院不让唱歌。”

    傅老爷子瞪了他一眼，乔爸爸把他拽了出去：“让落落在这吧，好歹病房要留个人。”

    其实只有乔落不懂，傻兮兮地当了真：“傅爷爷，你要听什么？”

    傅老爷子冲着他伸手，等乔落拉住他，才缓缓地说：“落落，爷爷请求你，以后一定要勇敢一点，别让识舟也这么难过。”

    乔落愣住了，呆了几秒反应过来，从自己衣领下面掏出来那条玉坠子贴着傅老爷子握着他的手，小声说：“爷爷，我一直戴着的。”

    他伸出小手指和傅老爷子拉钩钩，说：“我答应您，那爷爷也要答应我，快点好起来呀。”

    乔妈妈拿着纸笔和傅识舟他们一起回来的时候，一老一小正拉着小手指念叨“拉钩上吊，一百年不许变”，像是达成了什么不可告人的秘密协议。

    傅识舟微微蹙了蹙眉，将纸笔拿给傅老爷子，顺手把乔落的手牵回了自己手里。

    当然，当着乔爸爸和乔妈妈的面，又只能很快放开。

    傅老爷子没搭理他的小动作，将纸铺在小桌板上写字。

    他字体很潇洒，是那种一气呵成的草书，写：周哥，这辈子我没等到你，下辈子换我去找你，你等等我。

    落款他写：未亡人，傅维远。

    然后他想，还有一句话就不告诉你了，我孙子比你个老东西有能耐多了，他和他的小爱人，会一辈子好好的。

    作者有话说：

    emmm关于副CP两个爷爷，一开始基调就决定了肯定BE，但是其实他们两个已经说开了，还一起过了春节，算是了却心愿了，而且周爷爷已经病了好久了，也算解脱啦。

    第37章第37段

    傅识舟第二天要飞外地，乔爸爸做主，他晚上留下来看护傅老爷子，把坚持要留下的傅识舟和吵着要陪傅识舟的乔落全都给赶回去了。

