    时间回到两分钟前，苏隐进入房间。

    中间只有一个石台，略显空旷，异常安静。

    “根据溧阳他们所说，一旦手掌触碰到石台，就会有无穷无尽的压力，传递过来，刺激灵魂，让人坚持不住……”

    苏隐暗暗警惕：“这时，需要提前运转精神力，收紧灵魂，免得受伤……”

    尽管关于考核内容的记忆被抹除了，但应该防备什么，又该怎么做，才能坚持的更久，众人还是有一些心得体会的。

    现在的他，就是借鉴了这些经验，提前准备。

    真元内敛，精神集中，苏隐将手掌轻轻放在石台上方。

    嗡！

    一股巨大的力量蔓延而至，沿着眉心向识海内钻了过去，知道硬仗要来了，苏隐深吸一口气，正想抗衡，试试能坚持多久，嘴角突然一抽，愣在当场。

    只见来势汹汹的威压，在他识海面前，乖巧的小狗一般，不停蹭来蹭去，甚至幻化出舌头，四处乱舔……

    不是说压迫的人喘不过气来吗？

    这什么情况？

    放松精神，任由对方长驱而入，结果……舔的更厉害了，恨不得当场跪在地上。

    苏隐皱眉。

    溧阳他们，从这里出来，半条命都没了，怎么自己过来，非但没有压力，反倒做按摩一般，很舒服？

    差别不会这么大吧？

    “难道是先诱惑，让我放松精神，然后再来最强一击？”

    一个想法冒了出来。

    能让这么多天才，都坚持超不过一刻钟的时间，威压必然很古怪，不可能如此简单。

    满是疑惑，正想寻找一下封禁石到底在什么地方，也好提前防备，双腿猛地一紧，被什么抱住。

    “果然……”

    知道考验还没结束，苏隐低头，正想运转力量，随即看到一个矮胖的人影，趴在面前，死死的抱着大腿，眼中带着哀求。

    苏隐皱眉：“你是谁？”

    这里还有人？

    怎么没人说过？

    “我就是封禁石，你也可以叫我小封封……带我走吧，我认你为主！”矮胖人影不停蹭来蹭去，满是激动。

    “……”眼皮乱跳，苏隐发呆：“封禁石……不是兵器吗？”

    “这是我的灵性本体，虽然丑了点，却很可爱的，收下我好不好，我会按摩，会锤腰，还会跳舞，唱歌……”

    眼巴巴的看过来，胖子两个拳头，不停在他腿上揉来揉去，按摩的手法，十分专业。

    “灵性？”苏隐明白过来。

    灵器，之所以带“灵”，是因为兵器中拥有灵性，具有自己的思维，就好像之前炼制的平底锅、真龙剑，可以说话，可以飞行，甚至可以战斗……

    通常情况，灵性是兵器诞生的，与兵器融和一体，无法分开，但达到仙器，甚至更高级别，就可以脱壳而出，变成修士。

    当初的孙昭，就是希望妻子，可以做到这点，只可惜……对方附身的手镯，级别太低了，再加上残魂伤势也太重，即便是他，都没什么办法。

    眼前这个，可能就是如此。

    只是……不是说很难炼化吗？一上来就抱大腿，哀求，按摩的……与想象的差别有些大啊？

    “是……我是封禁石灵性，只要认主，就等于封禁石认主……主人，收下我吧，我很好的！”胖子连连点头。

    见他说的认真，苏隐皱眉。

    他没见过封禁石，谁知这家伙是不是被封印的魔头？就好像紫木仙钗，封禁了一头巨魔一样。

    “让我看看你的本体……”

    “好！”

    胖子满是欣喜，站起身来，大手一挥，房间立刻出现了一个门户，紧接着一个宽阔的房间出现在视线。

    步入其中，顿时看到一个石头悬浮在正中间，两人多高，一人多宽，殿外蔓延而来的纹路，汇聚在上面，在表面形成了洁白的光晕。

    向石头看去，一道道纤细的纹路，雕刻在上面，宛如头发丝，密密麻麻，不知多少。

    换做别人，只看上一眼，可能就晕了，但苏隐很快明白过来……这些，和外界的大阵一模一样，分毫不差！

    难怪秦源说，整个封禁，是和封禁石学的，现在看来，果真如此。

    “主人你看……我就是封禁石的灵性！”

    知道他怀疑什么，胖子身体一晃，钻进石头，下一刻又钻了出来，来回穿梭，封禁石没有任何反抗，甚至连一丝晃动都没有。

    苏隐点头。

    如果是被封禁的魔头，石头肯定会反抗，现在这副样子，应该是没有任何问题。

    “炼化你没什么，只是……你可以离开这里？”

    见对方满脸期待，苏隐不再纠结，而是疑惑的看过来。

    整个绝渊城的封禁，都以这块石头为中心，进行驱动，一旦被自己炼化、拿走，是不是封禁也就失去效果了？

    “绝渊城的所有封禁，都为我控制，按照常理，我是不能离开的，但万年开，我一直想着脱离，留下了不少手段……现在，只要不离开灵渊和乾源大陆，问题就不会太大！”

    胖子嘿嘿一笑。

    “什么手段，说来听听？”苏隐问道。

    “我将身体，切割了一部分，镇守这些封禁，一旦出现问题，控制不住，我也可以根据感应，无论在乾源大陆的任何地方，都可以瞬间刺穿空间回到这里！”

    胖子解释，轻轻一晃，原本悬浮在空中的石头，同样飞了起来。

    苏隐再次看去，果然看到一个足球大小的石头，出现在刚才的位置，维持着所有封禁的运转，没有受到丝毫影响。

    看了一会，苏隐忍不住点头。

    对方说的不错，这个小石头，尽管体积和力量都小了不少，却同样可以维持封禁，让其不会崩溃。

    看来为了脱身，它下了不少功夫。

    “不影响就好，认主吧……”

    知道不会耽误乾源盟和巨魔对抗，苏隐这才松了口气，招了招手。

    嗡！

    眉心一凉，一道意念钻了进来，紧接着就感到这块石头，变成了自己的兵器，可以随意操控。

    “不是说只有通过你的考核，才能将你炼化，为何……”

    苏隐略带疑惑。

    按照秦源等人说法，万年来，没人成功过，怎么自己才进来，这个灵性，就直接跪舔，不认主都不让自己离开了？

    “我奉了林玄主人的命令，在这里守护，只要等到和他相同气息的人过来，就可以认主……”

    胖子解释道：“你和林玄主人的气息，完全相同，一进来，我就认了出来……”

    “气息？”

    “就是对封禁的理解，同出一脉……”胖子道。

    苏隐恍然。

    闹了半天，这枚封禁石，竟然是镇仙宗先祖林玄留下的……现在看来，这位同样接受过禁地的传承，不然，不可能和自己学习的一样。

    明白怎么回事，苏隐不在多待，将石头和胖子器灵，同时收进储物戒指，大步向外走去。

    别人进来十几分钟，一无所获，他才来两分钟，就成功炼化……

    想想都觉得不可思议。

    ……

    “失败就失败吧，也没什么……”

    见他出现，生怕信心受损，古云秋开口安慰道。

    “是啊，做什么事，都有失败，不可能人人都成功，这样也好，有压力，有挫折，才能更好的进步！”权奉天同样点头。

    “……”

    听到这话，见古灵儿等人，眼神同样暗淡，满是失落，苏隐哪里不明白怎么回事，微微一笑，急忙解释：“其实我已经……”

    正想把炼化封禁石的事情说出来，就听到天空一道惊雷响了起来，随即耀眼的气芒，划破苍穹，似乎将天地都撕出了一道巨大的裂痕。

    紧接着，无数魔气冲天而起，形成了一个巨大的蘑菇云，激荡在远处，风雷交集，电闪雷鸣。

    “糟了……”

    古云秋瞳孔一缩，再顾不上说话，急忙向城墙的方向飞了过去。

    “过去看看……”

    古灵儿紧追了过去，众人跟上。

    片刻后，来到城墙上方，透过封禁，就见魔皇城的方向，雷声轰鸣，天地都像是被撕扯开来，无数精纯魔力，从四面八方向汇聚，像是盛开了一朵魔莲。

    一个人影，安静的悬浮在雷霆正中，任由雷电劈斩过来。

    “殿主，怎么了？”

    “这是有人渡劫？难道……”

    空气发出急速的风鸣，之前见过的诸位殿主齐刷刷飞了过来，同时城墙上也落了好多从未见过的虚仙境强者，密密麻麻足有数百之多！

    单凭这些人，就可以看出乾源盟的强大。

    难怪可以与巨魔对抗上万年，不落下风。

    “那位巨魔一族的穹元老祖……成功吸收了仙元灵气，冲击真仙成功了！”

    拳头捏紧，深吸一口气，古云秋强压住内心的震动，咬牙道。

    “成功了？”

    众人眼前一黑，就连权奉天、秦源二人也都身体一晃，各自拳头捏紧。

    还以为最少有三个月、两个月的缓冲，至少可以让他们找到对抗的方法，没想到七天时间就成功了……这样以来，之前所有的努力，都将白费，都将徒劳！

    人族，再无法对抗！

    “先不说这位穹元老祖，被仙器封印不知多少年，实力百不存一，就算全盛期的我们，得到仙灵之气，冲击成功，也没这么容易吧……”

    沈默平来到跟前。

    他大部分时间，都在魔皇城隐匿，打探消息，知道这位穹元老祖的底细，根据推测，半年时间能够突破，就算是很厉害了，怎么会这么快！

    真仙，不是其他级别，一旦突破，生命、灵魂都有质的飞跃和蜕变，比鲤鱼化龙，都要难上万倍！

    一道仙灵之气……没人指点，没人告诉前路如何，也没人帮助，轻易成功……

    无论怎么看，都让人觉得不可思议。

    “虚仙冲击真仙是很难，是很危险，可……”打断了他的质疑，古云秋道：“如果他……本身不是虚仙巅峰，而是……真仙呢？”

    全身一震，沈默平说不出话来：“这、这怎么可能？”

    虚仙突破，没有经验，没有时间，很难做到，但对方被封印前，就是真仙，就不一定了！

    这种修士，只要有了仙灵之气，和足够的魔力，完全可以快速恢复，短时间内成功。

    “没什么不可能的，这不是成仙劫，而是界域劫！你若是仔细看的话，应该能分辨出来……”

    古云秋摇头。

    沈默平再次抬头，看了一会，再说不出话来，眼中生出懊悔之色，单膝跪倒在地：“古殿主，是我的情报出现了疏漏，沈某万死难辞其咎！”

    “不用自责，不仅你没想到，我也没料到……”

    将其扶起，古云秋叹息道：“这位穹元，我们知道的太少了，再加上一出现，就闭关修炼，探查不出消息，也很正常！”

    “老师，成仙劫、界域劫都是什么？有什么区别？”

    见二人打哑谜，说的让他们听不懂，古灵儿忍不住问道。

    “成仙劫和化龙劫一样，是突破了虚仙桎梏，大道降临的惩罚，阻止修炼者蜕变，让其难以成功！”

    看了弟子一眼，古云秋露出宠溺之色，解释道：“说的通俗点，就是这个劫难降临的时候，修炼者，还未突破真仙……”

    古灵儿点头，苏隐也恍然大悟。

    他亲眼看到巨蟒化龙成功，雷霆降落，击碎血肉，说是阻拦，也是一种淬炼，一旦扛过，好处之大，难以想象。

    就像是公务员考试，难归难，通过，就等于扶正，再不是临时工，身份和地位，都会有质的飞跃……

    成仙劫也是如此。

    想要成仙，必须渡劫，是阻拦，也是通过这种方式，将凡体淬炼成仙体。

    “界域劫，则是一个界域，为了自我保护，对超出掌控力量，降下的惩罚……因为蕴含了一个界域的意念，威力更大，范围更广，但……更容易对付！”

    古云秋继续道。

    “容易？”众人不解。

    魔皇城和绝渊城，相隔不知多少万里，即便这么远，都感觉雷霆快劈过来了，足见界域劫的可怕……

    如此强大的力量，更容易对付……真的假的？

    “我们都可以将修为，压制成普通人，让外人看不出来，真仙更不用多说……”

    古云秋道：“界域劫，只是对抗超出的力量，只要将力量收回体内，变成虚仙，甚至更低，雷霆找不到目标，自然就会缓缓散去！”

    “这倒是……”

    众人点头。

    杀人犯想要判刑，首先要抓住他，人都找不到……怎么判？

    界域劫便是如此。

    哪怕是真仙，甚至更强，但只要将修为隐藏成虚仙，就可以轻松化解了。

    苏隐再次向远处的人影看过。

    果然看到雷霆虽然狂暴，却像是没找到位置一样，不停晃动，却始终落不下来。

    通过两种浩劫的对比，很容易察觉，古殿主说的是对的，这位穹元老祖，极有可能本身就是真仙，只是被封印，压制了而已。

    “现在怎么办？”

    见雷霆随时都会消失，穹元老祖这位突破的真仙，随时都可能冲过来，屠杀人族，沈默平忍不住问道。

    “没办法……”古云秋道：“让隐藏在魔皇城的人都回来吧！这些手段，瞒得过虚仙，想瞒过真仙，没有任何可能！”

    沈默平眼中露出了凄凉。

    为了潜入魔皇城，他的人花费了不知多少年，全都撤回……相当于这么多年的努力，全都白费，前功尽弃。

    “通知大乾州、大源州诸多宗门，所有一流高手，半日内，集合绝渊城，不得以任何理由拒绝！”古云秋继续道。

    身后立刻有老者抱拳。

    “让来到这里的天才，继续前往封禁殿，争取最后的机会……”

    “将战道殿的所有人，都带过来，一旦坚持不住，让他们当先自爆……既然是种族之战，就不能退缩，不能有半分迟疑！”

    古云秋一条条的下达命令，城墙上的众人，面容全都变得凝重、坚毅。

    巨魔一族，出现真仙，就像是天平的一端，被放上了更多的砝码，大举来袭，只是时间问题，不提前准备，到时候手忙脚乱，只会损伤更大。

    与人战斗，行军布阵，兵法殿可以统筹管理，但如何应对，如何迎战，都需要长老殿做出决定。

    将一切吩咐完，古云秋深吸一口气，取出一个黝黑的令牌，同时手掌轻轻一招。

    空气晃动，一个黑影连续闪烁，很快出现在众人面前。

    身穿黑色的盔甲，脸上带着黝黑的面具，真元阴冷，如同鬼魅，又像是躲藏在角落里的影子。

    “难道这就传说中的暗影？”

    “长老殿真有这个组织？”

    四周哗然。

    不仅是乾七、苏隐等人，就连乾源盟八大殿的许多殿主，也只是听过传闻，从未见过。

    一直隐藏，只受长老殿殿主掌控的暗影，第一次出现在所有人面前。

    不理会他们的震惊，古云秋屈指一弹，掌中的黑色令牌就落在暗影手中，头也不回，声音缓缓响起：“准备吧，一旦……我们坚持不住，就执行那个计划！”

    “是！”深吸一口气，暗影点了点头，下一刻再次消失在众人面前。

    一切准备妥当，所有人都报了必死的绝望，古云秋再次向魔皇城的方向看去。

    此时，空中的人影，像是彻底巩固了修为，随时都会划破苍穹的力量，潮水般消散，天空堆积的雷霆，也开始慢慢消退。

    “恭喜先祖，突破真仙！”

    就在这时，皇城内，穹落魔皇嘹亮的声音响了起来。

    “恭喜先祖，突破真仙，带领巨魔，击败人族，一统乾坤！”

    紧接着更加洪亮的声音响起，是魔皇城无数巨魔，联合在一起形成的，轰鸣嘹亮，久久不息。

    “哈哈，万年了，一万多年了，我穹元，终于再次回来了！”

    感受到体内的力量，以及诸多后辈的恭贺，空中的巨魔，激动的放声长啸：“放心，我会将他们给我的屈辱全部偿还，会让人族彻底灭绝！一个不剩……”

    听到这些言语，绝渊城所有人，同时脸色惨白。

    还没动手，已经立下誓言……最后一丝的侥幸，也没有了！

    “古殿主……”

    兵法殿殿主冯长溪喊了出来，正想继续说下去，就听到遥远的皇城方向，一个怯生生的声音响了起来。

    “卖驴了，卖驴了，新鲜的毛驴……可以煲汤、做火烧！绝对美味……”

