
【书接上文，上回书说到赵良查抄六姑的窑子要逮捕六姑，但还是去晚了一步，木青冥已提前在暗中，把长生道的杀手引了过去，借刀杀人，灭口了六姑。也让六姑死无对证，背下了身为宿主的小女孩红豆的所有罪。而小女孩红豆的尸体，也被以身世过于悲惨为由，由昙华寺的师傅们带走了。引出来木青冥让妙乐，带上几套干净的衣服，赶忙赶往昙华寺，帮助小红豆离开。而木青冥的父母，也从黑竹沟赶了过来，前往了昙华寺后见到了假死后苏醒的小红豆，要将其接走。】

细雨濛濛，雨滴密集，让有雨便是冬的春城中四溢寒气，随风弥散到大街小巷里。雨水横流，冲刷着城中每个角落里的污垢。

气温的骤降，沙腊巷中的阴气更浓郁。淡淡寒气白雾，在风雨中的沙腊巷里徐徐升腾。

木家小院中，啪嗒啪嗒滴水不停的天井也也是如此，满溢着寒意的白雾氤氲。

正屋中倒是暖和，火炉驱散了屋中的寒意时，也烤熟了那贴在炉子边缘上的一块块饵块。

稻米特有的米香，从烤熟后鼓起来的饵块中一点点的散发出来。

锁龙人们相继拿起可烤熟的饵块，往上面涂上了墨寒炒的肉酱和买来的豆瓣酱，大快朵颐的吃了起来。

“吃完你们的饵块，妙乐带上几套女孩子干净的换洗衣服去一趟昙华寺。不出意外，昙华寺的师父们已经把小红豆的尸体给带回去了。”而木青冥则拿起了一块烤熟的年糕，而不是烤熟饵块，啃了一口后说：“人也应该要醒了。”。

他身上的伤口还未痊愈，可不能吃辣的东西，以免伤口难以愈合。

“这衣服管皎云要。”紧接着，木青冥转头看向了点头应下的皎云，道：“等下个月师父发了工钱就还你啊。”。

“行，我一会就赶过去。”而妙乐也点了点头，把这事情应了下来：“只求寺庙里的师父们，别以佛门清净之地女眷不得入内为由，把她的尸体丢在院外淋雨。”。

说罢，妙雨转头看向雕花大门那边，透过精美栩栩如生的雕花，看向屋外的风雨。

风夹着密集雨滴落地，雨滴落地就溅起一层白蒙蒙的缥缈雨雾，宛如轻薄的白纱。风再刮过来，那一抹白纱就随风飘散到四方。

“不会的，昙华寺的师父们还是很有善心的。”木青冥笑着摇摇头，明知妙乐是在开玩笑，但还是忍不住接话解释了一下。

“其实，如果有时间和机会，我倒是愿意把这个小红豆留下来。”片刻过后，妙乐在众人的咀嚼声中转回头来，又开口说到：“她身上还残留着长生道的施术痕迹，研究她的身体和灵魂，可以让我们对长生道现在的实力有个知己知彼的。”。

话才出口，妙乐的眼中闪过一丝丝淡淡的失落。

“这事交就给老家的人去做吧；小红豆这个人，暂时不能再留在城里可，这里对于她来说可不安全的。”木青冥不给妙乐幻想希望的机会，一口回绝了后给她使了个眼神，示意她别拖拉，可以行动了。

妙乐也打消了之前那个念头，喝了口热茶后就站起身来，叫上了也是吃饱了的皎云一起出门而去。

屋门打开，冷风吹了进来，火炉里通红的木炭上暗火随风一吹，成了升腾明火。点点灰烬，飘飞而起，在半空中就黯淡了下来。

屋门再次关上，冷风挡在了门外。炉火再次暗了下去，通红的木炭也渐渐的黯淡了下来。

“家里那边都说好了吧？”墨寒见木青冥闻言点了点头，又问到：“会是谁来接走小红豆？”。

“说好了，家里也答应了接收小红豆。”只是吃了一小块年糕就没了胃口的木青冥，点了点头后，皱了皱眉，又道：“但是谁来接她，我还真不知道。我父亲只是说，他会安排的。”......

风雨落在了城外泥泞的道路上，溅起了一片片浑浊的水花。

一辆普普通通的马车，在雨雾之中携风疾驰，从北面而来。距离昆明城，也越来越近。

马蹄飞扬，车轮急转，道道水花在马车所过之处连连飞溅。

驾车的白胡子老头推了推头上的斗笠，扬鞭抽打前方拉车的两匹高头大马，同时目视前方。

雨雾之中，他已经能隐约看到昆明城那一段立在圆通山山脉上的高耸北城墙了。

老头驾车继续向前，在靠近城前的城脚时转了个弯，把车驾到了进城道路边的岔路上，转向东而行。

车里，坐着的正是木山巙和木罗氏。

木山巙轻轻的挑起了车窗上的帘子，瞟了一眼车外飞扬的雨丝和腾起的雨雾，悠悠道：“这昆明就是个水城。不下雨，江河横流，下雨了更是遍地是水。”。

“有龙之地，雨水充沛一些也是正常。”他身边的木罗氏，也瞟了一眼窗外，道：“待恶龙炼化之日，是否会少一些雨水？”。

“会少一点吧，但还是雨量不小，四季花开，万物长青，是个养老的好地方。”木山巙稍加思索后放下了挑起的窗帘，缓缓说到：“天下若是太平了，不需要我们这些人了的时候，到此来养老也是挺好的。”。

“天下再太平，也有妖魔，你这退休的想法想一想就好。”木罗氏莞尔一笑，又忽然收起笑容，眼中流露出一丝丝黯然伤神，道：“我倒是不希望来此，这里也算是我们的伤心之地了。很快，就有我们熟悉又要好的朋友即将死于此地。就连箐箐，不也是在这里又死了一次？这地方对于大多数人来说确实是好地方，对我来说可不是什么好地方。”。

说话间，马车已经绕过了小菜园附近，继续朝着城外东面而去。

这阴雨连绵，路上也见不到几个行人，马车倒是畅通无阻，只是在泥泞的道路上有些颠簸。

车中的木山巙把背靠在了车厢壁上，缓缓闭上双眼，养神起来：“哪里都会死人，死人的地方就会有思念。这也未必是不好的，何必这么伤感。我们这一行的人，有今天没明天的，活好了今天就行。”。

说这番话的木山巙，把语气控制得平缓，尽量没有流露出任何的感情。

“道理我读懂，但我也要我的孩子活下去。”木罗氏瞄了一眼还在闭目养神的木山巙，道：“在这件事情上，你得帮我。”。

“你的孩子也是我的孩子，我当然会帮你的。”依旧闭眼着的木山巙，不假思索的说到：“但眼下当务之急，是尽快接走那个孩子。而且青冥这小子也不是什么庸才，这长生道再厉害，他一时半会且死不了呢。”。

说罢，木山巙笑了笑。笑容中充满了骄傲和自豪。

“呸，那有你这么说自己儿子的。”木罗氏白了嘿嘿一笑的木山巙一眼，也不再说话，把头扭朝一边。

“要不是情况不允许，我还真想进城去看看孙子。”木山巙见妻子不搭理自己，自言自语一般的说到。

“算了吧，我们突然出现只会引起长生道的注意和警惕。”木罗氏很快就忘了之前的事，不假思索的回话道：“长生道这个邪教如今确实式微没错，但越是这样他们越是谨慎。我们还是帮儿子安安全全的带走小红豆就行，其他的也别节外生枝了。”。

木山巙点了点头；他赞同了妻子的话，同时也以此来表示，自己就是这么想的。

马车向东，驶向了城外的金马山，从山前金马河河畔掠过时，木山巙缓缓睁眼，又挑起窗帘向外一看，看到了风雨下金汁河上的三层状元楼。

风雨下，金汁河的河水将从楼下潺潺流过。

又过了片刻，马车来到了金马山上的昙华寺前，随着驾车老者勒缰绳而喊出的一声：“吁。”，拉车的马儿停了下来，马车也停在了昙华寺四墩三门牌坊式，琉璃戗角宝顶屋面的山门前。

山门前两侧草木，在雨雾中更是青绿。

“铁骢，你去叫门。”木山巙和木罗氏都没有急于下车，稳坐车上。木山巙则是对一道门帘相隔的老者，轻声说到：“告诉寺庙里的和尚，我们就是木家来接人的人。”。

老者嗯了一声，放下马鞭跃下车舆，朝着紧闭着的山门而去。

今日的昙华寺因为阴雨天并不热闹，无人问津，很是冷清，连山门都紧闭着还没打开。但车里的木山巙和木罗氏，都能从风雨中，感知到此地，与城中圆通寺中一样，弥散着的浑厚佛气。

一道道肉眼难见的金光，形成了七重宝墙围着庙宇。

木山巙夫妇要怎么带走小红豆？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之状元楼——除了大观楼、金马碧鸡坊，状元楼也是昆明历史文化名城的名片之一。状元楼位于拓东路和金汁河的交叉处，有一座石砌拱桥，人们都叫它桂林桥。清康熙初年，古桥摇摇欲坠，经重修加固后，人们建魁楼于桥上。一转眼几百年过去了，老路依旧，魁楼将倾，老昆明人不得不重新将它修饰一番，并取名为聚奎楼。1903年（清光绪二十九年），云南石屏人袁嘉谷考取了全国经济特科第一名，成为云南首位状元。消息传来，轰动整个昆明。为了庆祝这一盛事，“钱王”王炽出资在拓东路修建了聚奎楼，在聚魁楼的楼上，高悬着云贵总督魏光焘亲自手书的“大魁天下”四个字的金字匾额，两旁则挂着袁嘉谷的一副名联：“帝曰无双士，惭愧臣心，励此生古谊忠肝，窃比魏国书云，元之应雨；南来第一楼，潆回梦乡，对当前画桥驿路，更愿长卿题柱，孟博登车。”这使得聚奎楼添彩十分，昆明人也很自然地就把这座楼叫做了状元楼。1953年，为拓宽拓东路的路面，矗立了约350年的“状元楼”被拆，这段历史逐渐被人们淡忘。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52482234"  chaptername="第三十一章接人">加入书签</a>
</div>
