    议事殿里的会议持续进行着。

    有着华美纹饰边框的立体投影光屏上，如潮水般刷出了一排又一排的名字，后面还附有相应的实力位阶、能力特点、个人性格喜好、出身来历等等资料，以这个超级帝国的情报收集能力，大多数天才精英的生平都没有任何秘密可言。

    光屏上的数据信息流飞速滚动着，宛若倾泻而下的瀑布，不过在场的人个个都是修为高深之辈，因此丝毫不受影响，只要是光屏上出现的资料，就连每个标点符号都能清晰无遗地记忆下来。

    主位上的令狐玄极微微颔首，帝国对外情报体系的工作还是称得上不错的，除了极少数特例，需要的资料基本上都有搜集到，而且根据这些天才们的年龄与成就、最近一段时期的表现，列出了不同标准的榜单排名，最后还有依照综合评分高低列出的总排名榜单。

    “对了，这个秦岚的排名是不是有些过高了？”

    一位紫绶元帅出言道：“根据已有的资料，虽然当得起惊才绝艳、天赋过人的评价，然而他毕竟太年轻了，明面上的修为似乎只有命星境，又是首次参加阵营战争，积累的功勋想必有限，怎么会获得如此不合常理的名次？”

    在最终的综合排名榜单上，秦岚、也就是秦烽的名字已经挤入前三百位，在这些帝国重臣看来实在是有些不可思议。事实上能够进入这个榜单前五千位的，都已经是参加过不止一次阵营战争，拥有至少控星境以上修为的精英强者，就连帝星境都不算罕见，最前面的几个，甚至已经具备了半步天星境的修为。

    他们通常都有着联盟世袭侯爵以上的爵位，军衔不会低于联盟大将，公爵元帅亦不少见，很多人都是身居高位，掌握着不小的权柄与势力，严格意义上讲已不属于新时代的天才，而是已经真正成长起来、有资格独当一面的中坚阶层了。

    秦烽在这些人物面前，看上去显然还是稚嫩了些，哪怕他的潜力天赋确实很惊人，但那也是未来的事情。

    天才在真正成长起来之前，其实什么都不是。

    以群星之巅的标准，极星武神以下的天才和炮灰死士的差别并不明显，在异族文明阵营的疯狂绞杀下，天知道你能活几天？一旦你死了，就等于在你身上的所有前期资源投入全部打了水漂。

    只有达到了命星境、最好是控星境修为的天才，在群星之巅高层眼中才算是有了些价值，值得进一步加大力度培养扶持了。当然如果能够达到帝星境，那就是更为理想的结果了。

    一位高阶天演智者温和地道：“元帅阁下您有所不知，这个秦岚的排名，其他的单项评分都还罢了，唯独这气运指数一项，足以和排名前二十位的那些天才人物相媲美，所以才明显拉高了他的综合评分排名。”

    令狐凤菲补充道：“如果我的判断没出错的话，他应该还是一位命星境的天演智者，而且身怀某种强大的神器，所以前次帝国针对他的命数推衍才无法得出任何有价值的讯息。”

    此言一出，全场骇然，这些重臣还是头一回获悉此等绝密，反应难免有些失态。

    “原来是这样么……”

    元帅沉吟着，尽管他不怎么了解天演术数之道，但是能够同时在两个领域达到命星境、且依然保持着突飞猛进势头的天才，对于帝国的价值又完全不同了。

    令狐凤菲并不怀疑自己的判断，上次会面时，秦烽身上那苍茫雄浑、深不可测的神秘气息，给她造成了极其深刻的印象。类似的感觉，她只在帝国少数几个老怪物身上感受到过，这绝不是一个普通的命星境天才身上能有的特质。

    所谓气运指数，其实是流传于这方时空天演智者圈子里的一个内部评估标准，只是它所依托的理论模型并不完善，因此在结果上存在较大的误差，并不被所有流派的天演智者认可，最多只是在需要时拿来做下参考而已。

    人类个体的气运高低并非绝对固定，而是依据人自身的言行举止时时发生变化的，而且有很多意外因素都可以影响气运，譬如财富学历、修为军衔、官职爵位、人脉婚姻等等，都可以对个人的运势造成直接影响。

    得到或失去了某位大人物的眷顾欣赏，获得更高的学位或是职务，修为境界得到突破，甚至是得到一笔意外之财……这些均会直接影响到特定人类个体的气运。

    令狐渊略显好奇地问着：“这人类强者身上的气运指数，和修为高低应该有非常明确的对应关系吧？譬如说那个秦岚若是在近期修为境界获得突破、成为了控星境强者，又或者是提升了联盟的爵位，应该都可以明显增强他的气运。”

    天演智者回禀道：“理论上是这样，但实际上不太可能，那个秦岚年龄太小，就是天赋潜力足够出色，积累实力终究是需要时间的，从他达到命星境距离现在并不算太久，应该还要等上数年到数十年时间才有可能晋升。”

    令狐凤菲点点头，声音里少了一丝轻视：“最长不过数十年时间么？也相当可怕了，本宫很好奇，他的出身不过是印迦大星云的底层平民，幼年时也没有什么奇遇，后来还因为叛国冤案被处以终身流放监禁，为什么最近两年会发生翻天覆地的变化？成为整个人类文明阵营都排得上号的天才？”

    “他的身上，究竟发生了什么不为人知的变故？”

    这个问题，使得殿堂里一度陷入沉默，任何事情的发生与演化都必定有其内在缘由，不可能无缘无故就出现如此不合常理的变化。

    正常情况下，这个秦岚的一生注定都会在人类文明阵营的最底层度过，和亿兆芸芸众生一样，终其一生默默无闻，与他们这些屹立在云端之巅的大人物不会产生任何交集。

    天演智者缓缓道：“或许……他是无意间进入了某个失落文明的遗迹，有了些特殊际遇，才导致他发生了脱胎换骨般的变化，命运之线的演化完全偏离了原有的轨迹，跃升到难以想象的层次，这种事情虽说相当罕见，但在过往并不乏先例。”

    极星联盟核心决策层的二十七个顶级强国里面，就有一个帝国的开国之主就是类似的例子，早年的他不过是某个落后小国家里面、一个苦逼悲催的奴隶而已，在矿山深处干活时机缘凑巧之下闯入一座远古失落文明的基地，得到了那个文明的最后遗泽，从而得以一飞冲天，一路披荆斩棘、征战灭国无数，最终奠定了一个超级大国的根基。

    所以秦岚身上的诸般变化，乍一看起来不可思议，实则仍是在这些大人物们的理解范畴之内。作为一个超级帝国的高层，阅历丰富，算计深沉，什么匪夷所思的事情没见过？

    令狐玄极沉吟道：“这样说起来，秦岚的来历就不足为奇了，唯一可虑的，就是他得到的际遇机缘过于强大，甚至有可能影响到未来人类文明阵营的顶层权力格局？朕可是听说，群星之巅的摩远宏阁下是打算将他当成衣钵传人培养的，应家的那位也打算撮合他和自家最杰出的后裔。”

    旁边一位白面长须的老者温和地出言道：“陛下，一位未来的圣星境强者份量固然重要，但是以我们星霆帝国的底蕴，似乎也不值得过多在意，能够将他拉拢到帝国来固然可喜，得不到也没什么可遗憾的。”

    作为人类文明阵营里综合实力排名第四的超级帝国，星霆帝国拥有着数量众多的圣星境大能，仅仅明面上在帝国各战略要地坐镇的圣星境就不下二十位，隐藏在水面下的数量就更多了，尤其是传说中的皇室供奉殿，数十万个星际年以来不知有多少老怪物、活化石在其中沉睡，除非面临灭国危机时，他们才会苏醒现身。

    关键时刻，作为整个人类文明阵营终极战略力量而存在的皓隆星尊，也有可能出手，所以星霆帝国背靠擎天巨柱，这么多年以来一直都是顺风顺水地发展扩张，和后面那些国家的差距明显扩大。

    不管是不是机缘凑巧，人类文明阵营如今存世的四位至高星尊，恰好就是出自排在前四位的四个超级帝国。或者某种程度上说，正是因为祂们的存在，才成就了这四个超级帝国在极星联盟中的位置。

    极星联盟的权柄由核心决策层的九大超级帝国与次一等的二十七个顶级强国共同把持，但这二十七个顶级强国显然是没法和九大超级帝国相提并论的，各方面都没法比。

    但要继续细分的话，九大超级帝国的综合国力也并不是处于同一层次，前面四个帝国的整体实力要明显胜过后面的五个。

    这就好像主世界的国际政治格局，联合国当然是以五大流氓为尊，十个非常任理事国的实力与影响要明显逊色不少，而且其席位并非固定，几年就得更换一轮。

    但是五大流氓里面，英格兰与法兰西的体量明显和前的三个大流氓不在一个层面。如果还要进一步评估，北方的毛熊衰落已久，只是靠着吃红色帝国时代的老本苟延残喘，国内经济水平一塌糊涂，全国的经济总量只相当于华夏的一个省。所以真正有资格和大洋彼岸的阿美利加平起平坐的，唯有东方的华夏文明。

    令狐玄极看了看自己的国务相，平静地道：“卿家有所不知，秦岚的命数轨迹远非你们看上去的那样简单，他将来的成就可不会止步于圣星境，很有可能成为新的至高星尊！”

    “这个……”

    白面长须的老者不由变色，或许他心底有些怀疑抗拒，可这话是皇帝陛下亲口所言，那就不能等闲对待。

    圣星境大能，哪怕是两个不同领域的圣星境大能，对于星霆帝国这样的庞然大物，都没有重要到可以左右国运的地步，但是至高星尊，那又是另外一个概念了。

    “其实这并非朕的预测，而是皓隆星尊给出的评价，尽管其成功的概率不足一成。”

    令狐玄极又补充说明了一句，立刻让殿内的众人没了言语，一位至高星尊的观点，其份量足以打消任何质疑。

    不足一成的概率看似很小，然而新的至高星尊诞生事关重大，其意义无论怎么高估都不过分，哪怕只有不到1%的概率，都值得各大帝国高层认真对待了。

    数位重臣的眼神不约而同地看向了令狐凤菲，这位新生代皇族中光芒耀眼、才貌双绝的四皇女、目前的皇室第一顺位继承人，能不能将秦岚争取过来，就要看她的表现了。

    令狐凤菲犹豫了一下，说道：“上次的会面结果并不理想，主要是应家那丫头将他看得很紧，她和秦岚相处已有些时日，应该是知道了他身上更多的秘密，所以才会如此在意他。”

    天演智者询问道：“您是说，她和秦岚的关系已经突破那一步了？”

    令狐凤菲摇头道：“那倒没有，秦岚并未动她，尽管她自己可能非常期待。”

    重臣们松了口气，应雪晴可不是寻常世家大族出身，只要她自己愿意，去任何一个超级帝国当皇后都是够资格的。如果秦岚真的和她有了实质性亲密关系，那也就意味着其他大势力基本上都没了争取秦岚的机会。

    令狐玄极沉吟数秒，看着四皇女说道：“秦岚的归属，或许真有可能关系到帝国未来的国运兴衰，所以此事你责无旁贷。只要成功了，帝国未来的皇位非你莫属。”

    令狐凤菲认真地想了想，回答道：“我可以保证尽力，但是无法给出确定成功的承诺。”

    尽管对自己的个人魅力与各方面条件都深具信心，然而应雪晴可不是普通的对手，更何况她还有先入为主的优势。

    令狐玄极颔首：“朕会授予你充分的权限，你可以调动一切必要的资源为此事铺路。当然，如果你失败了的话，朕会考虑让你的姐妹接过这桩任务。”

    令狐凤菲神色微凛，父皇的意思很简单，如果这事情办砸了，将来的帝国大位你也就甭想了。

