    萧风笑道，他已经找到解决的办法。

    “嗯，那我们一起动手！”

    曲妃嫣点头道。

    虽然这座空间囚笼的力量不强，但是也达到玄天境九重巅峰。

    而且因为快速的愈合能力，所以单独的想要破开是没有那么容易的。

    “轰轰轰！”

    两人联手，强大的绝招释放。

    随着轰鸣声，虚空中不断出现窟窿，紧接着就是在修复。

    “差不多了，动用杀招！”

    萧风目光炯炯，嘴角微笑道。

    攻击这么长时间，他已经熟悉起来，决定动用杀招，一举灭了这座空间囚笼。

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头，灵力涌动，恐怖的力量弥漫开。

    萧风也动用绝招，激发强大的力量。

    “轰隆隆！”

    两人联手，恐怖的威能爆发，骤然冲击，直接震碎虚空。

    “哈哈，妃嫣，我们走！”

    空间囚笼破碎，萧风两人笑着离开了。

    冲出囚笼之后，两人终于看到真正的秘境了。

    “好漂亮！”

    曲妃嫣眼睛看着，前方是一道美丽的风景。

    碧水蓝天，树林茂密，水流清澈透明，和之前完全的不一样。

    萧风小心的注意四周，两人进入森林中。

    “我们现在估计已经在秘境核心，前面应该就是核心之地，小心点！”

    萧风提醒道。

    越是到最后，反而会更加的危险。

    这场考验可不止他们两人，还有其他人也在。

    所以通过的也并非只有他们。

    只要有玄天境九重的修为，如果身边有人，那么也能很快的通过。

    “唰唰唰！”

    两人正走着，忽然四周传来一道道破空声。

    “嗯？”

    就在萧风皱眉的时候，他们已经被十来个人包围了。

    “臭小子，敢杀我血牙的人，你是不想活了！”

    一名身材高大男子眼神凶悍，厉声喝道。

    萧风眼眸看去，笑道：“原来是血牙佣兵团的！”

    “呵呵，只是杀了一些不长眼的东西而已！”。

    “不长眼的东西？臭小子，居然还看不起我们！”

    血牙眼神凶厉闪烁，周身浓烈的杀意弥漫开。

    萧风神色淡然，目光扫过四周杀意滚滚的这些人。

    嘴角上扬，笑道：“妃嫣，这些家伙你觉得够我们杀吗？”

    以他如今的实力，再加上曲妃嫣，已经不惧玄天境层次的高手了。

    “主人，既然他们找死，那我们也不必客气！”

    “这些杂鱼交给我来吧！”

    曲妃嫣眼眸寒芒闪动，一道杀意掠过。

    萧风点头，道：“好，尽快解决，别耽误咱们寻找宝物！”

    他也懒得在这里浪费时间，既然对方不知死活，那他没必要手下留情。

    “臭小子，猖狂的很啊，你是活腻了！”

    血牙怒喝一声，身形爆射而来。

    “轰！”

    玄天境九重巅峰力量激发，披靡的气息扑面而来。

    “切，活腻的是你！”

    萧风不屑一笑，淡漠道。

    即使对方的修为达到九重巅峰，他心中依旧没有多少波动。

    “嘭！”

    两人身影冲击在一起，强悍的拳头对撞，凶悍的气势爆发开。

    拳力轰击，恐怖霸道的力量不断的弥漫着，气息席卷四周。

    “臭小子，有点实力！”

    血牙眼神锐利一扫，手中出现一柄战枪，锋利的气势释放开。

    萧风淡然一笑，道：“如果你就这点实力，那就太让我失望了！”

    修为提升之后，他的战力强大数倍。

    血牙佣兵团是五大顶级佣兵团之一，而他面前的血牙。

    实力虽然不错，不过在萧风面前，依旧翻不出什么浪花。

    “敢小瞧我？老子今天非弄死你不可！”

    血牙闻言暴怒，没想到居然被人鄙视了。

    他血牙佣兵团可是顶级团队，在烈火域还没人敢这么笑话他。

    “轰！”

    爆裂的煞气弥漫，血牙脚下重重一踏，身体腾空而起。

    一枪洞穿而下，恐怖的枪光激射而去。

    “有点意思！”

    萧风感受到力量，微微一笑，双手猛然一握，强劲的灵力瞬间催动。

    琉璃撼天拳！

    双拳宛如残影般爆射而出，强大披靡的力量爆发，一道道硕大的拳影不断的轰击。

    萧风妖眼眸精芒闪烁，双手雷霆游丝弥漫。

    天荒奔雷手！

    轰隆隆！

    霸道恐怖的擎天巨手出现，狂猛的轰击着。

    另一处战场

    曲妃嫣面对血牙佣兵团的高手围攻，周身气势丝毫没有减退。

    迷幻之力和死亡之眼的相互配合，打得那些人不断的倒退。

    她可不会让人逃跑，所以又使用混元钟将他们全部笼罩住。

    “啊~”

    退无可退，那些人坚持不了多久，全部被击杀，灵魂被曲妃嫣吞噬了。

    恐怕谁也没想想到，赫赫有名的血牙佣兵团。

    在烈火域威名远扬，但是如今却被屠杀的只剩下团长一名。

    “嘭！”

    一道狠狠的撞击声响起，血牙被轰飞了，脸色很是苍白。

    他的神色非常震惊，没想到以他的战力居然被对方打得毫无还手之力。

    “呵呵，玄天境九重巅峰？也不过如此嘛！”

    萧风淡淡一笑。

    “唰！”

    他身影一动，力量激发，准备了结对方。

    “嘭！”

    一道灵力冲击而来，打断了他的动作。

    “谁？给我滚出来！”

    萧风脸色微冷，喝道。

    曲妃嫣掠了过来，目光看向前方，那里站着一个人。

    “呵呵，一个臭小子和一个丫头，居然能挑翻血牙佣兵团，果然有些难耐啊！”

    一名黑衣男子环抱双臂，脸上带着冷笑。

    血牙眼睛看去，脸庞顿时惊喜起来，连忙道：“屠狼，你来的正好！”

    “这两个家伙也杀了你的人，咱们联手灭了他们！”

    来到来人是谁，血牙心中大喜。

    他没有想到萧风会这么厉害，以他的实力居然对付不了。

    如果没人帮忙的话，他估计自己恐怕就得死了。

    “唰！”

    屠狼身影爆闪而来，眼睛看向萧风，冷冷道：“事情我都知道了，否则我过来干什么！”

    “两个不知死活的东西，居然敢杀我的人！”

    屠狼脸色铁青，在烈火域中还没人敢这么做。

    “咻咻咻…”

    一道道破空声传来，正是屠狼佣兵团的高手，修为最低的都是玄天境八重。

    “主人，这家伙的实力不一般，我来对付一个！”

    曲妃嫣眼眸一扫，传音道。

