    “黎枫，你没死啊，你怎么忽然出现在这？”吴涛第一眼就认出了黎枫，当即一脸激动道，比见他爹娘还热情。

    　　黎枫一脸错愕的望着这群人，满是疑惑道：“额，你们怎么也出现在这？”

    　　“救人啊，你了，当初怎么急匆匆地的就跑掉了，害得我们好找。”乌塔背着战斧走过来，一脸诧异道。

    　　黎枫闻言，愣了一下，随口敷衍道：“我当日有事，所以便急匆匆地的走掉了。”

    　　“那你今天忽然来这里干嘛，魔狱山危机重重，随时都有丧命的危险。”孟羽童阴沉着脸道。

    　　毕竟他们刚刚相识之初，黎枫连一头六级魔兽都对付不了，这么低微的实力敢在这里冒险，简直是活腻了。

    　　黎枫神色平静道：“我是来救人的。”

    　　“救人，救神乐公主？”秦依美来到黎枫面前，一脸讶异道。

    　　黎枫淡然笑道：“不可以么？”

    　　“就凭你，开什么玩笑。”吴涛故作夸张表情道：“兄弟，这里可是魔狱山，是那神秘人的老巢，你好好的冒险者不做，跑来送死么？”

    　　黎枫哑然：“我没开玩笑啊。”

    　　“黎枫，这不是你该来的地方，赶紧回去吧。”秦依美淡然说道，说着便是要继续深入。

    　　旁边那名红眉青年走了过来，眸子看向黎枫，顿时感觉一股浑厚的气息迎面扑来，竟然让他有种若有若无的淡淡压迫感，却无法仔细判断对方实力。

    　　他目光诧异的看向秦依美道：“大公主，他是谁？”

    　　听到那这红眉青年称呼秦依美为大公主，黎枫心中一动，眨了眨眼睛，目光顿时掠过一丝诧异。

    　　秦依美低声解释道：“之前在外面闯荡游历认识的一个朋友。”

    　　“别理他，咱们走吧。他跟着我们，只会是个累赘。”

    　　红眉青年点点头，随后却是主动走到黎枫面前，抱拳说道：“鄙人凌少云，还未请教尊姓大名？”

    　　听到对方自报家门，黎枫这才知道对方原来是帝都传得沸沸扬扬的绝世天才凌少云。

    　　“黎枫。”黎枫淡然说道，他一眼便察觉出对方实力，但是并没有怎么放在心上。

    　　一个九星武者而言，以他的实力，足以横扫一大片。

    　　秦依美，孟羽童，吴涛，还有乌塔都是一脸惊诧的望着凌少云，这家伙贵为帝都第一天才，对同龄人向来是冷漠无比，极少见他对人如此热情，见鬼了。

    　　“要不，就让这位朋友跟我们一起走，方便有个照应。”凌少云热情说道，竟主动邀请黎枫进入队伍。

    　　秦依美蹙着黛眉道：“凌少云，你确定要带着他么？”

    　　“这魔狱山易守难攻，危机重重，他万一遇到麻烦，拖累到我们怎么办？”

    　　孟羽童也赞同说道：“黎枫，趁着还没有深入，你赶紧离开这里。”

    　　“若是遇到那神秘人，你跟着我们，不仅害了自己，还会拖累我们。”

    　　黎枫一脸坚持道：“我来救人，不会拖累你们。”

    　　“救人就算了，以你那点微弱实力，来一百个也不够那神秘人杀的。”吴涛一脸挖苦道。

    　　乌塔道：“要不我先护送他出去吧，等会再进来。”

    　　“这个主意好。”孟羽童赞同道。

    　　一旁的凌少云看到这一幕，满脸发蒙，这到底是什么情况？

    　　这位黑甲青年实力深不可测，怎么会被你们这群人嫌弃成这个样子，这是唱那出戏呢！

      黎枫也是无比尴尬，自己作为星辰大海的绝世天才，来到这个物质世界，他从没想到自己居然会被人嫌弃到这个地步，实在让人哭笑不得。

    　　“我说各位，让他加入，对我们或许大有帮助，我看黎枫也没有你们说得那么不堪吧。”凌少云道。

    　　吴涛一副嘲弄的语气道：“这家伙就是个菜鸟，连一头六级魔兽都对付不了，在这种地方，还能顶什么用。”

    　　“就他，还能对咱们有什么帮助，别开玩笑了。”乌塔满脸嫌弃道。

    　　黎枫看向凌少云，显得一脸无奈。

    　　凌少云似乎也看出了黎枫的窘境，顿时有些哭笑不得，这些家伙到底什么眼神，居然连这点蹊跷都看不出来。

    　　“算了，他想跟我们走就跟我们走吧，如果到时候拖我们后退，就让他自生自灭好了。”秦依美语气有些冷漠道。

    　　孟羽童摇摇头道：“哎，黎枫，你这家伙怎么就不听劝，给你机会，还非要往南墙上面撞。”

    　　“到时候，遇上麻烦，可别怪咱们见死不救。”

    　　秦依美神色淡然道：“别耽搁时间了，咱们走。”

    　　“黎枫，你还是跟着我吧，若是遇到麻烦，我罩着你。”吴涛故意擂了黎枫一拳，很有义气道。

    　　黎枫表情愕然，随后不由一阵苦笑，随后一群人继续前进，朝山脉深处继续走去。

    　　黎枫跟着他们走了数百米后，遇到一条岔道，转而拐了进去。

    　　随后又沿着这条岔道一直往里面走，通道幽深潮湿，腥气刺鼻，十分难受。

    　　但是为了营救神乐公主，众人也是都一直强忍着这种糟糕的环境。

    　　轰隆隆！

    　　就在他们在通道中穿行之时，整个人山脉忽然震动起来，好似发生了地震一般，头顶洒落出大量碎石细沙，轰隆作响。

    　　凌少云走在前方，神色凝重道：“大家先停下。”

    　　“怎么了？”秦依美蹙眉问道。

    　　凌少云望着前方通道，赤红瞳孔绽放着诡异红光，他似乎感知到了什么，面色严肃道：“在这座山脉深处，有两股极为可怕的气息在疯狂厮杀战斗。”

    　　众人闻言，大吃一惊。

    　　“发生什么事情了？”秦依美

    　　凌少云语气低沉道：“如果我没有猜错的话，应该是卢大人和那神秘人在厮杀较量，所以才引发了山脉内部震荡。”

    　　“那我们该怎么办？”孟羽童道。

    　　凌少云道：“不管那么多，先去救公主，那神秘人与卢大人厮杀，肯定会造成巨大动荡。”

    　　“我想那神秘人应该不会将公主带在身边，万一双方厮杀起来，杀红了眼，波及到公主，到时候肯定是死路一条。”

    　　“她应该是将公主藏到了山脉一个隐蔽的角落。”

    　　秦依美焦急道：“那怎么办，怎么样才能找到我妹妹？”

    　　“恩，这个我有办法。”凌少云顿时会心一笑，转而看向队伍中的一名青发少女:“殷莉，现在该是你登场的时候了。”

    　　听到凌少云这么一说，黎枫这才注意到队伍中，原来还跟随着不少高手。

    　　这名为殷莉的青发少女就是其中一员，她全身披着黑色罩袍，一路上默不吭声的，跟木偶一般，若不是凌少云叫她，只怕众人还不知道队伍中有这号人物。

    　　殷莉来到队伍前方，神态恭敬道：“少主，有什么需要我做的，还请明示。”

    　　“施展法术，探知里面的情况，看看能不能找到公主殿下。”凌少云含笑道。

    　　青发少女闻言，点点头，随即从黑色罩袍中伸出一只白嫩如玉的小手，放在左侧山壁上。

    　　“嗡嗡~”

    　　白嫩小手上，金光闪烁，一阵无形的波动扩散开来，传遍四面八方。

      黎枫注意到这一幕，顿时愕然，他没想到这名少女居然还是一名念师，这群人似乎来历不凡啊。

    　　过了没一会后，她忽然闪电般收回手，低头说道：“探知到了一点情况，在前方右侧有一条岔道，大约行走五百米远，有一处山洞。”

    　　“里面有着许多人类的气息，他们似乎在看守什么重要物品一般，一动不动。”

    　　凌少云闻言，顿时眼前一亮：“走！”

    　　说完，便是快步猛冲，带领众人，朝青衣少女指引的方向，飞冲过去，其他人紧随其后。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　在那位名叫殷莉的少女带领下，一群人火速来到藏匿地点。

    　　当他们来到藏匿地点后，顿时发现前面出现一个山洞，其中有个地牢，里面卷缩着一道娇柔人影。

    　　地牢周围盘踞着六七人，皆是一身红衣短衫，满脸横肉，凶神恶煞。

    　　“什么人，敢擅闯雷隐殿。”

    　　为首一人身形彪悍，满脸毒瘤，目光凶戾阴冷，手持一杆青色长枪，散发着一股彪悍气势，看到外面忽然闯进来一群人后，顿时怒喝起来。

    　　凌少云带着一群人冲过来后，众人第一时间便是注意到了关押在地牢中的人影。

    　　“公主殿下。”

    　　“雪玲！”

    　　“你没事吧。”

    　　被囚禁在地牢中的娇弱人影听到众人的呼喊声，顿时喜出望外，愁苦阴郁的脸庞顿时露出一抹狂喜之色。

    　　“姐姐，吴涛哥哥，孟羽童哥哥，你们怎么来了。”

    　　秦依美望着雪玲那狼狈模样，顿时气得脸色铁青，愤怒无比。

    　　“你们这群畜生，竟敢这样对待我妹妹。”

    　　为首那满脸毒瘤的彪悍身影手持长枪，见到这些人与地牢中关押的女孩关系匪浅，显然来者不善。顿时怒声呵斥道：“你们是谁，好大的胆子，敢在雷隐殿闹事，兄弟们给我抓住他们。”

    　　“灭了他们，赶紧走。”红眉青年目光一寒，率先出手，整个人手持利剑瞬间飞冲了出去。

    　　其他跟随而来的数名高手也是紧跟着窜出，一窝蜂的冲了出去。

    　　那为首的彪悍身影看到凌少云带人飞冲了过来，毫不犹豫挥枪杀了过来。

    　　双方一碰面，便是爆发了一场激烈的战斗。

    　　锵！锵！锵！锵！....

    　　一时间内，山洞中刀光剑影，火星四溅，双方你来我往，各种兵器碰撞声接连不断的响起。

    　　就在双方杀得热火朝天的时候，秦依美带着吴涛和孟羽童绕过激烈的战斗范围，从侧面飞窜了过去，一刀砍断地牢锁链，迅速将雪玲营救了出来。

    　　雪玲看到众人出现在面前，顿时激动得泣不成声，狂喜不已。

    　　黎枫站在洞口，望着眼前混乱的场面，目光平静，暗自思忖道：“双方势均力敌，为首那人只怕有九星武者实力，枪法凌厉凶悍，这凌少云和对方厮杀起来，只怕是五五开，短时间内很难分出胜负。”

    　　“如果不缠斗的话，及时撤退出去应该没有问题。”

    　　“我怎么都没有想到，秦依美和雪玲竟然都是神乐王国的公主。”

    　　“看来之前和他们在森林相遇，这些人都隐藏了身份。”

    　　自从进入山洞中与吴涛他们相遇后，黎枫从他们的谈话中渐渐察觉了这群人的身份。

    　　搞了半天，原来这秦依美是神乐王国的大公主，而那唤作雪玲的小女孩就是神乐王国的小公主，这群人几番周折来到这，就是为了营救这位小公主。

    　　不过，他们这次行动是隐瞒了王室所有人，悄悄闯入魔狱山，冒着巨大危险营救雪玲的，没有几个人知道，就连老国王都被蒙在鼓里。

    　　难怪他们这么焦急，不顾一切的从外界闯了进来，原来是这么一回事。

    　　黎枫不由摇了摇头，心中暗自感叹，这些家伙胆子可真够大的，竟然敢瞒着外界的人，悄悄闯入魔狱山擅自救人，也不怕被人灭口。

    　　秦依美带着众人，营救出被关押的雪玲后，根本来不及叙旧，神色焦急道：“快走，快走，赶紧离开这个地方！”

    　　雪玲浑身遍体鳞伤，蓬头垢后，十分狼狈，显然在被抓捕的这段时间，吃了不少苦头。

    　　秦依美见雪玲伤势严重，立即让吴涛背着，急匆匆地的朝出口窜去。

    　　山洞中双波人马杀得难解难分，其中有匪徒看到有人营救，顿时神色剧变。其中一人拿出一根号角，无比焦急的吹奏起来。

    　　呜呜！

    　　一道低沉的怒号声在山洞中响彻开来，远远传播开去，这名匪徒显然是在呼唤援兵。

    　　凌少云见状，顿时脸色一变，焦急吼道：“公主殿下，你们快走，我们留下来断后！”

    　　“恩，那就拜托你了。”秦依美看情况紧急，顾不得和凌少云多说两句，便是带着吴涛和雪玲他们朝洞窟冲去，眨眼间便是窜出了山洞。

    　　与凌少云缠斗厮杀的一群人，看到这一幕，个个气愤不已，想要追出去，却被凌少云等人拦截下来，根本腾不出手去追杀。

    　　黎枫来这里的目的是抢夺奇物‘绿眼星珠’，没想到无意中卷入了一场势力斗争中。

    　　他思索片刻，便是冲了出去。

    　　秦依美领着吴涛，雪玲，乌塔，孟羽童等人，飞窜出山洞后，迅速沿着原路返回，本以为会很顺利。

    　　谁想到，前方通道中忽然走出一人，拦截下了众人去路。

    　　只见那人身披绿色长袍，面容阴柔邪魅，十分俊俏。他带着斗笠，手持一柄墨绿色利剑，神色凶厉的盯着众人，犹如一头猛兽盯着一群绵羊般，散发着可怖杀机。

    　　“前方有人挡道，怎么办？”孟羽童看到这一幕，顿时神色一变。

    　　秦依美绝美容颜微微一变，目光冷冽，瞬间闪过一抹决然：“杀了他，闯出去。”

    　　“是！”

    　　“明白！”

    　　孟羽童和乌塔闻言，都是点了点头，立即抓住手中兵器，化作两道残影飞冲了出去，准备灭了对方。

    　　谁想到前方那人一动不动，在孟羽童和乌塔同时冲来的刹那间，却是闪电般劈出两剑。

    　　锵锵两声，乌塔手中战斧被劈断，胸前被劈出一道血淋淋的伤口，整个人瞬间被劈飞，翻滚出去十几米远。

    　　孟羽童更惨，手中利剑不仅被劈断，腹部更是被对方一脚踹中，口中喷血，当场砸飞出去，撞击在后方山壁上，造成重伤。

    　　“乌塔！孟羽童！”

    　　看到两名同伴被击飞，秦依美和吴涛顿时惊呆了。

    　　他们这才惊骇的发现，原来拦截在他们的绿袍青年实力竟然这么可怕。

    　　“哼，敢擅闯我雷隐殿救人，你们胆子可不小。”绿袍青年手持利剑，望着秦依美一群人，冷笑不已。

    　　“既然来了，就别回去了，我绿影要好好款待你们。”

    　　唤作绿影的阴柔青年舔了舔嘴角，森冷的瞳孔宛若毒蛇般散发着浓烈杀机，无形的凌厉气势弥漫开来，令秦依美等人心脏一阵抽搐，如坠冰窖，遍体发寒。

    　　秦依美望着步步紧逼的绿袍青年，情不自禁的后退两步，背脊直冒冷汗，他们怎么都没有想到，在逃出去的关键时刻，居然遇到这种可怕人物。

    　　俊美青年瞳孔折射出一抹寒光，脚下一动，整个人便是化作一抹幻影飞窜而出，闪电般杀向秦依美等人。

    　　“小心！”

    　　望着飞速扑进的凶悍人影，秦依美等人惊骇欲绝，吓得魂都飞了。

    　　咻！

    　　就在这千钧一发之际，一颗石子突然从秦依美身后瞬间爆射而来，携带着一股狂暴劲风狠狠砸向绿袍青年。

    　　“什么！”感受着迎面而来的凌厉杀机，满脸杀意的绿袍青年顿时吓得瞳孔一缩，浑身汗毛瞬间炸开，毫不犹豫挥剑格挡。

    　　锵的一声，破空而来的石子狠狠撞击在剑刃上，响起一阵清脆的撞击声，绿袍青年好似遭到巨大力道撞击，手臂一颤，整个人瞬间被撞得倒飞而出，滑出去十几米才止住身形。

    　　“咦，居然挡住了，作为九星武者，看来你实力还算不错。”一道惊异的声音在后方通道中响起，让原本凝重的场景顿时陷入一阵死寂。

    　　 突如其来的一幕，瞬间让众人惊愕万分，循声望去，顿时便是看到一道冷峻身影从后方通道中缓缓走出，森冷目光凝视着不远处的绿袍身影，语气之中满是调侃意味。

    　　“黎枫，怎么是你？”

    

