    蒋雯雯给李羽发完恭喜信息，心里想着抽点时间和李羽好好聊几句，加深一下同学情谊。

    结果左等右等，几分钟时间过去了，李羽居然没回消息......

    这就让蒋雯雯很不开心了！

    作为班级公认的女神，还曾经拒绝过李羽的表白，这让她在面对李羽的时候有种天然的优越感。

    自己主动给李羽发信息，对方不应该抓住机会赶紧给自己回信息吗？

    还是说，炒股赚了点钱就飘了？

    带着一丝复杂的心情，蒋雯雯开始截图和PS，然后她的表情就怔了怔。

    揉了揉眼睛，确认自己没看错，蒋雯雯心里又好气又好笑。

    挂42.72元的抛单？

    李羽这是想钱想疯了吧，智菲生物现在才多少钱？

    额(⊙o⊙)…，好像已经涨到36元了…

    这……

    好吧，就算是已经涨到36元，蒋雯雯也不觉得股价能涨到42.72元。

    因为这个涨幅实在是太夸张了，反正她在证券公司上班这三个多月时间，全国几千家上市公司也没出现过这么大的单日涨幅。

    恰好在这个时候，李羽的回复信息也到了。

    李羽：“不好意思，刚刚有点事，才看到你的信息。”

    蒋雯雯看到李羽的挂单，也猜到他刚刚在干什么了，现在她不生气，只是有点好笑，她觉得李羽实在是太贪心了。

    出于对同学的一点关心，蒋雯雯还是好心提醒道：“我看你赚了不少钱，股价这种东西波动很大，有时候不能贪，要见好就收。”

    股票操作是一件很隐私的事情，蒋雯雯不能直接说自己能看到客户的所有交易记录，只能若有所指的提醒一句。

    李羽：“好的，多谢提醒，我也不贪，就是赚点零花钱。”

    蒋雯雯洁白的脑门上顿时浮起几条黑线。

    她发现自己好像一直都看错李羽了，这人根本就不是表面上的憨厚老实……

    行吧，反正我是提醒了，你爱听不听。

    蒋雯雯决定不再操心李羽的事情，她自己还有一堆任务没完成呢！

    截图，PS，发到客户群里，然后就是一阵热血沸腾的宣传工作。

    还真别说，活生生的例子摆在眼前，宣传的效果是真的好。

    蒋雯雯的客户群里很多都不是华安证券的客户，被她这么一阵忽悠，立刻就获得七八个意向客户。

    有新韭菜要开户。

    也有老韭菜要转户，据说和股神在一家证券营业部能增强气运……

    总之，这一波宣传抵得上蒋雯雯平时一个星期的业绩了。

    …………

    股票暴赚，又和曾经的女神有了小小小突破进展，李羽就感觉自己浑身多巴胺有点抑制不住了，他需要找个地方吹个牛逼，宣泄一下激动的心情。

    找苏琳，或者张波？

    算了，炒股暴赚这种事，在生活里还是越少人知道越好，做人要低调……

    身边的人不能说，那就只能在网上聊天了，李羽想到了一个吹牛皮的好地方。

    重新打开QQ，第一眼就看到合淝股票交流官方群（3群）那99+的未读信息，还有人@自己的提示。

    “嘿嘿，群里这帮韭菜大佬现在应该傻眼了吧……”，李羽现在的心情是拨云见日、春风满面，什么技术分析、趋势分析，有系统分析厉害吗？

    在系统面前，那些庄家也好、老鼠仓也罢，全部都只配做自己的提款机……

    带着这种降维打击的优越感，李羽点开群聊，里面果然热闹的跟过年一样。

    “涨了！又涨了！”

    “现在多少钱了？”

    “38元了！”

    “我靠！墨鱼大佬是多少钱买的来着？”

    “9.99，买了5000股……”

    “如果没抛售，现在应该赚14万了！”

    “牛鼻（破音！）”

    “膜拜墨鱼大佬！”

    “@墨鱼大佬，现在进场还来得及吗？”

    “楼上你是不是傻了？今天都涨将近300%了，你想去给墨鱼大佬接盘吗？”

    “有道理，估计墨鱼大佬已经撤了……”

    看着群里韭菜们一副求知若渴的样子，李羽决定闪亮登场好好指点一番。

    墨鱼：“暂时还没抛售，我预计还有一点涨幅。”

    大佬说话都是半遮半掩，不能把话全部说完了。

    果然，韭菜们一看到李羽出现，顿时就炸锅了。

    “大佬，请收下我的膝盖！”

    “我性别男，爱好男，求包养！”

    李羽一脸黑线，马拉个币，老子性别男爱好女！

    “大家都正经点，墨鱼大佬，请问你预测智菲生物今天能涨到多少啊？”

    李羽满意的点点头，这才是捧角该问的问题嘛。

    墨鱼：“作为国产HPV疫苗第一股，智菲生物的市场想象空间非常大，按照目前的市场热度，短期内有望触及42元……”

    股票涨跌的原因不重要，只要知道结果，反推原因还不是手到擒来，所谓股票分析，不就是瞎猜+吹牛B嘛，谁不会？

    之前分析说智菲生物要跌的韭菜大佬纷纷潜水不语，社会很现实啊，谁赚的钱多，谁说的就对。

    现在是38元，涨到42元，还是有10%的赢利空间，李羽想好心指点一下这帮韭菜，但结果貌似和想象的不太一样。

    “大佬分析的对，我也继续看好智菲生物，我觉得有可能摸高到45元。”

    “真的还能涨这么多？楼上你进场了吗？”

    “额，暂时还没有，我只是分析一下嘛……”

    “切……”

    “我准备干一票，有没有人和我一起的？”

    群里沉默了几秒钟。

    “楼上加油！我精神上支持你！不要怕，干就完了！”

    “对对对，可惜啊，我是没钱，要不然就直接干了！”

    李羽很无语，赚钱机会给你们了，是你们自己把握不住，那就不要怪我咯。

    关闭QQ，准备看看书缓解一下眼部疲劳，可转念一想又觉得不太爽。

    赚钱不装B，犹如锦衣夜行，刚刚这一波装的没尽兴，完全没有展露出自己挂B的风采。

    心里有了想法，李羽又把自己的卖出挂单截图，然后发到聊天群里，这才挥一挥衣袖，潇洒的下线了。

    轻松愉快的工作时间在摸鱼中缓缓流逝，等时间来到下午两点五十，距离休市还有十分钟，李羽神色淡然的打开炒股软件，准备看看智菲生物股价涨到多少了。

    “啊？跌到29.6元了？！”

    不会吧，庄家这么狠？

    连系统也敢坑？

    李羽脸上的笑容顿时就没了。

    股票跌了怎么办？

    系统也没提示要换一支股票投资啊，难道要一直持有下去，炒股炒成股东，直到股价涨到42.72元？

    可是借的钱怎么办？

    哎，谁让经济大环境不景气呢……

    琳姐那边，自己就牺牲一下，以肉抵债吧。

    至于张波，让他自己去给债主以肉抵债吧……

