    陈千雪前些天进山狩猎的时候，就与这头斑斓巨虎碰过一次面，并且还被这头巨虎当成了猎物。

    与对方搏杀了一番后，她勉强逃离，算是脱离虎口。

    结果……

    她没想到今天进山狩猎，居然又一次与它碰面了。

    陈千雪的神色，逐渐沉着冷静下来。

    这一次，她不想逃离了。

    进入修仙模拟器之前，本就是灵剑宗圣女的她，从小就养成一股天骄的傲气。

    哪怕在这个世界磨砺了5年之久，经历了大大小小的倒霉事，甚至连修仙都变得极为困难。

    但她的这股傲气仍然没有减弱多少，上一次逃跑已经是很耻辱了。

    怎么说，她曾经也是筑基修士，竟被一头老虎追着跑？

    修仙者的脸都被丢尽了！

    嗖——

    陈千雪紧紧地握着短剑，下一瞬，身形仿佛骤然消失了一般，速度快到眼前的这头斑斓巨虎都尚未及时反应过来，就已经欺身而上。

    奋力一个滑铲，短剑锐利无比的剑尖，直指巨虎的咽喉！

    这次……

    这头山中猛兽，总算是反应过来了。

    它急忙闪躲。

    因为它很清楚，陈千雪手里的那把短剑，不仅能够轻易地切开它的皮肉，也能轻松刺入它的身躯。

    它的一只眼睛……

    就是这样瞎的！

    一个5岁的小女孩，与一头比寻常猛虎还要大上一圈的斑斓巨虎的搏斗，竟然能让巨虎避其锋芒。

    只能说不愧是灵剑宗圣女，即使让她重新转世一次，即使修炼的是世俗武学。

    仍然实力不俗！

    远超同龄人！

    一人一虎在密林中不断地搏斗厮杀，陈千雪的短剑时不时在斑斓巨虎身上，留下一道道或深或浅的豁口。

    浅一点的只是刚好划开虎皮，深一点的甚至能隐约见到骨头！

    血液不断地从伤口溢出，将巨虎的皮毛染得通红。

    陈千雪也狼狈至极，额头开了一个豁口。

    那是她刚才躲避不及，被硬生生地拍飞了出去，狠狠的撞在一块石头上。

    若不是有内力勉强护住羸弱身躯，恐怕她现在已经暴毙了！

    饶是如此……

    她脑瓜子还是嗡嗡的。

    身体也隐隐作痛。

    “冷静……归根到底，还是一头灵智不怎么高的畜生而已，我的赢面更大一点。只要继续拖下去，我不会输给它！”

    用力晃了晃有些晕乎乎的小脑袋，任由猩红色的鲜血，从额头的豁口顺着脸庞流下。

    陈千雪一双眼眸死死地盯着眼前比她更狼狈的斑斓巨虎。

    似乎是在仔细的观察着什么。

    她确实无法做到将对方一击毙命，所以她采取了比较阴损的手段。

    她依靠着自己较小的身躯，以及还算灵活的轻功，不断地给斑斓巨虎放血。

    她每一剑落下的部位，都是她精心思考过的。

    大量血液已经染红了地面。

    陈千雪可以看得出来，对方已经没有一开始那么的中气十足，情绪好像比之前还要更加的焦躁不安，那矫健有力肌肉发达的四肢好像也虚了不少。

    这是失血过多了！

    有机会！

    陈千雪趁着这个机会再度欺身而上，锋利的短剑狠狠在巨虎的左前肢，划拉出了一道深可见骨的巨大豁口，她甚至感受到剑刃切割骨头的触感。

    当短剑从斑斓巨虎的体内划出时，大量的鲜血与骨屑随之飞出。

    巨虎发出了一声悲鸣痛嚎，一个踉跄栽倒在了地面上。

    这一剑只差一点就将它一条腿卸了下来！

    陈千雪没有丝毫犹豫，如同灵活的狸猫一般，一剑再度刺入巨虎的身躯。

    这一剑她用尽了全身的力气。

    仅剩不多的一缕内力也被她调动，加持在剑刃之上。

    噗呲——

    然而，剑尖刺在巨虎脑门的时候，她感受到前所未有的阻力，把她的手掌震得一阵发麻。

    ‘不好！’

    陈千雪表情骤然一变，心中暗道一声不妙。

    按理来说，她这一剑刺进去，即使是石头都能刺穿。

    剑刃都足以没入石头里面好几寸。

    可是……

    斑斓巨虎的骨头坚硬程度，比她想象中的更加夸张。

    如同刺在了厚实的铁托上一样！

    一种不祥的预感涌上心头。

    ‘完了！’

    这两个字刚刚从脑海中冒出来，陈千雪就见到一只虎爪迎面袭来。

    啪叽——

    【你遇到了一头即将化妖的变异巨虎，用了九牛二虎之力仍未击杀它，反而被它一巴掌给糊在了树上，变成了血肉模糊的肉饼。】

    【你死了！】

    【享年：5年4个月13天】

    陈千雪：？？？？

    还未等她说出任何一个字，她的意识瞬间凝固住，就连思考都没有办法做得到。

    眼前的一切再度变为一片灰暗，犹如第一次进入修仙模拟器一样。

    一切休止！

    ……

    “圣女也无了啊……她有点太头铁了。明明可以选择避其锋芒，等实力再强一点，再对付这头老虎，不是更好吗？”

    “归根到底，还是她的自尊心太强了。”

    白易摇了摇头。

    修仙模拟器与现实的流速是不同的，模拟器内的时间过去了5年多，现实里面白易只感觉经过5分多钟的时间。

    他好像是在看一场短剧，短短的5分钟，就演绎了5年的光阴。

    只不过陈千雪这位女主演并不是很心甘情愿就是了。

    他不得不感慨修仙模拟器的难度系数。

    高的离谱啊！

    这时……

    修仙模拟器的提示出现，一行行字幕呈现在白易眼前，他所看到的模拟器提示，与陈千雪能看到的提示，是截然不同的。

    【你邀请的人选陈千雪，在模拟修仙人生当中，已经存活足够5年4个月13天时间，距离下次模拟修仙人生，还需24个小时的冷却时间。】

    【你获得了以下奖励——】

    【奖励1：呼吸法（世俗江湖中比较不错的呼吸法，已解除限制，在主世界也可修炼）】

    【奖励2：3年苦修（陈千雪苦修3年的内力与经验）】

    【奖励3：祖传玉佩（会带来一点好运）】

    【请任意挑选其中一项奖励！】

    “这不是陈千雪在修仙模拟器里面，偷学得到的呼吸法吗？而这3年苦修，就是她从2岁开始修炼呼吸法到5岁时，所积攒的内力与经验？最后是她的一项初生天赋？”

    好家伙！

    不得不说，身为灵剑宗的圣女的她，就是不太一样。

    自己在修仙模拟器撑死活一个月。

    她竟然活了5年多！

    但是，只能够选择其中一项奖励，让白易颇为有些选择困难了。

    呼吸法。

    内力与经验。

    玉佩。

    最终，经过一番思考，白易还是选择了3年内力与经验。

    因为呼吸法是世俗江湖功法，连修仙者最普通的灵气吐纳术都不如。

    玉佩则是完全看脸，鬼知道这个运气，什么时候会生效？

    那么，唯一能选的，就是内力与经验了。

    这能让他立即拥有一定的战力。

    “选2！”

    当白易作出选择后，他体内的经脉，猛然激增了3年的内力，这种内力无比的精纯，甚至隐隐有着向灵力靠拢的意味。

    让白易意识到这并非是单纯的内力，而是经过模拟器强化过的！

    大量内力涌入经脉没有让他不适。

    反而让他如沐灵泉一般，浑身都透出一种舒畅！

    一切的疲惫全部都散去！

    同时，陈千雪的武道经验也涌入脑海，让他学会了不少东西。

    比如，陈千雪为了适配呼吸法，自创的那门江湖剑法。

    以及她自创的轻功。

    白易都学会了！

    但是……

    可能是因为模拟器限制的原因，有关于呼吸法的内容，则全部都没有。

    至于陈千雪在修仙模拟器里，会获得什么样的一种奖励，则不需要白易操心。

    陈千雪的奖励，修仙模拟器会帮他解决。

    感受着身体的变化，白易尝试将内力，凝聚在自己的手掌。

    顿时！

    手掌周边的一层空气，竟然开始肉眼可见的扭曲！

    仿佛附了层无形之力。

    他一掌落下！

    唰——

    坚硬的实木桌子，被他一记掌刀，削掉了一个角，切口竟然颇为平整。

    不过很快他就知道，力的作用是相互的。

    “嘶……”

    “痛！”

    ……

    ……

