    纽约！

     90年代的“大苹果城”可不是个善良之处，这鸟地方的空气也不是香甜的，到处充斥着注射器、皮条客、小偷和艾滋病，相比之下，后来认识的纽约简直像是迪斯尼一样纯真。

    罪犯们寻找着一夜暴富的机会，天真的游客和笨蛋们急着炫耀自己新买的狠货，但他们没有意识到自己早就成了伺机而动的暴徒们的猎物，每天不知道有多少大金链子和毛皮大衣被活活从被害者身上剥下来。

    所以，如果只为了面子，请不要在没有保镖的情况下，穿上你的名牌衣服！

    肯尼迪国际机场。

    唐刀一脸随意的从航站楼中走出来，插着口袋，嘴上叼着根香肠，这机场不让抽烟，烟瘾都犯了。

    罗伯特稍后他半个身位，左右手提着两个泛着土黄色手提包，这家伙穿着个发白的作战靴，两人看起来像是来纽约这地方淘金的投资客。

    “嗯？”唐刀刚要走出口，就瞧见沿着墙边支起来的摊位。

    这也算是西方文化中的一种特色吧，你能在这见到房产中介、律师事务所、出行租车等等服务，只要你有钱，从这里开始，就有人为你一切服务。

    “过去看看。”

    唐刀轻颔首，朝着一写着：“马克尔租车公司”的摊位走去。

    后面坐着个戴眼镜的小姑娘，大约十七八岁的样子，正低着头扣着指甲，显得很无聊。

    咚咚。

    罗伯特在桌子上敲了两下，那小姑娘就茫然的抬起头来，但紧接着就很仓促紧张站起来，但这一不小心脚下就绊倒了塑料座椅，她连忙又去扶椅子，一不小心，屁股又撞到了摊位上，这顿时就整的鸡飞狗跳。

    “不…不好意思，先生。”小姑娘脸红道。

    唐刀很温和的一笑，“没关系，我想问一下，你这里可以租车？”

    一听来服务了，小姑娘眼睛都发光了，从桌子上角拿出本小本子，双手递过去，“先生您好，我是纳塔莉，这里面有我们公司的车型。”等唐刀点点头慢慢翻开后，她就开始介绍起这马克尔租车公司的历史和规模。

    其实80年代，围绕着世界都在发生经济危机，其中美国中产阶级和底层人民的资产缩水了3/4，使得许多人不得不变卖家产，而许多豪车就在这时候被有心人给收购下来，租给那些爱面子的纽约人。

    马克尔租车公司是纽约三百家租车公司之一，但规模相对应来说比较大，这也是他们能在肯尼迪机场摆摊的原因了。

    “嗯？”唐刀翻到最后的时候，眼睛一亮，上面有几辆豪车，劳斯莱斯银云、虎头奔还有凯迪拉克。

    在90年代初这些已经算是豪车了。

    “这两辆车日租多少钱？”唐刀指着劳斯莱斯银云和凯迪拉克问。

    “2000美金！”

    兴许是这一单纳塔莉提成能拿很多，这脸上笑容显得更加亲和了，“只要把你们的护照给我登记一下就行，不过如果出现人为损坏，我们是要追究责任的。”

    唐刀直接拍板了，来纽约出行工具打车这算怎么回事，就算不买车，起码也要租两辆豪车，赚钱难道不就是为了享受吗？从兜里数出一叠张富兰克林，压在桌子上，身体前倾，“我先租一个礼拜，车到位需要多久？”

    “二十分钟。”纳塔莉晃了晃摩托罗拉，“我已经联系公司了，您先请坐，先生，要喝咖啡？还是果汁？”

    这可是大客户了，这一笔生意自己能提成15%，也就是说几百美金，这可是一笔不菲的收入，这忙前忙后，也不知道从哪里整来水果，把唐刀倒是伺候的舒舒服服。

    时间也就一眨眼，放在桌子上的摩托罗拉响了，纳塔莉接起来，讲了几声后，就挂了，半弯着腰，指着门口，“先生，车到了，我们出去看看吧。”

    唐刀点点头，把二郎腿放下来，跟在小姑娘身后走出去。

    一眼就看到了停靠着的劳斯莱斯，这经典款的车型以及小金人无法让人忘怀，银灰色显得大气，后面的凯迪拉克还是个敞篷，设备一目了然，轻声播放着音乐，从航站楼走出来的旅客或满脸羡慕、或满脸诧异的看着。

    难道有什么富豪要出来？

    “哦~酷！”

    唐刀吹了个口哨，打了个响指，看着罗伯特笑着，“会开豪车吗？”

    “当然，先生。”罗伯特两只眼根本没挪开，也舍不得离开，他语气也稍兴奋，男人对车的抵抗力几近于无。就像是女人见到包走不动腿一样。

    “先生，这是我的名片，如果有什么问题，您可以联系我。”送车来的是个身高差不多170出头的白人小伙，虽然有些诧异是个亚裔，但他脸上可不会表现出来，能一天花费2000美金租车的，不是自己能够得罪的，种族歧视和美金工作间，他不会愚蠢的犯傻。

    巴塔.不莱梅。

    唐刀收起名片，朝着他打了个手势，罗伯特帮他拉开车门，就在这时候，从旅客中突然冲出一名黑人，带着头盔，身上穿着嘻哈风格的衣服，红蓝交叉，虽然面部挡着，但那眼神还是能看出点狰狞，直冲冲朝着唐刀就冲了过来，目标赫然是放在地上的手提包。

    这一幕发生很快，可也有比他更快的。

    黑人刚伸出手，从身侧就一巨大冲击力撞了过来，那像是一辆车，直接把他给撞飞了，倒在地上滚了几圈，这脑袋还有点发晕，满眼星星，他还没回过神，就模糊看到一名大汉拉住自己的手，在群众惊呼声中来了个过肩摔。

    这下是彻底到位了。

    “保护先生！”三名NOCS成员成一个圈保护着唐刀，警惕看着四周，说话的是个高大白人，穿着身深绿色休闲装，将租车公司人员给隔离开，而那两名压着黑人的成员则是隐藏在人流中的外保，就是为了防止这种冲突。

    “别紧张，杰弗里。”唐刀拍了拍白人的肩膀说道。

    杰弗里．尼科尔，绰号：金盾，NOCS小组队长，毕业于美国政要保护学院、安保专家，空手道专家，曾随意大利高官出访，累计成功保护目标次数81次。

    金盾墨镜后的眼神依旧看着左右，甚至不敢靠近汽车，他不敢保证，这黑人跟那汽车租赁公司的人是否有关系。

    这一幕显然也超出了纳塔莉等人的意料外，这小姑娘只是捂着嘴一个劲儿喊着OMG。

    倒是巴塔.不莱梅很紧张的看着唐刀，发现他没出现问题，才松了口气，对着身边人员喊，“快去叫警卫。”

    肯尼迪机场警察来的很快，经查这是个抢劫惯犯，肯定是认为唐刀是有钱人，而且是个亚裔，这肯定很好抢，谁知道栽了，这手是脱臼了，这种都不用做口供，直接把黑人压上警车，扬长而去。

    “呃…先生，这。”巴塔.不莱梅很尴尬的搓手。

    “我明白，毕竟，抢劫是美国的特色，纽约也不例外，我能理解。”唐刀虽然笑着说，但这语气让人听了就知道他对这座城市很不满。

    巴塔.不莱梅张了张嘴，只能无奈，把唐刀等人送上车，看着他们离开，才抱着手发着牢骚，“这该死的纽约治安！”

    ……

    