    <!--go-->    （前面一章改了，两千字改成了五千字大章，所以兄弟们可以刷新章节重新看下，这是第二部分）

    这已经是李云鹰没有出全力的结果，不然那十几人被他的力量震飞，都得死！

    “找死！”

    “一群被人蛊惑的蠢货！”

    “就你们这群手无缚鸡之力的废物，也敢说血洗我们鹰血帮！？”

    相比起李云鹰，李松、黄大猴等鹰血帮的人下手就要狠得多，尤其是那些不是武者的小弟。

    他们手里或是拿着铁棍、或是拿着刀棒，对付前面黑压压的人群很有压力。

    自然就不敢留手。

    “杀！”

    看到人冲杀过来，他们都红了眼睛，挥舞着刀棒，或是把人砍倒，或是把人一棍敲翻在地，打到对方没有还手的力量后，才会罢休，继续往下砍。

    在李云鹰、余馗勇、李松等一群武者的带领着，他们很顺利就冲散了前面的人群。

    前面李云鹰他们把人群打散，后面这群小弟只需要把散开的人一刀一棍砍翻就行。不休片刻，李云鹰他们就带着上百名鹰血帮小弟生生打了进去。

    尽量不下杀手，而是把人打飞打趴下，失去行动力。

    不过哪怕李云鹰他们刻意留情，但他们是武者，动手下，哪怕再留情，对普通人而言也足以致命。

    而手下的小弟更不敢留手，砍死了多少人，他们自己都不知道。

    毕竟这是在拼命。

    不是儿戏！

    这群流民平民被裹挟着，他们对武者根本就阻碍不了什么，被李云鹰他们带人冲击，殴打，直接以蛮力驱散！

    加上另一边，蓝月商会会长蓝傅斌带着林狗东他们也在动手，冲击驱散流民平民。

    有天外圣教的人站了出来，想要继续挑唆流民、平民动手，也有人想要对李云鹰他们下暗手。

    但一番大战下来，众多流民平民被打伤打死一群，天外圣教冒头的人，也都被李云鹰他们直接摘了脑袋示众！

    这画面，看得一些人毛骨悚然，面色煞白，有人躲在人群中，找到缝隙就想要逃进一旁的小黑巷。

    “想走？不觉得已经晚了吗！”

    李云鹰追来，炼皮境大成的血气爆发，那股气息却是比炼皮境圆满都要可怕。

    有着三阳药方和特殊药功，他们的血气可是比寻常武者强了一倍以上！

    所以察觉到李云鹰的气息，那人顿时就头皮发麻。

    这人色厉内荏大喝：“我乃天外圣教正式弟子，李云鹰，你敢杀我，圣母绝对不会放过你的！”

    “那你叫她来白马城，老子会好好招待招待，让一群人干死她！”

    “一群臭虫！”

    李云龙狰狞笑着，铁爪功一出，轻松撕裂了对方抵挡的双手，擒住这人的头颅，随即一拧，一颗眼睛瞪大，满是不甘和愤怒的头颅就被他扒了下来。

    无比血腥的场面，狠辣的手段，蛮横的处理方式，终于吓破一众被裹挟的流民平民，四处逃散，恐惧至极。

    从开战到结束，还不到两刻钟时间，整条街道已经染红了血，一些流民和平民被打死。

    天外圣教藏身里面的人，也被打死八个人。

    都是炼皮武者。

    死寂。

    整条街道的人都跑光了，这让李云鹰从大战状态下恢复过来后，心痛的直骂天外圣教老娘，狗日的天外圣教，吓跑了凤云楼的客人，这一天得少赚多少钱。

    李云鹰还在心痛钱，却不知道这一战过后，鹰血帮在整座白马城都扬名了，凶名远扬。

    这一战过后，不只是平民流民不敢招惹鹰血帮、凤云楼，就连白马城其他势力听了，都是闻之色变，对鹰血帮忌惮十分。

    这就应了一句话，欺软怕硬。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    鹰血帮这一战，就凶的吓人。

    ......

    在李云鹰他们解决那群被天外圣教裹挟的流民平民之时，陈武也带着人来到了城中心，站在了一座三进大宅前方。

    华府。

    华府大宅门外还有两个人把守，看到陈武他们气质不凡，而刘海忠等徒弟还穿着刘家拳馆的武服，两人不敢得罪。

    待到陈武他们来到门前，这才客气恭敬问道：“诸位可有要事？”

    陈武面无表情，摆摆手对刘海忠他们吩咐道：“拿下吧，不过这些无关人等就留他们一命。”

    刘海忠恭敬应道：“是，公子。”

    两个门卫闻言脸色一变，只是不等求援后退，刘海忠已然一步冲出，掐住两人的脖子。

    “不想死就别出声。”刘海忠冷森道。

    随即一人一记手刀，把两人给弄晕倒在地。

    陈武迈步往里面走：“进去。”

    一行六人快步进入华府，要是刘海忠他们几个人进来，估计想要找人都不可能，这里太大了，闹点动静，那群天外圣教的人想逃也容易。

    不过陈武亲自前来，修真后他对武者的气息却是超乎寻常的敏锐。

    进来后就锁定了一群武者藏身的地方。

    有华府的家卫看到他们是陌生人，又随意乱闯，顿时就呵斥出声要来阻拦。

    然而他们不到近前，就被刘海忠几个徒弟出手解决，放倒在地。

    “什么人敢在华府闹事！”

    白马城名声显赫的大商人华韫喻被这动静惊动现身，身边还带了几个武者和一群家卫，怒容满面，有种不怒自威的气势。

    不过陈武却看都没看他一样，感受到华韫喻身上潜藏的一股血腥煞意，他冷然道：“杀了。”

    这人的手是脏的，那就不用留情。

    而华韫喻看到刘海忠后，面色顿时就一变，惊道：“刘，刘馆主！？”

    刘海忠是白马城顶尖的沸血境强者之一，华韫喻自然不可能不认识。

    不过他虽然惊惧于刘海忠出现在华府，但华韫喻却没有乱了阵脚，而是面色一沉，朝着刘海忠冷声喝问道：“刘馆主你这是什么意思！？”

    “带人来我华府闹事？我华某人没记错的话，我似乎没有与刘馆主有什么冲突吧！”

    “这要是不给华某一个合理的解释，那可别怪我告到城主大人那里去！”

    刘海忠根本就不废话，身上沸血境的可怕血气爆发，一瞬间就冲出，满身杀意道：“与天外圣教搅在一起，你这家伙也不是什么好人。”

    “死吧！”

    “轰！”

    刚猛无匹的拳力从刘海忠拳下轰出，连空气都瞬间被打爆，涟漪席卷，杀向华韫喻。<!--over-->

