    “星河，我们……”温小仙十分担心。

    “没事儿，等会儿跟紧我就是了。”陈星河看向噬禁虫小宝。

    小宝经过一个多时辰破解，已经取得一些成绩。

    外面天崩地裂引走禁制大半力量，使小宝突破速度骤然加快数倍。

    如果外面再努力些，大概就能接近那些法器和宝箱了。

    陈星河不为别的，只图其中三只箱子。

    两只箱子装满上品灵石，一箱就是一千块。

    得到这笔灵石，足以高价传送了。

    许多做偏门生意和魔道生意的势力，私底下都有传送站点。

    既然明路走不通，那就走暗路好了！不过路费是个大问题。

    原本陈星河都做好找个地方遁世的准备了，没想到柳暗花明又一村，路遇卓公子“盛情”邀请师姐登船，这样“正”的请求不好拒绝。

    路费近在眼前，三只箱子可以拿到两千块上品灵石，那些黑道传送阵再黑，这笔资金也足以应对了，而且吃好喝好不用亏待自己。

    至于第三只箱子，那是卓公子眼馋不已宝物。

    他处心积虑加入这次船队远行，有一多半目的都是为了这只箱子。

    箱子里放着十三朵合欢花。

    这些合欢花可以加大灵兽孕育后代几率，如果有炼丹师知道配方，还可以炼制天延丹助金丹修士老蚌生珠。

    卓公子满脑袋邪恶思想，合欢花到了他手中，管叫贞洁烈妇跪在脚边摇尾乞怜，拿下那几个他早就看上的女修不在话下。

    陈星河为何看上这种东西？

    那是因为合欢花是定颜丹主药，非常难求！其中一朵紫蕊合欢可谓花中之王，可遇而不可求。

    岳天轮当年得到药方，因为一时之间没有找到合欢花，与定颜丹失之交臂，引为平生憾事。

    既然正好碰上，自然不容错过。

    如果真能炼制出此等神丹，自己服用倒在其次，主要是这等丹药值钱，非常值钱。

    毫不夸张的说，将定颜丹带往黄泉世界可以直接换取金币，那些身价不菲女修会为此疯狂的。

    正是抱着这种心思，陈星河瞄准了合欢花，哪怕那两千块上品灵石不要，也要将装有合欢花的箱子拿到手。

    黎重归黎老鬼暴怒！！！

    他无比确定，目标就在书房密室之中，可是紫色小旗令他功亏一篑。

    这支紫色小旗由灵符编织而成，已经上升到符宝境界。

    要知道符宝对应法宝，因为法宝太珍贵了，连元婴修士都未必拥有，所以就将各种符箓或者同种符箓炼制到一起，追寻一种类似法宝的威力。

    毋庸置疑，所有符宝单论威力，大致都能归入灵器行列，不过产生符灵的符宝极其罕见。

    虽然符宝无法持久使用，仅三刻钟热度，用过之后就要想办法助其恢复威力，但是发威之时确实了得，哪怕你是金丹修士也别想撄其锋芒。

    紫色小旗暗藏刀气，书房一旦出现问题，谁靠近就斩谁。

    黎老鬼甩出大量灵符，同时甩出两件法器。

    令他感到无比棘手的是，紫色小旗调出三层禁制拦截灵符和法器，本身没有任何损耗，卓家真是名不虚传。

    “傀儡真解，卸字诀，疾……”

    黎老鬼抬手放出一具有些残破的古老傀儡，铜皮，木心，蓝眼，笔直朝着紫色小旗碰去。

    不可思议一幕出现了，所有禁制力量土崩瓦解，紫色小旗释放刀气缠绕到傀儡脖颈上，响起难听的“咯吱咯吱”声，然而就是不断。

    “嘭”的一声巨响，傀儡顶着重重压力抓住紫色小旗，顿时引发一层青巍巍光色。

    残破傀儡之躯开始消融，看得黎老鬼心头一痛，不过只要今日收获一件上品灵器，所有损失都可以弥补回来。

    紫色小旗宣泄力量的时候，陈星河已经拿到那两箱灵石。

    眼看就要得手，不料一层全新禁制环绕合欢花宝箱，噬禁虫小宝冲过去全力破解。

    “中！”陈星河打出十根破阵钉，这个时候不能节省。

    小宝抓住机会化作一抹闪光，险之又险破入禁制喷出灰烬大网。

    只见大网陡然张开，瞬息带着宝箱和小宝穿梭而回。

    关键时刻到了，陈星河甩出所有雷遁符和三张蹑足潜影符，制造出一副紧急逃离假象，随后拉着温小仙躲入密室角落，激发天蝉灵叶。

    天蝉灵叶的最大作用就是隐身，配合针灸封禁术压制气息，金丹修士很难看出端倪。

    密室外面传来怒吼。

    黎老鬼压灭大量雷遁符和两张蹑足潜影符，却并非没有漏网之鱼。

    岂有此理，堂堂金丹竟然被一个小小筑基在眼皮子底下跑了，此事传出去非得笑掉大牙不可。

    “在哪儿？”黎老鬼凌空抓取，不是抓到一件破衣服，就是弄来几瓶毫无用处丹药，实在可恶。

    衣服也好，丹药也罢，全是陈星河提前藏好，就等突发状况混淆气息。

    黎老鬼取出一只小碗，定住紫色小旗将它收入囊中，随后抬起右脚狠狠踹出去，一圈圈气浪翻滚，密室外墙出现裂纹，门户应声倒塌。

    “真的跑了？”

    “躲到哪里去了？”

    黎老鬼充满疑惑，出手猛拍，顿时激起十道禁制，都是宝箱自带。

    “这般严密？既然已经得罪卓家，那就索性得罪到底。”他一边破除禁制，一边放出神识搜寻这个可恶小鬼。

    陈星河全力屏息，连心脉都封了。温小仙也是如此，死死锁住心跳。

    忽然之间，冷风袭来，黎老鬼面色大变，轰出一拳收取部分宝箱就走。

    寒意爆棚，怒火滔天。

    卓家三位金丹修士紧急回归，在空中追击黎老鬼，“嘭嘭”声瞬间远去，应该打得非常邪乎。

    陈星河松了口气，拉上温小仙悄无声息移动。

    这时候，船上筑基修士才敢冒头，甭管筑基后期，还是罡气大成，金丹登船之时连一个瘪屁都不敢放，这就是金丹之威。

    “公子呢？快找公子……”

    “围住密室，不可以叫剩余宝物丢失。“

    船上乱成一团，直到守护大阵恢复正常，陈星河才敢顶着卓公子皮囊露面。

    “奶奶滴，哪个挨千刀混蛋居然敢抢夺我卓家宝物？本公子正与美人探讨闺房之乐，外面就炸成这个鬼德性，岂有此理。”

    管事心说：“还不都是你惹来的祸患？”

    就在这时，很远的地方爆发刺眼亮光，陈星河心惊肉跳道：“够狠，够绝，爆丹了！这口锅你不背都不行。”

