    其实对于韩棋，反复强调主角是一位好人这件事。

    看得出来，员工们都不是很理解。

    什么年代了啊？

    还非要主角是好人？

    现实都这么草蛋了。

    游戏中还非要主角是好人？

    感觉一点也不符合现实！

    而且这位好人，还是PNPD的探员？

    PNPD什么吊东西，垃圾一样的安保公司！

    PNPD探员的无能，也是早已深入朱雀城百姓的人心。

    结果现在，却要拍一部探员是好人的游戏。

    值得吐槽！

    虽然他们没说。

    但看他们的眼神和表情，韩棋知道他们想这么说。

    韩棋也知道，PNPD在朱雀城做得并不好。

    韩棋也知道，PNPD的名声很臭了已经。

    因为日渐攀升的犯罪率，朱雀城被评为环太平洋地区最烂城市，导致市民们把气都撒向了PNPD安保集团。

    这些都是事实，无法否认。

    但韩棋知道，探员们其实已经很努力了。

    PNPD想要利用《马克思佩恩》这款游戏，来给自己洗白一些。

    韩棋，也乐于塑造一位探员，一位硬汉，一位悲情的孤胆英雄。

    更关键的，是一位好人。

    即使这个世界如此的黑暗。

    即使《马克思佩恩》的名字就充满了痛苦。

    即使游戏中所有场景，都是在黑暗的夜间进行的。

    但依然，会有光明的人物。

    佩恩，行于黑暗，服侍光明。

    佩恩，一位值得尊重的探员。

    听了韩棋关于佩恩，三个好人的闪光点的论述。

    众人在有不解，有疑惑，有质疑的思考之后。

    又开始了新一轮的发言。

    其中狗尾草提出了一个问题：“韩大哥，我总览了一遍企划内容。”

    “发现虽然故事，发生十多年前的朱雀城。”

    “但整个剧本给我的感觉，很像是上世纪的风范。”

    “一种经典的，老式的警探的故事。”

    “这也是故意的设定吗？”

    韩棋摇了摇头。

    “你会觉得剧本设定，有上世纪的风格很正常。”

    “因为一开始的剧本，确实是这样写的。”

    “只是后来，由于和PNPD合作的原因，我才把故事舞台搬到了现代的朱雀城。”

    “从公司时代之前，搬到了科技大爆炸发生之后的现代。”

    “这自然会留下一些痕迹。”

    “草小姐，你观察的很仔细，很不错。”

    “而消除这些上世纪的遗留，把故事完完整整的改成现代的背景。”

    “正是我们的工作内容之一。”

    韩棋酷酷的指了指大家:“这些，正是诸位骨干员工们的工作内容。”

    “希望能够做好。”

    身为领导的韩棋发话了，下面的兄弟们自然是纷纷的拍手鼓掌。

    会议持续的时间很长，因为大家都是第一次接触到这么详细复杂的游戏。

    幽灵的大部分员工，不仅是没有经验，甚至是连相关的概念的没有。

    他们在之前的生涯中，完全没有相关的概念。

    也不知道，原来游戏还能这样设计。

    这种观念的转变，不是一朝一夕的。

    这种驾驭地球游戏的能力，更不是一次会议就能形成的。

    赛博星的游戏界，缺乏的是一整个大环境。

    在这种大环境之下，韩棋的员工们会显得很稚嫩，就很正常。

    好在韩棋自己，就能完成绝大部分的工作内容。

    剩下的边角料修改重制等工作，即使是赛博星的菜鸟们，也能够完成了。

    在长时间的会议之后，按照地球上的法律的话，也是应该下班了。

    不过这里是赛博星。

    甚至没人觉得，应该下班了。

    还是韩棋这个老板主动说道：“会议结束了，我会把一些基础的游戏代码、模型等等，传到各位的邮箱里。”

    “大家根据企划，按照开发进度和工作划分，按图索骥做就行了。”

    “应该……不会太难。”

    “毕竟，连翼星公司，都做到了。”

    “不过今天时间已经不早了，马上散会之后，大家就先回去休息吧。”

    幽灵的员工们，包括住在朱雀城的罗衫，都是为了新工作，在车库附近租了公寓的。

    基本上都是那种，简单廉价的公寓。

    而不是韩棋目前住的那种奢侈小公寓。

    韩棋还十分良心的，为他们承担了房租的费用。

    对于像田克猛这样混的差的，或者像狗尾草这样的穷人流浪者。

    韩棋承担房租，还是挺关键的。

    而感动的鲜于驰，也忍不住想要发一段视频，赞扬一下幽灵游戏工作室的高福利。

    只是韩棋阻止了，并且说道：“不用吹嘘……这并不算什么高福利。”

    “至少，并不应该算。”

    第一天的会议结束之后，大家准点下班养精蓄锐。

    第二天一来，韩棋欣慰的看到，整个工作室都进入了紧张有序的工作状态。

    鲜于驰惊讶的发现，韩棋已经提供了相当完整的游戏音效和音乐。

    只是在音质上有待于提高。

    鲜于驰，正在一点一点的分析韩棋给出的音效，在一些比较单薄的地方，加入现代化的音效。

    使整个游戏的声音，更加贴近现实，更是清晰饱满。

    当然也包括音乐的赛博星本土化重编。

    有韩棋提供的，本身的《马克思佩恩》的声音素材。

    即使鲜于驰本身不是什么天才选手，也不是业界大师，他也可以轻松的，站在巨人的肩膀上发挥作用。

    走到另一边，狗尾草正在画台上，精心的设计主角佩恩的原画。

    韩棋已经提供了佩恩的原型，但很显然，韩棋提供的佩恩原型，需要重做。

    毕竟，以《马克思佩恩》的画质，在地球上都是马赛克画质的上古游戏了。

    在技术水平出色的赛博星，原版的《马克思佩恩》画质绝对是不可接受的。

    包括佩恩的人设，服装、武器等等，也都需要在原版的基础上进行大修。

    这对狗尾草来说，是一个小小的挑战。

    韩棋也凑过去，关切的问道：“佩恩的人设方面，遇到什么问题没有？”

    狗尾草摇了摇头：“还好，佩恩的人设原画挺简单的。”

    “毕竟韩大哥你提供的基础，已经很完善了。”

    “只是我稍微有点担心，不知道我能不能做好那些反派们的原画。”

    “第一次尝试挑战这么多的人物。”

    “我……我也是第一次呢。”

