    第一百四十五章石观音

    圣母婊这种生物，怎么说呢……

    对苏晨而言，如果没有妨碍到自己，自然是事不关己高高挂起。

    可一旦关系到切身利益……他也不介意送这些圣母婊去另一个世界，去散发自己的仁爱之心。

    “侯爷若是有意染指那个位置，这丐帮最好是掌握在自己人手中，南宫灵虽然是任慈的弟子，但并不代表他是丐帮唯一的继承人，论及身份，或许他还有几分可能，但论及武功和声望，似乎还差了许多……”

    “你是说？”

    铁胆神侯当即会意，也是点头道：“我马上派人前去安排。”

    以护龙山庄现在的力量，操控一个充其量算是二流势力的丐帮帮主之位，却也不算是什么难事。

    可以说。

    受限于时代局限，许多人眼中的丐帮也不过是一群叫花子聚集地，自然不会被重视起来。

    不过……

    苏晨却是对某部电影之中的一句台词，印象深刻。

    “你丐帮弟子几千万，你一天不解散，教朕怎么安心？”

    没错！

    历史上如此辉煌的丐帮，落得如此境地，也是与这一点有关。

    哪怕当权者没有想到这一层关系，但作为统治者本能打压一切可能危及自身统治的力量，也是情理之中。

    “这样一来，妙僧无花又该如何回绝？毕竟我护龙山庄，也算是欠了他一个小小的人情……”

    “这个简单。”

    叶晨哑然，也是淡笑道：“侯爷可知那李琦，如今身在何处？”

    “这……还请先生明示。”

    铁胆神侯闻言，也是露出了好奇之色。

    毕竟他也想知道，当年那个抛夫弃子奇女子，如今又会在什么地方。

    “龟兹，石观音。”

    铁胆神侯的表情，一下子变得非常微妙。

    怎么说呢。

    这个世界还是有不少成名已久的女性高手，譬如说大欢喜菩萨、水母阴姬、还有红鞋子的首领公孙大娘……

    但石观音绝对是这些人之中，最最出名的一个！

    这种出名，并非是寻常意义上的出名……

    石观音来历神秘，行事毒辣。

    她的美丽据说超乎别人的想象，不可能想到世间会有如此美人，她使用的武功也从来没在江湖上出现过，就仿佛是上天传授的一样。

    不过。

    石观音虽然武功极高、聪慧冷静，但也残酷狠毒、心理扭曲，只要她见到比自己漂亮的女子，都会想方设法去将对方毁容，而曾经的“武林第一美人”秋灵素、和还有绝色少女曲无容，都被石观音毁去了容颜。

    除此之外，石观音在沙漠之中豢养了面首无数。

    而她最爱的人，却始终是她自己。

    试问。

    这样一个美貌而又有些特立独行的女子，自然是与主流社会的价值观有些格格不入。

    若非石观音一直远在大漠，恐怕绝对没法过得像现在这样安生。

    “以无花现在的情况，少林派方丈是不用想了，除非去投奔他的母亲石观音，不过以后者的性格，纵然无花是她的亲生儿子，只怕也很难说服石观音出手……”

    苏晨冷笑道。

    石观音是什么人？

    习得武功之后，就立马抛夫弃子，舍弃襁褓之中的孩子，毫不留恋。

    她爱的人，自然也只有自己。

    如果无花以为凭着石观音儿子的身份，能够获得什么好处，那可就想多了。

    毕竟现在的石观音……

    恐怕还在龟兹国玩着她的角色扮演，一人分饰二角，扮演龟兹王妃和公主这两重身份，自娱自乐。

    说不定等无花过去之后，还会悲催的发现。

    自己一下子多了好几个，甚至好几十个“爹”！

    当然。

    无论是苏晨，还是铁胆神侯，二人都没有在意这一点。

    …………

    而另一边的段天涯，在潜入巨鲲帮之后，却是因为内部森严的巡逻，暴露了自己的身形。

    “抓刺客！”

    “天涯哥哥，这边……”

    天无绝人之路！

    就在段天涯快要走投无路，不知道该逃到何处的时候，柳生飘絮出现，带着段天涯藏到了自己的房间。

    随后。

    柳生但马守也是亲自带人，一间一间的搜查着刺客的下落。

    “怎么办？”

    看着门外的动静越来越明显，眼看就要轮到自己的房间，饶是已经有了心理准备的段天涯，也不免有些慌乱。

    他倒是不怕被人抓住。

    只是担心因此而打草惊蛇，将护龙山庄暴露在了敌人的视线之中，就有些得不偿失了。

    然而下一秒。

    柳生飘絮却是忽然开口。

    “天涯哥哥，你……去躲在床上。”

    也是不由分说，将段天涯拉入自己闺房的床上，然后面色微微一红，也是毫不犹豫地解开了自己的衣衫。

    “飘絮，你……”

    段天涯呆住了。

    以他的智慧，几乎是瞬间就想明白了柳生飘絮的主意。

    但如此一来，作为女子的柳生飘絮无疑是吃了大亏，若是传了出去，自然是名节不保……

    “天涯哥哥，为了你，飘絮愿意牺牲女儿家最珍贵的名节。”

    毫无疑问。

    柳生飘絮这一番话出口，也是瞬间击中了段天涯那颗不知冰封了多少年的心。

    尤其是那张似曾相识的面庞。

    更是让段天涯在恍然间，有种时光倒回的感觉……

    好在接下来的搜查，打断了段天涯的思绪。

    面对已经打算入睡的自家女儿，柳生但马守自然不会丧心病狂的认为那个潜入的刺客，会在自家女儿的床上。

    尤其是当着手下的面，更不可能仔细检查……

    虽然真相往往就是如此。

    “呼——”

    有惊无险的通过了搜查，段天涯也是抹了一把冷汗，这才想到自己现在的情况似乎有些尴尬。

    “飘絮，我……”

    张了张口，竟然有种手足无措的感觉。

    明明是已经度过了搜查，但现在的情况，却给段天涯一种比刚刚更危险的感觉。

    然而柳生飘絮，却仿佛忘记了刚才的事情一样，柔声道。

    “天涯哥哥，现在已经安全了，等会你便趁着父亲他们走远了，就离开这里吧……”

    “好！”

    下意识地，段天涯也是点了点头，神色有些恍惚。

