    医生与护士对视一眼暗道不妙。

    完犊子。

    这老太太不会是碰瓷的吧，连一个十几岁的小女孩都讹？

    草！

    这年头，这些狗东西都这么正大光明的讹人了？

    “老人家，你干什么？”

    “我没有撞你，明明是你自己倒在了我的前面！”

    黄语兰有些生气地说道。

    她是善良不假，可她并不是傻！

    “不可能，我昏倒之前面前就只有你！”

    “不是你，是谁？”

    老婆婆死死地抓着黄语兰的手臂，就是不愿意放开。

    “谁！”

    “谁撞了我妈？”

    “小丫头，是不是你！”

    几名肌肉结扎、满脸横肉的壮汉突然跑进急诊。

    盯着黄语兰姣好的身姿眼中满是贪婪。

    不过他们也没有忘了正事！

    “我的儿啊！你差点就没有娘了！”

    “这个小姑娘撞了我，还死不承认！”

    “现在这个社会，怎么一点廉耻、公德心都没有了？”

    那一名套婆婆见几名壮汉到场，终于放开了黄语兰的手臂。

    明显是认为这一个小丫头片子跑不了。

    一旁的医生、护士正准备说话。

    其中一名壮汉立刻瞪了几人一眼。

    那凶神恶煞的模样，吓得他们几人往后退了几步。

    那名壮汉走到黄语兰的面前，“小丫头，咱也不是不讲理的人！”

    “自己做错了事，就应该主动承认错误！”

    “看在你还小的份上，就赔偿我们一万块钱！”

    “这件事情就算了！”

    “否则，你今天哪也别想去！”

    这名壮汉有些狰狞地说道，双臂上全是纹身。

    一看就是个社会溜子。

    在他看来，这一个小丫头片子，哪里能跑？

    黄语兰见状，心中感到一阵儿憋屈，差点就被气哭。

    自己好心好意地扶起老人，现在居然怪自己？

    诬赖自己撞了这个老人。

    简直是一群无赖！

    难怪刚刚那群路人都劝自己不要碰这个老人。

    现在自己该怎么办？

    这难道就是我的考核吗？

    怎么样才能通过这个考核？

    .........

    幽筠的考核洞天。

    幽筠平静地看着眼前的空间。

    没有一个人，没有一丝生气，甚至可以说没有任何生机。

    忽然——

    她的眼前出现了一个神情崩溃的女子。

    正站在一座高楼的顶端，不知道想要干些什么。

    “考核内容：用自己的语言艺术，劝说眼前这名女子放弃轻生的念头！”

    这个女子要轻生？

    幽筠波澜不惊的瞳孔微微一缩。

    让自己去劝说别人放弃轻生？

    这......

    “为什么我要存在于这个世界上？”

    “活着真的好累！”

    “不如死了算了！”

    这名女子眼角的泪水已经干透，眼中却失去了对生的意义。

    “你为什么要轻生？”

    “你的父母知道你死亡的消息，不会难过吗？”

    幽筠犹豫了许久，见女子即将跳下高楼。

    终于开口说道。

    只是她不善于沟通，不知道如何劝解这名女子。

    “他们早死了！”

    女子面露悲意地说道。

    “你的夫君呢？他不会伤心吗？”

    女子听到这话明显有些愤怒，“他跟我离婚了，背地里跟着小三生了个孩子！”

    “那你的孩子呢？她不会伤心吗？”

    “淦！老娘要是能生孩子，那狗男人还会跟小三跑了吗？”

    “你特么谁啊！老娘要跳了！”

    幽筠有些无奈，这怎么劝？

    听着都好惨，是我我都想跳楼啊！

    “那你就没有其他想做的事情了吗？”

    “比如吃好吃的，玩好玩的？”幽筠硬着头皮说道。

    “老娘这些年，什么东西没吃过？”

    “环球旅行更是去过不知多少个国家！”

    “现在老娘离婚了，那个男人也别想好过！”

    “老娘把他的公司分了大半股份，房子、车子全是老娘的！

    女子想起这些事情，显然显得无比解气，不过依旧没有放弃跳楼的念头。

    幽筠十分不解，自己家破人亡都没想轻生。

    她到底为什么要跳楼，这样的日子过得不舒服吗？

    难道是因为男人？

    男人果然没一个好东西！

    .........

    壮安的考核洞天。

    一座黑矿山出现在他的眼前。

    壮安的身上被套上了十几层枷锁。

    每一层枷锁都限制了他的修为，可并不是牢不可破。

    他好奇地打量着这个地方。

    不知道如何才能完成考核。

    “你就是新来的矿工？”

    一个光着膀子的老实男人跑到壮安的身旁，喘着粗气问道。

    壮安不知道该说些什么，呆呆地点了点头。

    “唉，也是个可怜了。”

    “不过矿主说了，只要挖出一万块黑铁矿就还你自由。”

    “只要你努力一两个月，就能成功。”

    “千万不要想着逃跑，你看那边那几具尸体。”

    光着膀子的男人指着一处尸体成堆的坑洞。

    不少尸体都已经腐烂发臭，许多秃鹫正啄食着那些人的尸体。

    壮安顺着男人所指的方向看去。

    被这惨状吓了一跳。

    “你看，这就是逃跑之人的下场。”

    “不过你看我身上就没有枷锁，只要挖完一万块黑铁矿。”

    “不管是你想要离开，还是继续留在这里当个工人都没有问题。”

    “小兄弟，你说呢？”

    壮安看着这个男人一脸真挚的表情。

    心中思考了一番，难道这就是考验。

    想要磨炼自己的毅力？

    壮安思来想去，还是按照考核的内容来比较好。

    “好，我们开始吧！”

    “小兄弟，果然是个实诚人！哈哈哈”

    光着膀子的男子顿时兴奋地拍了拍壮安的肩膀。

    连带着壮安身上的锁链一同响动。

    立刻带着壮安朝着矿洞之中走去。

    “这就是黑铁矿，你只要拿着这个特制的铁锹将其挖出就行。”

    “什么时候达到一万块，什么时候获得自由。”

    光着膀子的男子手里递过来一把红色铁锹。

    说完，深深地看了壮安一眼，便转身离去。

    壮安拿着红色铁锹开始敲击矿洞墙壁上的黑色铁矿。

    每每敲击一次，都会有一股灼热无比的热浪涌入他的身体。

    握着铁锹的两只手臂顿时感到一阵疼痛。

    “挖这个居然会损害身体？”

    “难怪没有人愿意一直挖矿啊。”

    “不过一万块自己应该可以承受才是。”

    壮安暗自计算了一遍自己身体的承受能力。

    ............

