    当刘辛稍微恢复意识的时候，他听到母亲与两个妹妹正在他床边哭泣。

    刘辛感觉自己眼皮无比的沉重，他的肚子饿的难受，费劲所有力气，刘辛才让自己努力发出了一个声音。

    “…饿…！”刘辛说完就感觉自己头脑一阵眩晕，他强迫自己不要晕过去，这时候趴在刘辛床边的刘宛柳似乎听到了刘辛的声音。

    “我哥…我哥他刚才说话了，他说饿…哥，你等着，我这就去给你找吃的！”刘宛柳说着跑出刘辛的屋子，很快就端了一碗白米鸡肉粥进来。

    所有人都看着刘宛柳一点点把饭喂进刘辛的口中，刘辛用尽全身力气咽下一口，才感觉那种饥饿的痛楚减轻了一些。

    他连咽了三口就感觉自己咽东西开始有了力气，接着一口口把粥喝完，刘辛终于睁开眼睛。

    “儿啊！你可算醒了，你刚才这是怎么了啊！”刘母蹲在刘辛床头处，看着刘辛醒来，激动的大喊到。

    “饿！给我吃的！”刘辛开口说道。

    刘宛柳继续给刘辛盛饭，刘辛连吃了三碗这才感觉身体有了力气，他从床上坐起身子，夺过大妹手中的粥碗，一口就喝光了。

    起身下床，刘辛感觉腹中的饥饿依在，他下床感觉头一阵眩晕，周泰手疾眼快一把扶住自己。

    “扶我去厨房！”刘辛对周泰说道。

    周泰把刘辛扶到厨房外，刘辛看到早饭已经做好，上院50多人的饭菜都还在这里，刘辛让所有人都出去，给他关上厨房的门。

    抓起一个水煮鸡刘辛大口撕扯起来，不到几个呼吸这只超过6斤重的鸡肉被他一个人吃光。

    刘辛喝了两碗白米粥，又吃了三个蒸饼，紧接着又喝了两碗大骨汤，这才感觉自己肚子没有那么饿了。

    吃了这么多，肚子迅速消化，刘辛甚至能够感觉到自己的胃消化食物的速度。

    在厨房连续吃了一个时辰，刘辛把50人的早餐吃的只剩一半不到，这才感觉力气又重新回到他的身体，而且是比以前更加强大的力量。

    打开厨房门，刘辛看见母亲与两个妹妹带着周泰正在门外等候，看见刘辛出门露出关心的神色。

    “我没事儿了，刚才可能是因为我实力突然突破，一下子肚子饿的受不了就直接晕倒了。

    如今吃饱了感觉一切就又好了。”刘辛只能如此解释。

    “主公突破，的确是件喜事，我听说过很多突破异态，胃口大开吃十个人食物的也是有的，就是没有听过主公这样饿的直接晕倒的。”周泰看着刘辛脸色已经恢复正常，便放心的说到。

    “让所有人别传我晕倒的事儿，我刚才进厨房吃了一大半早餐，这里就全部交给你处理了。”刘辛说完就直接离开，周泰作为他的家将，主要职责可不就是为他排忧解难！

    来到下院，刘辛看到八个组都在熬制大骨杂粮粥，山下上千灾民一个组可是做不出饭来的。

    “这牛大骨熬制的怎么样？”刘辛来到一组大食堂，看着正在熬制大骨粥的家仆问道。

    “主人，还得一个时辰才行，牛大骨必须要熬制两个时辰才行！”一家丁向刘辛回道。

    “嗯，等会儿给灾民送去的时候，每一桶粥打两个鸡蛋，今天就就按30石粮食的量来做！”刘辛说道。

    “是，主人！”家丁回到。

    刘辛高兴的出了厨房再看到山下灾民心情与清晨完全不一样。

    这个世界的人怕灾民，怕他们吃光粮食饿死自己，可是自己作为穿越者，如何与普通人一般？

    自己拥有超越这个时代两千年的记忆，还拥有幸运大转盘系统，如果自己想要做的事情都无法去做，这人生还有何意义？

    自己养鸡场如今每天产鸡蛋2200多枚，另外最后一批母鸡2000只下蛋也就在这几日，如果自己舍得鸡蛋，养活这些灾民又有何难？

    大不了每天损失4万钱，把鸡蛋全部吃了，这样每天庄上一人分得一个鸡蛋，随便喝点稀粥，待在温室蚯蚓养殖田内，熬过这个冬天没有一点问题的。

    有了如此念头，刘辛就觉得这一切都不是问题，最差还能差过刚穿越那会儿不成？

    刘辛下了命令，整个庄子人都开始忙碌，到了中午下院大门打开，所有灾民终于有了点反应，麒麟山庄的家丁、家仆们提着一桶桶大骨杂粮粥来到坝堤之上，所有灾民看到这里都走了过来。

    周泰带人维持秩序，如果有人乱来必将一顿乱棍打上去，就这样还要把你押到旁边，等所有人盛过粥了你再吃。

    这样大家也都不再争抢，刘辛亲自出了下院大门，来到坝堤之上，这是个危险的举动，周泰等人劝刘辛回去，但是刘辛没有答应。

    这一千多灾民中没有一个实力进入瓶颈的，都是些普通人。刘辛看了下人群中，年轻女性竟然占据了一半以上比例，剩下的多是半大的孩子，青壮男子的比例非常稀少。

    刘辛知道男性青壮灾民去哪儿了！也就剩余两个多月时间了，眼前这些灾民如果熬过这个冬天，最大的可能是跟着黄巾军做炮灰，给他们做辅兵换一口活命的粮食。

    黄巾军中的精锐部队，很多实力不比官兵差的，官兵那可都是武器装备齐全，每日操练武艺阵法的，这些灾民跟着黄巾军最后能存活下来的概率不足半成。

    刘辛看了下这里很多半大孩子，他让人把这些小孩招募下来，总共下来344名孩子，大多8岁到14岁之间，女孩占了7成比例。

    这些孩子周泰回平均分配到8个组去，每个组多四十多人，他们大多只能先住在蚯蚓养殖棚内，也没有铺盖只能先用麦草。

    那些灾民看见刘辛终于愿意招募小孩，很多女人对着麒麟山庄位置不断磕头，她们的孩子能被收下，就说明有活命的希望。

    下午所有大骨杂粮粥，总共30石的糜子粉二十多大锅，被城外灾民吃的干干净净，刘辛回到上院心中一片坦然。

    “主公，那些灾民终于愿意离开了！”周泰来到刘辛身边对刘辛说道。

