    “eVa的消息正式放出之后，网络上就讨论得这么激烈了啊……”

    临近五月的时节，森夏这边最忙的事情其实是有关鸟羽神社的事情。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是就在这个时候，庵野秀明却拿eVa来搞事了。

    对于这件事情，森夏当然是早就知道的了，但是森夏没想到，庵野秀明会这么早就将这个消息公布。

    Re-take的制作，也是一波三折。

    在出人设的时候，因为人设需要和原版做出区分的关系，在很多地方都要进行修正，但如果人设和原本相差太大的话，观众们说不定就不会买账。

    到了最后，监督和作画那边决定，通过加强画面质感的方法来进行修正。

    青蛙军曹……或者说姬叶本身作画，其画风本身就是多变的，接近原本eVa的人设当然是可以的，不过姬叶作画有一个比较独特的地方，那就是她制作的所有角色都有一种肉感与色.气，衣服和人物的上色，也很有质感。

    就算是两张完全一模一样的线稿，让姬叶给上色，也会体现出姬叶自己的风格。

    人设是需要修改的，但若是强行把凉宫春日做成北斗神拳的画风，那就没有什么意思了，但如果完全和原版一样，这也会产生问题。

    姬叶的上色风格很与众不同，在这年头，肉番还刚刚起步，姬叶的风格，真的很不错——于是，动画组那边就愉快的采用了这个设定。

    但这又造成了一个问题，那就是在大家还真没有能够全程做出这样色.气画风的经验，况且，姬叶的风格也不是一般意义上的肉番质感，而是个人色彩很浓重的色.气感。

    动画人设这玩意儿，做起来可以说是相当的麻烦，漫画只要一个镜头好就成了，但是动画给考虑到人物需要动起来啊！

    姬叶的美术设计很好，甚至可以说是特别的优秀，但是要变成动画里面的人设，这的确是需要很大的功夫。

    还好，制作组别的或许都缺，但是经费是绝对不缺的。

    毕竟是eVa，虽然知道痞子是想要骗钱，但是大家都知道，eVa这东西，是真的能够骗到钱，所以对于制作经费方面，是不吝惜的。

    有了钱可以烧，当然什么样的人设和特效都能够往里面加了，而且因为监督也不是庵野秀明这个痞子的关系，所以出现前几集就把经费烧干的事情，还是不太可能出现的。

    有了经费保证，还有相对来说比较充分的时间，新的eVa算是能够赶上明年的4月新番了。

    eVa出现之后，观众们的讨论就开始变得激烈了起来，连带的，“夏森老师”这个名字，也开始被越来越多的人知道。

    “夏森”是森夏的笔名，但是森夏也同样将这个名字应用在了其他的地方，例如，在《少女爱上姐姐》的剧本中，就能够看到这个名字，而且在脚本构成里面，同样也有森夏打酱油。

    而已经开始宣传的《反逆的鲁路修》，森夏也是剧本构成。

    而且，森夏在小说界也非常有名，eVa就不说了，《地球防卫少年》和《幼女战记》也是其中比较重要的部分。

    幼女战记还好说，森夏暂时没怎么考虑动画化，但地球防卫少年这个作品，可以说已经是动画化预定了的。

    虽然Re-take是雪乃用“夏雪”这个笔名写的，但是在动画的剧本之中，应用的还是森夏的名字。

    毕竟，雪乃虽然能够写小说，但雪乃却并不能制作剧本，这方面当然还是要森夏出马了。

    “森夏君，你又火了啊！”千佳站在森夏的身边，然后也看着屏幕上的内容。

    到了四月底，千佳已经将大部分精力都投入到了会社这边。

    千佳来找森夏，本来是想要说上次有关《美丽新世界》和《英雄轨迹》的事情的。

    但是千佳刚刚到了这里，就看到森夏在这边上网看贴。

    这整件事情下来，森夏这边，知名度的确可以说是上升了不少，但是森夏却并不觉得有什么意义。在知名度上升的时候，喷子也同样多了很多。

    在这个时候，网络上就有人质疑，森夏之前动画化的作品都是日常系，他来整eVa，真没有关系么？

    但也有人说，这种事情其实是看监督的功力，推给编剧算几个意思？然后，还有人认为，夏森老师之前明明有写过《地球防卫少年》，这种事情交给对方，完全是没有问题的。

    别说，这最后这种推论，倒真不是想多了，因为庵野秀明在找到森夏之前，他真的有去看过森夏的《地球防卫少年》，并且庵野秀明认为，剧情里面，这些驾驶员都死掉的设定，简直就是大快人心、喜闻乐见。

    而在其他的观众们看来，《地球防卫少年》的确也是一个能够匹敌eVa的作品，至少，在eVa新作公布的时候，没有多少人对此有意见。

    “说起来，为什么大家都来找森夏君你的意见？这种事情，不应该是找监督的麻烦么？”

    即便千佳并没有接触这个作品的制作，但她依然知道，这种事情，似乎并不应该是森夏他们的锅。

    “学姐你最近是都在关注没过那边的事情吧，”森夏看了一样千佳，“那边的监督，庵野秀明先生已经告诉咱们了。”

    “哦？是谁？”

    千佳之前一直在做有关《英雄轨迹》移植可能性的讨论，为此已经开了几天的会，这个时候，千佳真的不知道剧本究竟是怎么回事。

    “押井守。”

    森夏淡淡的说出了一个名字。

    “……啊？！”

    千佳一下子没有反应过来。

    “是押井守。”森夏翻了个白眼，“我就是想不通，为什么会是押井守呢……”

    押井守，这个名字在现在，可以说是绝对大热的一个名字。

    《攻壳机动队》在1995年制作了一个剧场版，这个剧场版，就是押井守制作的。

    但是，在说出了这个名字之后，森夏自己都是一脸微妙而古怪的表情：“但怎么会是押井守呢……这不科学啊……”

    如果是别人，森夏其实还是可以的，但是庵野秀明钦定了押井守，这就让森夏很奇怪了。

    或许别人不知道，但是在未来，这两个人的确是互相喷过的。押井守曾经大骂《eVa：Q》，称其：“世界观暧昧，没内容。”“都是从其它地方见过的内容的复制粘贴”“这动画没有主题，这种东西根本称不上是电影”“我没有看eVa的必要”等等。

    ——嗯，单纯就《Q》这个剧本来说，森夏很是认同押井守的话。

    的确，《eVa》后来制作的新剧场版，无论是《序》还是《破》，剧本都非常不错，特别是《破》最后那破而后立的结局，真的是让人无限遐想——但是后面的《Q》，这是什么玩意儿啊！

    简直坑爹有没有啊！

    当然，如果押井守仅仅只是说了这么一番话的话，森夏认为对方大概也就是在吐槽而已，但是押井守后面的话，就让森夏觉得，他大概是不喜欢庵野秀明的。

    押井守曾经讽刺过“喜欢eVa的人喜欢的其实并不是动画，这就像是观众和创作者是共犯者这样，在这样特殊的构造中创造者是不会成长的”“eVa因为没有主题也没有内容，所以作品永远不会完结”。

    而庵野秀明在被采访的时候，也曾经讽刺过押井守。

    在采访中，庵野秀明曾经被问到“金钱给人压力啊！庵野老师你是怎么想的？”

    庵野秀明则说道：“每个人都不一样吧，几原非常在意，但某个叫押井的人完全不考虑这件事啊～”

    他还说：“因为在他看来钱就是别人给的嘛，所以才能随随便便做出那些卖不掉的东西啊。”

    反正，在森夏看来，庵野秀明找到押井守来搞这玩意儿——这完全不靠谱啊！

    猫去找狗和自己一起抓耗子，这种事情怎么看都怎么让人觉得奇怪嘛！

    “如果是押井守监督的话，这是很正常的事情吧？”

    但是千佳的想法却和森夏完全不同。

    “啥？”

    森夏愣了。

    “押井守监督对于庵野监督的评价可是很不错的啊！”

    千佳歪了歪脑袋。

    押井守曾经评价过庵野，说他在映像表现上非常擅长，演出能力非常高，并说出了“正因为做出了高抽象度的动画表现，所以eVa才能成立”这样的话。

    “哈？”

    等一下，这两个人不是一起撕逼的么？

    森夏有些搞不明白了。

    事实上，看热闹不嫌事大的森夏，只是因为自己选择性的吸收咨询，才产生了这样的误会。

    虽然两个人表面上互相吐槽，但实际上，这两个人之间的关系还是很不错的，在制作eVa的时候，庵野秀明甚至都和对方请教过很多的事情，特别是有关于圣经方面的事情，在eVa之中，很多的设定，其实创意都来自于押井守……

    “而且，我觉得押井守先生和庵野秀明先生，都很合得来啊！”

    千佳忽然又说了这么一句话。

    “啥？为啥？”

    森夏一脸懵逼。

    “因为他们都讨厌宫崎骏啊！”千佳理所当然的说道。

    ——别说，就这一点上来，押井守和庵野秀明还真的是很有“共同语言”。

    押井守和宫崎骏见面的事情，可以追溯到七十年代。

    根据押井守自己的描述，那就是：“他给我的第一印象是个很轻松愉快的人，但是当讨论渐渐热烈起来的时候，他却完全不给你留点余地。他精力旺盛到令人难以置信。他也很积极而且爱讲话，仿佛谁说的多就比较厉害似的。每次说话我们总是想要去说服对方，所以真的很累人。”

    而这第一次的会面让宫崎骏在押井守心中留下了“他真是个混球”的印象。

    虽然押井守的本意或许并不是说自己就看对方不顺眼，但是押井守和庵野秀明一样，很都是对对方抱着一种奇妙而诡异的情感。

    这并非是讨厌，因为宫崎骏还曾经推荐过押井守去制作鲁邦三世，这事情，就和庵野秀明曾经给宫崎骏做过事，其实有些类似的。

    卧槽……这么看，这两个人，似乎和宫崎骏都好像有着不可告人的关系啊，这两个人，该不会是因为这个关系，所以才与宫崎骏之间产生了很微妙的那种关系的吧？

    森夏听千佳说完了有关这件事情的逸闻之后，森夏突然现，自己这边好像真的现了什么很不得了的事情……

    这个时候，咱应该说些什么好呢？

    森夏不知道应该用什么表情来面对了。

    “这么看来的话，押井守监督来导演这个作品，应该是没有问题的吧。”千佳觉得，押井守如果来搞这个东西，大概是没有问题的。

    “只要他别乱来就好。”森夏耸了耸肩。

    押井守也有自己的艺术创作风格，而押井守的风格就是压抑而且严肃的。

    《攻壳机动队》的漫画原著，从某种意义上来说，将其称之为“欢乐向”也是可以的，但是被押井守改编的《攻壳机动队》剧场版，这整个剧情，就非常的严肃了。

    《攻壳机动队》有三个版本，一个是原著的漫画，一个是偏向政治的TV版本，一个则是押井守这个探讨人心的深刻版本，三个版本有三个风格，真可谓是一个传奇了。

    哦，《攻壳机动队》还有一个“同人”版本——《黑客帝国》（大雾）。

    “那这样看来的话，问题好像的确就集中在了编剧的身上啊，无论是监督还是经费，都可以说是没有破绽，森夏君，你果然才是整个剧本的破绽所在呢。”千佳觉得，现在有问题的，可能也就是森夏了。

    “哈？”森夏一脸懵逼。

    千佳耸了耸肩：“毕竟都是大师啊，就森夏君你不是啊，这个时候当然质疑你啊，等作品出了问题，你就是背锅侠了啊！”

    “你说的好有道理……”

    我无言以对……

    ……

    二合一章节，今日节操～

    (未完待续。)