    林三生身上这套明光铠，是普法天尊送的，是小片的经过符文加持的银片串成的，起到保护作用，是儒将专用的，穿在身上威风凛凛，但又不是上阵杀敌的那种笨重的铠甲。

    林三生自己也很喜欢这套铠甲，头上再配一只束发紫金冠，更显儒将风姿。

    从辕门进去，一直走到大帐里，几个宗师都在这里——他们平时是不跟随大军行动的，但是最近大战在即，他们坐镇这里，一来是约束自己山门的将士，二来也能震慑和鼓舞大军的士气，如果林三生等统帅遇到处理不了的情况，还可以找他们商量。

    按照约定，四山十二门的宗主都要前来督战，但是妖族这边，小九全权托付给了林三生，猛鬼山等几座妖鬼联盟中的宗主，也都放权给林三生，至于道宗和佛门，各自也都出了一两个代表坐镇军帐，其余的都没来。

    林三生进了军帐，跟几大宗师都打了招呼，然后将手书交给他们传阅。

    “赤练子能这么做，说明深明大义，这是好事啊。”普法天尊不假思索地说道，“军师有什么顾虑吗？”

    林三生把自己担心的情况说出来，几大宗师也都沉思不语。在法术和修行上，他们个顶个都是大佬，但是对于战争也是一知半解，并不擅长。

    “小生倒是有一计谋，可进退有度、十拿九稳地处理好这件事，前来恳请几位前辈应允……”

    普法天尊道：“既然军师有办法，自行安排便是。”

    “这件事，干系太大，小生不敢擅自做主……”当下将自己的计划讲了一遍，几大宗师听话，目瞪口呆。

    林三生又解释了为什么这么做，几人还是震惊不已，互相看去，各自使了眼色。

    黎山老母微微闭着眼睛，说道：“既然军师认为这是唯一之法，去做便可，我等……却是悉听尊便。”

    另外几大宗师也都是这态度，将皮球踢给林三生：只默许，不支持，反正出了什么事责任你来担着。

    林三生要的其实也就是这个结果，当下告退出去。

    几大宗师面面相觑。

    天星禅师道：“阿弥陀佛。上天有好生之德，他这么做，未免……”

    摇光仙子道：“不是这么等说，以杀止杀，有时也是迫不得已，这书生如此果敢，我倒是真有点喜欢他了。可惜他是叶少阳的人，非我族类其心必异。”

    黎山老母道：“立下生死咒，便再无疑虑，今日之事，也算是证明了我等的推测……他是个不择手段之人，可堪大用。”

    林三生回到自己的帅营中，自己写了一封书信，让美华走水路，悄悄送给赤练子接应的人……

    当天晚上，林三生让小青小白等人，率领兵马，在黑暗中赶往赤练子在书信中所写的那个方向——按照赤练子所说，在尸族的防线之中，只有那地方是最薄弱的，一旦进攻，他再里应外合，能大败尸兵，至少能夺回几百里土地！

    等小青小白他们出发之后，林三生回到帅营，李琳琳跟进去的时候，发现林三生盘膝坐着，打算吐纳修炼，当下奇道：“这个时候，你怎么还有心情吐纳啊，不用关注战局？”

    “此战必胜，有什么好关注的。”林三生闭着眼睛，轻描淡写地说道。

    李琳琳道：“这话说的，打仗哪有必胜的，再说你都没去，你怎么知道必胜呢。”

    林三生笑了笑，没头没脑地说了一句：“铁算盘，你这一手是很毒辣，但若以为能对付我，那你还真是走了眼了……”

    不等李琳琳开口，林三生接着说道：“我之间交代的，用桃木布阵的事怎么样了？”

    “差不多了，一共三层，能容纳上千生灵，有符阵加持，绝对冲不出去。”

    林三生从袖子里摸出四枚朱红色的灵符，交给李琳琳，“贴在阵法四个方向的玄门中，现在就去。”

    李琳琳道：“这是什么？”

    “找普法天尊要的血灵巨符，确保万无一失。”

    “你究竟要干什么啊，我一点都不懂。”

    “你照着办就行了，到时候你就知道了。”林三生睁开眼睛，冲她笑了笑，接着又闭上眼睛，心无旁骛地开始吐纳……

    两个时辰后，捷报传来：赤练子没有骗他们，果真跟小青他们里应外合，势如破竹，将尸族驱赶出了三百里之远，现在已经在凯旋归来的路上。

    “赤练子，你可真是说到做到！”小青飞行在赤练子身边，十分兴奋，“能忍辱负重，又不忘初心，今天这一仗可真是痛快，回去之后，我就找军师讨赏，这次你可是立了大功！”

    赤练子笑道：“白兄这话，兄弟我不敢当，我之前虽然是诈降，但是按照你们人间的说法，毕竟是损了气节，不知道你们都指挥使会不会问责？”

    小青大笑道：“这个你就放心啦，我家军师，是我们的好兄弟，而且他也很通情达理的，这件事包在我身上。”

    赤练子放下心来，拱手道：“如此就谢过了。”

    兵马一路回营，到达辕门外，小青招呼守兵去通知林三生，过了一会，一个白衣将军走到辕门前，立在台阶上，高声说道：“青将军辛苦，都指挥使有令，请赤练子将军率领手下命令暂去校场歇息，等候召见！”

    小青等人一听，都皱起眉头。

    “这是军师说的？”小青上前一步说道。

    那人拱手说道：“的确是都指挥使的命令，小人哪敢乱传军令。”

    小白不爽地说道：“军师什么意思啊，我去找军师。”

    小青点头道：“赤练子将军，委屈一下，我带你们过去，小青你去找军师，问问他什么情况，为什么要怠慢他们。”

    说完刚要动身，那传令的士兵又拱手说道：“青将军留步，都指挥使有令，所有捉鬼联盟成员一起去军机处议事，此刻就去，不得有误。”

    瓜瓜、小青小白等人互相张望着。

    “军师什么意思啊！”小白不满地嚷起来。

    （关注公众号“青子V5”，除夕夜晚上六点整，准时开抢语音红包，兄弟们可以来试试手气！）