
第2132章女修紫兰

看着金域脸上欲言又止的表情，小赵炎哈哈一笑。

他能够感觉到金域和这位次元星空的主人关系很不一般，但是他并没有强行追问，毕竟有些事是别人的隐私，小赵炎并不感兴趣，别人愿意说就说，不愿意说，他也没有打听的八卦之心！

“那就给我说说所谓的光明星空吧！”小赵炎立刻开口，转换了话题。

“好啊。光明星空之中可真的是危险呀……”金域说到这里，不由得首先感慨了一声。

其实光明星空很好理解，在星空世界，宇宙本来就是黑暗的，如果没有恒星发出光线，宇宙简直是漆黑一片；至于星空之中很多肉眼无法看见的黑洞，就连恒星发出的光线也全部被吞没，更是黑不见底。

但是，一般来说，这样黑暗的宇宙其实是安全的；就算是绝大部分的黑洞，进入之后，也只是被传送到不同的区域，虽然其中有一些危险，但是危险并不是很大。

可是光明星空就不一样了，光明星空代表着明亮的星空世界。

这些区域往往都位于世界的最边缘，而所照亮虚空的力量则是源自于宇宙边缘所产生的亚生电流，这些电流是宇宙边缘宇宙力量摩擦而产生，代表着空间世界的极不稳定。

所以行走在光明星空之中，就会变得很危险，很可能一道无形的亚生电流落在你的星际战舰上，顿时就可以让你的所有动力瘫痪，而且根本无法修复。

不过这还不是最危险的，最危险的是光明星空位于宇宙边缘的最外围，数量惊人的空间缝隙！

空间缝隙和空间裂缝是两个不同的概念。

空间裂缝，是空间之中内生的空间，就如同次元星空，发现之后，可以进入；但是空间缝隙就不一样，这是空间之中凭空产生的裂痕，两个不同的空间在这里交错，无形无色，如同刀锋一般。

任何人或者宝物，又或者星际战舰，如果不小心经过空间缝隙，就会被两个世界分割，世界上最锋利的刀锋都无法和两个世界的缝隙相媲美，所有经过之人，都会被切成两半。

因此光明星空危险至极，一般人根本别想经过，敢于前往宇宙边缘，度过光明星空的人，每个都有的极大的胆量和运气！

小赵炎也没有去过光明星空，所以现在听金域这一说，也不由得相当震撼。

“光明星空，果然是了不得，这里是宇宙星空最不稳定，也是最危险之处，你能有胆量经过这里，让我对你刮目相看！”

金域苦笑道，“你就别夸我了。我之所以有这个胆量，是因为在家族之中被人冷嘲热讽，长年累月的讥讽嘲笑，让我的心态崩溃了！那时候我只想死，但是在临死之前，总得做一件事！我就想要去看看外世界之门，看看曾经进攻入我们这个世界的异世界文明的大门是什么样？那个时候很幼稚，我甚至想着如果能够刚好遇到一批异世界文明的探子，我如果消灭了他们，又或者和他们同归于尽，那我岂不是可以万古流芳，从此金家其他人不会再嘲笑我！”

“这样是没有意义的。”小赵炎淡淡失笑，没想到大道强者级别的金域竟然还有这样孩子气的思想。

“现在是知道没有意义了。”金域苦笑道，“你是不知道，我从小在金家受到的讥讽和嘲笑，一次两次就算了，如果是长年累月，所有人都看不起你，心态真的会崩溃！”

小赵炎能够理解，他上次和金域一起前往金家，就已经受到过这些人的全方位嘲讽，简直如同被一团苍蝇包住一般，如果有实力离开这些苍蝇还好；可如果只是没有什么实力的小孩子，长期在这样的环境下，确实会生出极端的想法。

他点点头，也没有在这个问题上多说，而是又继续问道，“那外世界之门到底是什么样子？说实在的，我有时候也想过看看这外世界之门，我听说，紫金皇朝当年为了堵住这扇门，不让外世界文明的修炼者继续进入，还曾经破釜沉舟，将一颗超级巨大的超一等星球彻底沉没在那里，这才堵死这扇门！”

对于这些古老的记忆，现在早已成为传说，年轻人说起来也都想要去亲眼见证一下，看看当年曾经发生了什么。

金域又一次摇头苦笑，“赵炎，你问我，我是无法回答你的。因为我的实力太弱小了，别说是当年，就是现在我也没有能力到达那里，当时升起这样的念头，实在是年少轻狂！我没有死在路上，已经是谢天谢地，又怎么可能亲眼见到外世界之门？”

“原来如此。”小赵炎并没有嘲笑金域，因为当时的金域是一个有梦想的年轻人，没有人可以嘲笑别人的梦想，哪怕是不切实际的。

金域说到这里，不由得有些意犹未尽，自言自语道，“就是在那里我认识了紫兰，如果不是她，我肯定回不来；当然了，如果没有我，她恐怕也会死在那里！但是不管怎么样，如果不是她，我肯定是死了，多亏了她……”

说起这些当年往事，金域双眼之中展露出一些复杂的情意，看来他当年和这位紫兰修士，一路上关系可不一般。

“这一位紫兰修士就是我们要去见的那位道友吧？”小赵炎又开口问道。

“是她！”金域道，“她只是一名散修，不过实力和手段还是不错的，只是为人太过善良，经常吃亏。我和她说了多少次，可是她就是改不掉自己的性格，真的是没办法！”

小赵炎哈哈笑道，“每个人有自己不同的生活方式，你认为她的性格不好，不适合残酷的修炼界！可是她在没认识你的时候，也坚强的活了下来，相信修为也不是很低！说明她自己的生活方式和性格也有的特有的优势，无需多虑！”

金域想想也对，紫兰和他多年未见，也坚强的活着，并没有因为自己的性格而死在残酷的星空中，说明紫兰有自己的生活方式，别人无须担心。

“你说的也对。”金域点点头看着远方道，“快要到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49037103"  chaptername="第2132章  女修紫兰">加入书签</a>
</div>
