    明晗见过风棉棉，但也是很小的时候，而且只见过一次，哪里还有什么记忆，但是她见过很多次小舅和小舅妈，只是时隔这么久，一时也想不起来。

    何况确实如此，世界上总有那么一两个不相干的人长得相似。

    还有人说她像某个伟大人物呢。

    明晗是个安静温婉的人，话不是很多，明昭则是个气氛担当，引导着风知初和明晗都谈笑风生。

    三个女人之间的话题，无非就是衣服鞋子包包和护肤品化妆品，明煦并不感兴趣。

    明晗自然是跟明昭一起住，客房风知初已经整理干净了，明晗这次过来，是趁着休假时间，来看看大舅和表妹，毕竟这么多年了，虽说小时候她跟大舅就不亲近，但到底也是唯一的血亲了。

    “风知初，风知夏，你确定没有关系吗？”回来后明晗一直在思考这个问题。

    她也终于想起来，风知初像谁了。

    小舅每次去看望母亲，都会给她带新衣服和零食，每次都会笑眯眯的抱起她。

    在她从没感受过父亲疼爱的情况下，小舅舅对她的关怀就让她异常的深刻。

    而风知初笑起来，跟小舅极其相似。

    明昭自知瞒不住明晗，嘿嘿笑了笑。

    “其实……那个风知夏是你大舅的女儿，不是你小舅的女儿。”

    “什么？！”

    明昭便把自己知道的告诉明晗。

    “我大舅怎么可以欺骗我们，而且妈咪很喜欢棉棉，以至于现在很喜欢风知夏。”

    明昭：“我调查过了，你大舅的公司出了问题，也许他们是想让风知夏与哥哥履行婚约，结婚后明氏自然能给风氏带来很过利益。”

    明晗沉默了，她那时候很小，她只知道大舅似乎不喜欢母亲，从来都没来看过母亲，因为不怎么来往，她也忘记大舅长什么样子了，对大舅也没什么感情。

    在娱乐圈打拼，她什么样的人都见过，明昭的猜测，她很是认同。

    有时候利益面前，有些人是什么事都能做得出来。

    “知初就是棉棉？”

    “嗯。”

    “这事哥哥知道吗？”

    “嘘！”明昭在唇边比了一根手指头，恶作剧的笑：“先不要告诉哥哥和妈咪，我准备带着小初姐回去，给他们一个惊喜。”

    明晗宠溺的刮了一下她的鼻头。

    “淘气。”

    “嘿嘿。”

    明昭和明晗感情很好，今晚明昭挤在明晗房间，缠着明晗，让她说了很多娱乐圈的事。

    以前明昭也想进娱乐圈，但是被父母双盘否定了，哥哥也不让她去，就连姐姐也劝她放弃。

    明明她长得很漂亮，进娱乐圈一定能大放异彩，收获无数粉丝。

    “就你这腹黑又调皮的性子，进娱乐圈还不知道得罪多少人呢，就连我，若不是爹地帮我撑腰，我早就被人啃得连骨头都不剩了。”

    娱乐圈水有多深，她深切的体会过，幸而她有个强大的家族背景，否则她这个性子，也是混不下去的。

    明晗温柔的说道：“我们几个，有一个人在娱乐圈就够了。”

    明昭哼哼两声：“我现在放弃这个想法了，我有别的事情想做。”

    “什么事情？”

    “不告诉你。”

    姐妹两夜话到半夜，实在扛不住了才睡过去。

    次日，风知初早早的起来做早餐，明昭又请假了，明晗来了，她得陪姐姐吃喝玩乐，风知初只好一个人去上班。

    刚出门，就接到了明煦的电话。

    “我在停车场等你。”

    风知初赶忙下去停车场，这里都是固定停车位，明昭明煦的车都停在靠近电梯的位置，一出来就能看见。

    风知初坐上车。

    “你要送我去公司吗？”

    “嗯，以后每天接送。”

    “你的头不晕了？”

    “无碍。”

    风知初嘴角荡开一抹笑，谁不想喜欢的人每天接送上下班呢。

    “你现在恢复记忆了，你是不是得正式上班了？”

    之前都是在医院打打下手，现在恢复了，不是应该就能回到原位，继续他的主治生涯吗。

    “暂时不用，我已经跟院长沟通过，眼下到了年底，过了年再正式恢复工作。”

    “那到时候你有的忙了。”

    自从知道他是医生，风知初就查了不少与医生相关的资料，故而了解到医生到底有多忙。

    等他正式恢复工作后，恐怕两人就没有什么时间在一起了吧。

    忽然有点惆怅。

    “嗯，所以这段时间，我们好好谈恋爱。”明煦一本正经的说道。

    风知初：“谁要跟你谈恋爱啊。”

    某人的口是心非让明煦心情越发愉悦。

    “怎么？嫌我还没宣誓主权吗？”

    风知初：……

    “那么我现在问一问风小姐，你愿意做明先生的女朋友吗？”

    某人一边开车一边问，语气玩味，眼神却很认真和坚定。

    风知初继续口不对心：“我不愿意。”

    明煦轻轻地笑，没有再说话。

    突然的沉默让风知初有点慌。

    他该不会以为自己真的不愿意吧？

    风知初小心翼翼的觑了他一眼，车子拐进一条没什么人的路，看着有点儿偏僻，然后停了下来。

    某人解开安全带，风知初正要问什么情况，就见他倾身过来。

    “你干嘛？”

    话音刚落就被某人攫住了，唇瓣相碰，辗转反侧，攻池掠地。

    没多久风知初就有点喘不过来气了。

    “不愿意？”磁性的声音带着几分性感。

    两人都有点上头。

    风知初哪还敢说不愿意啊。

    “愿意。”

    “嗯？没听到。”

    “我愿意！”

    “愿意什么？”

    “愿意做明先生的女朋友！”

    得了吧？

    再问，她就打人了。

    明煦笑了，笑得胸腔震荡，把人抱在怀里，狠狠地亲了一口。

    “我也非常愿意做风小姐的男朋友。”

    风知初抿着嘴，脸微微泛红。

    “啊，我快迟到了。”风知初忽然惊叫起来，催促着明煦赶紧开车。

    “都怪你，要是我迟到被扣全勤就赖你。”

    明煦心情很好：“嗯，我补给你。”

    “有钱任性啊，快点，我还有五分钟。”

    这里距离公司已经不远了，三分钟就到，最后两分钟风知初用来冲刺。

    为了不迟到，风知初跑得飞快，明煦还想要个告别吻来着。

