

冯冲说得没错，奇迹，的确是奇迹！

要知道在军工领域，相关的数据计算是一切研制的基础，大到结构强度的多少，小到一个部件的规格，统统需要用数字表达出来，否则既谈不上加工，更无法涉及精度，因此数学，尤其是应用数学可以说是武器装备研发当中最基本也是最重要的学科。

正因为如此，世界上各主要军事强国都对应用数学投入相当大的经历，因为一种高效而精巧的算法，不但可以缩短武器装备的研发周期，而且还能够令生产环节更高效，至于批量服役的武器装备自然也就性能更好。

因为在大部分武器装备生产过程中，经常有两类问题需要解决：一个是强度问题，比如火炮的炮管、舰艇的龙骨、飞机的框架等等，对这些承重结构的弯曲强度，疲劳强度，接触强度的计算，便是一类武器装备研发当中重要的基础计算。

另一个便是刚度问题，武器装备通常由不同的部件组成，在设计过程中，一些部件的修改和变化，往往会令该武器装备的基础指标发生变化，甚至会产生牵一发而动全身的效果，因而必须控制武器装备零部件在受力后的变形值，使它们在一定的允许范围之内。

而在武器装备的结构设计中，因为通常要涉及零部件的变形值，因此刚度问题较之强度问题更复杂，弹性力学原则上可以提供关于应力和位移的计算方法，从而描述零部件的刚度变形值。

但实际上，由于武器装备的结构通常都比较复杂性，特别是重型装备的基础大构件的结构更为复杂，因此在研制这类武器装备时，通常采用经验类比设计，即对武器装备的动、静、热等特征只做定性分析和经验类比估算。

在决定实际结构时，选取较大的安全系数，如此结果便会造成武器装备所用材料的潜力不能充分得到发挥，武器装备的基本性能也很难把控，只有等样机制成，才能进行各种性能试验时才能真正了解真实情况，从而对不合理之处在进行改进和完善，周而复始之下，必然导致设计、制造的周期延长，成本居高不下的同时，也令生产出的武器装备很有些“傻大黑粗”。

而有限元分析，利用其独特的泛函分析方程，可以精准高效的对武器装备动、静、热等特征进行模拟分析，无需制造样机，更不需要长期的测验调试，便能够快速的得到十分贴切的基础数据，从而为下一步的走向提供强有力的技术支撑。

如此一来，不但大大缩短研制周期，相关的研制成本也减少了大半，更重要的是，通过有限元分析计算，能够更好的挖掘材料的潜力，从而令武器装备更加精密的同时，其性能也能达到一个全新的高度。

可以说这一套有限元分析的算法简直就跟作弊器一样，跳过很多以前反复冗长的样机测试环节，跟坐火箭似的直捣最终的目的地，这样的能力已经不能说是奇迹了，简直跟神迹没什么区别！

冯冲本身就是数学系的高材生，自然知道这其中的巨大价值和重要影响，毫不夸张的说，若是能将这套算法在国内推广开，十余年之内，中国在工业制造领域未必不能实现弯道超车！

正因为如此，冯冲兴奋的吼声，尽管把周围的人唬了一跳，可他却恍若未觉，一把拉住陈耀阳，带着一脸恳切的急急求道：“陈副组长，您教教我吧，怎么都行，只要您能教我有限元分析，您让我当牛做马都行！”

此话一出，陈耀阳不由得怔了一下，至于周围的骨干们也愕然的说不出话来，因为他们万万没想到，一项高傲的冯冲竟然能说出“当牛做马”这样的话来，要知道冯冲之所以傲，是因为他真的有傲的资本。

大学便是名扬中海的学生领袖，所学的数学专业更是同期的佼佼者，甚至后来，很多教授都已经没办法在对他授课，因为他所掌握的数学知识早已超越那些专业精湛的教授们，因此复大干脆直接聘请他为老师，让他教授大一大二的数学课程，那是他才刚刚读大三。

之后他主动申请，投身到军工行业，利用他无与伦比的数学知识，对迫击炮等武器装备的结构进行了系统性优化，从而让性能大大提升的同时，也令生产效率提高数倍，基于此他成为东北军工界家喻户晓的人物。

正因为如此，当他被调入项目组后，尽管没达到目中无人的地步，但也是眼高于顶，平常的技术根本入不得他的法眼，甚至对柏毅等人也是不屑一顾，只觉得自己并不比柏毅等人差，凭什么屈居人下？

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

直到今天当他看到陈耀阳将实用化的有限元分析讲得清晰透彻，他方才知道什么叫做人外有人，山外有山，不过饶是如此，也不可能令他高傲的头就这么低下去，毕竟他骨子里也是极为倔强的人。

之所以如此，最重要还是他这么多年对有限元分析孜孜以求的梦想，让他无所顾忌的抛开一切，只为了能学到他梦寐一切的有限元分析，只不过当他说完这番话时，也忽然觉得有些不对劲，因为不说周围人惊愕的目光，就连当面的陈耀阳也是一脸的复杂神色。

眼见于此，冯冲心中不禁咯噔一下，顿时想起之前对陈耀阳的种种不敬之举，连忙松开手，旋即退后两步，冲着陈耀阳端端正正的鞠了一个90度的躬：“陈副组长，我先前多有冒犯之处，请您海涵，如果您想对我处罚，我冯冲甘愿受领，只希望您能够教授我有限元分析的算法。”

“教你不是不可，但最多最多也不过是基础的皮毛！”

冯冲哪里肯信陈耀阳这番话，还以为是他谦虚的推脱之举，因此赶紧见缝插针的说道：“陈副组长您真是太谦虚了，能够研究出这种实用化极强的有限元分析算法，简直堪称数学界的大师，怎么可能只懂皮毛……”

“哈哈，我可真的没骗你，相较于人家教给我的，真就是皮毛而已！”

冯冲闻言登时一愣，旋即便反应过来急急的追问道：“人家教给你？那人是谁？”

“喏，这不说曹操，曹操就到，你说的那个真正的大师这不来了？”陈耀阳说话之际，便见一辆卡车驶进大院，刚停稳，一位穿着土黄色军大衣的年轻人便从副驾驶跳了下来，还未等站定，周围人便登时惊的说不出话来，至于站在前面的冯冲更是瞪大眼睛，抖动的嘴唇不停的忽闪着，断断续续的蹦出微不可闻的愕然之语：“怎么……会是他……怎么……会是……柏毅！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6241174"  chaptername="第两百零四章  真正的大师">加入书签</a>
        </div>
    