    战天雷的笑容有些讳莫如深。

    下一刻，他转身面向全场，大声道：“择日不如撞日，我便在今日开启道炉山，且所有弟子皆可去参加，算是精英院的一次排名大比，你能爬上去，便能得到好处！”

    此言一出，现场立刻沸腾，所有人都瞪大了双眼，说实话，他们脑中是完全懵逼的。

    道炉山为精英院造化地，一般情况下，只有那道丹师，且要达到神灵三品层次的道丹师，才有资格进入其中，得到造化。

    一般的弟子，那是万万没资格去的，甚至是敢靠近那里，都是一种禁忌，会得到巨大的惩罚。

    当然，并不是说，那里只对道丹师有好处，一般的修士，进入其中，也可得到巨大造化。

    毕竟，那道炉山，传言为强大的道丹师的神炉所化，有着属于他的传承，更有无尽丹药之气。

    登山，吸收那可怕的丹药之气，对修为的好处，不言而喻。

    在曾经，有人破例得到机会踏上了道炉山，吸到了一口五彩神气，堪比五品神灵丹，修为立地突破！端的是可怕无比！“不止如此，此次大比上，位列前二十的存在，我将破例给你们一次进入传承塔的机会！”

    宗主再次道。

    “轰隆！”

    这一次，宗主的声音才落，众人的脑中，便如炸响了一道可怕的惊雷，轰隆个不同。

    那瞪大的双眼，此时此刻，给人的感觉，便要从眼眶之中蹦跶出来一般。

    传承塔？

    那可是云岚宗的第一造化地！不仅是有机会得到大能之辈的修为之气，使得自身修为突飞猛进，在那塔内，更是密布着各种稀少罕见的强大神通，乃至是强大的神王法！平日里也是只有十大首席才有机会进入其中。

    只是有机会而已。

    而这一次，竟然足足二十人有机会。

    这手笔实在是太大了。

    “副宗主，我想你对我的安排，没什么异议吧？

    毕竟，那北神宫的选拔也要开始了，我云岚宗此次也是有资格派人去参加，给这些弟子一个冲刺的机会，对我云岚的发展，有益无害。”

    宗主笑眯眯道。

    洪天豪不动声色，但心中很明白这家伙脑袋里想的是什么，不过，话已经说到这份上，他也没理由去拒绝。

    他扫了一眼苏浩，目中的警告很明显，战天雷如此安排，对苏浩并不是一个好消息。

    “那是自然。”

    他目光掠过苏浩的脸庞，盯着战天雷道：“北神宫大比，我云岚若是有弟子可以进入其中，自然是一种荣幸，为了宗门发展，我求之不得。”

    “好！”

    战天雷嘴角一扯，高声道：“开，道炉山！”

    随着他声音落下，便是一道晴天霹雳般的浩大声音响起，轰隆隆的声音浩荡，整个云岚宗都被激动。

    同时，在那道炉山所在的方位，一道神光从苍穹俯冲而下。

    随之下方的一座山峰，剧烈的摇动起来，继而，从中央裂开，随着无数弟子向着这个方位赶来后，看到那裂开的山峰，化为了一道高大无比的门户，门户内出现了九十九道阶梯。

    而那阶梯向上延伸，与一座更为高大，形似丹炉，且其上犹如赤色烈焰焚烧的山峰联系在一起。

    那便是，道炉山！“登天路，冲刺道炉山！”

    宗主的声音再度响起，这一次，响彻整个云岚宗，那些闭关之中的弟子，都立刻被惊醒，飞速赶来。

    凌飞龙冷笑起来，他此次来，最主要的目的，便是登这道炉山，而以他的天赋，绝对可以拿下一些造化。

    甚至是得到前无古人的造化！毕竟，在那道炉山上，虽然任何人都有资格去，都有机会拿到造化，但机会最大的还是道丹师。

    而他，正是神灵级道丹师！且炼丹天赋检测，有望冲刺五品道丹师！这般天赋，在这云岚宗，能与他相比的，只怕是找不出来几个。

    弟子之中，更是罕见。

    而苏浩，在他心中，更是毫无机会。

    到了那山峰上，苏浩在他手中，就是只蚂蚱！下一刻，他便是毫不犹豫的将冰冷的目光，投向了苏浩那个方位，嘴角的玩味，毫不掩饰。

    如同再说：小子，你完蛋了！而对此，苏浩淡淡一笑，无畏无惧，甚至那眼中透射出浓浓的轻蔑，犹如看着小丑一般。

    事实上，也真的是如此。

    苏浩可是有着苍穹剑主的传承的，论起炼丹天赋，在这云岚宗，甚至那北神宫，有几人可与他比？

    也许，那宗主觉得苏浩修炼天赋可怕，而这道炉山不只是考验修炼天赋，对炼丹天赋同样看重。

    到了那里，苏浩会被制约手脚。

    凌飞龙碾压他，将是轻而易举！可惜啊，可惜，真的到了其上，他才会知道，自己的这个决定，到底是有多么的糊涂。

    他才会知道，什么叫做……妖孽！那里，对苏浩来说，如插上了翅膀，别说这些弟子，纵然是这云岚宗，那丹药殿的副殿主，堂堂神灵级四品道丹师，都不一定可以比苏浩做的更好！“哈哈哈，苏浩，这可是个绝佳的机会啊，我已经察觉到了，那山峰上有着属于我们的大造化。”

    “那里有强大的丹火，有着可怕的炼丹传承，有雄厚的丹药之气，而你现在修为足够，天赋足够，在那里，绝对可突飞猛进，一步踏入神灵级道丹师的层次，甚至更高！”

    叶修兴奋的声音在苏浩脑海之中响起，若是可以的话，他现在都要手舞足蹈了。

    这简直[铅笔小说 www.qbxs.vip]是送上门的大造化。

    不只是苏浩，连他都可以在那里强大自己，使得自身抵达神灵级二品道丹师的地步。

    “轰！”

    在苏浩与叶修这里激动时，远处不断炸开轰隆之声，各大弟子，急速朝着这里赶了过来。

    而那其中，最为吸引人的，便是十道长虹，那十人赫然是这云岚宗当今的太子爷，十大首席！他们都是云岚的佼佼者，站在弟子巅峰的存在，是未来的接班人。

    十大首席，现身！ 

