    第555章禁欲指挥官的小娇娇（47）

    阎大指挥官默了默，声线微哑，“绵绵觉得呢？”

    阮绵甜甜一笑，“想跟哥哥直接领结婚证的。”

    阎初呼吸微窒，心都快被少女的甜蜜包裹住。

    但粉丝们就惨了，心哗啦哗啦碎了一地。

    呜呜呜，女鹅再也不是大家的了！

    咬被子,为什么女鹅求婚的不是他们？

    酸成柠檬了！

    何方禽兽哥哥，出来决斗啊！

    阎初轻笑一声，“很快了，绵绵不急。”

    阮绵甜甜道：“怎么能不急？万一哥哥喜欢上其他小妖精怎么办？”

    “胡说。”

    阎初轻斥她，但没什么威力就是了。

    阮绵轻哼，“不管，现在可有几百万人给我作证了,哥哥你以后变心了,就要变一辈子渣男了。”

    阎初好笑,“就爱胡思乱想。”

    从来只有她一个，怎么变？

    阮绵想了想，突然问：“哥哥，我这个算是逼婚吗？”

    阎初：“……不是。”

    阮绵笑吟吟，“那是什么呀？哥哥。”

    嘻嘻，哥哥又害羞了，真好玩！

    系统：……宿主，你可真是每天都在作死边缘来回蹦跶啊！

    阎初捏了捏眉心，完全拿她束手无策。

    但想到少女愿意在无数人面前对他坦诚心意，他又如何舍得叫她失落和被人嘲笑呢？

    阎初声线柔和下来，一字一句，极为郑重，“是两情相悦。”

    阮绵摸了摸耳朵，“哥哥，我想……”

    “绵绵,你在直播。”

    阎大指挥官连忙提醒她。

    少女热情直白的情话还是等夜深人静,只说给他听就行了。

    阮绵也是想到：啊,不能在现实里对哥哥惹火的。

    系统无语：你当众求婚还不惹火吗？

    阮绵：咦？是这样的吗？

    她都没说要跟哥哥贴贴和睡觉觉的，也没直接爬到哥哥身上作乱呀。

    系统：呃……

    阮绵觉得系统有时候思想是有那么点脏的，所以就不理它了。

    系统表示：有一万句脏话要说！

    阮绵对阎初软软道：“哥哥，你去忙吧，我继续直播了。”

    阎初叮嘱她：“好，你记得准时吃午饭、午睡，冰箱里有糖水，下午叫01给你拿。”

    阮绵笑得更甜了：“我知道了，哥哥也是，要记得吃午饭和休息，我在家里等你回来。”

    阎初轻笑地应了。

    众粉丝们：“……”

    【尼玛，刚不知道什么东西拍到自己的脸上，一看，卧槽，热乎乎的狗粮啊！】

    【女鹅被抢了，谁都别阻止我痛哭一场？】

    【只有我觉得好宠好甜吗？哥哥太好了吧？】

    【虽然但是，我还是好想跟那个男人决斗一场。】

    【哽咽，女鹅就这么被狗男人给拱了。】

    阮绵：“我哥哥不是狗男人,他可好了，最好了。”

    【嘤嘤嘤，看，女鹅胳膊肘已经往外拐了。】

    阮绵继续打击他们，“我胳膊肘一直就没拐过，就在我哥哥这。”

    【额……】

    【哈哈哈，女鹅原来还有护夫狂魔的属性啊！】

    【在下有个小小的推测，说错了你们不要喷我啊！】

    【女鹅一直叫自己的智脑‘01’，我之前以为是‘灵依’什么的，但现在，啊这……还有女鹅哥哥的声音，大家应该都看过阎指挥官的采访或是阅兵时的发言吧？】

    ?  ?今天木有小剧场，小可爱们还有月票给兔子投一下哦，爱你们么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

