    一名二级执法长老，脸上露出一抹艳羡之色：“云大将军，当真是好威风，好霸气！”

    他看向那名领头的执法长老，问道：“白大人，您说，他过来是为了什么事儿啊？”

    白大人摇摇头说道：“云大将军的级别，可是和宗门门主，和冲霄长老同一级别的，这等强者之间的事情，岂是咱们能够过问的？”

    “都老老实实的，就当什么都没看见！”

    “是！”众人赶紧低头应是。

    一名年纪稍轻些，气势颇为轻浮的执法长老，掂着脚尖儿向那边看了看，他的脸上满满的都是艳羡嫉妒之色，显然非常嫉妒云大将军的气势。

    然后，嘴角一瞥，显露出一抹颇为不以为然之色，轻声说道：“这姓云的，当真是好大的排场，来咱们武动书院竟然还摆这么大的架子，做给谁看？”

    他话音落下，转瞬之间，那白大人脸色就变了，他的脸色一下子变得刷白，大声喝道：“闭嘴！赶紧跪下道歉！”

    但是，他这句话已经说晚了。

    就在那名年轻执法长老话音刚刚落下的同时，众人仿佛听到，那架巨大的车辇之中，传来一声冰冷的冷哼。

    接着，一道紫色雷电忽然从天空之中骤然劈落下来，狠狠的轰击在那年轻的执法长老头上。

    轰的一声，那年轻执法长老，连惨叫都没来得及发出一声，直接就被劈成了一堆焦炭，尸骨无存。

    看到这一幕，所有人都是震惊了，不由得倒退几步，吓得脸色煞白！

    但是回过神来之后，他们脸上都是露出愤愤不平之色！

    而那白大人，脸上则是不敢有丝毫不满的神色，他忽然跪倒在地，向着那车辇的方向磕头，道：“出言不逊之人已死，还望云大将军息怒，不要迁怒他人！”

    然后，他回头低声吼道：“你们还愣着干什么？赶紧跪下！”

    “是！”那些执法长老，赶紧遵命跪下！

    那紫色雷电劈死了那名年轻的执法长老之后，一直在他们头顶之上徘徊，此时，见他们全都恭谨的跪下，那紫色雷电似乎方才满意了一样，在空中转了一个圈，然后骤然消失不见！

    众人跪在地上，心中纵有不服，却也不敢有丝毫表现出来，心中只是叹息：“早就听闻，云大将军霸道无比，动辄杀人，果不其然，真是如此呀！”

    终于，这头九头翼火蛇，在空中转了一个圈，口中发出一声清锐的鸣叫，没有丝毫阴历狠毒之意，反而充满了煌煌正大之感。

    接着，他身子一个盘旋。便是悄然落于黄金台之上。

    随着他翅膀的震动，天空之中无边红色云霞闪现，那不是幻觉，而是真的有红色云霞笼罩在了这里，将这广场周围，照得璀璨如火海一般。

    这，就是八星妖王的实力，已经足以影响周围大片大片的范围！

    一举一动，皆成景象！

    而此时，众人又听到一连串清脆的鸣叫，这才看到，原来在那九头翼火蛇的身后，还跟着足足数千名骑士、

    每名骑士都是骑乘着一头十余丈长的巨大金翅飞虎，这金翅飞虎，每一头都有着一星妖王的实力，在天空中的时候，他们不敢飞到九头翼火蛇前面。

    此时，这些骑士纷纷驱动胯下金翅飞虎，飞掠过来，而后，刷刷竟是直接形成了两排如同直线一般的队列。

    这两条队列，形成了一个通道，从黄金台一直通向那万级台阶之下！

    接着，这些金甲骑士从金翅飞虎背上翻身而下，傲然站立在那里。

    整整三千人，每一人都是同样的身高，都是高大威武，长相俊朗，实力强大。

    两行金翅飞虎，两行金甲武士，形成了一条黄金通道。

    而后，这三千人忽然齐齐跪倒在地，膝盖落地的声音都将这浮空山都给震得一阵颤动。

    然后，他们口中发出大吼之声：“恭迎大将军！”

    声震四野，整个浮空山都是听的清清楚楚！

    这一下，武动书院的所有人都知道是谁来了。

    然后，从那百丈赤金车辇前面，一名做车夫打扮的独木老朴轻巧的掠了下来，悄无声息落于地面之上，拉开大门。

    接着，一只脚便是踏了出来，穿着明黄色之中夹杂着黑色的军靴，一条大腿迈了出来，宛如一根擎天巨柱，带着无匹气势。

    一个人影从里面缓缓走出，他一走出，便仿佛将这天下的霸气，给尽数占了去。

    他站在那里，就仿佛一座山岳陡然出现一样。

    然后，他抖了抖袖子，傲然向前走去，宛如一座大山，在缓缓移动，气势磅礴无比。

    这是一名四十余岁的中年人，他长着一张国字脸，脸上线条极为的刚硬，紧紧的抿着唇，面无表情，头发根根如墨，如同钢针一样，梳得整整齐齐。

    头顶戴着明黄色玉冠，身上一袭明黄色长袍，长袍之上则是绣着双翅大金鹏鸟的图案。

    双翅大金鹏鸟，乃是一种传说存在于远古洪荒的神兽，强大无比，有着毁灭世界的威能，甚至更是能够横跨虚空，穿越一个又一个的世界，留下无数传奇、

    据说天元皇朝的皇室身上，便是有着一丝极其微薄的双翅大金鹏鸟血统，但就是靠着这一点点双翅大金鹏鸟血脉，他们就打下了天元皇朝这等宏大的基业！㊣:㊣\\、//㊣

    明黄色，则是天元皇朝皇室颜色，等闲人不得用。

    绣着双翅大金鹏鸟的明黄色长袍，乃是天元皇朝皇帝所赐，整个天元皇朝有资格穿这种袍服的，不超过十个人！

    他身量并不是极高，但是身上却是透着一股刚猛无铸，霸绝天下，傲视群伦的气势。

    他离着那执法殿众人明明还有几千米远，那气势却已经勃然而来，将执法殿这些人压的直接趴在地上，五体投地。

    他们连跪姿都已经维持不住了，而这，还不是他故意为之！

    此时，在附近，许多武动书院之中地位不低之人，也都是悄然出现，用敬畏之极的目光，看着这个身影。

