    在钟成准备离开红光光电研发中心的时候，刘玉柱跑来叫住他。

    “还有事？”

    事情刚才不是都说完了吗？

    钟成奇怪地打量刘玉柱，莫不是他和姜言闹矛盾了？

    “咳！”刘玉柱清了清嗓子，“老大，姜言让我找你，想让你给新型激光炮取个名字。”

    钟成虽然对取名字有爱好，但对不是自己主导设计的东西取名字，通常还是要征求别人的意见的。

    “她自己也可以取啊！”

    “唉，我也说了，钟成现在忙得很，我帮她取一个名字就行了，但她不同意。”

    “为什么？”钟成奇怪了。

    “姜言说这么多研发成果都是你取得名字，如果就只有新型激光炮不是你取得，好像就是小妈生得一样。”

    “这！”钟成算是服了，这脑路也太清奇了！

    他本来还以为是姜言认为他取得名字取得好，才非要找他取名。

    “老大，你就帮帮忙吧，姜言说了，我求不到名字，就不要回去见她了。”

    “你！”钟成很无语，还没结婚就怕成这样了，结了婚怎么办？

    不过他还是决定帮这个忙，没办法，兴趣所在。

    “精卫衔微木，将以填沧海，刑天舞干戚，猛志固常在。”

    刑天为华夏上古神话人物，因和天帝争权，失败后被砍去了头，埋在常羊山，但他不甘屈服，以两乳为目，以肚脐当嘴，仍然挥舞着盾牌和板斧。

    钟成沉吟了两句陶渊明的诗词，说道：“这新型激光炮现在就装备精卫无人战机上，就用刑天为名吧，正好匹配！”

    “刑天激光炮，高，实在是高！”刘玉柱不住点头。

    钟成发现刘玉柱还在眼巴巴地望到他，“你怎么还不回去找姜言？”

    刘玉柱不好意思地说道：“姜言的意思最好把将来电磁炮的名字也一起取了，省得到时又来麻烦你！”

    “你们两口子真够可以的！”钟成无奈地摇摇头。

    电磁炮是用电磁力加速金属弹丸攻击目标，原理和古时的弓箭类似，华夏上古神话中就有神射手后羿射日的传说。

    钟成道：“就叫后羿电磁炮吧！”

    说完，他转身就走，真怕这家伙还要取什么名字。

    他是喜欢取名字，但一连取上几个，还是头痛。

    ……

    他开着合金堡垒赶到了红星公司的机床厂，机床厂正在负责精卫无人机机体等相关坯件的精加工，也是他需要关注的对象。

    说实话，钟成对这种牵头负责项目的差事很不习惯，他更喜欢埋头在实验室或车间里搞研发工作。

    他决定一期工程就这样了，东海工程二期的时候，这差事一定要甩给程志东和王兴来干。

    在精加工车间，他碰到了李长风李总经理。

    李总见到他，就一把拉住他，“钟成，有好东西了你怎么把老哥哥忘记了？”

    “什么跟什么啊？”

    “伏羲光脑和汉字操作系统，你什么时候给我的女娲工业母机换上？”

    “怎么成了你的女娲工业母机了，是我的女娲工业母机好不好。”

    钟成反应过来，随口也开了一句玩笑。

    李总不以为意，“你的，是你的女娲工业母机，那你更应该早点考虑了。”

    看着李总是真的着急，钟成也不开玩笑了，说道：

    “我早就有安排了，跟着6月份我这边的项目差不多了，我就让赵唯和桂彬来把这件事搞定，不过你最好安排几个机灵点的技术员跟着学，赵唯他们不能花太多时间在机床厂。”

    李总高兴地说道：“要的，到时我亲自跟着学。”

    “你还是算了吧，你跟赵唯就尿不到一壶，就不要添堵了。”

    李总：“……”

    女娲工业母机不只是要换伏羲光脑，并将仓颉数控系统移植到汉字操作系统上，钟成还准备对关键的传动部件更换成混沌合金。

    混沌合金大规模量产后，价格比特种钢材贵不了多少。

    这样的改造后，女娲工业母机必将脱胎换骨，在加工精度、加工速度、可靠性、稳定性方面都会有大幅提高，全面超过进口机床的性能。

    而且使用汉字操作系统后，还会大幅简化加工程序的编程，普通工人经常短期培训就可以胜任了。

    这对推动华夏的工业自动化进程有着巨大的帮助。

    女娲工业母机作为钟成的第一项科研成果，他有着深厚的感情，有了好东西，他肯定不会忘记给女娲工业母机升级的。

    同样，仓颉数控系统对赵唯也具有这样的意义，他肯定会非常乐意进行这项工作。

    现在的机床厂早已经不是钟成当初搞女娲工业母机开发时的机床厂了。

    厂区面积就扩大了三倍，员工也有原来的一千多人增加到了三千多了，产值更是上升了上百倍。

    已经是国内规模最大、生产机床设备种类最齐全、性能最好的机床厂，这一切都离不开他的贡献。

    钟成和李总又谈了一会女娲工业母机升级换代的计划。

    这也是一个大项目，工程量同样不小，涉及到了机床厂的核心制造工艺的更改。

    不过，钟成表示，他的团队只提供技术支持，实施不会参与。

    现在他们手上的工作太多了，分身乏术。

    对此李总表示理解，但他还是诚恳说道：

    “钟成啊，你也应该考虑一下你的团队后备力量的储备了，培养一批新人出来，就会不出现这种捉襟见肘的情况了。”

    李总的话提醒了钟成，他的团队现在有八个人，好像很多，但真正忙起来，根本不够用。

    临时从研发所或其它部门抽调的人员在配合上存在很大问题。

    而且像赵唯、杨希这些精英科研人员确实应该让他们带几个徒弟出来，一来分担工作压力，二来也是为将来储备人才。

    一个人就算再强，浑身是铁又能打几根钉？

    这句老话说得非常有道理。

    就像钱所长说的，这是他作为团队牵头人必须考虑的事情。

    钟成做出了决定，今年就从大学里面招几个新人，补充到团队里来。

    当然，不可能是他去招人，有公司的人事部门在，他只管提要求就是了。

