    “大哥，你这就太过分了吧！”

    被日番谷“提醒”，一护终于是明白了问题出在哪里，他不爽的对着田越埋怨道：

    “你不想说，可以不说吗，用得着这么戏弄我吗？”

    “我这是在教育你！”

    田越恶狠狠的瞪了一护一眼：

    “我之前对你说的话，你都忘了吗？

    轻而易举所得到的力量，都是会付出巨大代价的东西。

    我在真央灵术院呆的时间是不长，但是，在上学之前，我自己就已经开始有意识的锻炼自己的灵力，到了真央灵术院的时候，我的灵力已经是十分庞大了。

    我在真央灵术院里所学的，更多的还是力量与技巧的使用方法。

    死神的战斗，更加看重的还是灵力，我的力量，可是一点一滴的辛苦积攒出来的！”

    “原来是这样吗……”

    一护失落的叹息了一声，随即缩在一旁的沙发里不说话了。

    “日番谷队长……”

    田越刚刚的“自律计划”，不只是让屋子里的一行人震惊，就连山本总队长，也不自觉的把自己的拐杖捏碎了一块。

    要不是还有事情，以山本总队长的脾气，早就把视频切断了。

    山本总队长面无表情的用手盖住了拐杖上的破损的地方，随后对着日番谷开口：

    “我这里有个人想和你对话，她已经在这里等了很久了，你就……和她说说吧……”

    “雏森！”

    从视频里出现的，是蓝染所在的五番队的副队长——雏森桃。

    她虽然是个鬼道高手，且日常处理队内事物的能力也很不俗，但外表，却是个和日番谷同龄，但看上去很柔弱的女孩！

    而看着她出现，屋内的其他死神纷纷站起离席，乱菊还拽走了一脸疑惑的织姬。

    本来，一护看出情况不对，也想拽着田越离开的，但是却直接被田越一脚给踹了出去！

    “你终于醒了……”

    小白看着雏森：

    “现在已经可以走动了？”

    “嗯！”

    雏森的脸色勉强露出了一抹笑容：

    “我已经没事了！”

    说是没事，但是看着雏森那难看的脸色，这话一点儿的说服力都没有，但面对着这种情况，日番谷也只能是顺着她的话说下去：

    “是吗，那就好。”

    “对不起，日番谷，我那时候居然还怀疑你，还对你拔刀相向……”

    雏森的表情很是失落：

    “我也不知道当时是怎么了，我真的是个笨蛋！”

    “你怎么老是这么在意啊……”

    日番谷不在意的挠挠头：

    “我都没放在心上，你也别想了，再去睡会儿吧，赶紧把眼睛周围的黑眼圈弄掉！”

    “嗯！”

    听着日番谷明着指责，但内里却十分温柔的话语，雏森用手抹了抹眼角感动的泪水：

    “谢谢你，日番谷……”

    “就算不是那样，看起来也像个小孩子，要是睡觉时间不比别人多的话，会长不大的……”

    日番谷撇撇嘴：

    “看看人家松本，你要是不睡上十年，根本就追不上人家！”

    “用……用不着你管，乱菊小姐是个特例啦！”

    雏森瞬间脸红不已：

    “日番谷你有什么资格批评我啊！”

    “雏森，不要老这么叫我……”

    日番谷看了惊愕的雏森一眼，温柔的笑道：

    “不是日番谷，是日番谷队长！”

    “是呢……”

    看着日番谷还是往常的样子，雏森的眼神明亮了一瞬，但随即眼神再次黯淡了下来：

    “对了，我可以问你吗，日番谷？”

    “嗯？”

    日番谷疑惑的开口：

    “什么事？”

    “接下来，日番谷你……是要和蓝染队长作战吗？”

    听了雏森的话，日番谷当即就是一惊，脸色也沉了下来：

    “没错！”

    “那么你会，杀了蓝染队长吗？”

    雏森的脸上，此时挂满了哀求：

    “日番谷，求求你，一定要救救蓝染队长！”

    “雏森！”

    此时的日番谷，脸色已经是很难看了：

    “你……”

    “蓝染队长他是做错了事，但我觉得他一定有不得已的苦衷……对了……”

    雏森像是突然想到了什么，一脸挣扎的看向日番谷：

    “一定是有人强迫他和市丸队长……”

    “嗡……”

    轻微的灵子波动声音响起，山本总队长的左手伸向了雏森，本就处于精神虚弱状态下的雏森，当即晕了过去：

    “抱歉……”

    山本总队长的话语里带着歉意：

    “本来我是尊重她本人的意愿让她说的，但看起来还是太早了……”

    “不会……”

    日番谷摇摇头：

    “您也是好心，谢谢您！”

    “日番谷队长，那就这样吧……”

    山本总队长挥挥手，屏幕中的影像开始消失：

    “打扰你了！”

    “蓝染……”

    看着已经消失了画面的屏幕，日番谷的眼神里一片冰冷：

    “你这个混蛋！”

    “日番谷队长……”

    看着脸色难看的日番谷，田越挑起了话头：

    “你的情绪好像不是很高呢……”

    “田越副队长，一直呆在这里，窥探别人的事情，似乎并不礼貌……”

    日番谷的心里的火气还没有消散，他看着田越：

    “你还有什么事情吗？”

    “我这个人也并不是看不清场合的家伙……”

    田越坐在沙发上，从身边的冰箱里拿出了一瓶冰可乐，扔向了日番谷：

    “降降心中的火气，我之所以呆在这里，是在诊断雏森副队长的病情！”

    “病情？”

    日番谷接过了可乐：

    “你是说？”

    “心理疾病！”

    田越摊开了双手：

    “说句得罪人的话，雏森副队长的心思有些单纯，而蓝染又是个善于发现人类弱点的男讲师。

    雏森成为蓝染的副队长的时间不短吧，蓝染洗脑的恐怖之处，相信你也了解。

    这种不是利用鬼道之类的方法，反而是在日常生活中一点一滴的影响，反倒是更加的难缠与恐怖。

    得亏蓝染认为女人只会影响他强大的速度，不然的话……”

    田越看着日番谷那愈加难看的脸色，没有就这个话题再说下去，而是说到了其他方面：

    “本人不才，对于治疗心理疾病，尤其是这种洗脑，有着一套丰富的应对办法。

    如果情况达到了我预期的那样，通过我的治疗，让雏森副队长对于蓝染的依恋，全部转移到你的身上，似乎也不是不可能哦！”

    日番谷：“(o﹃o)”

