    彭冠英露出淫笑：“呐，靓女，我们谈谈条件好吗？那个石志坚给你开几多薪水，我给你双倍，你来做我女秘书怎么样？”

    “对不起，我不认识你！”

    “不认识？亲近亲近就认识了嘛！”庞冠英又想对苏幼薇动手动脚。

    苏幼薇急忙躲闪，一不小心碰到了桌子，回头一看桌子上的水杯，下意识地抄起水杯，就朝着庞冠英脸上泼去。

    哗！

    庞冠英没料到苏幼薇这个柔弱可欺的小白兔会突然对着自己泼水，毫无防备之下被淋得一头湿，冰水顺着脸颊流到下巴汇聚，然后飞快地滴到衣襟上。

    庞冠英愣了一下，眼见着周围的宾客都朝这边看来，眼神露出讥笑和嘲讽，自己就像是一只被围观的猴子。

    他庞冠英好歹也是别人嘴里的庞少，有头有脸的青年才俊，什么时候丢过这样的人？

    当即对苏幼薇的色心变成了怨恨。

    庞冠英抹掉自己脸上的水渍，露出狰狞面目，朝着苏幼薇恶狠狠一巴掌呼去：“臭婊子！不识抬举！”

    周围众人没想到庞冠英会动手打女人。

    刘鉴雄站得比较远，根本来不及救援。

    苏幼薇只觉对方巴掌呼来，吓得一闭眼，大脑一片空白。

    眼看这一巴掌就要打到苏幼薇的脸上，却突然被人半路给握住了。

    庞冠英使了使劲儿，对方却握着他手腕握得紧紧的。

    庞冠英抬头一看，对方不是石志坚，还会是谁？！

    庞冠英很不爽自己打人的时候被人阻止，更不爽阻止自己的人是石志坚，于是就乜斜着眼儿，恶狠狠地对石志坚说：“姓石的，你最好松手，要不然我连你一块儿打！”

    啪！

    真的打了。

    不过不是庞冠英动手打了石志坚，而是石志坚照着庞冠英的脸蛋子就是一巴掌。

    脸颊火辣辣的疼。

    金丝眼镜都被打飞。

    可见这一巴掌的力度是多么的狠。

    庞冠英简直不敢相信自己的眼睛，自己竟然被人打了，并且打的还是脸！

    “你，你，你知道我是谁吗？”

    咣！

    石志坚“王八拳”出击！

    这一次不是打脸，而是一拳捣在了对方的眼窝上。

    立马，庞冠英左眼中招，红紫一片，眼睛开始向外冒眼水。

    “浦你阿母！反了天！我要……”

    咣！

    石志坚又是一拳下去，庞冠英的另一只右眼也遭了殃。

    酸疼！

    疼得都快睁不开眼睛了！

    庞冠英从小到大都是身骄肉贵，哪里被人这样打过，此刻的他简直快要发疯。

    可是他的一只手被石志坚给握着，根本就挣脱不出来。也怪庞冠英爷被酒色掏空身子，力气有些不逮，也怨石志坚做过差佬，练过功夫，两人在力气方面难免有些悬殊。

    因此，情势一边倒，石志坚就很不客气地施展自己毫无章法的“王八拳”，“咣咣咣”，将可怜的庞冠英往死里打。

    “扑街仔，你敢打我？！我要你不得好死！”

    “我老爸是庞百川！是纺织大王！他会让你蹲大牢的！呜呜呜！”

    “放过我吧，不要打了！我知道错了！呜呜呜！好疼啊！”

    ……

    一开始庞冠英还拿着架子，充当硬汉，可是后来他发现，自己每骂一句，对方的拳头就加重一些。到了最后他双眼肿成了一条缝，脸蛋变成大面包，连嘴巴都被打歪了，话都快说不出来，这时候他才知道，对方根本就没把自己当人，要不然，怎么会打得这么狠。

    旁边刘鉴雄等人全都看傻了眼，看着从天而降的石志坚揪着庞冠英就是一顿胖揍，半天还没回过神。

    可是等看到庞冠英像死狗一样被石志坚打得只有喘气的份儿了，刘鉴雄不由得怕了，忙一把拉住石志坚：“坚哥，不要打了，再打他就要死了！”

    再说庄家俊，他整个人都处于石化状态，刚才他正在和石志坚讲话，就见石志坚猛地撇下他，然后犹如猛虎下山对准庞冠英就是一顿狂K。

    这也太不讲究了吧？

    把这里当成什么地方了？

    监狱？

    还是搏击场？

    等到庄家俊回过神才发现，自己再不阻止怕是要出人命，当即顾不得许多，也忙上前劝阻：“石先生，君子动口不动手！凡事儿好商量！千万不能再打了！”

    石志坚情绪酝酿好久，激情饱满，拳头坚挺，好不容易逮住机会展现自己“歇斯底里”演技，又岂会轻易罢手，不把那个扑街李佳诚逼出来签约，他是不会罢手的，算你倒霉，姓庞的！

    噼里啪啦！

    石志坚不管劝阻，手脚并用，对着躺在地上的庞冠英继续狂殴。

    “不要拦我！谁拦我跟谁急！”

    “我今天就是要打死这个扑街！”

    “敢调戏我的女人，不要说你姓庞，就算你老子是港督，我也照扁不误！”

    “住手！”

    一声爆喝！

    李佳诚终于出来了。

    “李老板来了！”

    “这下好了！”

    “太可怕了！”

    人们纷纷议论。

    石志坚这才住手，松开被打成猪头的庞冠英。

    庞冠英气若游丝，像死狗一样瘫倒在地上，看起来受伤不轻。

    众人都吓傻了，没人敢吭声，现场一片静默。

    石志坚抬头看向从三楼慢腾腾走下来的李佳诚，双手捋着头发往后一抹，露出峥嵘额头，眼神癫狂：“李老板，你不要拦我！你不知发生了咩事，我今天非要打死这个扑街不可！”

    说话间，石志坚还狠狠地朝躺在地上的庞冠英踢了两脚。

    李佳诚眼皮子抽搐两下，他本想在上面看场好戏，看看石志坚如何丢人现眼，然后再站出来找他签约，可没想到石志坚会突然暴走，还差点把庞冠英给打死。

    庞冠英的老爸庞百川可是长江实业的合作伙伴之一，虽然实力不如李佳诚雄厚，却也不可小觑。

    老伙伴的儿子在自己举办的酒会被人打死的话，那自己也不用混了。

    深吸一口气，李佳诚第一次感觉说话会这么蛋疼。

    “阿坚，你心里委屈我知道。不过，你还想不想签约？”

    石志坚回答的很干脆，猛点头：“想！”

