    黎明号，地球三大势力之一华太势力的战略级堡垒，融合了无数尖端军事科技的结晶，可轻易平推一国的可怕武器，如今却被青罗元帅，一指整齐切成了两半！！

    连带着一同被斩开的，还有黎明号堡垒的能量核心。

    能量核心内部的能量失控，毁灭的能量瞬间将巨型堡垒的一切摧毁。

    蘑菇云腾空而起，天地震动，火光冲天，宛如末日。

    无论是机甲操纵师，还是前线科学家们，都感觉仿佛有某种信仰坍塌了，随之而来的是难以言喻的绝望。

    “被其余天人族称为元帅，那个男天人应该就是天启境吧……这种力量已经超越我所能想象的极限了……”莫佳眼神黯淡。

    “不可能的，黎明号堡垒可是我们人类最强的武器，怎么可能连对方一击都挡不住？”戴里克不停摇头，眼神有些涣散。

    黎明号被一招毁灭，宛如最为可怕的噩梦，萦绕在所有人的心头。

    好不容易找了个新狙击点的六神道人，此刻也不知道该怎么开枪了。

    “老子要是再打暗枪，对方一个手指怕是能够戳死我吧？妈的，好好的一个吃鸡游戏，结果对方来了个神仙，这怎么玩？”六神道人瑟瑟发抖，觉得还是默默苟在草丛里得了。

    三台银白机甲从不同方位扑向青罗元帅，手中喷射出高能粒子光剑，其中蕴含的粒子能，可轻易斩断一切金属造物。

    “吼！”青罗脚下的白龙，突然一声咆哮。

    奇异的声波，瞬间将三台机甲震裂。

    内部操纵机甲的驾驶员，更是七窍流血而死。

    别说正面交战了，这些机甲连对方的一个吼声都挡不住。

    “完了，这一次彻底完了……没人挡得住他了……”戴里克不停摇头，眼中满是绝望。

    “不，我们还有修士的力量。华国的返虚境修士还没出手，说不定他们有办法对付这个元帅……”莫佳仍不愿放弃。

    虽然她不看好修行界的力量，但目前也只能把希望寄托在这些神秘莫测的修行者上面。

    “呵呵，修士？”戴里克扯了扯嘴角，“我就是美联基因联盟的核心成员，我们的盟主源婴，被称为最完美的基因人类，与东方第一强者尤沐同一级别，但他都直言若是正面交锋无法摧毁黎明堡垒。”

    “而眼前的青罗元帅呢？仅仅手指一划，黎明堡垒就炸了，这其间的差距还要我明说吗？”

    “这种存在就是无敌的……”、

    戴里克神色颓败，看着不停摧毁着机甲的青罗，仿佛看着末日的序章。

    “不，一个天启境元帅，怎么可能就无敌了，就算返虚级别的修行者挡不住，我们地球还有靠山……”莫佳抿着嘴道。

    戴里克神色一怔。

    突然间，风云涌动。

    天空出现了一柄柄倒悬着的白色天剑。

    “卑劣的种族，接受天罚吧。”青罗元帅双手对着天空，上万柄威能恐怖的白色天剑从云层之中出现，锋芒对准了大地上的无数生灵。

    就连百里之外的莫佳，戴里克等科研人员也笼罩在内。

    这是真正的毁天灭地的招式！

    “这就是天的力量？”

    莫佳面露苦涩，她第一次感觉到了人类的弱小。

    青罗元帅看着面露绝望的修士以及士兵，淡淡开口：“人类的诞生就是个错误，对于天而言，你们就是垃圾，垃圾就该清除，所以，现在你们都给我消失吧。”

    天剑颤动，然后如雨般落下。

    躲无可躲，避无可避！

    “人类是垃圾？你还没资格这么说！”

    远处，突然有声音回荡天地。

    白芒一闪。

    所有人还未反应过来，

    无数的天剑全部都灰飞烟灭。

    一个白衣翩翩，模样俊秀的男子，骑着巨大白犬从天而降，吸引了几乎所有人的目光。

    “安林霸霸！！”光子弹仙女看到来者，泪水夺眶而出。

    “安林……”青河剑仙有些虚脱地坐倒在地，脸上有着劫后余生的笑容，“差点就交代在这里了，还好啊，得救了。”

    “安林是谁？”生活在国外的戴里克，有些没反应过来。

    莫佳双眼却突然燃起了希望：“竟然是他，若是他出手，说不定还真的可以……”

    一个个天人族强者，已经扑向骑狗男子。

    突然间，炽热的火焰从天而降，瞬间将周围的天人族强者化为灰烬。

    脚踏风火轮的哪吒，破开云层降临，枪尖还萦绕着火焰。

    青罗元帅看着骑狗飞快朝他扑来的男子，形象渐渐与某个男子的形象重合，脸上第一次浮现惊恐之色。

    “你就是……”

    嘭！！！

    安林一巴掌拍去。

    虚空扭曲，闪光曜世。

    一下秒。

    青罗元帅被拍成了齑粉。

    天地突然间恢复了清净。

    寂静，死一般的寂静。

    所有人都睁大了双眼，呆呆地望着眼前的这一幕，大脑一片空白。

    之前还宛如灭世无敌存在的青罗元帅，竟然被安林一巴掌拍死了？

    青罗元帅一指斩堡垒，就已经够震撼人心了。现在，安林竟然一巴掌把青罗元帅秒杀，这冲击力简直前所未有。

    就连已经知道了安林身份的修士们，都感觉眼前的这一幕有些梦幻。他们知道安林牛逼，但不知道他竟然这么牛逼！

    这种实力，已经超出了他们的想象。

    偷偷拿狙击镜吃瓜的六神道人也傻眼了，喃喃道：“才说来了个神仙，现在竟然又冒出了个安老爷？这个世界的层次我咋看不懂了呢……”

    最过于震撼的莫过于戴里克了。

    他对于修行一向都是极其蔑视的，认为修行到了尽头顶多就是跟源婴差不多一个层次，唯有发展科学，才能拥有无限可能。

    但现在，安林给他好好上了一课。

    一个人类，也能拥有无限可能，也能达到他难以想象的地步。

    此刻，那个骑着巨犬，白衣翩翩的男子，傲立在苍穹的一幕，已经深深烙印在了所有人的心中。

    安林双眸一凝，残余的天人族全部被他一眼瞪得原地爆炸。

    目光杀人……

    众人忍不住深吸了一口气。

    牛逼！！