“逸逸，我们都那样了，你是不是就算是我的女朋友了？”我扭扭捏捏的问道。

    林逸欣脸蛋通红，瞪着我说：“我们哪样了？哼，想让我当你女朋友？你你算哪根葱啊？”

    “靠，你怎么能不认账！”

    “我喜欢！”

    林逸欣喝了口汤，忽然转身瞪着我，说：“喂，刚才那件事，你要是敢说出去，我一定灭了你！”

    我打了个寒战：“知知道了”

    TNND，还以为一切水到渠成了，没有想到居然被她来了个吃干抹净不认账了，一时间我感觉自己很吃亏。

    吃完了拉面之后，两人再出去已经是夜晚10点了，雨停了，当我面来到川香阁的时候，发现紫川宇站在大厅里跟大堂经理好说歹说，看来真的是没钱付账，这倒霉孩子我掏出了几张红色票子，走进去，说：“我帮他付账。”

    紫川宇如同看到了救星：“哎呀，陆尘你终于回来了，你真是我抛头洒血的好兄弟啊，你再不来，我得在这里洗半年的盘子了咦？盟主，你的脸怎么那么红啊？天气很热吗？都深秋了啊”

    林逸欣撇撇嘴，无奈摇头，小声道：“这也算是雪银杉的核心大将么？怎么能猥-琐成这个样子”

    “你认命吧。”我付钱之后说。

    坐在车上，我一边开车，一边瞥了眼身边的林逸欣，问：“逸逸，都那么久了，你怎么也不弄一只属于自己的坐骑宠物呢？”

    林逸欣回望我一眼，悻悻道：“你以为我不想么？上次看到了一个丛林狼的稀有怪，驯了整整十次都失败了，再后来就没有遇到过稀有坐骑”

    “呵呵”

    “你笑什么？”

    “没，只是语气助词”

    “对了，领地开始维护了吧？”林逸欣羡慕不已，说：“天空之城第一座领地可是亡灵之城哦，刚好适合你来打理。”

    “嗯，我已经从何艺姐那边把城池的所有权要过来了，这座城确实由我来打理最合适，也不知道这片领地到底会是什么样子，真期待”

    林逸欣呜呜叫了声，说：“也不知道第二片领地什么时候刷新”

    我拍着胸脯说：“放心吧，只要第二片领地出现，古剑魂梦一定竭尽全力为你把领地抢下来，然后拱手相让！”

    林逸欣有些质疑的看着我，说：“你确定不是把领地抢下来，然后让给血色佣兵这个分盟来用？”

    “不能够，怎么可能那么无耻”

    “哼，难说！”

    车子缓缓驶入科大校园，我看着门卫有些纳闷：“MD，为什么一不询问，二不阻拦，就这么放我进来了，难道开宝马的都是好人么？”

    后面的紫川宇说：“人之常情，开X系宝马的谁敢拦啊，这些保安也是上班吃饭的，一旦得罪了哪家公子，那可能连饭碗都丢掉了！”

    我皱了皱眉头，说：“职责所在，就算是他开的是F-22，也一定要打下来好好盘问一下，做人做事没有原则，那就太可怕了。”

    林逸欣一双美目看着我，透出几分赞许，笑道：“嗯，这才像是陆尘。”

    紫川宇：“盟主，你肿么犯花痴了”

    “你想死吗？”

    “我到了！！！”

    紫川宇连滚带爬的下了车，似乎生怕林逸欣一个不爽就把他给灭了。

    看着紫川宇狂奔进了男生宿舍楼，我忍不住对林逸欣说：“你要对下属好一点，这样他们才会忠心”

    “我不能”林逸欣小声道。

    “为什么？”

    “你说为什么？”她反问了一句，俏丽的脸蛋憋得通红，说：“我要是对别人和风细雨的，人家以为我对他有意思，这种误会我可承受不起。”

    我顿时释然：“那你至少以后要对我温柔一点”

    “嗯，我尽量。”林逸欣点头，很认真的说。

    这时，到了女生楼下，我关掉了空调暖风，看看林逸欣单薄的衣衫，说：“刚才衣服都湿透了，赶紧回去洗个热水澡，换一套干燥衣服。”

    “嗯，知道了，你也早点回去休息，等领地开通之后，我过去参观一下～”

    “OK，晚安。”

    “不要晚安！”

    “为什么？”

    林逸欣脸蛋红红的，说：“晚安的拆分是‘WANAN’，是‘我爱你，爱你’的意思，你确定要跟我说晚安吗？”

    看着小美女娇艳欲滴的可人模样，我忍不住笑道：“晚安逸逸，天天晚安～～”

    “哼！”

    林逸欣气呼呼的下了车，头也不回的上楼，只是扬起雪白的手臂背对着我摆摆手：“回去吧，不跟你说晚安了！”

    心湖荡漾，我拼命的维持着平静，把一辆X12开成了S曲线，在校园里晃晃悠悠的驶向了霜云工作室所在地。

    回到工作室的时候已经是晚上11点了，几个MM却没有睡。

    “咔嚓！”

    我打开门的时候，就听见里面慕容明月说：“这小子终于回来了”

    “肿么了？”我小心翼翼问。

    慕容明月抿嘴一笑：“肿么了？小子，17M的高清无殍码图片，你红了”

    “什么意思”

    “你看看这个”

    慕容明月反转茶几上的笔记本，只见屏幕上清晰的显示着一张图片，那是苏州小城边，细雨中，一对年轻男女拥殍吻的场景，嗯？不对，这两个人怎么看起来那么眼熟？这这不是我和林逸欣吗？

    顿时，我感觉脊背发寒，忍不住道：“靠！”

    北冥雪轻笑：“哥哥，你终于拿下林逸欣姐姐了？本来还以为你今殍晚不会回来过夜，没有想到你还是回来了”

    慕容明月道：“小子，你不用担心EVE会宰了你，她说了，你有本事泡到雪银杉盟主，她也没有意见，可是，你小子的麻烦不过才刚刚开始”

    我看了一眼何艺，她放下手里的瑞丽杂殍志，说：“花间派、狂龙公会、霸王殿，许多行会的高手都对你进行个人宣战了，你竟然敢亵渎他们心目中的女神，陆尘，你的麻烦确实大了”

    我走到沙发边坐下，说：“照片谁拍的？一点都不知道尊重别人的隐私”

    慕容明月道：“科大的一个学生吧？你们当时那么投入，又怎么会注意到别人呢？嘻嘻，陆尘快说说，跟林美女接吻是什么感觉，跟她接吻的感觉好，还是跟EVE接吻的感觉更好一些？”

    何艺顿时脸蛋通红，瞪眼道：“明月，胡说什么”

    北冥雪一副看戏的可爱模样，不说话，只是安静的围观着。

    慕容明月如数家珍：“工作室一次，去上海的CGL比赛一次，嗯嗯，EVE难道你不想承认么？哇，你不会是要杀人灭口吧？”

    “有这个打算！”何艺的脸蛋飘飞着红霞，瞪着慕容明月：“你太八卦了，别人的隐私也敢随便透露！”

    慕容明月笑着讨饶：“好啦好啦，这件事只有在工作室传传，我们坚决不说出去，行了吧？”

    说着，慕容明月揽住我的胳膊，说：“喂，陆尘，EVE和林美女都是超级大美女，都让你吻过了，赚了那么大便宜，你到底决定要哪个当女友？”

    我尴尬不已，哪还敢说话。

    何艺撇撇嘴，脸蛋红红的说：“大家都是成年人，吻一下罢了，没有必要提升到男女朋友的地步吧？”

    慕容明月继续八卦：“很好，EVE不同意当你的女友，那么林美女呢？”

    我沉默不语。

    “靠，林美女也不同意当你的女友？你太废了吧，吻过两个超级美女，居然连一个结果都没有？”

    我惨淡转身，说：“明月姐，放了我吧，我都乱了”

    “这关系确实够乱的。”

    何艺拍拍手，说：“好啦，别挤兑陆尘了，赶紧洗个澡睡了，明天领地就刷新出来了，管理权已经全权交给了陆尘，明天有的他忙了，我们几个也未雨绸缪找个练级地吧，明天我带队，咱们刷级刷BOSS去，怎么样？”

    “OK！”

    北冥雪轻笑：“我要冲120级五转，据说五转之后会有更多的奖励！”

    慕容明月：“嗯，我也该好好练级了，话说，牧师到底能不能领悟名将技啊？姐姐我不会一直打酱油吧”

    我说：“那不会，放心吧，你保持等级一直在众人前面，一定能够领悟名将技的。”

    艺也点头说：“现在天空之城排名前十的人，剔除掉已经飞升名将的玩家，明月你绝对排入前三，领悟名将技的机会相当大！”

    “对了，名将的人数，有限制吗？”我问。

    北冥雪摇头：“前几天，有人说全世界只有100个名将，后来官方人员辟谣，说根本就没有限定，名将是没有人数限定的，不过，率先进入名将榜的玩家领悟的技能优势大，再到后期领悟的名将技就没有那么强大了，甚至会不如五阶鼓舞来得实在。”

    “嗯，这是很正常的，这段时间领地的建设交给我，大家都加油练级，争取让古剑魂梦多出几个名将吧！”

    “嗯！”

    工作室小会议开完了，洗了个澡，钻进被窝，昏沉沉的飞快睡了过去。！~！