    混元宗，血河宗，萧山门，赤月派身为青元州四大门派。

    也可以说是青元州内除了朝廷以外四方最强势力。

    四大门派在青元州划分各自势力范围，其间遍布了各自产业，占据各处资源。

    一些日进斗金的产业往往都掌控在几大门派手中。

    武道修行，最费资源钱财，自然不能坐吃山空。

    这些产业就是维持各大门派武者修行所需和资源供应。

    各大门派的武者，则以强大武力维护着这些产业和资源，免遭其他势力打压和掠夺。

    为此，这四大门派在青元州各自势力范围的府城内，往往也都设立了一些分部，通常由一些八品管事武者镇守统属。

    血河宗这一次就是覆灭了混元宗设立在青元州白云府赤霞城的一处分部，击杀了其中所有混元宗武者。

    青元州有三府十八城，混元宗势力范围包揽其中五城，赤霞城只是其一。

    其他十三城则是血河宗，萧山门，赤月派三大门派的势力范围。

    血河宗占五城，萧山门和赤月派各占四城。

    陆长青准备对血河宗武者出手。

    也是要对付位于其势力范围内的血河宗分部。

    ……

    不久后，陆长青一行人来到了赤霞城混元宗分部。

    陆长青先要查清楚，血河宗击杀混元宗这处分部武者的具体情况。

    先前派出混元宗武者打探，只是知道了此事乃是血河宗所为。

    至于是什么人动手，什么原因都一无所知。

    陆长青立刻让人召集了赤霞城中混元宗麾下的一些武者前来。

    赤霞城属于混元宗的势力范围，除了混元宗在此设立分部派出的管事武者外。

    还有不少属于混元宗麾下的武者，只是他们都是些不入品的武者。

    这些人以前也都是混元宗外门弟子，二十五岁前未能突破成为九品武者，便只能离开混元宗，外放出去，依附于混元宗。

    “拜见掌门。”

    陆长青让几个领头的武者前来说话。

    几人连忙跪拜道。

    “起来吧，关于何管事等人被杀，将你们所知道的详细情况说说。”

    陆长青直接道。

    “禀告掌门，具体情况我们也不清楚，只知道击杀何管事的乃是一位七品高手。

    当日那人直接带人闯入赤霞城分部，将所有武者全部灭杀，随后扬长而去，我们也是后来才得知，这些人是血河宗武者。”

    一位领头武者说道。

    “血河宗的七品武者带人出手。”

    陆长青眉头微皱。

    接下来这些武者也只是将一些道听途说的情况诉说了一遍，毕竟他们也没有亲眼目睹。

    “掌门，或许赤霞城城主知道一些详细情况，以掌门的身份向其询问，应该会告知一二。”

    这时，一位领头武者建议道。

    赤霞城城主乃是朝廷的人，掌控整座赤霞城，对于有什么人进出，都一清二楚。

    “哦，赤霞城城主。”

    说起来，混元宗所在的青元州，乃是属于大周王朝治下。

    能够在天武界这方武道大世界，杀伐不断，武者纵横的地方建立一方王朝，管辖诸多宗派，以武治国。

    大周王朝的武力之强，远超治下宗派。

    传闻在王朝内，隐藏着四品天人合一层次的强者。

    大周王朝，下有八大州域，设立八位域主。

    每一位域主，都是五品大宗师强者。

    正是拥有这般强大的实力，才能够震慑各大州域内的强大宗派。

    每一州域内，又划分诸府诸城，有府主和城主。

    府主，都是六品宗师强者。

    想要成为一城之主，实力至少要达到七品。

    “好，我们就去拜会一下这位赤霞城城主。”

    陆长青想了想道。

    ……

    城主府。

    赤霞城城主叫做王千山，四十多岁的年纪。

    得知陆长青这位混元宗代掌门前来拜会。

    王千山连忙亲自前往迎接。

    对于青元州内四大门派掌门，王千山身为一城之主，七品武者，也不敢怠慢。

    以四大门派掌门的身份，地位对应的其实是青元州几位府主。

    虽然王千山也听说了混元宗最近的一些状况，陆长青只是一位代掌门，但他却不会因此失礼得罪。

    毕竟他也不知道陆长青这位代掌门未来会如何。

    而青元州四大宗派之间的纷争，和他们朝廷一方没有太大关系。

    只要这些宗派不妨碍朝廷办事，违反朝廷规定，滥杀无辜。

    宗派武者之间的厮杀，朝廷都睁一只眼闭一只眼，任由他们自己解决。

    “哈哈，早就听闻混元宗有一位年轻俊杰，年纪轻轻就成为混元宗代掌门，掌管一派，今日一见，果然名不虚传，陆掌门，请。”

    王千山见到陆长青，先是大声称赞道。

    “王城主，打扰了。”

    陆长青笑道。

    王千山带着陆长青等人来到屋内，招待一番。

    陆长青说明来意。

    “关于贵派武者被杀一事，据我所知，应该是血河宗少宗主带人所为，在事发前一日，这位血河宗少宗主进入了赤霞城，事发后便离开了。”

    王千山也不隐瞒，直接说道。

    “血河宗少宗主？”

    陆长青有些疑惑，并不知道此人。

    这时，一旁的岳锋说道：“掌门，我知道此人，血河宗少宗主名叫吴怀阴，乃是血河宗宗主之子，天资极高，二十七岁就成为了七品武者。”

    “哦，竟然是血河宗少宗主动手，王城主可知道其动手原因？”

    陆长青继续问道。

    “这个嘛，我想陆掌门应该也能够猜到一二，不过就是你们两大门派之间的纷争。

    你混元宗产业遍布赤霞城，血河宗产业位于相邻的红河城，双方武者本就多次发生争端，只是这一次不知道怎么招惹上了这位血河宗少宗主，他带人狠下杀手。”

    王千山缓缓说道。

    陆长青神色微动，隐隐明白过来。

    赤霞城和红河城相邻。

    可是分别属于混元宗和血河宗两大宗派势力范围。

    赤霞城的混元宗武者和红河城的血河宗武者，以前就因为争夺资源时有冲突，但还算克制，有过大打出手，却未伤及宗派入品武者性命。

    这一次或许是因为混元宗掌门贺松年这位六品宗师重伤濒死的消息传出，血河宗这位少宗主没有了顾忌，直接动手杀人，也借机对混元宗进行试探。

    “多谢王城主告知。”

    了解了情况，陆长青对王千山感谢道。

    随后带领混元宗武者快步离开。

    “走，我们去红河城。”

