    秦郁之微微发愣, 唇侧的湿润感蔓延开。

    本来喝得也不是太多，只有一两杯，但是脑子还是喝得有些不清醒，而刚才那湿润的一下又让他陷入了更深的晕眩感。

    他不自然的摸了摸唇角, 感受着上面不自然的残存温度。

    虽说是被狗亲了, 但不知为何有种微妙的违和感。

    但违和感是后知后觉才有的, 他的第一反应是, 还挺舒服的。

    不同于毛绒绒的舒服感，而是另一种……很特别的，酥.酥.麻.麻的，舒服感。

    阙安两条前腿儿还搭在秦郁之身上, 由上而下冰冷注视着他, 像个审判者。

    秦郁之揉了揉太阳穴，沉重的脑子已经无法运转, 回答阙安道：

    “意外。”

    偶尔喝一点酒，身体倒没什么特别强烈的不良反应, 至少现在没有, 只有接触到酒精时寻常人都会有的晕眩感，然后就是如潮水般袭上来的困意。

    他躺下, 拉过被子乖乖给自己盖好, 像小学生一般, 仔仔细细给自己掖好被角，突然想起什么一般，又小心的掀开右侧被子。

    接着拍了拍旁边的被窝, 声音带着些迷茫和呢喃的尾音，像是小奶猫：

    “你要不要也进来？”

    他想了想，往被窝里钻了钻, 似是替他感受了下温度，小声补充道：“还挺暖和的。”

    阙安冷冷看着躺下的人。

    不为所动。

    空气中弥漫着危险的寒意，像是利刃一样。

    秦郁之可能也略微察觉到了和平日不同的气氛，略带忐忑的缩回被窝，只漏出一双带着湿润雾气的眼，无辜的回视着阙安，企图挡掉一些眼刀子。

    咣当一声，柜子旁边的花瓶被碰倒，刺啦摔了一地。

    秦郁之喂了一声，从床上坐起来，看着碎掉的花瓶，不知所措道：“你别生气啊，我抱抱你，帮你顺毛，好不好，你别生气了，我抱抱你……”

    许是酒精作祟，秦郁之此刻只会几句车轱辘话来回说。

    阙安没有回头，毫不犹豫从碎片中踩过去。

    最后只留下满地狼藉，尖锐的刺在地上反射出寒光。

    床上的人的眼神从小心翼翼的期盼，到逐渐落空的失望，眼中的光芒像是熄灭的星星。

    他坐在床上，看着已经走远的身影，喃喃道：

    “毛绒绒，别走。”

    他垂下头，摸摸攥紧被角。

    不要离开我。

    第二天秦郁之醒来时，天光已经大亮了。

    见他醒了，刘管家忙不迭站起身来，仿佛面对的是个刚出手术室的病人，嘘寒问暖，恨不得把少爷全身上下检查一遍：

    “少爷您终于醒了，你感觉怎么样，头疼不疼，胃疼吗，心脏有没有压迫感，你快躺着，赵医生在路上，马上就到。”

    管家把药和食物递到秦郁之面前，如同劫后余生般，胆战心惊道：

    “这是醒酒汤和护胃药，粥是刚熬的，有些烫，少爷您昨天真的吓坏我了，赵医生说了不让喝酒，喝酒对您胃不好不说，而且也容易旧病复发，你说说您，好好的怎么喝酒去了，不是——”

    秦郁之抬起手，竖起食指顶在左手掌心制止喧哗。

    “停。”

    他揉揉太阳穴，记忆上涌。

    昨天在酒会上，他见到了容创。

    容创四十来岁，但保养得当，看上去说三十出头都有人信。

    他和自己交谈时语气自然熟稔，像是老熟人，行为举止相当得体又滴水不漏，话题点的恰到好处，语气如春风般和煦，全然没有身处高位和作为长辈的架子。

    直到攀谈结束后，容创从旁边的侍者托盘里，递给了自己一杯酒精浓度不算低的鸡尾酒。

    酒会上的人，几乎是全部的人，都知道秦氏总裁秦郁之多病体弱，不能饮酒。

    容创是真不知道，还是故意的？

    如果是故意的，那他发现了什么？

    秦郁之在那刻突然意识到，面前这个对手，比他想得更难以下手。

    他忽略管家葡萄串一般的审问，掀开被子，稳了稳身形站起来，环视了地板一圈，皱着眉头，发觉不对，开口道：

    “狗呢？”

    管家啊了声，心道这是睡糊涂了，一醒来不说其他的，就逮着只狗问？

    “那狗啊，在楼下吃狗粮呢，我给您牵上来？”

    秦郁之开口：“大的那只。”

    昨天他神志有些不清，简单来说就是喝醉了。

    只记得阙安单方面和自己爆发了争吵，摔了自己一百五十万的瓷窑瓶后摔门而出。

    但具体的细节、自己说过的话和做过的事儿他都记不清了，要不是地上还有残存的瓷窑瓶碎片，他恐怕连这事儿都回想不起来。

    管家迷茫道：“您说另外那只啊？不知道跑哪儿去了。”

    说来也幸好是亏得有这只狗，要不是他跑来使劲儿叼自己衣角，把自己拽到楼上，他还真不会知道少爷喝酒了。

    不过这败家狗，把一个花瓶给打碎了。

    秦郁之点点头，从桌上端起一杯温水，想着等阙安气消回来后再给他解释。

    他又想起昨天的晚会来。

    容创是不是已经发现了什么？那杯酒，算是警告还是威胁，还是两者兼有？

    他的调查已经尽可能隐秘，如果发现了，那容创是从何得知的？

    太多问题聚在一起，他揉揉眉心，端起温水。

    水喝到一半，桌上的电话震动起来，对面是赵安火急火燎的声音：

    “秦总，不好了。”

    秦郁之眼皮微抬。

    “今天我们去那个实验工厂，发现里面全空了。”

    秦郁之放下水杯，水纹震荡碰到杯壁，晃荡撒在桌面上，湿了一滩：

    “人跑了？！”

    “不光是人跑了，里面的实验仪器和器材都消失了，甚至连废弃物都被清扫得一干二净，我们赶去的时候，只有灰尘，半点痕迹都不剩。”

    秦郁之眼眸里逐渐染上冰冷的寒气。

    容创比他想象中警觉和狡诈，这也侧面证明了，这件事对容创相当重要，性质比他想得更严重。

    而且最关键的是，容创确实发现了自己在调查他。

    挂上电话后，他缓缓闭上眼，全身被无力感包围。

    刚开始着手抓到一点眉目，就反手被将了一军，事情发展不容乐观。

    出师未捷不说，现在已经打草惊蛇，容创肯定不会再蠢到忙着寻找下一个实验地点，就算继续查下去，找到的希望也非常渺茫。

    管家见秦郁之一脸紧绷的神色，也不知发生了什么，心疼道：

    “少爷，先把粥喝了吧，再不喝该凉了，昨天喝了酒，今天得多注意休息，您吃完药先躺会儿，等会儿赵医生来之后再看看。”

    刚没醒那会儿他见秦郁之咳得厉害，不知是不是咳嗽的原因，眼睛虽然闭着，但一直不住跳动，一副将醒未醒的样子，看得管家心惊。

    少爷每天的睡眠都这样？

    这和没睡有什么差别。

    秦郁之并未回答，端起水杯一仰而尽。

    喉结顺着滚动了几下，在阳光的折射下秦郁之的睫毛微垂，他放下已经空了的水杯，果断干脆道：

    “让小王准备好车，我二十分钟后去公司。”

    刘管家不敢相信自己听到了什么，他端着已经半凉的粥，目瞪口呆：

    “不是，今天可是休息日啊少爷，怎么还去公司啊，哎，不是你酒刚刚醒，好歹少爷您别走，等等等等……”

    秦郁之指尖在整齐划一的白色内衬前流连，准确的抽出一件。

    容创察觉到风声，接下来肯定会有动作，补足漏洞也好，欲盖弥彰也罢，要赶在他们采取行动之前，晚了无异于放虎归山。

    好不容易抓住蛇的尾巴，再滑也不能让他溜出手掌心。

    秦郁之披上外套，穿衣动作利落而干净，把盛着醒酒汤的托盘塞到刘管家怀里。

    被塞了托盘的刘管家手忙脚乱维持着平衡，一边稳住摇摇欲坠的碗一边焦急开口：

    “少爷你就算要去，也得等到赵医生来吧，少爷，赵医生已经在路上了，马上就到，你再等等，等——”

    刘管家每说一个字身体就被往外推一分，直到门口，秦郁之手扶住门框，下命令道：

    “替我收拾东西，十分钟后我下楼。”

    说完啪的一声，关上了门。

    被隔离在门外的刘管家一脸愁容，揉了揉鼻子。

    接下来的一整个周，管家惊奇的发现，他仿若空巢老人一般，守着一大座别墅。

    秦郁之早出晚归也，忙着公司的事儿也就罢了，那条狗自从那天拽着他的裤脚，把他拽到秦郁之房间，然后就出门再也没回来过。

    连着七天，一天都没归家。

    虽然之前这狗也关不住，但好歹怎么每天都会回来一趟，这次跟失踪跑了一样，一点音讯都没有。

    要跑了当流浪狗都还好想，但问题是那狗疫苗都没打完，要是放任他在外面，万一咬了人，那人可就危险了。

    于是在晚上，刘管家给秦郁之端咖啡书房时，趁着秦郁之喝咖啡的间隙，询问道：

    “秦总，那狗跑出去快一周了，一只没回过家，您看看要不要派人去找找？”

    秦郁之面前是成山的资料文件，里面纸张字句之间全是容创的数据和文字资料，更大部分是最近容创的项目动态，和资金走向。

    “不用了。”

    醇厚苦涩的味道在舌尖蔓延开来。

    阙安跑出去也不是第一次了，他智商和人类无异，有独立处理好事情的能力，倒也不用太过担心。

    上次他连着一周，干干净净利利索索出去，脏了吧唧带着爪印回来，不也还好好的。

    况且他总觉得，阙安有自己要忙的事，虽然他也并不清楚是什么。

    但不知是不是这次跑出去的时间确实长了些，连着几天没回家的原因，还是因为跑出去前阙安单方面对秦郁之爆发了争吵和不满，秦郁之确实隐隐有些心里不安稳。

    只是阙安要是想跑出去，那必是没有人能找到他在哪儿。

    要找也不实际，挂心也只能干等着。

    没办法，所以还是别找了。

    秦郁之身体向后靠在柔软的毛绒垫里，微微闭上眼。

    法国进口的羊毛绒，触感舒适柔软，因为身子一直体凉的缘故，他一直靠盖着暖烘烘的毛绒毯过冬。

    不过自打养了阙安后，他就习惯靠在阙安身上。

    阙安外层的毛很硬，但一陷进去，靠着皮肤的绒毛又细又软，带着滚烫的温度，让人不自觉有倦意上涌，秦郁之素来睡眠不好，但有几次，靠着阙安居然不小心睡着了。

    此刻，他摸着身下的毛绒毯总觉得差了点温度。

    他起了身，改了注意，对着管家道：“在附近找找吧，找不到就再加大范围。”

    管家哎了一声，开口问：“那我找这附近的人问问，要不再发表一个寻狗启示？”

    秦郁之摆摆手。

    这种东西对阙安没用。

    管家哎了一声，应下后正准备出门找找，结果秦郁之脑子里突然闪过一个画面，灵光一现，突然来了句：

    “等等！”

    秦郁之放下咖啡杯：“我应该……能找到。”

    管家一时语噎。

    他心想这狗谁找不都一样吗，找不找得着怎么还看人呢？

    他疑惑开口道：“那少爷，难道你知道狗在哪儿？”

    “也许吧。”

    秦郁之目投向窗外，缓缓道。

    试试吧，他也不是很确定，不过总归是自己惹生气的，一定得自己去找。

    而且，不得不承认的是，他确实有些想这条狗了。

    有阙安在的时候总嫌他闹腾，突然连着消失几天，面对着空荡的屋子，他反而有些不适应了。

    第二天。

    秦郁之站在熙熙攘攘的人群中，抬眼往远处望去。

    老虎、熊猫、蛇、长颈鹿……

    各种物种，这里应有尽有。

    这里就是A市动物园。

    上次在云城和动物园偶遇了阙安，他揣着一线希望，想着误打误撞也许能遇上。

    但转了一圈，除了看了一圈儿了动物表演外别无所获，眼看着从早上到现在，已经过了快半天了，再过半小时动物园就快关门了。

    他沿着动物园快走到头，只剩下最后一个展馆没有进去：

    狼族馆。

    秦郁之手中拿着西装外套，风呼啦啦往他单薄的衬衫里吹。

    有些冷。

    从毛绒绒死后，准确的说，是埋葬了毛绒绒之后，这些仿佛都成了回忆。

    托朋友打听到的毛绒绒的消息一封接一封递过来，哪头狼有疑似，哪头狼符合眉心有一条白色条纹……

    他一一谢过，再一一把这些消息尘封起来，再也没有过问起过，绝口不提这事。

    他深呼吸口气，大步迈了进去。

    这是毛绒绒死后他第一次再见到狼。

    场馆里的几头狼看起来没有任何区别，但秦郁之一眼就能看出哪头是哪头。

    左边那头有一些脚跛，走起路来一拐一拐的，但确实最多动的，没事儿就喜欢蹦跶来蹦跶去；中间那头是头母狼，耳朵总爱警觉的竖起来，带着很强的戒备心，轻易不让人靠近，大多数时间都蜷成一团，像是在睡觉；而在下面盘旋着走来走去那头，则总是一副吊儿郎当的样子，不爱搭理人，脾气也不大好。

    以前找不到毛绒绒的时候，他就爱到动物园来看这几只狼，加上他观察力足够，不需几次，他就将这几头狼的习性和爱好，分得一清二楚。

    但今天好像和以往有些不同。

    他好像引起了那头不爱搭理人的狼的注意。

    一见他进来，那头狼的眼睛就一直盯着他看，眼神很奇怪，不带恶意的打量，像是在考察他的资格一般，扬起高傲的头颅直视着他。

    这里也依然没有阙安的影子，秦郁之扫了一圈，索性在笼子前那头狼面前蹲下身，视线和他平齐。

    隔着笼子，一人一狼互相注视着彼此。

    狼族师确实在打量着面前的年轻人。

    这是收养阙安的那人，那天他们见过。

    看起来人长得倒也还行，关键是对阙安没有威胁，这就够了。

    和人类不需要有感情联结。

    狼族师懒懒收回目光，也不再看秦郁之，掉转头回了窝。

    秦郁之望着这头狼离开的背影，觉得有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲。

    园内广播响起：

    “各位游客请注意，本馆即将闭馆，请各位旅客携带好物品，在规定时间内离开场馆，感谢您的配合。”

    夜风微凉，不知不觉已经在园内呆了一整天了。

    秦郁之站起身来，往后转身。

    就在此时，一声清脆的啪嗒声在他身后响起。

    他敏锐的辨认出，这声音很熟悉。

    像极了某种玉器摔在地上发出的声音。

    秦郁之眼眸微抬，意识到不对，猛的一下转身。

    狼群悠然自得的散着步，一阵风吹过，并没有任何异样，也没有任何情况发生。

    无事发生。

    秦郁之揉了揉眉心。

    最近忙着查容创的事，是太疲惫了，也许真的应该好好休息下了。

    都产生幻听了。

    秦郁之走后，狼族师捂着手心里刚被摔过的玉仔细检查。

    没有裂痕，没有破碎花纹，幸好幸好，摔得不是很严重。

    要是被阙安知道了他就死定了。

    明明揣的好好的，怎么就突然掉下来了，幸好没摔坏，也幸好他藏得快，没被那人发现。

    狼族师松了一口气，使劲儿用毛绒绒的爪子擦拭着玉上的泥土，如是想。

    秦郁之从动物园出来后，没马上回家，又回了趟公司 。

    经过近一个周，容创有一些比较大的账务漏洞终于有了一条很细的线头，只要线头不断，顺着查下去，总能查出点端倪。

    将近连轴转了一晚上，秦郁之躺倒在座椅上，闭上眼睛。

    赵安也疲倦的不得了，揉了揉疲惫的太阳穴，哀怨的叹了一声，不明白秦郁之的执着来自于哪里：

    “老大，容创真的挺不好惹的，你就为了一头狼，不至于吧？”

    不值，这也太不值了。

    除非告诉他，那头狼其实是他女朋友，两人来了段人兽之恋，死后秦郁之想要为自己恋人报仇，否则赵安想不出其他解释。

    为了一头狼大动干戈，实在不值得。

    容创虽然做的是制药，但商圈局势诡谲，谁也不知道也许哪天有竞争或者合作，现在弄得针锋相对，到时候骑虎难下，更何况像容创那种老狐狸，戳到痛处指不定会阴出什么招。

    秦郁之闭目养神，只淡淡嗯了一声，算是回答。

    赵安见秦郁之还是一副“任风八面吹来我自岿然不动”的淡然姿态，只好叹口气收拾起东西。

    算了，秦总决定的事情，要是能劝得动，哪儿会变成今天的局面。

    从公司忙完，已经快凌晨一点了，赵安把秦郁之送回家，看着秦郁之近来明显憔悴不少的面容，忧心道：

    “秦总，明天休息日，您就别来了，公司这边的事儿我来处理就行，您看您最近成天往公司跑，太磨损身体了，工作嘛，讲究可持续性发展，别太拼了，容创那边我盯着呢，有事儿我会及时汇报的。”

    他听赵医生说进来秦郁之的身体不容乐观，咳嗽出血，气喘出汗，症状都有加重的趋势，后视镜里现出秦郁之苍白如纸的脸，赵安丝毫不怀疑，秦郁之再这样熬下去会猝死，这样哪儿受得了。

    秦郁之没回答，静静靠着养神。

    他最近都没什么休息时间，大多都是趁着工作空隙几分钟，养神闭目，虽然睡不着，但闭几分钟会稍微好受一点。

    容创的事一天没结束，他就一天放不下心。

    也不光是为了毛绒绒，这条暗黑的屠杀肯定会牵扯出庞大的利益链。

    这些人靠踩着弱小无辜的尸身捞钱，他不可能坐视不理。

    车辆缓缓驶入花园，秦郁之从车上下来。

    凉风挥散了纷乱的思绪，他稳了稳心绪，打开大门走进屋。

    客厅没开灯，之前阙安在时，他每次回到家客厅的灯都是亮着的。

    亮堂温暖的灯下是沙发，沙发上卧着阙安，看见他就懒懒晃晃尾巴，示意他过来。

    接着秦郁之靠在阙安身上给他顺毛，一人一狗舒服的陷在沙发里，窗外寒风肆虐，屋里温暖闲适。

    而如今屋里空荡荡。

    黑暗中没有走动声，寂寥而沉默，仿佛回归了秦郁之以前一个人独居时的生活。

    咔哒——

    他打开灯，走进客厅，打算扔下衣服去洗澡时，突然定住。

    接着，他平日清冷的表情上出现了一丝裂缝，微微张嘴，盯着客厅正中的沙发。

    沙发上，穿着黑色T恤的少年，手里拿着游戏机，正凝眉望着界面上焦灼的局势。

    听到脚步声，看到来人站在他面前，也不抬头，他似是漫不经心随口懒懒问道：

    “回来了？”

    作者有话要说：等你很久了。

    ———————————

    依旧是双更合一~

    感谢在2020-11-11 22:33:39~2020-11-12 22:44:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：喜喜舞 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：?? 10瓶；楠木、鏖骨泪光 5瓶；吾六二三三 3瓶；鸢、夜火离歌、苏木精与伊红、一只喵路过 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

