    看到精盐，李世民又想起了那个在长安城角落里蹦哒的小蚂蚱，蛊惑儿女把御花园糟蹋了的家伙，弄一些吃的东西，让宝贝女儿没有胃口，居然嫌弃御膳房的难吃。

    好吧！确实难吃！最后李世民不得不承认这点。

    “陈忠，让人去长安县衙，拿一份黑石山的地契！”李世民挥手示意侍卫把精盐抬下去，眉头一皱，再次吩咐道。

    “喏！”一直在角落低眉顺眼，就像打盹的陈忠，立即轻轻向前两步应道。

    想到王牧，李世民就忍不住眉头一皱，能力肯定是有的，看那些诗词，就知道才学不浅。

    “那小子才能没有用到正途上啊！”李世民自言自语道。他心里想的却是王牧弄的食物，桌椅，香水这些，似乎都是一些奇淫技巧，颇有不务正业的感觉。

    “年龄还小，可以纠正过来。”低头看看手里抓着的椅子扶手，还有一边冰鉴里的冰块，李世民轻轻一拍椅子说道。

    李世民是爱惜人才的，他已经下定决心，要把王牧拉回正途。

    “来人！传鄂国公，宿国公觐见！”李世民突然想到什么，嘴角一翘，沉声喊道。

    “喏！”

    “陛下！不知何事召唤微臣？”知道李世民这几天心情不好，程咬金都没有像往日一样嬉皮笑脸。

    “坐！”李世民随意的摆摆手，示意两人坐下说话。

    “敬德，你是否真的想让王牧那小子，做你女婿？”两人坐下之后，李世民询问道。

    “陛下为何会这么问？”尉迟恭不知道为啥，今天皇帝会突然关心起他的私事了。

    “朕觉得那小子是个人才，所以关心一下。”

    “陛下您也知道，微臣家是啥情况，臣到是没有意见，只是那小子死活不同意，微臣也没有办法，总不能真的强按着来吧。”尉迟恭苦笑一下道。他女儿的事情，太奇怪了，弄得尉迟恭这个战场杀神，都在怀疑自己是不是杀人太多了。

    “嗯！朕知道你的情况，所以看你还有没有那个意思，如果有的话，今天就再去试探一下。如果没有，朕打算从宗室之中，给他挑选一个。”李世民微微点头道。

    李世民的话，吓了两人一跳，尉迟恭强拉王牧，那是特俗情况，李世民这可就是完全不一样了。王牧再怎么说，也只能算一个寒门子弟，还未发迹，李世民就这样拉拢，可见他有多看重。

    “臣当然愿意女儿有个好归宿，陛下能帮忙，那是最好不过，只不过那小子犟得很，未必会答应，除非陛下您公开身份，指定这门亲事。”尉迟恭见李世民都如此看重，又怎么会错过这种机会，立即陪着笑脸说道。

    “呸！你这老货，好不要脸！居然让陛下帮你赐婚！这和逼娘为昌有何区别！”李世民还没有说话，程咬金就瞪大眼睛说道。他心里隐约有些后悔，他在想自己那天，是不是应该也把事情定下来！

    自家人知道自家事，程咬金了解自己女儿，有些莽撞，容易吃亏。不过他很快就把这个想法抛到脑后，老程家的闺女，不愁嫁。怎么的也得嫁一个门当户对的！

    “住嘴！你这老货！不会说话就别说，朕怎么叫逼良为娼！朕…朕这是撮合良缘！”李世民一听满头黑线，气得哆嗦着手指指着程咬金骂道。

    程咬金立马老神在在的坐直身体，装着刚才不是他说的话一样，闭着嘴，安静的坐在那里。

    面对滚刀肉一样的家伙，李世民才不会一直气，骂了两句就算了，转头对尉迟恭说道：“那小子多半已经知道朕的身份了。长乐她们去他家玩了半天，很容易说漏嘴。

    赐婚的事情，你就不用想了，毕竟朕也不能偏袒你太明显不是。”

    尉迟恭郁闷的点点头，他明白李世民的意思，李世民指定王牧娶他的女儿，那是强迫。李世民已经把王牧看成了他的臣子，所以不能偏袒！赐婚宗室，那就看重拉拢，意义完全不同。

    “这是也并非没有转机，你可以开诚布公的和他谈一谈，朕和知节在一边帮衬着，反正那小子没有长辈，事情他可以拿主意。敬德你的家势，能许配女儿给他，也是他的福气。”李世民继续说道。

    “多谢陛下！”尉迟恭立马高兴起来，咧嘴一笑。

    程咬金这才明白，原来拉自己来，就是帮忙说项的，于是也跟着说道：“老黑你放心，今天某绝对不拆你台！帮你搞定这小子。

    对了，据说王小子最近想学武，你可以在这方面拉拢一下，到家里和你闺女见见你，培养一下感情，不就好了吗？”

    “嘿嘿！有道理！谢了！”尉迟恭一听，顿时眼睛一亮。

    “那小子想学武？啥意思？就他那体格，习武？他想投笔从戎，弃文习武？”李世民眉头一皱问道。他才看重王牧的文才，没想到转过头听到他想习武，顿时心里郁闷起来。

    “陛下您误会了，并不是那小子想习武，只不过他身边那个兄弟，想要习武，前几天碰到老牛，王小子就求老牛教他，老牛推到了翼国公那里。”尉迟恭解释道。

    “叔宝？”李世民没想到，又牵扯到秦琼，他不由想会不会是王牧故意想要接近秦琼，不过他很快就放弃了这个想法，因为秦琼这两年，已经很少出门了，连客人都只见几个好友，更不可能掺和朝廷的事情。

    “嗯，听说叔宝收下了那个小子，臣还没有恭喜陛下，日后又多一员猛将！”尉迟恭点点头道。

    “这么说来，那个柱子很不错？”李世民精神一振，兴致勃勃的问道。

    李世民他最喜欢的就是猛将和能臣，能臣处理事情厉害，可以让他轻松许多，而猛将心眼少，向来忠心耿耿，比起统帅这些，他更加喜欢猛将，像尉迟恭，程咬金，他就很喜欢带在身边。

    “听说柱子是天生板肋！力大无穷！”尉迟恭回答道。

    ps：感谢提意见的诸位看官老爷，只要不是谩骂，人身攻击，一纸都能虚心接受，欢迎更多朋友，一起讨论剧情，唠嗑都可以！！！

