    第 20 章   

    周黎迟疑了一会儿, 又犹犹豫豫地退出通讯录。

    

    切回微信，她点开与居湉湉的对话框。

    

    这一次, 她没敢再直接点开语音条。

    指尖长按上去, 将它转换成了文字。

    

    居湉湉：【他这是馋你的身子，想睡你吧。

    】   

    周黎盯着这句话看了许久。

    

    她知道居湉湉说的不一定对，但除此之外, 好像又没有别的合理解释。

    

    并且仔细想想, 这个答案还能完美对上沈照说的每一句话——   

    “不要再联系我，除非你愿意。”

    

    “如果哪天你对我主动了, 我一定不会给你反悔的机会。”

    

    “周黎, 言出必行, 记住了。”

    

    周黎想想就很气。

    

    原来他的她愿意, 竟然指的是——这种事！   

    这个, 不要脸的, 臭，流，氓！   

    周黎不想让他得逞。

    

    她退出微信, 切回支付宝, 点开沈照给她的转账, 扣除了她的家教费, 直接给他转回去198000元。

    

    转完后, 她轻轻吐出一口气，正要转身回包间, 微信忽然跳出条消息。

    

    商场服务员委婉地问她付款好了没。

    

    周黎一拍脑门。

    

    都是沈照害的, 害她把正事儿给忘了。

    

    她又连忙打开支付宝, 重新打开付款二维码，付好一万元。

    

    退出, 却见消息栏上飘着个红色数字1。

    

    她条件反射地点进去，只见是沈照给她发了个好友请求过来。

    

    沈照请求添加好友。

    

    她想到居湉湉的猜测，本来不大想搭理他，可一想到微信那边一直在拒绝他，心里又对他有一丢丢的愧疚。

    

    她犹疑了片刻，轻轻眨了下眼睛，指尖往上，轻点接受。

    

    刚成为好友，沈照那边立刻三连发给她发来消息——   

    【？

    】   

    【你这是想包养我啊？

    】   

    【那这点钱只能按次计算，包月可不行呢。

    】   

    周黎站在原地，眼睁睁看着那边一条接一条的消息蹦出，震惊地瞪大了双眼。

    

    怎，怎么会有人可以这么颠倒黑白？

    

    她顿时又觉得好后悔。

    

    她刚刚，就应该先主动问责一下他！   

    现在可好，反倒给了他先下手为强的机会。

    

    她唇线抿直，低头，直接在支付宝对话框里打字回复。

    

    【你多打钱给我了，这是多余的，退还给你。

    】   

    刚发送出去，那边立刻回了她一个：【？

    】   

    周黎盯着这个问号。

    

    简单粗暴，理直气壮。

    

    她简直快要被气笑了，只觉自己再没见过比沈照还无耻的人。

    

    她直接切进账单，找到沈照给她转账那条记录，截图，发送给他。

    

    几秒后，沈照消息过来：【忘打小数点了。

    】   

    周黎：“……”   

    她绝对有理有怀疑他是在凡尔赛，可能连凡尔赛都不是，还要更直接一点，他就是在炫富。

    

    2千块能打成20万，还能浑然不觉，那得是多有钱。

    

    钱已经转回去，也解释好了，周黎觉得话题可以就此终结，正要退出。

    

    那边忽然又冒出一条：【你这日子选得还挺妙。

    】   

    周黎顿住。

    

    嗯？

    

    她愣了几秒，猛地反应过来今天是12月20号，顾蓉生日。

    

    1220。

    

    ——要，爱，爱，你。

    

    卧槽！   

    周黎重重呼出一口气，只觉这个人真的是绝了。

    

    他，到，底，还，有，什，么，是，不，能，曲，解，的！   

    好气。

    

    不想理他。

    

    但又怕这样会放纵他误会。

    

    抿了抿唇，周黎诚恳地打字解释：【抱歉，手机没有推送，我刚刚才发现。

    】   

    沈照那边沉默。

    

    周黎等了一会儿，见他没有回复，觉得这事算是说清楚了，于是转身回包间。

    

    刚推门进去，就听见沙老师趁她不在，问顾蓉：“黎黎好漂亮啊，有没有交男朋友啊？”

    

    刚走进门的周黎：“……”   

    顾蓉一抬头就见她回来，笑着喊了她一声，也是婉转地将话题揭过的意思。

    

    沙老师却不知道是不是喝多了，不仅没领会到顾蓉的意思，见周黎走回，还越发上头，直接凑过来问她：“黎黎，有没有男朋友啊？

    没有的话，姐姐给你介绍怎么样？”

    

    “我一个表哥，家里条件可好了，好几套房，自己也是海归，名校毕业……”   

    “他自己条件好了嘛，眼光就高，不过黎黎长这么好看，肤白貌美性子又好，他肯定会喜欢的，要不你们先加个微信？”

    

    说着就低头去翻手机。

    

    周黎头皮一紧，只想阻止她，连忙说：“有了，有了，沙姐姐，我有男朋友了。”

    

    话落，沙老师神情顿时失望，惋惜地“啊”了一声，闷闷不乐将手机放回。

    

    顾蓉和周鸿安却沉默了，两道视线不约而同落到周黎身上。

    

    连窦楠都轻飘飘往她看来。

    

    周黎：“……”   

    默默低下头。

    

    ……   

    饭后，周鸿安带着人去楼下棋牌室打牌。

    

    顾蓉原想跟着过去招呼，奈何多喝了两杯，有点上头，只好笑说先回家躺会儿。

    

    周黎则是必须先回去，等着送按摩椅的师傅上门。

    

    母女两人打车回家。

    

    路上，顾蓉果然不出所料，开口问她：“黎黎，什么时候交的男朋友啊？

    妈妈怎么不知道？”

    

    周黎：“……”   

    她也很想知道自己什么时候交的男朋友。

    

    她轻声道：“没有，就不太想让沙老师介绍，故意那么说的。”

    

    顾蓉侧头盯着她，忽地轻笑一声：“那怎么不敢看妈妈的眼睛？”

    

    周黎：“……”   

    她现在看还来得及吗？

    

    她转头，对上顾蓉的视线。

    

    顾蓉含笑，两颊微红，神情微微迷醉，可是看起来真的很开心。

    

    “你爸说你今天给我准备了惊喜，原来竟是这个，妈妈好喜欢呢。”

    

    “……”   

    顾蓉抬手，温和地摸了摸她的头发：“黎黎，妈妈今天好开心。

    不是因为他们，是因为你。

    妈妈的黎黎，终于长大了，这就是你给妈妈最好的礼物。”

    

    周黎：“……”   

    她真的没办法解释了是吗？

    

    “你不用害羞，妈妈早看出来了。”

    

    “？”

    

    “你这一个多月啊，有事没事就会自己傻乎乎地笑，有时候又会苦恼地咬唇，可是眼睛里有光，像星星在海水里，水光潋滟，璀璨惹眼，漂亮极了。”

    

    “……”   

    “刚刚出去接电话，是不是就是偷偷和他聊天去了？

    难怪回来的时候脸红红的。”

    

    “……”   

    “妈妈是过来人，妈妈都知道。”

    

    “……”   

    行吧，就这样误会下去吧。

    

    妈妈生日，妈妈开心最重要。

    

    回到家，周黎给顾蓉冲了一杯蜂蜜水。

    

    顾蓉接过，又轻轻拍了拍自己旁边的位子。

    

    周黎乖乖坐到顾蓉身边。

    

    顾蓉喝了一口，将杯子放到茶几上，转头看着周黎，轻声问：“刚刚在车上，妈妈没好意思问，你们现在到哪一步了？”

    

    周黎：“……”   

    现在，就，好意思了？

    

    周黎脑子里鬼使神差闪过沈照抱她的画面。

    

    救她的时候，将她按在怀里。

    

    还有在暖房宴上，单手将她揽在怀里。

    

    她睫毛颤了颤，轻轻垂下眸。

    

    顾蓉见她这副模样，若有所悟，迟疑了一下，委婉地说：“黎黎喜欢的肯定不会错，妈妈也不是老古板，妈妈就想和你说……”   

    周黎抬眸，茫然地眨了下眼睛。

    

    顾蓉顿了顿，轻声说：“记得，做好措施。”

    

    周黎：“……”   

    周黎：“！！”

    

    这到底是什么绝世大误会！   

    “不是！”

    周黎连忙否认。

    

    可是顾蓉不信她了，端起蜂蜜水，将剩下的喝完，就打算起身回房躺回儿。

    

    这下周黎真的急了。

    

    哪天顾蓉要是知道那个人是沈照，还误会他们已经发生了不可描述的关系，那她得活活被气死。

    

    周黎连忙扯住她的衣角：“不是，真的不是……”   

    顾蓉含笑看着她，温和地拍拍她的手。

    

    周黎：“……”   

    周黎无奈，只好说：“是我喜欢他，但他不喜欢我。”

    

    顾蓉神色一敛，立刻郑重坐回来。

    

    顾蓉盯着周黎看了一会儿。

    

    不是她自夸，她的女儿，她要是男人，她都喜欢。

    

    容貌自不用说，如露初生，如花绽放，白皙水灵能掐出水来。

    性子也好，虽然还有点早年留下的小乖张，可是又体贴又温和，还一心一意，她要是喜欢上谁了，基本就是一辈子的事，会一辈子对他好。

    

    顾蓉沉默了一会儿，开口：“他是不是，眼睛不太好？”

    

    周黎：“……”   

    周黎稍稍思索了一会儿，轻声说：“他好像是挺喜欢我的样子，不过好像就……”   

    她将居湉湉的话委婉地翻译了一下：“就，只是喜欢我的皮囊。”

    

    顾蓉秒懂，蹙眉思索了一会儿。

    

    半晌，说：“那也不能说他错，毕竟你这副模样，他要不喜欢是他眼瞎。”

    

    “……”   

    “不过，你还是得多制造和他相处的机会，让他渐渐也喜欢上你的灵魂啊。”

    

    周黎心头轻轻一动，迟疑地看着顾蓉：“您这是要我，追他？”

    

    顾蓉微微一笑：“那有什么不可以的？

    不过呢，妈妈建议，追可以你来追，但表白最好还是等他向你表白，你就负责给他暗示，让他知道你的心思就行。”

    

    顾蓉缓缓道：“这男女之情啊，其实挺敏感的，男人大多识风情。

    过分不识风情，要么是蠢，要么是拒绝。”

    

    “黎黎，你就先往前走一步，看看他的反应。”

    

    顾蓉说完回房休息了。

    

    周黎坐在沙发上想了想顾蓉的话，而后拿出手机，轻轻点进支付宝。

    

    支付宝还没有退出，一点进去，就自动进入到和沈照的聊天界面。

    

    而后，沈照的回复就这么猝不及防跳入视野。

    

    沈照：【行，你说我就信。

    】   

    ——你这日子选得还挺妙。

    

    ——抱歉，手机没有推送，我刚刚才发现。

    

    ——行，你说我就信。

    

    周黎：“……”   

    他这是信吗？

    

    这明显就是强行内涵她故意挑了这么个日子勾引他啊！   

    她轻轻吐出一口气，摁熄屏幕，将手机放到一边。

    

    呆呆盯着面前漆黑的电视机屏幕。

    

    她觉得，沈照的问题可能不是过分不识风情。

    

    而是——   

    过分，识风情。

    

    

    

