    第333章 时机成熟了

    “罗战那种人怎么会背叛，我们的人传回消息，罗战是受楚云飞的邀请，前往358团训练特种部队，正如我们的特工队偷袭楚云飞的阵地一样，这次针对西集据点的战斗，就是358团特战队在进行实战训练。”

    真田龙也说完拿起茶杯，淡淡的喝了口茶。

    “既然你事先知道情报，西集据点为何还会惨败？”山本一木疑惑的问，这一点令他很费解。

    “因为他们的指挥官是罗战，这个人的战争嗅觉太灵敏，他看穿了我们的伏击计划。”真田龙也对此并不惊讶，如果这么容易就能击败他，那就不是罗战了。

    “难道你就没有想过，是你的情报员出了问题？”

    山本一木提醒了一句，他早就说过，打入独立团内部的情报员已经遭到怀疑，建议尽早撤出，可真田龙也迟迟没有动静。

    “不是我不想将他调回，是他自己不想撤出，他觉得还不是时候。”

    真田龙也嘴角微微抽动了一下，实际上，山本一木能想到的，他自然也能想到，只不过，真田拿那个人实在没办法。

    “西集据点一战，就是最好的证明，他已经暴露了，罗战之所以没有动他，只是在利用他而已。”山本一木早已看穿一切。

    “没关系，他的事让他自己决定，我们无需操行，今天请你来是有一个大计划。”真田龙也放下茶杯目光灼灼的看向山本一木。

    “哦？什么计划？”山本一木也来了兴趣。

    “西集据点虽然战败，但给我们带来一条重要情报，那就是罗战确实不在独立团，他在楚云飞部训练特种部队，这一点是可以肯定的。”真田龙也嘴角微微翘起。

    “那又怎么样？”山本一木眯起眼睛。

    “时机成熟了，这是我们干掉李云龙最好的机会，他的团部就在赵家峪，身边只有一个警卫排而已，你我联手从根本上彻底摧毁独立团的指挥机关，只要杀了李云龙，独立团就名存实亡了。”

    真田龙也的一生之敌是罗战，除了罗战之外他最想干掉的就是李云龙，因为这个人在晋西北战场给他们带来了太大的损失，坂田联队，山崎大队，都亡于此人之手，司令官筱冢义男曾说过，他是第一军的死敌。

    “如此大功真田君为何不独自前往，凭真田特工队的实力，突袭李云龙的团部，应该轻而易举。”山本一木凝声问道。

    真田龙也却摇摇头，十分肯定的说：“我自己做不到。”

    “哦？李云龙的警卫排不过几十人，真田君难道对付不了？”山本一木十分不解，晋绥军一个连的兵力，也不过二十分钟解决战斗，独立团战斗力再强，也不至于让真田龙也认怂吧。

    “如果只对付李云龙，我的特工队足以，可独立团特战队就驻扎在赵家堡，两地相距不过十里，特战队二十分钟就可以赶到，虽然没有罗战坐镇，可那群人也不好对付。”真田龙也考虑的周到。

    当初把特战队安排在赵家堡，就是为了能够随时支援团部，不然李云龙身边也不敢只留一个排。

    “你的意思是？”山本一木微微皱眉。

    “你我兵分两路，连罗战的特战队一起解决，你来对付李云龙，我带人去偷袭赵家堡，如今罗战不在，正是绝佳的机会，即便不能全歼特战队，也能重创于他。”真田龙也说出了自己的计划。

    山本一木沉默了下来，微微闭上眼睛，将整个计划从头至尾的想了一遍，甚至连战斗都在心中模拟了一遍。

    真田龙也一点不急，拿起茶壶给自己倒了杯茶，端到嘴边闻了闻，然后一饮而尽，闭着眼睛一脸享受的回味着那种苦尽甘来的感觉，静静的等待着山本一木的答复。

    “好，这是个完美的计划！”许久之后，山本一木睁开双眼，双目精光四射。

    真田龙也淡淡一笑，仿佛早就预料到这个结果。

    将茶杯推到山本一木面前，两人同时举杯，轻轻碰了一下，然后一饮而尽。

    赵家峪，独立团团部。

    “政委，你找我？”保卫干事朱子明来到赵刚面前敬了个军礼。

    “朱干事，我这儿有份文件要送到总部，通讯员都出去了，你去跑一趟吧！”赵刚指了指桌上的一个纸袋。

    “好，我这就去！”朱子明拿起袋子揣进怀里。

    “路上小心点。”赵刚叮嘱道。

    “放心吧政委，小鬼子最近老实多了，路上不会有危险。”朱子明毫不在意的说道。

    “这份文件很重要，绝不能泄露给小鬼子。”赵刚加重了语气。

    “嗯，我明白！”朱子明拍了拍胸口，他也不是新兵，明白政委的意思，万一遇到特殊情况，要在第一时间毁掉文件，绝不能落在敌人手里。

    “去吧！”赵刚挥挥手，对于朱干事，他还是挺放心的。

    离开团部之后，朱子明牵了匹马，带上自己的配枪，没有任何停留，直接离开了赵家峪。

    一路上都很顺利，没有遇到鬼子，只有一个伪军设置的路卡，他从旁边悄悄绕了过去。

    这条路来回也走了几趟，对于周边的地形也都很熟悉，即便碰到鬼子，也能从附近的小路绕行。

    当他到达总部的时候，天已经黑了，把文件第一时间交到老总手里，由于夜里赶路不安全，朱子明便在总部住了一晚，第二天早上才返回赵家峪。

    任务已经完成，朱子明也不着急，骑着马悠闲的往回走。

    中午时分，路过一片树林，穿过这里再往前走不远，就是独立团的防区。

    眼看快要到家了，朱子明摸了摸肚子，心里惦记着独立团的烙饼卷大葱，顺利完成任务，说不定还能弄口酒喝。

    忽然，一阵尿意涌来。

    “吁——”朱子明拉动缰绳，停在一颗大树旁边。

    翻身下马，朱子明走到大树下，嘴里哼着小曲，解开裤带痛痛快快的方便了一把。

    就在他完事之后准备转身的时候，一支黑洞洞的枪口顶在了后脑勺上。

    “什么人？小心点别走火！”朱子明愣了一下，但并未害怕，毕竟这里距离独立团的防区不远，而且从来没有敌人出没。

    话音刚落，只听砰的一声，朱子明的后脑被重重击打了一下，两眼一翻，顿时昏了过去。

    (本章完)

