    凌乱了一会，韩萧才平复心情，咬牙露出微笑。

    呵呵，多大点事儿嘛，这次没抽到，下、下一次再抽就是了！

    心态崩是不可能崩的，咱已经习惯了，就像打卡牌游戏，正常人要绞尽脑汁，欧的人只要每一轮把抽到的牌打出去就赢了。

    咱一点也不慌！

    喝了杯水压压惊，他重新看向面板，三个道具还等着挑选。

    这三个东西都不珍贵，韩萧只能矮子里面拔将军了。

    小瓶潜能药水，潜能点虽然重要，但是才加一点，这也太少了，要是中瓶或大瓶，韩萧才会考虑。随机得到一张机械系图纸，看起来不错，其实这个东西特别垃圾，机械系图纸茫茫多，抽到废物的几率贼大，而且即使抽到一个特别珍贵的图纸，八成是很高级才能制造的装备，自身知识不满足前提，等于只能看不能摸，除了过过眼瘾没半点卵用，而且韩萧根本用不着随机图纸，他记得大部分图纸融合组合，自己动手丰衣足食。

    想来想去，他觉得只有空白人物卡还不错，要是选择生成艾默丝的人物卡，天知道会出什么效果。

    虽然自己有超能基因剥离器，但显然不可能用在艾默丝身上，没见过这么作死的，他还不想侦测到在途的龙坦打击。

    下限不低，上限爆表，所以值得一拿。

    [你获得【空白人物卡】x1]

    韩萧点了点头，“下次见到龙座，就把这个东西用了，龙坦最近没有任务指派，艾默丝行踪飘忽，没什么事不会来找我，如果能生成一些变态的效果，说不定可以当做底牌直接去挑战A级，不失为一个选择。”

    人物降临卡再强，也算是自身技能，正好满足进阶任务的前提要求，这次没有得到任务结算卡，却也提供了一个新的途径，韩萧将其当做备选选项，当然前提是要抽到艾默丝极强的能力，最好是能一击将A级超能者捶成糍粑的那种。

    目前来说，韩萧倾向继续尝试随机奖励，虽然收获暂时不尽人意，但他觉得思路没毛病，不会因为一时的挫折半途而废，简称头铁，就这么尿性。

    设定好了目的地，飞船自动行驶，这艘租用的飞船以速度为主，适合到处跑路。

    这次选择的是个简单粗暴的刷BOSS任务，流程很简单，奖励也不多，韩萧现在正需要这种节省时间的任务。

    而且，阿罗希娅晋升B级，团队实力骤增，打一个级别差不多的BOSS必定轻松多了。

    ……

    与此同时。

    距离破碎星环极其遥远的一个星域，一艘匿踪的漆黑飞船静悄悄悬浮在宇宙中，这艘飞船外壳无比光滑，极其致密，仿佛一面黑镜般映照出星河的风景，外观的上下视角是扇形，正面视角则是上下凸起的四边菱形。

    潜者级侦察船，通常被称为“黑光潜伏者”，光辉联邦科技造物，匿踪、探测、速度等等设备皆是顶尖，技术远超大部分文明，造价昂贵，在各大星域的飞船黑市，三大宇宙级文明的飞船最为热门，一艘二手的黑光潜伏者能卖出数千万伊纳尔，乃是侦察飞船界的豪杰。

    换个形容方式，这玩意儿就相当于超高档奢华跑车。

    千万分之一毫秒前，一股特殊的波动频率通过量子纠缠，瞬息间跨越无数光年的距离来到此处，在飞船驾驶室，一个手指大小的椭圆形透明玻璃罩挂件吊在驾驶位顶部，挂件接收了这股特殊波段，顿时产生了反应，亮起了久违的金色光芒。

    “嗯？”

    空无一人的驾驶室响起了声音。

    无数流光凭空诞生，凝聚成一个发光的人形，伸手触摸闪烁微弱光芒的挂件。

    “你的能量体征终于恢复到可以被感应器定位的水准了……原来被虫洞抛射到了破碎星环……我很快就去找你，等着我……”

    眨眼间，这艘黑光潜伏者化作一抹流光消失，只需要微秒级的预热，就能瞬间跃迁，极其灵活，几乎无法被捕捉。

    ……

    在弗丁跟随黑星佣兵团离开后，造成的影响却在娱乐行业掀起一场不小的舆论。

    “晨星”在如日中天时放弃演唱事业，这个新闻引起一片哗然，虽然记者媒体没有从弗丁口中得知内幕，但因此遐想连篇，一则则“揭露内幕”的新闻迅速传播，晨星的粉丝惊了个呆，引发一片热议。

    不过，这些娱乐新闻与雇佣兵行业几乎是两个世界，韩萧并不在意，倒是知名度因此上涨了一些，才让他多看了两眼。

    在完成晨星的任务之后，他没有耽搁，驾船来到下一个任务触发地。

    在柯尔顿星团的偏僻星系，歌朵拉文明设立了一个个科考空间站，探查一些无人行星，调查不同的植物与生命体以及行星环境，空间站里驻扎着许多像刻尔洛德那样的调查员。

    075号歌朵拉科考空间站。

    得到准许后，飞船进入空间站轨道，停在了内部码头。

    走下飞船，众人四处打量，这座空间站的造型是典型的歌朵拉风格。

    “黑星佣兵团，请问你们有什么来意？”几名歌朵拉调查员等在码头，其中一名领头者问道。

    “顺路经过，正好飞船需要补充燃料，所以来这里休整一下，我们会支付相应费用，或者也可以做点雇佣任务。”韩萧道：“你们这里有什么事情需要解决吗？”

    领头者犹豫了一下，摇摇头，“这里没有多余的工作，既然你们的飞船需要休整，可以使用我们的修船厂。”

    雇佣兵是半中立阵营，略微倾向秩序方，默认有通行许可证，能够在很多星际文明的据点停靠，飞船进入空间站之前进行过了通报，因为黑星佣兵团口碑良好，而且在许久前对付过黯星，空间站便允许韩萧等人停泊。

    如果反面声望太高或者背负通缉，不但无法进入许多场所，一旦泄露行踪，还会被警卫队围捕。

    交流了几句，由歌朵拉调查员带路，众人离开码头，进入空间站的休息厅，按照管理手册，等到飞船燃料补充完毕，他们这些外人就得离开。

    韩萧来到这里，自然不是单单为了补充燃料，这个科考空间站可以触发他想要的一个任务，容易刷到高评价，流程也挺简单。

    事情是这样的，一艘科考船在附近某颗荒芜星球探查时失去联系，空间站派了第二支部队前去搜寻，却一样失联，于是空间站通报了歌朵拉调查总局，等待总部派遣更多调查员来查探情况，因为这是内部工作，所以适才歌朵拉调查员没有透露情况，并不需要求助雇佣兵。

    但是，玩家却可以通过空间站内部一个人物触发这个任务，这也不是隐藏任务，玩家只要细心留意线索，就可以找到触发者，此人便是韩萧的目标。

    ps:（稍微卡文，更的有点晚）

