    这个时候，秦德威并不知道皇帝突发奇想，从部院选拔官员入翰林，然后八才子成为大热门的事情。

    或者说秦德威知道历史上有这件事，但还没想到具体在昨天开始了。

    所以秦德威只能拼命拿着霍韬去蹭李开先，以此制造所谓的政治报复案件。

    假如秦德威知道“十人入翰林”这事，哪还需要什么霍韬啊，他自己就蹭上去了。

    但主审官贾大人是知道“十人入翰林”这事的，还知道李开先也是热门人选。

    他见有大佬撑腰的秦德威很机灵的把案子往政治上面扯，就知道这不是自己能做主的了。

    在朝廷审案子，很多时候审的不是法律问题，而是政治问题。

    贾大人的政治嗅觉并不差，当即就暂停了审案，去找刑部尚书王时中汇报了。

    王时中本来正琢磨什么时候写退休奏疏的事情，听到贾应春的禀报，稍加思索便指示说：

    “霍韬在聊城的事情都是过气事情了，再提也掀不起新花样。

    所以就听秦德威的，把此案和霍韬联系起来判，判完后此案就彻底结束了，我们刑部可以轻省下来。

    如果听李开先的，后续麻烦太多了。万一被人揣测此案和入翰林有关系，那对我们刑部来说等于平白惹事上身，没那个必要。

    还有，判完后赶紧让秦德威走人，他本人就是个麻烦，少沾惹他！他如果还有意见，让他找都察院王廷相去。”

    老尚书的指示明明白白，充满了几十年积累的政治智慧，当然也掺杂了一些个人立场考量。

    贾应春又问道：“如果李开先不服，又当如何？”

    老尚书又不在意的说：“他不服就尽管来刑部闹啊，看他有没有胆量闹大。”

    贾应春其实就等得这句，然后就回到刑堂就把判词写了，大致意思就是：

    “据秦德威所供，因曾铣与霍韬麦祥冲突之事，李开先与秦德威生口角，秦德威怒而动手掌掴李开先。

    又因曾铣乃秦德威继父，故秦德威虽理无可恕，但情有可原。

    判秦德威赔与李开先汤药费用，又按殴打损人一牙齿例，罚七石米（准予折银四两）与李开先，另由南直隶提学官训诫。”

    判完后，也不等秦德威交罚款，直接先礼送秦德威出刑部。

    秦德威又一脸懵逼的站在刑部大门外，手里拿着新鲜出炉的判书。

    大明的官僚机器怎么遇到了他，效率就这么高？天牢里还有半篇词没写完呢......

    此时天色还没到黄昏，转身就走进了隔壁都察院，虽然王廷相没帮上什么忙，但心意到了，该感谢还是要感谢。

    此时王廷相正在奋力处理公务，听到秦德威求见，很是愕然。

    看到秦德威走进公堂，王廷相语气遗憾的说：“刑部这么快就放你了？如今刑部做事如此草率么？案子到底审清楚了没有？”

    秦德威：“......”

    听老大人您这口气，似乎还盼着他秦德威在刑部被多关几天？

    其实王廷相没别的意思，真是觉得挺遗憾的。

    他还没发力帮忙，秦德威怎么就出来了？白白没了一个让秦德威欠人情的机会，可惜可惜。

    秦德威找王廷相除了例行感谢之外，还有个目的就是想问问，李开先对自己抽风，是不是还有什么其它内情。

    秦德威是个很没安全感的人，产生疑虑的话，不彻底弄明白心里就不踏实。

    王廷相早就考虑过这些，便答道：“前日天子下诏，要从部院选拔十名人才，增补入翰林院......”

    “原来如此！”秦德威恍然大悟，原来是这件事发生了啊，他立刻就大致明白李开先的心态了。

    如果说嘉靖八才子是当今光芒四射的流量艺人，自己就是他们最大的黑点。

    不搞一下自己，就肯定有人拿自己这个黑点去说事。

    王廷相无语，自己话才说了一半，你就什么都懂了？

    秦德威又问道：“这两天，朝中是不是有八才子齐入翰林的议论？”

    这你都能猜到？王廷相吃了一惊，然后点点头。

    “确实有这种议论，有人鼓吹说，如果嘉靖八才子能齐入翰林，将是一场文坛盛事，要成为流传千古的美谈。”

    熟知今后历史走向的秦德威忍不住轻笑几声，嘲弄道：“千古美谈？就凭这几个人？好大的口气！”

    这种感觉，就像是流量艺人“演技炸裂”，然后号称要影史留名一样。

    王廷相突然意味不明的问：“那你怎么看？”

    秦德威毫不在意的说：“我还能怎么看？躺着看。”

    王廷相又问：“难道你不想去妨碍他们？”

    “他们入不入翰林，跟我也没什么关系，我管这些干什么。”秦德威答道。

    王廷相试探了这几句，听秦德威这样说，内心感觉挺欣慰的。

    说这里时，秦德威突然狐疑的反问：“难不成，老大人你有阻碍他们的想法？”

    王廷相很干脆的答道：“没有。”

    秦德威还是很狐疑的再问：“真的没有？”

    王廷相叹口气说：“这个真没有。”

    秦德威给了个眼神，暗示说：“这个可以有。”

    王廷相“啪”的一巴掌拍在公案上，怒喝道：“说了没有就是没有！小子你就别试探了！你当老夫是什么人？

    老夫与八才子矛盾，只是文学上的门户之见，算是个人恩怨，焉能因此而影响公事？

    再怎么样，他们确实也是年轻一辈的俊才，有资格入翰林，老夫岂能效仿小人暗地里作祟！”

    秦德威叹服，拱拱手行礼道：“老大人真乃高风亮节，有古人君子之风啊，还是在下小人之心了！”

    不管哪个时代，总有一些人还保留着正直的底线。

    王廷相又说教道：“老夫虽然没资格强求你什么，但还是要说，做人不要完全迷失在功利算计当中，不要让立场混淆了是非。”

    秦德威自信的“哈哈”一笑，回应道：“老大人放心，在下肯定不会因为立场而混淆是非。”

    因为他能提前知道是非，所以能提前站在“是”的一方，躲开“非”的一方。

    立场对错从来不是问题的，比如肯定不会与严嵩产生密切关系......

    当然，大概有个躲不开的“是非”就是嘉靖皇帝了，但那也是以后的事情了。

