    “这是预判抓下吗？”

    “感觉NewBee的每一步都在KING的计划之内”

    “king现在是真强啊，这波中单提前动就离谱”

    李晏操纵着辛德拉回线，继续指挥，“继续军训下路！”

    “强啊李晏，听你的准没错。”Mlxg心服口服，完全没想到李晏竟然有比他更强的Gank嗅觉。

    提前落位反蹲，防止Swift主动找机会这件事是赛前就预想到的。

    NewBee这场比赛的BP基本是被KING牵着走, 让你选女警你就选了女警，盲僧无非就是边路中选一条，那自然是优先考虑状态更好，能更快看出收效的翔松二人组。

    换言之，他也只有下路值得抓，花时间摧毁掉兰博的发育，但养的是个泰坦，有点不划算。

    不过这也只是李晏的想法，Swift是比Mlxg更纯粹的莽夫，这是优点，在S6全员吃草的环境下打成了中野代练不送包赢，敢以一己之力叫板LPL赛区诸多强队，但却在最后一个BO5成了全员笑柄。

    后来到了VG，时过境迁，版本和棱角全被磨平，尤又配上了风格稳健的侯爷和对线水平一般的下路二人组，便没人在给他的莽夫行径擦屁股了。

    一想到这可能是Swift辉煌的最后一年，李晏觉得更有必要好好较量一下了。

    那现在NewBee如何破局？一直在下路打架不成气候啊。

    李晏猜测他只能去抓上。

    Mlxg老狗仗人势了，下路打赢一波必要反烂你野区，以中下两路现在的战斗力，哪有支援的资本？只有对换野区才不会亏太多。

    翔翔难受啊，自己这女警反被伊泽瑞尔施压，对线气势凭空消失了一大半，只能利用手长优势刮刮痧。

    要命，带着红Buff的伊泽瑞尔，感觉像是换了个英雄在对线一样。

    更关键的是, 刚刚那波只逼出女枪闪现和辛德拉疾跑，马哥是E技能小跳离开的，但翔松闪现治疗虚弱交光了，只能依赖战争领主的嗜血在塔下赖线。

    “十万伏特（swift）这波是准备抓上吗？”解说分析道，“要是能把兰博闪现和TP都打出来会很赚。”

    “确实，经典抓Marin大法，第一波逼你闪现和血量，等你TP上线再绕后抓，不过现在已经七分半了，不给无状态拿蓝，直接去上打反思路Gank，现实真的有理想那么丰满吗？”

    “先刷个石甲虫，不急，等这波兵线进塔。”

    “飞机也在往蓝靠，是一个假动作，已经消失在KING视野里了......”

    “诶？Yan居然在往上路走？香锅也来了！这什么意思啊？”

    “又是预判到抓人路线？”

    “不是吧，这彻底把Swift的Gank思路封死了！”

    兵线正好被金贡推进塔内，泰坦正回家TP上线，传送光束落地之时，Swift正好出现在他身后。

    李晏和Mlxg恰好在三角草丛露了头，Swift调头就跑。

    Mlxg喷射淤泥起手细节抗塔，让李晏和金贡两个AP大核无压力输出，能量倾泻和恒温灼烧顿时将957的替身使者烤得外焦里嫩。

    V屏幕一黑，看着抗到丝血的雷克塞大为懊恼。

    他贪了，想用大招【深海潜航】控辛德拉，捎带着把兰博或挖掘机也击飞起来。

    但李晏打完大招就迅速后撤，甚至根本没想要人头，反而让金贡无压力收下。

    趁上路被抓的时间，Pyl游到中路帮李晏守线，翔松二人组终于得到机会，反推了一波下路防御塔。

    “Swift难受了呀。盲僧最怕的就是处处做不到事，关键是刷得还没香锅多，挖掘机有了提亚马特之后刷野效率飞起。”

    “不过这波下路反推做的不错，女警回家应该有暴风大剑了。”

    “但EZ已经做出了三相中的两相，这波回家是为了更好的反压。”

    装备实际已经被拉开了，女警+婕拉一旦前期没流氓起来，那就是无限期哑火，这才10分钟刚过，已经被马平二人组追着打了。

    帮也帮不出东西了。

    NewBee众人只能干着急，中路毫无声音，还压不住辛德拉，11分钟已经落后了20多刀。

    Swift不能再放任局势崩盘，继续去上路给压力。

    但还没等他们完成部署，KING再度在李晏的带领下对翔松进行了惨无人道的进攻。

    女警上波交出的闪现已经转好，治疗也在，先按死婕拉，让他先把虚弱吐出来，李晏就能无压力灌大招。

    抱歉了翔掌门，我们一向对冠军有特殊待遇。

    李晏谨慎地绕着视野，但线上动作已经被无状态发现了，只能发狠，咬着牙往上半区包。

    不就是对赌吗？反正你家兰博这波必遭殃！

    上路的金贡猥琐吃线，三角草视野看到Swift出现在上路，就知道他们这波抓下一定成了，随即直接交大招清线。

    刘青松想掩护林炜翔后撤，动作到位了，但没掩护成功，他这小身板可能还没女警抗揍呢！

    上下两路同时开战，QG对金贡势在必得，KING势要将翔松收入囊中。

    Lwx垂死挣扎，把全部夹子放在三角草前，但这些路障形同虚设，最肉的Mlxg直接上去脸接技能，把刘青松的关键控制E【缠绕之根】骗出来，舞台就可以交给双C了。

    Lwx一口气吃下了能量倾泻、精准弹幕和啊哈哈哈三个大招，身上的被动爆头到死都A不出去。

    剩下刘青松一人在塔下瑟瑟发抖，他的大已经放的很及时了，并且还把Pyl的放浪笑声给打断了，但发育这么好的辛德拉，外加一个即将三项的伊泽瑞尔......

    当然，同样身为冠军的金贡也吃下猛龙摆尾和深海冲击双大，随后又跟来个无状态炸药包开路丢导弹，上路塔内顿时爆发出震慑全队的西八声。

    铿铿铿，砰砰砰砰，一阵激烈的键盘音过后，金贡打出全部伤害，换掉了越塔过深的Swift。

    “你们当个人吧！我西八是个兰博，我也要人权，你们不能这样抓翔翔，不能！啊~~~~”

    “我！我为这个家付出了多少，你们滋道嘛？西......这个比赛桌子是不是很贵？”

    语音里顿时爆发出一阵笑声。

    冠军与冠军亦有差距，有的人能反杀，有的只能惨死塔下。

    这波对换完全不亏，Smlz吃掉女警的一血塔，而盲僧和泰坦的推塔速率完全落后，无状态被迫回中路清前推线，两边的差距再被拉大。

    看着身上的鬼书，还有马哥的三项CD鞋，李晏的满足感油然而生。

    这就是，冠军待遇！

