    张松听到哥哥说要去看姐姐，立马也应声到，

    “爹、娘，我也去，不亲眼过去看一看，我也放不下心。”

    姐姐当初嫁人的时候，自己还不到十五岁。

    因为当时年纪小，自然也就没有那么多的伤心，但等到姐姐不再回来，张松发现自己是多么的想念姐姐，姐姐在家的时候，可是很疼自己的，但凡有一点儿好吃的好用的，那指定是要留给自己。

    曾经的自己没觉得那有什么不对，可在姐姐走了之后，他才蓦然发觉，有个人给自己藏着好吃的，然后把自己叫到一边悄悄地吃掉，是一种多么幸福的感觉，从来没有一刻，他是那么嫉妒那些姐姐还在身边的人。

    “行，你们两个就去靠山村看看张柳吧。”

    姥爷张大河没有犹豫就同意了两个儿子的提议，又转向明子问到，

    “那个，我想问一下这位小兄弟，你是打算今天就回去，还是明天？”

    问完了这句话，也觉得自己问得太过唐突了，

    “我没有别的意思哈，就是想着你回去那边的时候，我这两个小子正好跟你一道回去，把我闺女带过来的东西还给我闺女带回去。”

    “我闺女那边日子过得也不太容易，这些东西怕是把家里掏得差不多了，我们老两口总不能让孩子为难不是，再也是顺便让我这两儿子去看看她，也有好多年不见。”

    “你要是下午就往回去呢，我这就叫他们俩收拾东西去，吃完了午饭你们就往回赶，要是明天走呢，我就让他们哥俩陪你好好喝点儿，咱好好歇一晚再说，再急也不急在这一时。”

    张大河其实是很着急的，但因为眼前这位男子总归是客人，他说话自然是要尽量客气一些，别让人把张家人不懂规矩这话带回靠山村去，再给闺女带去不好的影响。

    “大叔，我什么时候回去，得看春暖的，他们姐弟俩什么时候往回走，我就什么时候跟回去，既然护送着来了，总得把人安全的再护送回去才行。”

    明子的话，让张家全家人都松了一口气。

    “这么说，我闺女不是托你把孩子送过来长住的？”

    姥姥赶紧又确定地问了一句，

    “是啊，我只是带他们来看看两位老人家，还有家里的其他人，没说不回去。”

    樱桃拍着胸口道，

    “我都让你们弄得紧张了，我就说么，姐姐要是真的遇到了难事，肯定不会想着让你们知道的，她第一个就怕你们为她担心。”

    大舅娘莲花也过来拉住婆婆，让她坐到一边的凳子上缓口气，

    “现在知道不是妹妹出事儿了，你们也该放心了，刚才让你们吓得，我都有点肚子疼了。”

    她一说到肚子疼，张家人立刻又都围过去嘘长问短的，林春暖和明子的身边就空了出来，明子把目光看向春暖，稍稍地带了点儿责备，虽然多少明白春暖的用意，但这明显就很善良的一家人，被这么折腾一回，明子还是有点于心不忍的。

    林春暖也吐了下舌头，经过这一番测试，她已经肯定了，这一家人起码不是冲着娘亲的财产的，不然，不会看着这么多的好东西，半点儿也不动心，还让明子把东西给娘亲捎回去，在他们的心里，张柳可比这些东西值钱多了。

    “大舅娘既然快要生了，这一包红糖就拿到你屋里去吧，每天让大舅舅帮你冲一碗红糖水，对身子很有好处，如果再能弄些红枣就好了，跟红糖一起煮一煮，熬水喝，对大人孩子都有益处呢。”

    没想到春暖会这么说，大舅娘眼睛亮了亮，听说对孩子好，她自然是动心了的，但也只是那么闪亮了一下，她马上就拒绝了，

    “不用，不用，我这身子骨好着呢，把东西给你娘拿回去吧。”

    这一包红糖，对穷人家来说，可是十分奢侈的东西，有很多人家明知道对孕妇好，可也舍不得买来吃，这一包红糖的钱，差不多够一户四口之家吃、喝一个月了，谁能舍得随便买呢。

    “既然东西都拿过来了，哪有带回去的道理，呐，大舅娘，这包红糖就给你拿着吧，小舅娘肯定不能挑这个的，是吧，你冲红糖水的时候，想着让明亮弟弟跟着喝上一、两口就行了。”

    林春暖去车子上把红糖拎出来，塞到了大舅娘的怀里，大舅娘莲花赶紧推辞着不肯接，

    “大舅娘，给你你就拿着吧，小舅娘还有别的呢。”

    林春暖把另一只手上的冰糖包递给小舅娘，

    “樱桃舅娘，这包是冰糖，我看明亮弟弟的嘴角有些坏了，应该是天热上火了，你可以用冰糖加点莲子或者薄荷给他熬水喝的，去火。”

    听到为孩子好，本来想要拒绝的手，就伸出去，把冰糖接在了手里，

    “等到弟弟嘴好了，冰糖偶尔也可以当零嘴吃的，到时候，想着给明亮哥哥和秋菊妹妹分几块就行了。”

    到底还是怕他们把东西收下，别的孩子就吃不到了，林春暖假装不意地顺嘴嘱咐了一句，樱桃就笑了，

    “这还用你嘱咐，都是自家的孩子，亏了哪个不心疼。”

    莲花也看着樱桃笑，小姑娘别看年纪小，这心思可是很周到，又想照顾到各家的情绪，又不想让表哥、表弟们吃亏，比起自家孩子，张柳家的这个，明显就精明多了。

    “姥姥，这个薄荷是用蜂蜜特殊炒制的，夏天喝它清肺去火，这个给你，像泡茶那样冲泡着喝就可以了，可别冲了一壶就倒掉了，可以冲泡好几壶呢，薄荷叶也可以嚼着吃，去火的东西，就是别一次嚼太多了，好东西吃多了也变成不好了。”

    “哎，哎，这个姥姥收入了，别的就不要再往下拿了，剩下的都给你娘带回去，别让林家老太太埋怨她，日子过得都不容易，别让你娘为难，也别让林家的人为难。”

    到底是怕闺女吃亏，张家姥姥可不想因为这些东西，让闺女被人责骂，她可是听邻居们说了，林家老太太是个咬尖不吃亏的，手缝里都不会往外漏一点儿，闺女送回来的这些东西，不知道费了多大的劲儿呢，为了这个让闺女挨骂，犯不着的。

    “姥姥，咱现在不怕林家了，你先收着东西，咱们进屋去，我有话说。”

    林春暖把姥姥重新带回屋子里去，张家的人一齐跟了进去，明子则把车子上的东西往张家的屋子里捣腾，张大河拦也拦不住。

    “姥爷，你就让明子叔搬吧，这些都是我娘的心意，如果把东西带回去，我娘会伤心的。”

    林春暖这么说了，张大河才终于做罢，不再拦着明子了，反身进了屋，去听外孙女要说什么。

    “姥爷、姥姥、舅舅、舅娘，我下面要说的事情，你们别吃惊，也别埋怨，安静的听我把话说完，但凡有别的路走，我娘也不能走这一步，实在是被林家逼得走投无路了。”

    “你娘改嫁了？”

    张松是个直肠子，听到春暖前边说不怕林家了，现在又说被林家逼得走投无路了，再联想到姐姐带回来的这些东西，自然就想着姐姐这是重新嫁了有钱人家了。

    “不会吧，柳儿不是那样的人啊。”

    日子过得再艰难，姥姥也想不出女儿能够改嫁，女儿的性子她是最知道的，看着软，骨子里硬着呢。

    “只要闺女过得好，改不改嫁的又能如何，就是不知道，那家人家对你娘怎么样，有钱人家的日子不容易过吧，会不会看不起你娘，会不会打骂她，哎呀，要改嫁也得找个平常人家嘛，怎么就嫁到有钱人家里去了。”

    张大河一想到女儿在别人家里受气，就算是再有钱，他也是不愿意的，林春暖却是被张家一家人的各种表现给逗得乐不可去，她知道了，就算是知道娘亲和离，张家人也不会嫌弃她娘的。

    “我娘没改嫁，我娘只是和离了，不跟林大庆过了，自己带着我们三个搬出来单过了。”

    林春暖这次直接就把结果说了出来，她现在知道，娘亲不管过成什么样，这家人都不会弃之不顾的。

    “和离了，林家做了什么？”

    张杨啪的一声，重重地拍了下桌子，把几个小的吓了一跳，春晓更是直接就钻进了姐姐的怀里。

    “你轻着点儿，别吓孩子。”

    姥姥招呼着春晓过去，春暖却把弟弟推给秋菊，

    “秋菊，你领弟弟到院子里去玩儿好不好，不要出院子噢。”

    秋菊很听话地牵起春晓的手，春晓还有些不情愿呢，张天亮就拉起他的另外一只手，

    “走啦，弟弟，哥哥领你去看小蚂蚁，我家菜地里有一窝小蚂蚁，每天爬来爬去的。”

    小孩子总是会被轻易地勾起好奇心，林春晓立刻跟着小哥哥、小姐姐出了门，林春暖又叮嘱了一声注意安全，就看到明子叔转身跟了出去，林春暖这才放了心，毕竟不是自己家那一亩三分地，担心些也是有的。

    “姥爷、姥姥，事情是这样的……”

    林春暖从头跟姥爷一家人讲了自己一家在林家的生活，这一次，没有半点儿隐瞒，全都交待得清清楚楚，听得张杨和张松摩拳擦掌的。

    “早知道是这样的人家，咱们家也不必费那么大的劲儿把女儿嫁过去了，真是没想到，知人知面不知心啊，林家老太婆，居然是这样的人。”

    张家姥姥这么柔和的性子，都有点抻不住劲儿了，一想到女儿和外孙女儿在林家挨打受骂的，禁不住就落下了眼泪。

    “姥姥，你别哭啊，现在我家的日子过得可好了，垂柳镇上的柳家二少爷跟咱们家有一点生意上的来往，所以日子好过多了，现在正在收菜呢，我娘就惦记着，咱们家种的菜多不多，可以卖我们村上去。”

    听到女儿受苦的时候从来没跟家里通过信，现在日子有盼头了，马上就让春暖来家里探亲，顺便还给家里揽了一份生意，姥爷、姥姥都是又心疼又暖心，女儿到底是没白养，这也太贴心了，即使离家十来年了，还是一样地惦记着家里的生活。

