 叶小川开穴成功，这是一个历史性的标志，证明天书第九卷轮回篇中的穴道修炼之法，是可行的。

普通修真者，只有一个丹田，丹田的容量大小，决定着修为的高低。

穴道不同。

人身体内有三百四十个穴道，如果全部开启炼化，用来储存真元灵力，那就相当于体内存在三百四十个丹田。

比起丹田修炼法，更加厉害，更加霸道。

历史上并不是没有人修炼天书第九卷，也并不是没有人开穴成功，但都是很久很久之前的事情了。

连邪神，秦风这种级别的高人，都无法窥得轮回篇的真谛，只是将轮回篇当做中和不同属性的桥梁。

如今还知道轮回篇真正的秘密的，世间只有一人。

那便是说书老人。

或许正如叶小川心中猜测的那样，那位矮矮胖胖，整天谎话连篇的老人，之所以别人无法探查出他的深浅，就是因为他所修的真法，极有可能就是以穴入道。

否则无法解释，为什么别人探查不出来他体内的真元灵力。

元小楼本来还挺替叶小川高兴的，渐渐的就高兴不起来了。

这只雄鹰的羽翼已经渐渐丰满，一旦他张开翅膀，肯定会飞向苍穹。

第二天一早，说书老人推开房门出来，对厨房里的元小楼道：“早饭吃完后，咱们就离开吧。”

前几天元小楼打算重新打理她的那些花草的时候，说书老人就说近期会离开。

尽管有了心理准备，此刻听到要走，元小楼还是有些发愣。

元小楼道：“爷爷，咱们要去哪里？”

说书老人道：“爷爷就是一个走江湖的，从没有在一个地方待这么久，是该离开了，至于去哪里，天大地大，哪里不能容身啊。”

元小楼眼泪啪啪的道：“小川跟我们一起走吗？”

说书老人道：“他现在开穴成功了，修为会慢慢恢复，他跟不跟老夫走，老夫怎么知道啊？

对了丫头，你和饭桶跟爷爷走吗？

如果那小子离开，你不会跟他走吧？”

元小楼低着头，道：“我知道叶公子的心意，我不会缠着他的。”

说书老人轻轻的叹了口气。

他早就担心元小楼与叶小川相处的时间久了，会日久生情。

后来两个人睡到一张床上，每天晚上玩亲亲，说书老人也就不管了。

他知道，连梦魇兽都阻止不了的爱情，他更加阻止不了。

他还真怕元小楼会跟着叶小川一起离开。

那样元小楼只会伤的更重。

叶小川走了出来，道：“怎么，现在就想赶我走？”

说书老人笑道：“老夫可没那个意思，只是老夫天生就是浪迹天涯的命儿，不习惯在一个地方待太久。

既然你已经步入了正规，老夫也该离开了。

小子，你有什么打算？

是独自离开，是跟着老夫一起离开，还是继续住在这个地方，等你的修为完全恢复？”

叶小川看了一眼眼泪巴巴的元小楼，他笑了笑，道：“我和你们一起走。”

元小楼惊喜的抬起头，看着叶小川，道：“真的？”

叶小川微笑道：“我现在虽然打开了一个穴道，但修为非常的低，整个人间都在追杀我，我这点修为根本不足以自保。

有你这位天人境界的高手保护我，我才是最安全的。”

说着，他别有深意的看了一眼说书老人。

元小楼的修为是高，但还不足保叶小川周全。

在叶小川的心中，这个胖老头才是世外高人。

离开总是伤感。

尤其是对元小楼来说。

住在这里大半年，她忘记了他们三人一熊只是借住在此，心里已经将这个院子当做了家。

她甚至还很多次的幻想，与叶小川在这个院子里白头到老，子孙满堂的画面。

幻想终究只是幻想而已啊。

叶小川终究不是一个注定平庸的人。

他的精彩人生，才刚刚开始罢了。

元小楼真的把这里当成了家，吃完饭后，仔仔细细的收拾着一切，她觉得自己只是出去转几个月，以后还会回来的。

整理收拾了所有的房间，包括院子的每一寸角落。

本来打算上午就走的，由于磨磨蹭蹭的元小楼在收拾屋子，一直快到中午时才走。

站在街门前，看着说书老人将院门关闭，上了锁。

元小楼趴在叶小川的怀中泣不成声。

她幻想着有朝一日会回来，但她同时又清楚，这一别，永远不会再回来了。

院门关闭，封住了过往大半年的记忆。

每天照顾叶小川，做饭，洗衣服，种植花草……这似乎是元小楼六十多年来最开心的时光。

叶小川拥抱着元小楼，道：“别哭了，这地方我们以后会回来的。”

元小楼抬着头，看着叶小川，一脸认真的道：“真的？”

叶小川轻轻的道：“我发誓。”

元小楼又开心了起来。

因为叶小川向来是一个说话算话的男人，他说“我们以后会回来”中的“我们”二字，让元小楼很高兴。

说书老人倚老卖老，骑在饭桶的背上，叶小川与元小楼只能通过双脚丈量人间的大地。

元小楼一步三回头的走出了槐花巷，当再也看不到院子的房檐时，这才怅然长叹，仿佛失去了生命中一件很重要的东西。

此刻北面校场上的娘子军与娃娃军已经结束了上午的训练，回城的回城，回村的回村。

叶小川发现这条街道与以往有了许多变化。

卖烧饼的老婆婆不见了，那间木器铺子也关门了，杂货铺子里的乔掌柜与小乔姑娘，也不在了，换成了一个中年胖子。

遇到了一群熟悉的孩童从城外进来，也没有他们的孩子王卫三十六的身影。

这群神秘人一夜间出现在这座小城。

然后又在一夜间全部消失。

就仿佛他们从来就不存在一般，没有留下任何痕迹。

他看着骑在饭桶背上摇头晃脑哼着小曲儿的说书老人，心中略有所思。

但，这又与他有什么关系呢？

这一次大变，不仅仅改变了叶小川的人生，也改变了他的心态。

他不再像以前那样喜欢深挖别人的秘密。

这或许就是成熟了吧。

只是叶小川的成熟，付出的代价太大了。

 