    

    虽然张任强烈劝阻，但高务实最终还是决定，亲自走一趟八寨地区。

    当然，高务实也是怕死的，尤其是对于“蛊”这种比较难以理解的神秘手段，他虽然很是好奇，但绝不想以身试法，所以他并不打算跟那些瑶人有什么直接接触。

    但即便不深入八寨实地考察，最起码也得到柳州府。柳州府以西就是八寨地区，如果穿过八寨继续往西，则是思恩府的北部。

    只到柳州府的话，高务实还是敢去的。毕竟柳州府有“分守江右管柳州庆远思恩副使”及“分守广西柳庆右参将”这一文一武两位广西大员坐镇，安全应该比较有保障。

    不过，虽然高务实很着急要去，但事实是他第二天还是不能成行。第一是这天他要走个过场，先拜会一下张任，然后在察院接待一大波前来拜会他的广西官员。第二是他自己出行的倚仗——三百家丁也要休息一下，并且做好各项在南方地区行军的准备，这才能够出行。

    至于巡按御史的仪仗、广西地方给他配备的护卫兵马之类，也都要准备准备。

    到了最后，虽然知道张任命不久矣的高务实心急如焚，结果还是拖到第三天才得以从桂林府出发，一路朝着西南方向急行而去。

    说是急行，其实也没快到哪去，哪怕他自己都舍了轿子改为骑马也没用，因为他的三百家丁有马，而随行的巡按御史仪仗和由广西护卫派出的五百卫所兵都是没马的，只能一路步行。

    步行也就算了，这批人走得还慢，搞得高务实心头火起。

    这还不算完，还有更烦的，因为高务实这一路要经过五个巡检司：铜鼓市巡检司(市场的市)、兰麻镇巡检司、常安镇巡检司、平乐镇巡检司、东泉镇巡检司，以及两个县城：永福县和柳城县。

    这两县五巡检司，都是朝廷流官的设置，对于刚履新的巡按老爷经过，他们这些虾兵蟹将哪里敢怠慢，个个当成头等大事来看待，哪一处都是大肆张罗着搞接待，弄得高务实不厌其烦。偏偏这是官场特色，所谓伸手不打笑脸人，高务实也不好发火。

    幸好巡检司级别低下，高务实堂堂巡按老爷，大可以稍作停顿便走，只是在永福县和柳城县的时候，由于两个知县都是进士出身，高务实不得不给个面子，在那里逗留了一夜。

    紧赶慢赶，终于在第三天赶到了柳州府。

    柳州府的治所位于马平县，高务实赶到的这一日，分守江右副使姜忻、分守柳庆参将倪中化、柳州知府季遇春以及马平县令饶养浩四位主官依然如例，带着一大帮属下官吏、将校并千余官军在马平县城之外郊迎巡按大驾。[为了查清这几人的资料浪费了我半个晚上我会说？能查的《神宗实录》可是连标点符号都没有的纯古文。]

    现在高务实已经体会到了一些巡按御史的威风，所以这次见面，高务实的派头就比之前更足了。不管对方如何满面春风，甚或谦卑巴结，反正高务实都是面色平静，也就偶尔能对姜忻和季遇春露出一丝淡淡的笑容，连同样是文官但却是举人出身的马平县令饶养浩都没能捞到高务实的“微微一笑”。

    至于柳庆参将倪中化，他从见到高务实身边那三百家丁的第一眼起，就开始满头大汗，生怕高务实治他个治军不严之罪——他带来的这一千多人，虽然已经是从柳庆官军中精挑细选而来，但往这儿一摆，哪怕不懂兵的人也看得出和高务实家丁的差距来。

    高家家丁这次随行是有皇帝许可的，自然不会像过去一样不用火器、不着铠甲、不举旗帜、不设金鼓。

    这次他们出来，统一装备了目前北军精锐才列装的“隆庆二式”火枪，配备京华铁厂自产自用的雁翎刀和少量柘木弓，马匹上还挂着各自遇战才穿的上好半身棉甲——这玩意就不能随便穿了，虽然从时间上来说，已经马上要进入深秋，可这里是广西柳州，棉甲这东西穿久了还是会热死人的。

    他们在马上随行的时候，柳州兵将还只是咋舌于高家家丁待遇之好。因为在这广西之地，马价可不是北方的二三十两一匹，而是中马五六十两，良马上百两，高家这三百骑看起来全是良马，那光是这三百匹战马，就是三万两银子了！柳州府从万历元年到万历八年，这足足八年时间里上缴的田赋，折算下来也就刚刚过三万两！

    叼你老母呐嘿，你们是来炫富的吗？

    但当他们下了马，炫的就不是富了，而是阵容军纪。

    倪中化也是带老了兵的人，以前甚至跟着俞总戎打过仗(俞大猷任广东总兵时带兵到广西平乱多次)，可也没看清这群家丁是怎么就以二三十人把三百匹马全部看管在一边，而另外两百多人则随随便便排成了左右两个三排长队，让高直指打马从中而过。

    姜忻等人则是对高务实骑马而来感到诧异，虽然洪武、永乐年间巡按御史到地方只能骑驴的逗逼规定早就换掉了，可是实际上也没几个巡按出巡会选择骑马，大家都是金殿传胪出身的进士老爷，骑马像什么话，当然是坐轿了！

    堂堂一省巡按，牛逼起来连总督、巡抚都是说参就参，坐个轿子不是理所当然？

    什么，你说品级？

    哈哈，哪里来的土鳖，跟巡按老爷论品级，你瞧那从二品的布政使，巡按老爷要是心情不佳没说请坐，他就得在巡按老爷面前老老实实站着听训！品级？

    姜忻是分守副使，这个职务从理论上来说是按察司下的官，副使就是按察副使，分守某地则是差遣，按察使都是在巡按监督之下的，副使就更别提了，所以高务实一过来，还没下马，姜忻便带着一大帮子人迎了过去，俯身下拜。

    “下官分守江右管柳州庆远思恩副使姜忻等，参见按台！”

    他身后的一众官员齐声行礼，大声道：“参见按台！”

    高务实心道：你们手底下的兵列队要是有你们参见上官这样齐整就好了。

    面上却淡淡地道：“诸位客气了，都免礼吧。”说着，随便一翻身，便从马上跳了下来，把一众官员惊得差点没跳起来。

    我的巡按老爷，您老可悠着点，您胯下这高头大马可不是闹着玩的，要是摔了可不得了！

    高务实来广西前后不到十天，可是巡按架子已经端起来了，而且主要是他有急事，没空跟他们磨叽，于是直接摆手道：“仪式都撤了，去察院说话。”

    姜忻等几人是知道高务实来历的——这没法子，高务实现在的名头哪怕下头的小喽啰们不清楚，他们这些官员哪能不清楚？所以见他这有些傲慢的模样竟也没觉得奇怪，反倒认为很正常，虽然摆了这么久的仪仗，高直指就随意扫了一眼便说撤了，但也没有办法，人家就是有资格这么牛！

    姜忻转身一摆手，自然立刻有人处理，他自己则客客气气迎了上去，道：“高直指一心为公，不肯有半点耽搁，真是我等楷模，下官佩服之极。”

    柳庆参将倪中化就更没有底线了，屁颠屁颠跑到高务实伸后，一把抢过高务实坐骑的马缰，满脸堆笑地道：“末将给您老牵马。”

    高务实都不知道说什么好，最后只能点头“嗯”了一声。

    倪中化见他答应，兴奋异常，牵着高务实那粟色战马的马缰，走在高务实舍后，凸肚挺胸，下巴微抬，宛如刚刚打了一场大胜仗凯旋归来一般。        

