    白起曾经对林天佑说过，他一人即是千军万马。

    指的就是这招本源鬼术。

    一剑斩出，犹如千军万马，更犹如洪流奔腾，其威力可断山斩海，强悍无边。

    在龙皇鬼帝的培养之下，他实力得到巨大的提升，本源鬼术已经可以施展。

    此次是他第一次斩出，天地在这一刻也忽然变了颜色，仿佛在畏惧这一剑的气势。

    菊地鬼卫面色一凝，露出骇然之色。

    这一剑，非常恐怖，绝对不能强接，否则，即便他是千万魂力的强者，也会被斩于此剑之下。

    他要撤退，但那一剑除了气势强劲之外，还有无匹的杀气笼罩，让他无法动弹。

    “不要！”

    杀气笼罩之下，他逃无可逃，吓的顿时大叫出声。

    但白起可是杀神，让一个杀神不要？简直是在痴人说梦！

    唰啦！！

    一蓬血雨洒向了天空，菊地鬼卫身躯轰然倒地，他的头颅早已经不见了踪影。

    与他一起的另一名倭国鬼族，目眦欲裂的望着已经魂灭的同伴，他心头恐惧无法掩饰的狂涌而上。

    一剑竟能斩出千军万马一轮冲击的力量来，这是什么样的鬼术？

    恐怕都能媲美鬼帝级别的鬼术了。

    噬玥和她的鬼兵们本来还担心白起会死，但在片刻之间，就全部都是眼眸大睁，带着惊骇之色。

    “那、那是什么鬼术？

    此等鬼帝级别的鬼术，真的是一名英灵能施展出来的吗？”

    噬玥真的是被白起那一剑中，充满的千军万马之势所惊骇。

    小嘴大张，久久无法合起。

    “公主，我、我只知道，能打出如此恐怖鬼术的英灵，也只有被封印在地狱的祖龙秦始皇而已。

    除他之外，想打出如此强大的鬼术，我真不知道还有谁能做到。”

    老鬼兵身体颤抖，他忽然觉得这个少年似乎来头不小，能收伏此等逆天的英灵，绝对是一个超级妖孽级人物。

    “那、那他会不会就是祖龙秦始皇？

    刚才他身后的阴兵虚影，像极了秦国雄兵。”

    噬玥观察力细致，刚才的阴兵虚影，她可全部都看在了眼里。

    “应该不是，祖龙秦始皇身上的皇者之威，已经不弱于普通的鬼神。

    若真是祖龙在此，这两个倭国鬼卫，恐怕连让他出手的资格都没有，直接被祖龙的皇者霸气震晕了。”

    老鬼兵摇头说道。

    白起身上的气势确实很恐怖，杀气更是直追噬杀鬼帝。

    但跟传说中的祖龙秦始皇比，还差的非常远。

    祖龙秦始皇的天赋在冥界已经强大到令阴天子都忌惮。

    甚至能比肩冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝的天赋！

    如[八一中文网 www.81zw.info]果让这位帝王在冥界修炼几百年，恐怕连阴天子都奈何不得他。

    “那个手持血色长剑的男子，不出意外，是秦国的某个将军。

    秦国能在战国时期一统六国，这可不是随便闹着玩的，除了他们的君王强大外，他们的将领同样惊才绝艳！”

    最后，老鬼兵通过分析，得出这样的结论。

    “你、你是什么人？”

    剩下的那名倭国鬼卫惊恐万状的喊道。

    白起太可怕了，就好像是‘杀’的代名词。

    “看你魂力过千万，我就让你死个明白。

    我在人世时，人们称我为‘人屠’！”

    白起语气淡漠，将自己的一个名号报了出来。

    “什么？”

    白起此话一出，无论是剩余的那名倭国鬼卫，还是噬玥、老鬼兵，俱是大惊失色。

    人屠这个名号，光是听到，就是那种超级喜欢杀戮之人的名号。

    跟眼前的男子身上散发出来的杀气，完全匹配。

    老鬼兵眉头一皱，忽然想起了什么，瞳孔陡然大张，他惊恐的叫道：

    “你、你难道是秦国有着‘杀神’之称的白起？”

    “杀神白起？”

    在老鬼兵的惊呼之下，那名倭国鬼卫再次一惊，如果说人屠这样的名号，他还有些不懂，但杀神白起二字，他可是如雷灌耳。

    这可是战国时期，威震六国的大人物，至少也是被封印在地狱里的地狱级英灵。

    却没想到，会在这里遇到。

    “不错，杀神也是我的一个名号！”

    白起淡漠回应，对于这个更帅气的称号，他并不当回事。

    “真的是白起，逃，必须逃，否则我也要死在他的剑下！”

    剩下的那名倭国鬼卫没有丝毫犹豫，转身狂奔而逃，速度快到了极致。

    只是瞬间，已经跑的只剩下一道影子。

    “我白起既然出招了，你就休想逃走！”

    白起语气冷漠，对着倭国鬼卫的背影，遥遥一剑斩出。

    秦甲阴兵的虚影再次出现，齐齐斩出攻击，汇聚于那一剑之中。

    一道火红色的剑影急掠而出，在那名倭国鬼卫奔出千米之外时，已经将他的身体划过。

    一个千万魂力的超级鬼族，直接被那道剑气从中劈成两半，洒下一蓬血水。

    在场或是隐藏在四周的鬼族，无不骇然，这种鬼术，一个英灵居然能做出来，令人难以置信。

    良久，噬玥以及她的鬼兵这才猛然反应过来。

    连忙向林天佑拜首：

    “多谢这位少年英灵主的相救。

    大恩大德，我们没齿难忘！”

    今天她跟鬼兵本是必死之局，即便不死，也要被抓回去，受尽羞辱。

    但这个带着杀神英灵的少年忽然出现，挽救了这一切。

    就像是冥界令人生畏的鬼神下凡一般。

    林天佑没有理会她，而是望着已经向自己走来的白起，满脸带着欣喜的微笑。

    “主公！”

    白起拱手。

    “白起，可以啊，居然还有这么厉害的鬼术，凭此鬼术，你即便要越级战斗，也不是什么难事了。

    不过我看你用的还不太熟练，应该只达到了入门境吧？”

    林天佑笑着说道。

    “主公果真厉害，一眼就看出了我的鬼术境界。”

    从来不拍马屁的白起，这时也罕见的拍了一记林天佑的马屁。

    这句马屁，也足以看的出来，白起现在的心情不错。

    就听他继续道：

    “此术是秦甲阴兵术的进阶，可以让千军万马的力量，集中在我一个人的身上，发出最强的一击。

    多亏主公这些时日的照顾，各种强者神魂的吞噬。

    以及杀意蚌甚至噬杀鬼帝战斗时的观战领悟，让我觉醒了本源鬼术。”

