    

    “这位奥利弗先生，我完全理解你的担心，也充分了解你职责的必要性。”

    地中海先生目光阴鸷，并不在乎对方所展示的客气礼貌。

    不过张元也不是来讲客气的，他是来讲“道理”的。

    “下面由我们小队的外交官多弗拉明戈先生全权负责本次会谈。”

    张元退后一步，将位置让给了蠢鸟，然后便是看戏时间。

    “怎么是个鸟？”奥利弗吃了一惊。

    “老子是绝望鸟，你是什么鸟？”

    “我特么不是鸟！”

    “你特么连鸟都不是。”

    “我。”

    “我什么我，路斯坎口口声声自由开放，结果张开双腿就露出了你这么个货？你见过查顾客身份的窑姐儿么我就问你。”

    吵架对喷没输过的蠢鸟当真是势不可挡，奥利弗节节败退之余只求对方赶紧闭嘴走人，也想不起什么查身份的破事了。

    “嗯，今天的交流就到这了，不要忘记我对你的谆谆教诲呀。”

    蠢鸟依依不舍地结束了和对方的单方面友好会谈，而奥利弗已然是迫不及待跑到了另一个泊位，仿佛有群灵吸怪撵着他屁股追一般。

    伸手在目瞪口呆的阿玛佛蕾眼前晃了晃，与回过神来的大副握手道别，迦南一行人开始了他们自己的路斯坎之旅。

    得益于奥菲拉事先准备的情报信息，张元对这座城市有着一定的初步认知，知晓起码一些街区地点的方位，比如：某家妓院。

    领着队友们一路紧赶慢赶，终于停下脚步的大伙儿抬头一看，偌大的匾额上写着一行字：搔首弄姿（媚眼和瘙痒）。

    好家伙，驻足店门口的众人看着来来往往，进去时两眼放光急不可耐，出来时萎靡不振步履蹒跚的“客户”们，哪里不知道这是个什么场所。

    “老大，你也忒猴急了，这才坐了几天船啊，你就学起那些水手当老油子了？”

    三教九流的门道都底儿清的劳伦斯这是拿那帮水手的作风来开涮张大官人了，长期漂泊海上的他们每逢上岸会嗷嗷叫地往哪儿赶？

    这也是不问可知的。

    “你就是心脏心里不干净，来这里就不能有点其他事么？好歹也是个旅店。”

    眼瞅着对方还要开口，张元一句话让他彻底闭嘴：

    “再恁多废话，那你的污秽的内心就需要我们的外交官先生好好给你做个思想工作了。”

    此话一出，众人皆惊，悚然闭口，贼鸟如今的大名当真是有令人闻风丧胆的效果。

    不过这话也提醒了法师，大清早的就带着整支小队来拜访妓院？更别提还有女队员了，怎么看怎么怪异。

    于是张元故（本）意（色）装（演）作（出）一副心驰神往的表情，望门内伸长脖子看了几眼，这才带着队友们又转离此地。

    “咱们不进去了？”知道内情的南茜问了这么一句，边上的队友直接就斜着眼睛看了过来。

    “这会儿不方便，等我们找家正经的旅店安顿好，晚上再~”

    “再来这家不正经的！”

    张元正要解释两句，就听见了这么一句，却是不怕死的凯根跳出来插了个话。

    迦南众人人一路说笑之下来到了另一家旅店门前，沿途教训打发流氓、扒手、醉鬼若干。

    被蠢鸟淫威震慑的凯根等人将气撒在了这群不长眼的倒霉蛋身上，愉快的发现自己拳头的说服力还是要比嘴皮子厉害些的大老粗们总算是恢复了那么点自信。

    如果是为了打听情报，那么鱼龙混杂的弯刀旅店会是个不错的选择，这处水手和海盗们群聚的地方总是不缺各种小道消息和走在暗影中的人士。

    可既然有了信息渠道，张老爷自然不愿委屈自己去受那个罪，直接到了算是路斯坎当地比较豪华和安全的北方之星旅馆安顿下来。

    “我去打听一下情报，你们先呆在这等我的消息。”

    无视劳伦斯靠嘴形说出“吃独食”三个字的无声控诉，张元选择了一人抗下了所有。

    随后他便脱下法袍，换上了一件备用的镶嵌皮甲，稍稍给自己变了造型后大摇大摆地出了门。

    事实证明，张老爷的那身法袍和彪悍队友们带来的威慑力远比他本人来得强。

    方才整支小队一起行动时，只有几个不开眼的蟊贼冒冒失失撞到他们手中，而眼下，刚走出一个街区，途径某家酒馆的张元就被人找了上来。

    “嗝~哪里来的外地巴佬，怎么眼睛头发都是黑色的。”

    “好像远东那边的卡拉图人就是这样的。”

    “管他卡什么图，小菜鸟，你穿一身这么新的皮甲出来是不是要送给你卡兹大爷啊？”

    浑身散发着令人作呕的宿醉烟草带来的恶臭，这群刚结束一夜狂欢的醉汉看着张元那件连一丝划痕都没有的崭新皮甲，觉得自己似乎找到了一只可以为自己下次消费买单的肥羊。

    “几位先生，你们真的知道自己在说什么嘛？需不需要我帮你们清醒清醒呢？”

    张元一把摁住了对方伸出来抓他衣领的爪子，缓缓握紧。

    “杂碎，你敢挑衅我们血帆帮，快给我放手，啊啊啊~”

    就这群小喽罗自然不被张元放在眼中，几个回合下来便躺了一地的伤号凄惨呻吟。

    倒是这帮家伙的衣着让他神色一动，虽说是破烂邋遢，腌脏不堪，但那件红马褂般的夹克却能明显看出是和奥利弗那家伙所穿的同出一路。

    啧，只可惜自己并非附魔派系，更不会记忆编织这种顶级奥术，否则很多事情会好办许多。

    不过，法师的眼珠子转了转，曲指一弹，一道法术印记悄然附在了那个握着自己碎裂的手骨大声嚎哭的壮汉身上。

    好歹也算一招闲棋。

    一路打发的流氓混混已经让张元有些烦不胜烦，好在都是些肉脚角色，也没费多少功夫。

    唯一有些危险的场合还是恰好遇见本地帮派火并这事，或许不能说是恰好，帮派间打打杀杀在路斯坎这地儿简直是家常便饭，干脆就是他们生活中的一部分了。

    前世的拉美帮派估计就是这德行了。        

