    第524章亲子鉴定

    “阿姨，我想到一个办法，但是可能需要你的配合。”

    宋云音赶紧道，“需要我怎么配合都行。只要能证明我和沈沛的关系。”

    林晓冬道，“你常年在国外，知道有一种坚定血缘的关系的技术吗？”

    “……”宋云音沉默了，因为她在国外的时候，一直都浑浑噩噩的，很少关注外界。

    “我马上问，我问小陈，他知道的多。”

    林晓冬道，“也行，既然要证明身世，还是需要宋家人知道，且配合的。不管怎么样，鉴定一次，大家心里都明明白白了。”

    宋云音直点头，她心里一点都不担心鉴定结果。

    她觉得一定是的。

    这就是她的儿子。

    沈沛头一次这样沉默。显得木讷。因为他真不知道怎么说了。

    心里乱糟糟的。

    离开宋云音家里的时候，他心不在焉的和林晓冬道，“晓冬，你说，是巧合，还是我真的是……”

    林晓冬知道他现在心里是最不平静的。

    毕竟过了这么多年了，一下子发现身世可能有问题，搁在谁身上都受不了。

    “咱们平常心对待。要是不是，正好也让宋阿姨也认清楚现实。要是是的……有一个疼爱你的母亲，那也是好事。是不是？”

    沈沛笑了，“就你会安慰人。”

    “事情已经发生了，咱们只能往好的方面考虑。当然，以前的事情也要搞清楚。按照宋阿姨说的，如果你真的是她的孩子，你可能是被人恶意扔掉的。如果真的是这样，这人不止害了你，也让宋阿姨受了这么多年的打击。我们必须让这人付出应有的代价。”

    “你说的对。”沈沛握紧了拳头，“现在要考虑的事情很多。不管什么结果，我们都要提前做好准备。对了，你说的那个什么技术，真的可行吗？你是怎么知道的？”

    “……我是听人说的，好像有这么个技术，不知道我们这里有没有。效果好不好。”

    林晓冬也知道的，这种年技术前期不成熟的时候，也容易出错。

    但是多验几次也行。总不至于每次都出错。

    宋云音送走林晓冬他们两口子之后，迫不及待的就给宋振南打电话了，问他有关于血缘鉴定的事情。

    这谁让宋振南也在联系，已经有了安排，听到宋云音提起来，就问道，“你怎么想起这个？”

    “我听人说的，有这个技术。哥我想和沈沛验一下。”

    宋振南道，“那要是结果证明不是呢？”

    “那……那就证明我错了。我也死心了。”宋云音难过的想哭。

    但是如果真的不是，那她也不能坚持下去了。

    宋振南心里最担心的是宋云音会和上次一样，没了生的希望。

    所以这个事情，他本来准备偷偷做的。

    现在听到宋云音自己主动说了，他也趁此机会劝宋云音，“你能想明白就好。如果证明不是的，咱们就接受现实。好好的对程程，好不好？”

    宋云音道，“哥，可我觉得结果应该是。”

    “……如果是，那当然最好。如果不是，你也要做好准备。不能再难过了。”

    宋云音嗯了一声。

    心里还是坚定的想着，她觉得是，所以结果不会不是的。

    两人谈好之后，宋振南就告诉宋云音，确实有这么个技术，而且他也可以联系到那些单位。如果要做鉴定，最快也要一个星期才行。

    “一个星期，可以，我可以等。”宋云音很激动。

    只要一个星期，她就可以和自己的儿子正式相认了。

    两人约好了取样的时间。本来准备宋云音和沈沛去省城取样的，考虑到这样容易让宋程程知道，就干脆让人来县里取样了。

    对方来的很快，第二天就来了。

    宋振南也来了，这件事情，他必须从头盯到尾才放心。

    而且到时候这个检验，他也不会只找一家，而是会找几家实验室，同时帮忙验证。

    沈沛神色复杂的让人取了学业和头发。

    宋振南这会儿看沈沛，也不知道是不是心里作用，总觉得顺眼多了。

    就算是沈沛之前的倔脾气，他也觉得可能是随了宋家人的铮铮铁骨。

    但是很快，他就让自己别想太早。

    结果没出来之前，不要想太多了。该怎么样还是怎么样。以免后面影响自己的判断。

    “这份结果，我会让人拿去国外的一些专业机构检测，快的话，一个星期可以出结果。你们安心等着。”

    沈沛道，“我以为你会怀疑我的动机。”

    宋振南道，“我不是那么不讲理的人。这次的检测，我自己也是打算试试的。总要让云音早点看清楚真相。小伙子，不管结果怎么样，我都很欣赏你。”

    沈沛笑了，“宋总，虽然你很成功，但是我也并不需要你的欣赏。如果结果是真的，我肯定不会认你的。”

    宋振南气到了。

    “你这什么话？”

    “如果结果是真的，说明你这些年没相信她的话，也是帮凶，你觉得我有什么好认你的？”

    宋振南：“……”

    宋云音赶紧道，“沈沛，你别生气。”

    宋振南没好气道，“该生气的是我，你没听到他怎么和我说话的吗？”

    “哥，你别和他计较了。他毕竟是晚辈。”

    宋振南无语，“别说的太早了，是不是还不知道呢。等结果出来再说。”

    然后就领着医生走了。

    刚刚沈沛和他说的话，让他很不高兴。

    他现在就特别想结果赶紧出来。

    如果结果证明沈沛不是他的外甥，他一定要离这年轻人远远的。以免自己忍不住对这人动手。

    宋振南取样的事儿虽然瞒着，但是宋云音还是知道了。

    因为县里就有她找的眼线。

    对方时刻盯着沈家这边的情况。知道有人带着医生来了宋云音的屋里。然后沈沛夫妻也过去了。

    宋程程结合之前的听到的话，就知道这些人做什么了。

    她心里不禁着急起来啦

    以舅舅的办事效率，绝对能很快就出结果的。

    到时候……

    宋程程手发抖起来，也坐不住了，决定亲自去县里催促那个人，早点把事情办了。不要等结果出来再办。

    她给宋振南写了一封留言，说自己要去朋友家里玩几天，散散心。然后就开车离开了。

    (本章完)

