
　　第508章乞丐送信

　　“他不是你男朋友吗？为什么不提他？他可是对我说你是一个非常非常好的女人，为了你他什么都愿意做。”

　　“他这么说的？”冯宁宁一脸狐疑的看着江茶，有些不敢相信这话是黑哥说出来的。

　　等等！江茶怎么知道黑哥说她是一个非常非常好的女人。

　　难不成黑哥其实已经找过江茶麻烦了？只是失败了。

　　想到前不久黑哥回来，有些不敢面对她，而且心情不好，冯宁宁不由变了脸色。

　　暗想，难不成是自己误会黑哥啦？

　　想到这里，冯宁宁决定求证一下，于是看着江茶问道，“黑哥之前是不是找过你的麻烦？”

　　“对呀，他之前带了几个人来说要抓我，只不过他没打过我。”

　　“你没有骗我？”

　　“我用不着骗你吗？”江茶笑着回了一句，用目光把冯宁宁浑身上下打量了一遍，一脸嫌弃的说道，“你这长得也不怎么样呀，黑哥怎么对你那么死心塌地呢？竟然宁愿挨打，也不愿带我来找你。我怀疑他的眼睛是瞎的，竟然没有发现你是一个这么恶毒的女人。”

　　“你给我闭嘴，谁是恶毒的女人？你才是恶毒的女人好不好？你看你把我害成什么样了。”

　　江茶不想跟冯宁宁吵架，她刚刚之所以会和冯宁宁说黑哥的事情，只不过是因为无聊和想试探一次上次的事情，冯宁宁知不知道道。看冯宁宁的表现，她应该是不知道的。

　　江茶不说话了，冯宁宁又有些不乐意了。

　　“喂，你怎么不说话了？”

　　“不是你让我不要说的吗？”

　　“你？”冯宁宁气得半死，狠狠地瞪了江茶一眼，起身出去了。

　　待到冯宁宁离开，江茶的目光闪了闪，手悄悄地活动着，想要把绳子给打开。

　　不多一会的功夫，她发现了绳结的所在，然后一点一点的用力，把绳结搞开。

　　其实她还有一个办法，就是直接把绑在手上的绳子用力给挣开。不过那样的话，她的手会受伤。

　　想到马上就要开学了，她可不想自己的手受伤，到时候连字都不能写。所以，才故意把冯宁宁气走，从而方便她把绳结打开。

　　冯宁宁走出小屋后，敲了敲旁边的门，里面走出来一个小乞丐。天籁小说网

　　她给了小乞丐一毛钱，并从身上拿出了一封信，递给他说道，“你帮我把信送到桂花巷18号，交到一个叫江华的人手中。如果你把事情办成了，回来我还会给你一毛钱。”

　　只是跑一趟腿就能得到两毛钱，小乞丐很是高兴。把信往怀中一塞对冯宁宁说道，“冯姐姐，你放心吧，我一定会把信送到江华的手中。”

　　“去吧，姐姐，等你回来。”

　　小乞丐飞快地跑出了巷子。守在巷子口的小警察和韩冰看到小乞丐出来，谁也没有注意，根本不知道他是去送信的。

　　眼看着天色近晚江茶还没有回来，孙英有些担心，对江华说道，“华崽，茶茶怎么还不回来？我这眼睛跳的厉害，怕茶茶出事。要不，你出去找找？”

　　“行，我去找找看。”江华说完，正准备出门去找江茶。

　　这时，一阵敲门声传来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第508章 乞丐送信免费阅读。https://xs.23sk.com 