    却见白云道馆门口。

    无数弟子拥堵朝着一张告示看去。

    陈凡驻足。

    “飞灵俊才大会武？”

    他眼睛一亮。

    原来是为了鼓励弟子奋进，白云道馆联合飞灵县各家武馆，特别举办了一个特殊的交流会。

    只限十八岁以下弟子参与。

    报名费是一两银子。

    范围是全县辖区。

    交流会前三十名可得二十两白银奖励，前十五名获得三十两白银奖励。

    而前三不但可以获得四十两白银奖励，另外还有其他奖品。

    第一名是十枚鹿胎丸。

    第二名是三十碗白云秘制汤药。

    第三名是多十两白银奖励。

    别的陈凡不清楚，白云秘制汤药那就是一两银子一碗，而三十碗也只排在第二位，想必第一的鹿胎丸价值更高。

    “真是天助我也！”

    陈凡身上的余钱根本撑不了几个月开销了，果断地花一两银子报了名。

    他本就缺钱，也有心展露“天赋”，获得武馆的培养。

    这次提前发现这么个机会，可谓是一举两得！

    不说不知功效的鹿胎丸，就说那些银子就值得他参加这次交流会了……

    能进前三十就是二十两白银，已经是相当多的了！

    毕竟陈凡带艺在身，武馆高层也都知晓，暴露出个一些实力，也并不稀罕。

    此时陈凡，除了《白云松鹤掌》之外，最厉害的一门功夫，便是已经无中生有突破第六式的《猛虎拳》。

    而陈凡也已经得知，《猛虎拳》不是飞虎门独门秘籍，也没什么可隐瞒的。

    交流会限制年龄在十八岁以下。

    也就意味着，基本不会出现实力过于离谱的武者！

    而这次交流会，也不只是陈凡赚钱的机会，更是他进一步印证实力，表现自己的机会。

    当初杀死皮六虽然也是生死之战，不过陈凡那是偷袭在先，却和寻常的切磋又不相同。

    白云班也时常有对练，却并没有正式场合下的战斗，陈凡没有顿悟机会，实战经验也比较一般。

    陈凡可一直记得，当初与皮六战斗，自己的《猛虎拳》便能突破，显然实战演练拳法，也是可以满足隐藏条件的！

    而他也存了另外的念头，若是自己展露出足够的天赋实力，也能够得到白云道馆更加充分的培养！

    他的修行特殊，适当的展露天赋未必不行，只要坚决不暴露出自己能够同时修行三门功夫，并且不展露出自己已经修成十数门练力秘籍便是了。

    ……

    三天后。

    清晨。

    陈凡一大早来到白云道馆门口。

    便看到了门口停着的诸多马车！

    今天便是会武开始的日子。

    白云道馆弟子由一位姓朱的教官带领，统一行动。

    白云道馆一共有五十多个学员报名参加交流会，要么是对自己实力有自信的弟子，要么是想要见见世面的新人弟子！

    陈凡上了马车，竟然看到了自己同班的林墨和苏清阳。

    这二人也都是冯聪口中带艺在身之人，也是冯聪重视力度仅次于何泓姗的几人之二。

    其中苏清阳还是大通商行的少东家，陈凡早就认识。

    二人凑在一起，正坐在马车上窃窃私语。

    何泓姗倒是没来。

    陈凡微微朝二人点了点头，“你们也来参加交流会？”

    这二人也看到了陈凡，也就林墨冷然点了点头，而苏清阳瞥了陈凡一眼，甚至没有回应。

    双方虽然是同班，却从来称不上关系有多好。

    二人表现得明显生疏，陈凡也不会主动凑上去，径直走到马车另一边坐下。

    白云道馆提供的马车足以坐十来个人，还是很大的。

    林墨二人也没有再多看陈凡一眼。

    很快，有一人上了马车，却是主动走到了陈凡面前，是鲍天佑小团体中的一员，已经成为外围弟子两年多，叫作孟奇。

    也是个富家弟子。

    这人颇有些自来熟的感觉，虽然只和陈凡见过几面，却相当热络地坐在了陈凡旁边，勾肩搭背！

    相比较林墨二人的冷淡，陈凡也只是无奈摇头。

    孟奇问道：“陈凡小子也来参加交流会了？我听说过你天赋好，不过这才加入武馆几天，急什么？”

    陈凡微笑：“我天生体质强大，在加入武馆前，就曾经练过武，这次说不定能冲进全县前三十，得到奖金呢？”

    对立面的林墨二人，看着和孟奇笑谈的陈凡，听到陈凡此言，表情有些古怪。

    摇头对视，二人眼神颇带了一些调笑的意味……

    却并未出声。

    他们两个自认为要比陈凡厉害，此次参与这场会武，也不敢说能取得名次，能赢个两三场就不错了，陈凡直接就说要进前三十，哪里是那么容易的！

    二人有修成一等秘籍的资质，在飞灵县，算是最顶尖的天赋，奈何年纪还小，距离十八岁还有五六年时间。

    全县不知多少少年天才参与这次会武，前三十不说全是修成真功的武者，也起码是修出内息、气血强大的天才！

    十三四岁毕竟修炼时间还短，想要闯进三十强，恐怕是很难的了。

    陈凡不知内情，无知者无惧，当然也是对自己实力的自信，却不知道被林墨两个同学当成了不知天高地厚的土包子。

    孟奇也是瘪了瘪嘴，摇头失笑道：

    “难啊，你要知道，十八岁以下，能练成真功的入门弟子虽少，可并不是没有，修炼真功之人更需要资源、钱财，此次应该有不少人会来参与。不过，这次交流会，其实，一些外围弟子更需要担心……”

    陈凡一愣：“难道还有比入门弟子厉害的外围弟子？”

    孟奇却是摇头：“若真是将外围弟子与所有入门弟子相比，自然是根本没有可比性，可这次会武却有一个最大的限制，要求十八岁以下。你们黑云班的冯师傅应该讲过，练力、奠基的最佳时间点正常是在十八岁之前……”

    陈凡连连点头，“是有这么个说法！”

    孟凡又接着道：“除非体质特异，气血异常庞大的练武奇才，或者真的惊才艳艳，提前就修成了一等秘籍之人，要不然十八岁之前就算修成内息，也不会有多少人真的选择直接开始真功修行的——”

    “万丈高楼平地起，基础的重要不言而喻。你要知道，我们之所以是外围弟子，是因为还没练出内息，而有些人还是外围弟子，却是为了更高的目标……”

    陈凡自然听明白了。

    天赋好的人，十八岁之前，练成了一本秘籍，还想多练一本，再度增强根基！

    不着急练真功！

    而天赋不那么好的人，想要十八岁前修出气感却又难之有难，就算练出气感，也是比较差的练力秘籍，即便修炼真功，修炼速度也远不如人，实力也强不到哪儿去，根本不用担心。

    当然也有例外，也有那种根基不差，还练了真功之人，这些人也便是此次冠军的有力竞争对象。

    只不过人数应该不多……

    “所以我们需要注意的，不只是那少数的入门弟子，还有更多的外围弟子！”

