    “怎么是你？”

    书铺门口，那敞开的门外，何世安穿着国子监生的袍服，静静站立，看到齐平，吐了口气，微笑道：

    “齐兄还记得我。”

    何世安。

    那一夜，在金风楼船上相识的顶级官三代……礼部尚书的孙儿，齐平有些诧异，也有些疑惑。

    这和他预料的不一样。

    为什么，是对方过来，难道……这里面还有这位礼部子弟的身影？

    “何公子怎么来了。”齐平压下疑惑，起身相迎，笑了笑：

    “寒舍简陋，无从招待，见谅。”

    何世安并不在意，扭头对身后的车夫说：“在外等着。”

    旋即，关上了铺子大门，说道：

    “中午时候，我听卢西安与王晏，说起了你的事，故而前来看看。”

    这样吗……齐平并不放松警惕，只是看他。

    何世安似乎也察觉出齐平目光中的意味，苦笑道：

    “齐兄莫要多想，真的只是来看看，另外，便是怕齐兄不清楚状况，故而，来提醒一二。”

    “哦？”

    何世安道：“齐兄可确定，今日之事，是何人作为？”

    齐平直言不讳：“刑部给事中徐士升。在进京都的时候，因为一桩案子，我与徐府结仇，想必是打击报复。”

    何世安怔了下，恍然道：

    “竟还有这一茬，怪不得，我还想着，只是因为书商竞争，怎竟让徐士升亲自跑了礼部一趟。”

    他是不清楚徐府大管事一事的。

    齐平眼神一动，听出弦外之音，忙引对方入座，方问道：

    “何公子知道些什么？”

    何世安说道：“我过来，只是想提醒你，徐士升的目的之一，很可能是为了勒索红楼书稿。”

    齐平点头：“猜到了。”

    这下，轮到何世安惊讶了。

    齐平解释道：

    “这件事早有迹象，我听闻，京都最大的书商为天下书楼，其背后，站着的便是徐士升，昨日，同乡好友与我说，有人意图从刻印书坊盗取稿件，今日便出了这事，太巧合了。”

    何世安吐了口气，苦笑道：

    “原来齐兄竟已推敲出了，倒是我小看你了。

    没错，那天下书楼老板，名为徐名远，乃是徐士升同族侄儿，为人嘛……手脚并不怎么干净。见利而忘义，做出这等事，不意外。

    前几日，我去礼部，偶然看到徐士升车马，得知，其来寻礼部秦郎中，今日得知此事后，便想起此事，料想，定是合谋了。”

    果然……齐平心中一叹，自己的猜测被印证了。

    这件事，果然不只是报复，还有利益争夺。

    “何公子是想说，对方扣押我妹子与好友是表面，真正目的是我，想要以此勒索，索要红楼书稿。”

    何世安点头，旋即，想起齐平端坐店中，默默等待的一幕，恍然道：

    “齐兄想到这一茬了？所以，在这里等？”

    齐平点头。

    他的确在等后续，等徐士升下一步派人接触自己，当然，做出这个推理，还有一个重要证据……

    何世安感慨：

    “突遭大难，竟还能如此冷静，齐兄不愧是郡主看中的人。想来，是有打算了。

    不过，我还有一件事，要提醒你。据我打探，秦郎中拟定的禁书名录上，除了金瓶，还有红楼，只是……后者被压着，未曾公布。”

    齐平霍然看向他，脑海中电光火石。

    还有红楼……为什么，若对方目的是索要书稿，不可能让红楼上禁书名录，否则，即便得了，也无法公开售卖。

    不，对方压着，只要不公布，便不算。

    难道……是两手准备？

    若我不配合，不交出稿子，或者交给其余的竞争对手，那么，红楼便也会上名单，被封禁掉，好狠的手段……

    这时候，齐平对于徐家的思路已经完全把握了。

    第一，扣押人质，进行勒索，顺便报复。

    第二，若勒索不成，便彻底封掉，天下书楼得不到的，别人也别拿。

    商场如战场……当真残酷啊……

    齐平深深吐了口气，正色道：“多谢何公子提点。”

    何世安笑道：“看你的神情，想必是有主意的，我没法帮你太多，只能保你一句，只要你不愿，没有人能封禁红楼。”

    没有人能。

    轻飘飘，却霸气侧漏……是了，人家祖父可是礼部尚书，可，何世安只是个学子，确定能制衡那位秦郎中？

    还有……最重要的……

    “何公子为何要帮我？”齐平百思不得其解。

    总不会是单纯，倾慕我的才华。

    何世安起身，温文尔雅的模样，忽而眨了眨眼：“因为我与祖父都不想一本传世名作，就此夭折啊。”

    “告辞。”

    说完，翩翩公子哥抱拳离去，只剩下齐平脸色古怪地坐在原地。

    礼部尚书……当朝二品大员……也是红楼书迷？

    只是这样？

    ……

    送走何世安，齐平压下思绪，重新开始等待。

    对于这位偶然结识的官三代，齐平并未寄托什么，对方能说这些，已算仁至义尽。

    就像，他不能要求礼部尚书大笔一挥，将金瓶解禁，对方没理由帮他。

    齐平也不会将希望寄托在他人身上。

    等喝光第三盏茶，终于再次有人登门。

    这次，推开门的，是一个富态的中年人，当看到齐平等待，微微一怔，似笑非笑：“可是齐校尉？”

    齐平看向这个陌生人，声音沙哑：“你是徐名远。”

    中年人一怔，略觉意外，但想了想，便又不意外了。

    挥手命下人关门，他自顾，在这书屋中踱步，四处看了下，旋即，坐在了何世安那张椅子上：

    “看来，齐校尉已猜到了。”

    “有话直说。”齐平道。

    徐名远轻轻一笑。

    此刻，这位大商人脸上，满是稳操胜券的愉悦：

    “我就喜欢和干脆的人打交道，礼部律法，私自刻印售卖禁书者，最高充军流放，最低嘛……缴些银子，打几棍子，也就过去了，至于范老板究竟享受何种待遇，就看齐校尉心诚与否了。”

    顿了下，徐名远伸出肥厚的手，一字一顿：

    “红楼不是你这个年纪能写出的，但我不管哪里来的，把后续稿子给我，范贰可以从轻发落。”

    “红楼书稿可以给你，但内容都在我脑子里，誊写出，需要时间。”齐平一副商谈的口吻。

    徐名远有些不耐烦：“我知道……我不管你怎样，什么时候把稿子给我，这事什么时候了结。”

    齐平看向他：“那之后呢，书稿可以给你，那范贰他们，什么时候能放回来。”

    徐名远淡淡道：

    “齐校尉也替朝廷办事，当知律法无情，人已入刑部，哪里能说放就放？你若配合，我只能帮你疏通关系，从轻处置，当然，板子还是少不了的，但你若不愿配合，就是流放充军……”

    威胁之意，溢于言表。

    齐平好奇地看向他：“我很奇怪，你就真的不怕么，仗着有徐士升撑腰，便敢如此？”

    徐名远不慌不忙，露出笑容：“来之前，我听闻齐校尉上午大闹刑部，着实威风，就不知，这官身还能保住么。”

    懂了，眼前这人，已料定，自己会遭受严惩，加之被拿捏住把柄，故而肆意狷狂。

    但还是有些蠢啊，这般得意忘形，能坐稳第一书商的位子，恐怕徐士升出了不少力。

    草包一个。

    而且，他得到的消息，恐也不全，大概率不知细节，只闻大概，否则，但凡知道安平郡主抵达，都不会如此。

    齐平轻轻叹了口气，似乎无可奈何的模样：

    “我答应你。”

    徐名远笑容灿烂，心中也着实松了口气。

    他也怕这少年人死咬着不给，那就白忙活一趟了。

    “如此，那就静候佳音了，书稿写成，送到天下书楼总店即可。”大商人起身，志得意满离开了。

    撞开门，也不给关，心满意足离去。

    齐平坐在柜台后，望着屋外阳光，以及挥鞭离去的车马，眼眸渐渐眯起，浮现冷色。

    略作思索，在脑内将计划又梳理了一番。

    他起身，换上锦衣，持佩刀，悬腰牌，牵起吃饱喝足的马儿，再次朝内城赶去。

    ……

    内城，多为京都富户，或书香门第所在。

    某处清雅的院落外，忽而迎来了不速之客。

    “咚咚咚。”

    听到叩门声，裴家仆人快步上前，将大门拉开一条缝，便见门外，站着一名年轻的锦衣。

    “大人您是……”仆人诧异，却并无寻常人家的惊慌。

    齐平笑道：“我是少卿同僚，来找他。”

    “哦哦，您稍等……”老仆客气点头，边走边喊：“少爷……”

    不多时，休沐在家打瞌睡的裴少卿走出，愣了下：“齐平？你这是……”

    “少卿，帮我。”

    ……

    镇抚司衙门内。

    余庆不在，小院值房里，几名校尉聚集在一起玩起了叶子牌。

    纸牌翻飞，啪啪作响。

    忽而，便见院外两道身影，行色匆匆，正是齐平与裴少卿。

    “咦，你俩咋来了，今个不是休沐么。”一身阴招的大嗓门校尉诧异。

    旋即，感受到不对。

    齐平忽而深施一礼：“今晚想请各位大哥帮个小忙，事成之后，必有重谢。”

    “怎么了？”众人起身，正色问道。

    ……

    “娇娇啊，那案子便是李千户都没头绪，你这又何苦。”

    镇抚司某座小院里，浓眉大眼，在外生人勿进的洪庐表情无奈。

    屋内，长腿细腰，马尾辫垂到腰际的洪娇娇正坐在桌旁，身前，是小山一般的卷宗。

    东苑的案子发生后，周方禀告上级，联络府衙，试图按照齐平给出的思路，从失踪人口上，寻找线索。

    却始终并无显著突破。

    洪娇娇作为参与者，极为上心，抱住相关档案狂啃，茶饭不思。

    洪庐闻听，屁颠屁颠，从自己的堂口，跑到了这边探望女儿。

    “我肯定能行，”洪娇娇扬眉，认真道：“那个齐平就从一堆卷宗里，找出了林国忠案的线索，我不比他差。”

    说完，打了个哈欠……

    洪庐苦笑，心说，关键你也没有那小子聪明啊，蠢憨憨的，还头铁，一根筋，恩，都随她娘……

    正要再度劝说，忽而，远处一道敦实身影快步赶来，正是周方。

    “见过洪千户。”周方行礼。

    “恩，”洪庐瞬间收敛卑微姿态，恢复生人勿进的冰冷：“何事匆忙。”

    周方犹豫了下，看向洪娇娇，缓缓道：

    “方才，齐校尉找过来，说想请我们帮个忙。”

    齐平？

    洪娇娇扬起柳叶眉，不困了，起身道：

    “出了什么事吗，上次欠了他人情，正好还掉。”

    洪娇娇是个恩怨分明的人，上次齐平过来帮忙，还救了自己，虽说周方也请客回礼了，但她觉得不够。

    ……

    傍晚时分，天色火红，五月末，即将进入夏季。

    天黑的也晚了些。

    城中飘起炊烟，衙门散值，一骑骑悠然离去，却有人没有离开。

    衙门附近街口，齐平一人一马，等在这里。

    不多时，旦见一名名锦衣缇骑，聚集而来，有以裴少卿为首的，余庆手下的校尉。

    有以周方为首的一群人。

    令他意外的是，还有额外的一队人马，领头的竟是洪娇娇，身后，还负着造型夸张的大斩刀。

    见他看来，英姿飒爽的刀妹冷哼一声，淡淡道：

    “我洪娇娇一生，不欠人情，说吧，去砍谁。”

    旁边，老大哥周方低声提醒，是洪娇娇朝老爹洪庐要的人。

    意外之喜了属于是。

    齐平哭笑不得：“不是砍人，没那么严重，只是一件小事。”

    刀妹有些失望，有种杀鸡用牛刀的泄气：“那去作甚。”

    她还不清楚状况，就来了。

    齐平沉默了下，然后认真地将自己的困境说了一番。

    从因为客栈案，得罪了徐府，到如今，对方打击报复，整个过程，没什么隐瞒，待听完，众人神情各异。

    洪娇娇大怒：“这狗官，实在该死。”

    旋即，又皱起眉头：“你难道要带我们去劫狱？”

    姑娘你脑洞很大啊……齐平忙摆手：“没有没有。”

    他还没疯，旁边，裴少卿认真道：“你到底什么想法，直接说吧。”

    齐平神情一正，环视众人：“我想请诸位，与我一同去做一件事。”

    “我要，查封天下书楼！”

