    “猫儿姐。”

    “嗯？”

    “咱又没钱了。”

    “这就是所谓的‘柴米油盐酱醋茶’啊，亲爱的。”

    “唉……”

    清晨的阳光中，沈白和黑猫小姐躺在客厅。

    这是沈白从医疗舱出来的第四天，他的身体已经痊愈，变得更加健壮。

    武道修炼是个烧钱的事，沈白预支的工资很快又见底，好在昨天乔绵绵告诉他，守夜人的修炼津贴将在月底发放，他也不愁没有修炼资源。

    与黑猫小姐“相恋”一个多月，沈白发生了翻天覆地的变化。

    首先，他的生命力指数已经达到7.2，进步迅速，如果回到学校，妥妥进重点班，已经是同龄人中的优秀水平，再加上气力一直增大的左手，得到战技[千年咬]后，他能越级战斗！

    除此之外，他得到的身外之物也不少：黑猫小姐吐到他左手掌心的“最初之石碎片”、遮掩左手异常的棕色手套、让科学院另眼相待的【创世牌·星期天】，他不知不觉间已经有了宝贵的财产。

    当然，对这三样东西，沈白并不清楚具体的来历和真正的价值。

    反正是猫儿姐给的，用就完事了。

    电视机里，蓝海市早间新闻的女主播依然用温和的语调播报着时事：

    “蓝海市计划建设一座超大武道中心，最大可以容纳二十五万人。”

    “针对最近发生的两起儿童失踪案，治安所发言人称可能与帮派份子有关，呼吁公民要教育孩子，不能相信任何陌生人……”

    “启明市访问团将于后日来到我市，标志着蓝海启明两市的合作步入到新的阶段……”

    沈白抬起头，看向电视机。

    启明市与蓝海市签订“双城盟约”这个事，媒体已经大肆宣传两个月了，几乎每次早间新闻都会提到。

    这个时代，虽然城市与城市之间有很强的商业联系，但签订“双城”盟约后，关系将会紧密到连军事资源都能共享，一方出事，另一方立刻要派出武者甚至天启者支援。

    两城市资源共享，对于发展确实有好处，启明市又是离蓝海市最近的第三等级城市，结盟是必然的选择。

    沈白感到诧异的，是他突然想到在守夜人的情报中，运送五院实验材料的车队，是在启明市和蓝海市中间的荒野地带遭遇恶劣天气的。

    “理论上讲，签订军事盟约的城市之间会有专门修建的双向公路，甚至每隔十公里，就会有补给站点和地下掩体，五院的车队居然没有就地补给，而是选择进入蓝海市……这不合理啊。”

    沈白想着，将黑猫放到腿上，打开电脑，输入“蓝海市和启明市”，一大堆资料出现在网页中。

    他迅速阅读，眉头开始皱起来：

    “启明市与蓝海市同为第三等级的“区域性中心城市”，在1202年经联邦批准，准许建立双城盟约，结成更紧密的合作伙伴，两城共同出资，修建了蓝—启专用公路，全长二百二十五公里，有超过二百个补给站和军事防御塔，必要时可以开启履带模式，达到快速增援的军事目标……”

    “奇怪……明明专用公路已经修好了啊，怎么五院的车队还要进入蓝海市？”

    沈白喃喃自语，越发觉得那个所谓的“实验材料”不简单。

    “亲爱的。”黑猫小姐肉乎乎的爪子按住沈白的脑袋：

    “门口有封信。”

    沈白抬头一看，呦呵，确实是灰色的守夜人乌鸦信封。

    他轻车熟路地打开，放到地上和黑猫小姐一起看：

    [黑猫先生，请于3月26号13点25分前来蓝玫瑰大酒店，乘坐七号电梯，到201室]

    沈白吹了声口哨，笑道：

    “猫儿姐，又有任务了，你猜这次我会断几根肋骨？”

    “上瘾了？”

    “没，就是……”沈白说到这里时一怔，他这几日经常会回想自己和敌人战斗的场景，并总是不自觉地沉浸其中。

    难道自己是个潜在的战斗狂？

    ……

    转眼就到了3月26号，沈白按照指示来到蓝玫瑰酒店201室，看到乔绵绵正等在那里。

    这个疯疯癫癫的女人总算脱下了病号服，只穿了件女士背心和米色热裤，趴在沙发上吃葡萄。

    “哟，小白。”她有气无力地抬手招呼一下，继续道：

    “现在是生命力指数多少了？”

    “7.2”

    “哦，以你的战力水平，大概可以算成新晋武者，唉，不够看啊，明天赶紧去练枪，争取在执行任务前掌握基本的枪械用法。”

    沈白好奇道：

    “乔老师，新任务需要高强度战斗么？”

    “嗯，上面动动嘴，下面跑断腿啊，你看看吧，这次的任务。”

    沈白接过乔绵绵递过来的信封，也坐到沙发上。

    这次的任务是五院遗失实验材料的延续。

    上面要求潜入张家府邸，取回五院丢失的东西。

    沈白一边看一边问道：

    “乔老师，我看这上面写着让[黑猫]和[青柠]去执行取回任务，这个青柠是……”

    “就是我！”乔绵绵没好气道：

    “上面看我闲太久了，非要找个任务给我做。”

    “哦……那乔老师，咱们什么时候出发？”

    “你的语气怎么那么轻松？”

    沈白笑着回道：

    “乔老师，这不有你嘛，你的能力【不等量交换】特别适合窃取和刺杀，只要咱们能够成功潜入，让你看到那个丢失的实验材料，这任务不就成了？”

    “呵，年轻人总把事情想的那么简单，我的【不等量交换】要求那东西的重量不能比我大，而且还不能是活物。”

    沈白略微一想，就懂了乔绵绵话里的意思：

    “乔老师，你知道五院丢失的实验材料是什么了？”

    “嗯。”乔绵绵从怀里掏出张照片，沈白接过去，皱眉道：

    “……你拿错照片了？”

    “没，这就是五院丢失的东西。”

    “你管这叫东西？”沈白揪着眉心，心烦意乱。

    照片上，是一个大概一岁左右的娃娃，粉雕玉琢，白胖白胖，带着老虎头的帽子，特别可爱。

    乔绵绵面色不改，声音有些唏嘘：

    “小白，对我们科学院和守夜人有点信心吧，虽然为了真理和秘密，我们会做出不符合大众道德的事情，但你要相信，守护人类的未来永远是科学院不变的宗旨。”她翻下沙发，淡淡道：

    “这东西不是人，是畸变种。”

