    奇阵峰峰主离山了？

    秦寿瞬间警惕了起来。

    他看了下登记的离山缘由，乃是去外出访友，拜访一位中洲的元婴散修。

    不过，对方尚未出发，申报的离山时间乃是今天下午。

    “中洲南部，达观真君么……”

    秦寿不动声色地将这些信息记录了下来，同时又翻看了一下昨天下午离山弟子的名录，同样也悄悄记下。

    这之后，他才合上本子，佯作无事。

    朝阁楼外看了看，老孙头已经跑得没影了。

    这位宗务堂执事也是个甩手掌柜，只要有代为照看宗务的弟子，手中又有美酒，必然会溜走畅饮，不喝完酒肯定不会回来。

    秦寿也乐得如此。

    确定丙字阁只剩下他一人之后，秦寿从怀中取出一只纸仙鹤。这仙鹤是秦远山给他的，也是一种符箓，能够传信。

    只见秦寿掀开纸仙鹤的翅膀，将记录的信息往上誊写了一遍。

    而后，他往仙鹤中注入了一点灵力，这纸仙鹤就仿若活了一般，活动起起来。

    “把信息送到祖父那里。”

    秦寿对纸仙鹤道。

    语毕，纸仙鹤人性化地点了点头，挥动翅膀绕着秦寿飞了一圈，而后飞出宗务堂，朝着灵符峰飞去。

    做完了这一切，秦寿才放下心来，继续若无其事地在宗务堂坐镇。

    消息他传出去了。

    后续调查之事，就不是他一个筑基期的修士操心的了。

    掌控隐阳卫的祖父自有办法。

    若是云逸真君就是转轮王，那么今天下午，或许就能知晓一切……

    宗务堂的坐镇，既枯燥，也有趣。

    枯燥的是必须要一直坐镇在这里。

    而有趣的则是，在这里能见到形形色色的弟子，通过登记这些外出弟子的信息，也能侧面了解宗门上上下下，人生百态。

    每天申请下山的弟子都有不少，或是为了返乡探亲，或是为了外出访友，或是为了下山历练……

    比起峰内闭关时那与世隔绝般的修炼环境，在这里更能感受到整个紫阳山的活力，感受到些许宛若尘俗一般的烟火气。

    偶尔，还有一些其他阁的执事偷闲摸过来，或是聊几句宗门内的见闻，或是分享点别人送的灵果灵茶。

    虽然看似忙忙碌碌，但却又有一种悠闲安逸之感，让秦寿忍不住想起前世自家单位里的那几个养老部门。

    而闲暇之时，秦寿就会继续投入修炼，分秒必争，提升实力。

    只是，可惜的是，他这几天修炼的效果总是不佳。

    这些天过去了，修炼功法的进度还不如刚刚筑基时闭关一天的速度快。

    也不知道是不是因为担心宗门内的魔门奸细，心绪不宁的缘故。

    一上午的时间很快就过去了。

    快中午的时候，老孙头醉醺醺的回来了，一边哼着小曲，一边打着酒嗝，走到秦寿身旁的时候，还扔给他一枚果子：

    “喏！秦小子，刚刚从别人那里顺过来的好东西，送你一个。”

    “嘿嘿，你最近在修炼小三阳飞剑，这果子可是有用的很！”

    秦寿下意识地接过去，惊讶地发现这灵果竟然是藏剑峰独有的剑灵果。

    这东西灵武真君宝贝的很，据说吃了之后能在体内蕴养剑种，凝练剑意，藏剑峰的真传手里也没多少，也不知道老孙头从哪个倒霉蛋那儿搞来的。

    “多谢孙老！”

    秦寿连忙谢道。

    这东西的价值……可是比他送的灵酒不知道高多少了。

    老孙头毫不在意地摆了摆手，吊儿郎当地坐了下来，一边继续哼起小曲，一边抠鼻孔。

    而秦寿看了看时间，从座位上站起，告退请离。

    “嗯？今天不多待一会儿，向糟老头子请教剑法啦？”

    老孙头笑道。

    “不了，这几天向您请教了许多，在下觉得收获匪浅，只是一时间还没有消化，贪多嚼不烂，弟子打算先把您之前提到的几点技巧精通了再向您请教。”

    秦寿恭敬地道。

    他没有因为老孙头只是个无依无靠的结晶期修士就轻视对方，在他看来，这里的每一位有着独门技艺的执事都值得尊敬。

    “嗯……不错，剑道之途重在根基扎实，你能这么想，再好不过了。”

    老孙头抚须笑道。

    说着，他上下打量了一下秦寿，欣慰道：

    “这些天，老夫观你修炼时多有些冒进，似乎有些急着提升实力，什么都要学，而且都还同时学。”

    “本来老夫还担心你这小子走岔了路子，但现在看来，你小子也不傻，也知道要夯实基础。”

    “嗯……贪多嚼不烂，功法的运转涉及体内灵脉，本来就容易相冲，学稳一点，专精完一道功法，直到暂时无法寸进之后再去学别的，效果是最好的。”

    老孙头摇头晃脑道。

    不过，听了他的话，秦寿却是心中一惊。

    难怪……

    难怪他最近修炼不畅，原来问题是出现在这里！

    自从筑基之后，秦寿觉得自己还是太弱了，急于提升综合战力，齐头并进，同时学习好多功法。

    而且，他还是按照前世求学时候的学法，一会儿学学这个，累了之后再学学那个，之后再学学另一个。

    一开始的时候，秦寿进度还很快，但这几天却越来越慢。

    原来，问题是出在这儿……

    “秦寿……谢孙老指点！”

    想清楚了一切，秦寿连忙深深一揖。

    “嗨，免礼免礼，也是老夫觉得和你小子投缘，天天能讨酒吃，要是真想谢老夫，以后常给老夫带点好酒就行啦！”

    老孙头搓了搓手，一脸的期待。

    秦寿点头笑道：

    “定然如此。”

    秦寿又和老孙头聊了几句，就告辞离去了。

    而直到他的身影彻底消失在视线里，老孙头才收回目光，自言自语道：

    “秦远山的嫡孙，没记错的话……他好像是四系杂灵根来着。”

    “但这悟性，这修炼速度，看起来也不像啊！”

    “怪哉！怪哉！早知道再偷偷瞧瞧他的灵根了！肯定有猫腻！”

    “嗯……不急，等下次秦小子来了再说。”

    老孙头转了转眼珠子，嘿嘿嘿笑了笑，拿起酒葫芦继续喝起酒来。

    ……

    灵符峰，青玄宫。

    秦寿刚一回来，就径直来到宫里找自家祖父来了。

    “老头子，纸鹤的信息收到了吧？”

    秦远山看了他一眼，微微点头。

    而后，他叹道：

    “没想到，第一个离山的竟然是云逸师弟……”

    “接下来打算怎么做？若是云逸真君真的是转轮王，老头子你一个人可对付不了……转轮王是洞天大能，是不是应该通知太上长老比较好。”

    秦寿问道。

    对于紫阳山的太上长老，他一直好奇的紧，这些天也没少从自家祖父这儿尝试套话，可惜的是自家祖父啥都不说。

    秦远山没有回应秦寿的话，而是陷入了沉思。

    片刻后，他道：

    “一会儿跟老夫走一趟，去探探云逸师弟的底。”

    “我们？直接去？这样会不会太冒险了？”

    秦寿愣了愣。

    秦远山瞥了他一眼：

    “老夫不傻，自有计较。”

    “放心吧，老夫已经安排好了，有人自会在咱们前面冲锋陷阵，咱们安全得很。”

