    爆虫部队出列，直接瞄准了前方的钟楼，发动了轰炸攻势。

    密密麻麻的酸液爆弹发射，击中钟楼的时候就引起一阵爆炸。

    多重爆炸不断发生，直接把钟楼给炸没了。

    原地还出现一个大坑的钟塔原址，却什么都没有发现。

    凌逸辰一怔，怎么什么都没有？

    不应该啊，难道热源并不是钟楼？

    很快，在同心蜻蜓们所处不同方位的感觉中，凌逸辰有了一个想法。

    那就是，在地下！

    附近的温度其实都差不多，可若是仔细对比的话，凌逸辰发现差距还是有的，而且的确是钟楼的位置温度要高出一点点。

    既然地面上找不到，而温度差距又只有那么一点点，只能说明，造成这极高温度的源头，在地下很远的位置！

    这种时候，游地蚓的作用就凸显出来了。

    游地蚓最擅长挖掘了，不过挖出来的通道肯定不会太大，能容纳的人绝对有限。

    也不知道自己前世的时候，太阳石是怎么被那个棒子国人获得的，难道是自己一直往地下挖，挖到的吗？

    不管他了，反正这太阳石，他去拿到就行了。

    只是很快，游地蚓的缺陷也暴露出来了。

    它的火抗不高啊……

    越往地底深入，温度就越高，目前刚挖到三十米，游地蚓就已经受不了了。（具体温度……地下与空气的热辐射应该不同，公式不会算，就不写了）

    啧，麻烦。

    好在队伍里也有冰系虫族，让它为游地蚓保驾护航吧。

    一只霜寒蜈蚣在羽衣妖的能力辅助下，飞了出来，深入到了游地蚓挖出来的洞穴之中。

    一股寒意释放而出，游地蚓顿时感觉自己又行了，继续开工。

    顾漾漾看着那个洞穴，不知道为何，她很想直接跳进去。

    就好像，有什么东西在等着她一样。

    此时，之前那群跟着过来的幸存者们，也都来到了附近。

    刚刚他们都听到了爆炸声，还以为是哪里的煤气罐储存地发生了爆炸呢。

    站在高处观察，他们发现了原来印象中的钟楼，居然没了！

    难道那几个女的，随身携带TNT不成？

    他们并没有看到爆虫轰炸的时候，只看到了最后的结果。

    那个比较帅气的青年，也就是之前那个想要搭讪凌紫星的那个人，此刻也是惊疑不定。

    这群女人也太牛逼了吧？

    那里肯定有好东西，他得看看能不能找到机会喝一口汤。

    青年名叫李在龙，不管是在棒子国的时候还是移民到华夏后，都是这个名字，棒子国的姓氏起源于华夏，完全不需要另取名字。

    他之前都想好了，如果遇到棒子国人自己还跑不掉的话，就直接投诚。

    他有着一口流利的棒子国语和华夏语，当哪国人都可以，他都无所谓，主要是看站哪一国可以让他活下来。

    现在网络都废了，那群棒子国人想要查他的国籍也不现实，都只能通过语言来判断彼此的国籍。

    李在龙也是一名进化者，他的天赋是火土双系的，名为【熔岩巨人】。

    凌逸辰的高中里面，有个叫王承业的，是他班主任的儿子，就觉醒了【岩石巨人】，是纯粹的土系天赋。

    【熔岩巨人】比【岩石巨人】要强大不少，火土双系的他，能够吸收到更多类型的战技。

    李在龙悄然走到了一处店铺里面，然后施展战技【遁地术】。

    他这个【遁地术】可是白银级的，效果非常好，而且所需要消耗的源能也会比较少。

    挖掘的战技他也有，不过开挖的话太慢了，而且他的目的是去钟楼附近看看情况，挖掘的话太明显了，容易暴露。

    很快，李在龙遁入地下，不断在地下移动的他，朝着钟楼的方向移动。

    李在龙没来过钟楼，因为他也是一个幸存者小团伙的头目，而钟楼是另一个更大的幸存者团伙根据地，名为钟楼庇护所。

    后来这里温度突然暴涨，也有人觉得是出现了异宝，可找了很久还是什么都没有找到。

    无奈之下，钟楼庇护所也只好退出钟楼商厦的范围。

    后来这里的变异生物还都进化成了火系的变异生物，变得更加难缠，带人进入的话很容易出现伤亡，故而李在龙就更不想来这里了。

    而此刻，李在龙突然发现，在更深的位置，貌似有东西在勾引他过去……

    莫非，这就是钟楼这里诞生的异宝？！

    李在龙兴奋了，同时感到有些遗憾，他已经早点过来的，那样子的话这件异宝肯定早就是他的了。

    现在还来了这群强大的女人，他根本打不过。

    也幸好这异宝在地底，也就只有他这种进化者才能够得到，其他人……

    难不成还直接挖下来吗？

    简直就是在搞笑。

    李在龙感应了一番，他现在还在地下十米的位置，带给他特殊感应的位置，应该还是挺深的，而且位置应该就是钟楼那边。

    哈哈哈！

    这件异宝肯定是他的了！

    李在龙对于地底某处的感应越来越强，他也在不断的深入地下，难度也是越来越大。

    越往地底遁入，压力越大，难度也就越大。

    不过还在他可以承受的范围内，而且在异宝面前，即使是要他重伤，他也得拼命往地下遁！

    能够让这么一大片区域的温度升高这么多，而且还能带动变异生物朝着火系的方向进化，很明显是不可多得的好东西！

    说不定获得这件异宝，他就能直接起飞了！

    大地的压力继续增加，不过好在他的天赋不光是带给了他两种元素能力，同时还有强悍的肉身。

    不知不觉中，为了抵挡越发增加的压力，李在龙已经催动了天赋，化身成为了熔岩巨人！

    跟王承业的岩石巨人相比，就是在岩石巨人的基础上，岩石之躯烫得发红，还有着疑似熔岩的血管，在缓缓流动着！

    马上就要到了……马上就要到了！

    李在龙惊喜的感应着前方有一个空旷的地下空间，他知道自己马上就要抵达目的地了！

    咚！

    李在龙穿过构成地下空间上方顶部的岩石，跳了进来。

    然后，他就与游地蚓和霜寒蜈蚣面面相觑。

    场面，顿时陷入了沉默。

