    　　旧一是李威，阴魂不散，而今又见。简凡把案卷一合扔到了桌上，盯着脸上稍显不自然的张杰，这哥们从派出所混到重案队，凭得就是一副拼命三郎的愣劲，每次抓捕都冲在最前，功劳不少可犯错更多。一直以来以简凡的识人之能，最多把他和肖成钢归到了一类，一直也想不通这小子在晋原分局的失窃案子上不知道怎么着一下子变聪明了。不过把李威考虑进来的话，那么一切就说得通了。那个感觉能洞悉别人心理的李总，又是前刑侦警察和涉案人，让他连这些线索，自然是不在话下。

    　　“简凡，你不得不承认。李总对于失窃案的设想是正确的，如果不是人家提醒，咱们这么快找不到失枪。”张杰未说先评价，话里倒对李威有几分尊崇。简凡一听就是一句：“对呀，也没这么快背处分，，少废话，说经过。”

    　　“上个月咱们见过李总之后，过了两周，有一天突然原毅明突然打电话约我

    　　“谁是原毅明？就是那个开现代车的？”

    　　“对，你个鸟人记性真好”，那天去威盛房地产公司。在楼下遇到的那位，你见过的，咱们重案队以前的同事，三年前辞职了，后来跟着李威混。”

    　　“继续说”

    　　“在吴镝手下他跟过这个案子，一说给我提供点线索。我就去了，和李威坐到了一块儿，吃了顿饭，饭间他跟着说了说这个案子的判断，后来的，你知道了，，哥们照搬剥窃回来，拽了一把。嘿哟。没想到你老人家还真挖了一把失枪回来，，谁知道这好事没好。回头吴镝又把咱们的功劳刻窃了。就这么回事，，他说这些年其实他也在查，基于对齐氏兄弟的犯案，他也仅仅是个判断。”

    　　“他没说其他吗？”

    　　“没有，，其实我当时也没当回事，不过我一听他的思路和你的相似就上心了，再一谈，敢情这些年李威也一直在追着这个案子，为了挖这个嫌疑人，他自己也成了古董爱好者了。对于这个案子他一直没有什么头绪，直到四只前郑本胜犯案被重案队抓捕后，这个嫌疑才隐隐指向齐援民，他说是无意才知道了齐援民和当年被他和伍辰光亲自值拿的齐树民居然是没出五服的本家兄弟“原毅明，就咱们的前队友，在吴镝第一次参加这个专案的时候，提出过这个设想，不过被否决了，因为这事还和吴镝在会上争吵了一通，吴镝坚持把李威作为第一嫌疑人彻查，，结果呢，你也知道了。屁都没查出来，案子还悬着；原毅明不知道因为什么原因，辞职了，一辞职就跟故意撒气似的，还就到嫌疑人手下任职去了”我估计呀，跟你一样，郁郁不得志，最后不穿这身警服了呗。”

    　　张杰娓娓地说着，这其中的几个关节对于简凡都是第一次听说，一思考不由愕摩娑着下巴跟着抓耳挠腮了，这动作张杰明白，八成是又被难住了。

    　　“继续说呀？怎么停了？”简凡半晌听不到说话，反应过来了。张杰乐了，笑着道：“哎，我可全交待了啊，再往下你就得逼供了，……对了，李总嘱咐我。别告诉你。”

    　　“为什么？”简凡愣了下。

    　　“他说你这个人心细。而且疑心重，没准会怀疑他别有用心。，以前我不觉得啊，今儿才现，你小子是疑心挺重，连我也怀疑。”张杰怏怏不乐地说道。

    　　说着又没音了，张杰再看着简凡眯着一只眼，直看天花板，这也是一个心里没主意时候的下意识动作，临时调查组那几天，经常见到。为这事郭元经常取笑道：简凡一思考，乱抓头上毛。就像考试被难住了乱抓后脑勺乱咬铅笔头的下意识动作一样，一看到这动作，张杰知道简组长肯定在深入思考了。

    　　简凡一思考呢，张杰就偷笑，笑着看着简凡呲牙咧嘴好似心下无，着一般。半天才见简凡的眼神又恢复了正常，张杰瞪着眼指着简凡骂了句：“你娘个腿，刚才逼我说，我说了半天，你到底听了没有，消遣我是不？”

    　　“消遣你！？我还举报你呢。”简凡说着针锋相对地俩人叫嚣上了：“私自和涉案嫌疑人见面，私自把案情透露给嫌疑人，这是严重的违纪行为小子，明儿我带上督察来抓你。”

    　　这么一咋唬，看得咋唬人的简凡脸上不过是故作姿态，张杰张着大嘴哈哈傻笑着说道：“你这人心思也太重了吧，我不就带着督察找了你一回吗？干嘛这是，非要找点心理平衡呀？就这事，咱可是无过有功

    　　“是吗？那你还藏着掖着，我不问你就不准备说是吧？张杰。咱们不会被人当枪使了吧？”简凡莫名其妙地问了句。

    　　“你是说，李威？”张杰一听愣了下，不过马上否决了：“不能不能，李总这个人很够意思。这么跟你说吧，晋原分局当年几个混得不怎么样的警察辞职后都在他手底混饭，连他那副总也是四队内退的老警察，但凡只要能和李总扯上点关系的，只要你求到人家门下。没有不帮忙的，，他还成立了个。基金会，就原毅明和几个内退老警察负责的，专门针对一些下岗、重病、家里有难的警察和警察家属提供援助，受过他恩惠的人不少嗫，要不现在说起来，这人都是警队的传奇人物呢？就现在说起来了。不知道局长、副局长名叫啥的人有，可不知道李威的警察，还就没有。”

    　　“告诉我，你受过他什么恩惠，别告诉我没有啊，你刚才对他的评论和看法已经失去了公允。”简凡笑着问了一句。一下子倒把张杰问得噎了下，一噎之后，张杰嘿嘿一笑，到也没隐瞒：“什么都瞒过你，我老婆原来在五一商厦站柜台，生了孩子一直没工作，原毅明这哥们不错，给我老婆找了份差事，坐办公室整理资料的轻松活，就这么大个人情。”

    　　哎，，嗫，”简凡连叹了两声，无语了，别说张杰，自己又何尝不是如此，一把把张杰从椅子上拉过一边，摆着手指指门，那意思是：自个，玩去吧。

    　　“哎，组长”，帮个忙啊，这事千万别让支队长、6队知道啊。”张杰要走，回头又是恳求道。

    　　你也有保密意识呀”简几靠着椅背不知所想，没好晓。

    　　“哎哟，那事你又不是不知道，伍支队长因为晋原分局的失窃案也受着牵连，背了一辈子黑锅，伍支队长就一直想找证据钉死李威，他们俩斗了十几年都没见分晓，6队又是伍支的嫡系，你爱说说呗。开除了我拉倒，我也去威盛房地产应聘去，切”张杰一看简凡没表态，自己倒先表态了。

    　　简凡抬眼看看张杰，还是一副天塌下来不当回事的得性，估计举报不举报俩人都知道是句玩笑话，不过对于内外部这些错综复杂的关系，多多少少还是有点忌惮的，想了想，简凡恢复了几分客气地说道：“张杰，就即便是你真泄了密，我也替你包着，你知道我的原则性不比你强；”不过你小子太不够意思了吧这么大事还真就把我瞒着了？你就没有回过头来想想，他为什么要告诉你这些？为什么你进了调查组就给你点恩惠？有没有借咱们的手办事的成份在内？或者。有没有贼喊捉贼的成份？你想过没有？”

    　　“哇，你还真怀疑李总呀？怪不得李总不让告诉你呢？”张杰讶色说道，到替李威说上话了：“我觉得就即便是伍支队长自己干的，也不可能是李总。”

    　　一句说得简凡嘿嘿笑了，这张杰是个直肠子，谁对他好一点，那就是一好百好。想了想却是没什么可说可劝得了。李威能把事情做到这份上，不是个大善大忠之人，就是个大奸似忠之人了，这两种成份互相掺半，还真让人难以判断。

    　　不管什么人。或许单纯用个好坏二字根本无法对其下结论，李威就更是如此了。

    　　看得简凡又开始沉思，摸下巴、抓后脑勺。张杰讪讪地退出了办公室，掩上了门。

    　　过了不大一会。正收拾着东西准备下班回家，办公室的门“嘭”声又被推开了，张杰风风火火奔了进来，简凡德笑着道：“还有没交待的事呀？”

    　　甥嘿……请你吃饭咋样？”张杰笑着邀到。

    　　“哟，你这么抠门，今儿怎么大方了？”

    　　嘿嘿”有人请你，我蹭吃，咋样？”

    　　刚高兴了一下下，眨眼简凡一愣神，看着张杰。像心照不宣地说道：“是不是同一个人请？”

    　　“没…李总上周就告诉我了，要是你出来了，一定让我告诉他，他要亲自请你吃个饭叙叙，他说你为他解了一个十几年的心结，得好好谢谢你，而且还特地告诉我，你这人有点假清高。不那么好请，呵呵，我刚才给原毅明一打电话，得，搞了一顿饭。”你去不去吧，你不去我自己去”张杰说道，看来这也是有准备的一顿饭了，说不定还是刚刚出门预约好的。

    　　“去谁说我难请了，你要请，我天天白吃

    　　这次简凡顺口就应了，一点都没打折扣。”

    　　其实人活着有时候想想很简单，最起码在简凡看来相当滴简单，上学的时候是宿舍、餐厅、教室三点一线连着；丫作了呢。是单位、家、饭店三点一线连着。活着嘛，对于大人物自然有日理万机废寝忘食之虞，可对于小人物。永远都是一大堆吃喝拉撒的琐碎事组成的。

    　　在简凡身上。这种小男人的特点表现的尤为突出，路上先自给家里打了个电话问好。这已经成了每天的习惯了。回头又打给妹妹问问学业如何，钱够不够花之类的淡事；接着又给蒋姐拔了电话，唧唧我我了半天。等电话打完的时候，张杰驾着车已经到了目的地，君悦大酒店。台阶上站着那位高个子的前刑警原毅明，李威的属下，正招着手。张杰把车停好了，俩人一前一后下了车，原毅明笑着上来招呼着把俩人往饭店里请。

    　　很客气，有点乎寻常朋友的客气，对于张杰除了客气就是亲热了，俩人揽着肩像对哥们，那两个胳膊交叉搭扇的方式，好像俩人依然还是队友一般。

    　　于是，又一次特殊的宴请开席了。

    　　其实这吃呀。分很多种类，如果抛却口味、风味、用料、刀工等等之类的硬件条件单以吃论，从意识形态方面看吃喝。又将是一个新的感受。比如呢，和家人一块吃。不管是淡粥咸菜还是大油大荤，这吃得出来的是温馨；如果和爱人一块吃呢，估计就泡饭青菜也能吃出一个风味来：甜蜜；如果和至交好友来吃个狼吞虎咽、喝个不醉不归，那风味呢，叫痛快。

    　　但今天晚上不同，不同于以上任何一种，这顿宴感觉到的只有一种：别扭。

    　　环境很贵气，和国宾饭店差不多能齐名的君悦酒店，五星级的标准，包间里的四周装饰着罗马柱不失恢宏大气，镶金的杯碟和银制的筷架、高脚的酒杯盛着芬芳的红酒，喝惯了玉米黄、老白纷的简凡对这红酒一点都不在行。甚至于根本不认识那曲里八拐的不知道那国的文字，不过醇香的酒味飘来，即便是不识货的简凡也知道这价格低不了。

    　　菜就更让人晒舌了，龙虾足有二斤往上说，炮最小有四头，蜻是蛇黄蝼，鱼倒没有；鱼翅每人一份；鸡不是肉鸡，而是正宗的野味。即便是素菜两盘。也是传说中的松露和槟榔百合，其实作为菌类食材的松露，价格并不比炮鱼低多少，比炮鱼还要罕见。偶而上了杯浓浓俨俨的红茶，张杰糊里糊涂一饮而尽，可简凡心细，那杯子端在手里把玩了许久才轻啜了口，里面泡得不是茶，而是冬虫夏草，别说菜值多少钱，光杯子里泡的两根夏草的价格，就够在其他饭店美美吃上一顿了。

    　　未必越贵的食材就越营养、也未必越贵的就吃得越舒坦，最起码让简凡这个吃家感觉不怎么样，甚至于觉得有点心惊肉跳，练就了十几年的味觉顿时失灵了。品尝不出这餐饭的好坏了。李总还是李总，笑吟吟的样子，客气、雍容大度、温文尔雅，对张杰和简凡嘘寒问暖关切之至，从这个人身上似乎能看到所有男人的优秀品质集中体现。

    　　如果一穷哥“亦好，那觉的是肯定是感动；不过众么个身价千万的老好渊着礼贤下士，就让简凡有点如坐针毡了，俗话说礼下于人，必有所求嘛，对于自己二人，能求的无外乎那个悬了十几年的案子。简凡在席上生怕李威或者重案队的前队友原毅明提到了案子上这话有点不好说，不过多虑了，张杰和原毅明只是碰杯喝着偶而说说警队的轶事，李威只是偶而关心一下俩人的生活问题，偶而说说十几年的警界奇闻，四个人身份虽有不同，但都是刑警出身，只怕除了这个话题，再找不到共同的语言。

    　　简凡没多说话。只是埋头细嚼慢咽着，偶而对于仁人的说话只是微笑示意。

    　　这丫的又阴差阳错了啊！，，简凡心时暗自忖着，想起了那个一脸忧国忧民的伍辰光支队长，领导费尽心思地想着让自己和李威牵上线，敢情只盯着自己。没想到手下这个。傻了吧叽的张杰倒代替了自己这个。位置，和李威站到了一条阵线上了。

    　　有点战战兢兢地吃完了这顿饭，原毅明和张杰提议着出去玩，还叫上队里的几位队友，张杰这性子自然是喜欢热闹，满口答应了，回头看简凡，简凡却是准备早点回家，俩个人像商量好似的，下了楼先自离开。

    　　没错，这是商量好的，张杰这货居然把警车也开走了，只剩得简凡和李威站在君悦的大门厅前，送走了俩人，温文尔雅的李总此时才笑着侧过头来，像是关切地问：小凡，怎么，不喜欢和队友们一起热闹呀？”

    　　“呵呵，，喜欢，不过今天好像不太方便，我一走了，您的话不没地方说了吗？”简凡笑着回了句，原毅明、张杰俩人的惺惺作态，自然是要创造这个机会了，自从支队长挑明了那个双面卧底的想法，简凡就尽量避免着单独和李威、唐大头之类的人接触，生怕有事陷进来说不清楚，不过此时谜一样的案子郁结在心里，还真想听听李威要说什么。

    　　“聪明”没有看错你。走，我领你观摩个地方，一定让你大开眼界的。”李威笑着邀道，俩人并排相跟着，上了车，这车简凡认识，奔驰，男人的梦想，也是大多数男人没法实现的梦想。

    　　刚刚坐定，李威动着车，优雅的打着方向倒出车来，边走边说着：“了不起啊。悬了十四只的案子，一个月就在你手里出现转机了，了不起，，这个案子在我脑子里想了十几年，我几乎不敢相信你在一个月的时间就突破了

    　　“您客气了，李总，多亏你提供的情况，让我们把这些纷乱的线索连在一起了。”简凡不咸不淡地说了句。

    　　“不不，，这个功不在我。四只前原毅明还在专案组的时候，第一次来查我，我就把这个设想告诉了他，可他一无所获，最后还把自己搭进去了。伍辰光这辈子是志大才疏，吴镝这个精英呢，是徒有虚名，肖明宇局长呢；水平有限；郭定山这个老刑侦，又有点落伍了”呵呵。自古英雄出少年啊，我见你第二面就觉得你很聪明、很特别，可也没想到你的心思能缜密到这个程度，居然要了个小把戏把郑本胜的嘴撬开了，要用咱们刑侦的行话说，郑本胜可是个不折不扣的老炮，让他撂可没有那么容易。”

    　　李威笑着评价了几句，不过听得简凡心里怪怪的，好像自己在李威眼中，一下子把刑侦里几个大员都压了一头，这到不敢芶同了，有点不好意思地说道：“李总您别这样说啊，这话要传到任何一个人耳朵里，我八成又得进督察处，又得穿小鞋了。”

    　　“噢，对了。忘了你网从那儿出来。

    　　李威笑着道。侧头看看简凡，眼光里不无欣赏，看来今天的兴致颇好，又是关心地问道：“这个案子现在又卡住了，你觉得从看守或者预审员这里审查泄密或者通风报信的人，有价值么？”

    　　“没有。”

    　　“那郑本胜呢？听说自残住院了，他这儿呢？”

    　　“可能有其他余案，但晋原分局的失窃案他应该不知道多少。

    　　“嗯。应该是这样，那你准备从那儿入手？”

    　　呵呵，，不知道，李总您不准备告诉我呀？”

    　　“我也不知道，不过如果把我知道的告诉你。我想你应该能找出点路子来。”

    　　俩个人。像是队友间商量着案情，气氛很缓和。不过语气像在打哑谜，李威似乎对简凡抱着像队友破案一样的信心。而简凡对李威所说知道的事，也抱着一份好奇。此时简凡心里却郁结着更大一个谜，不知道旁边坐着的这个人，究竟走出于什么目的。突然想起支队长说过的话，只要进了专案组，李威肯定会粘乎上来，他对这个案子有着乎旁人的关心。

    　　而现在。还真粘乎上来了，这么着一来，好像糊里糊涂真印证了支队长的话。

    　　街灯亮了。绕过了五一广场，车一直向西，几乎走到了滨河西路的尽头，这地方简凡没来过，不过听说过，水域金岸别墅区，独栋和叠加不同造型的别墅一眼望去像欧洲古式的城堡，区门口的保安也觉得颇上档次，进门都有人像模像样地敬个礼，比警察们敬礼还地道。路过的别墅里星星点点的灯光，穹顶、阳台、车库、花园、露台、游泳池，一派闲适的欧州中产生活的格调，让看着的简凡仿佛一下子从赤贫的展中生活进入到了达的后资本主义时代，顿有了份刘姥姥进大观园一般的眼花缭乱。

    　　哥们有这派头就牛逼了啊，出门开着奔驰、回家住着别墅、上床搂着蒋姐腻歪。那才叫美涅？，，简凡暗暗想着，眼热和羡慕之余，心里更生几分疑寞，现在倒更看不懂李威了，丫的这么有钱，还关心那案子干嘛？不管是想永远掩藏还是寻求真相，对于他现在已有的这个身份，好像都没有必要嘛！？

    　　车，停在一栋足有两亩大小的独栋别墅前，李威摁着遥控，伸缩门和车库缓缓而开，在简凡有点乡下老土的诧异眼光中，进了这个水域金岸最大的独栋别墅

