    

    “这也没问题，不过啊，我玩的游戏和你们的大概有一些区别。”南无空登上决斗台。

    城之内这边也登上了决斗台，“早就想见识见识打败海马那家伙的你了，来吧，决斗吧！”

    “既然如此，那就开始吧。”南无空说完周围开始浮动淡淡的黑雾。

    见此，游戏和贝卡斯一惊，同时说道：“黑暗游戏！”

    “输掉的人会输掉一部分精神力，虽然还能以生命力为代价，只不过看在咱们还算是熟人的人份上就算了。”南无空趁着城之内还在理解这句话，直接拿下先手，“先攻！抽卡！”

    “我发动龙之灵庙！将卡组里一张通常龙族怪兽和另外一张龙族怪兽送入墓地。再发动复活的福音，从墓地复活真红眼黑龙！在通常召唤一只传说的黑石，发动传说的黑石的效果，将这样卡作为祭品从卡组特殊召唤一只真红眼黑龙！”

    南无空场上直接出现两只高级怪兽，城之内的脸色不太好看，不过看到两只真红眼黑龙还是有一些兴奋地，因为他的卡组里也有一只真红眼黑龙。

    “城之内危险了！”此时出现的是暗游戏，察觉到南无空发动的黑暗游戏他就出来了，听说只是以精神力作为赌注时，暗游戏松了一口气，缺失精神力休息一下就好了。

    “两只攻击力高达2400的真红眼黑龙，城之内能有办法解决吗？”本田看向游戏。

    游戏点点头，“如果只是如此的话，城之内可以解决这两只真红眼黑龙。”就怕对方不止是召唤两只真红眼黑龙就罢休啊！

    此时南无空的手牌还剩下3张。

    “将一只真红眼黑龙从游戏中除外特殊召唤真红眼暗钢龙！”随之真红眼黑龙的仰天长吟，真红眼黑龙仿佛进化了一般，在一阵光芒中化为一只身着钢铁装甲的钢龙。

    “发动真红眼暗钢龙的效果，一回合一次，将墓地中的一只龙族怪兽复活！我复活光脉冲星龙！”

    南无空场地上这下一共存在三只高级怪兽。光脉冲星龙是之前龙之灵庙送进墓地的。

    “好强！”城之内手心出汗，手卡捏的死死地。

    “还没结束呢！我发动天降的宝札双方手卡抽满六张为止。”南无空手卡抽满六张，而城之内只抽了一张就满手卡了。

    “发动魔法卡，二重召唤！这个回合可以进行两次通常召唤！我召唤真红眼黑炎龙！覆盖两张卡，结束这个回合！”

    南无空手卡：2，怪兽4，魔陷2

    城之内听到南无空回合结束木讷的从卡组抽出一张卡来，因为手卡达到7张，需要放进墓地一张，城之内完全忘了这个规则，正要拿卡拍进怪兽区，游戏赶紧提醒城之内，城之内回过神来。

    “城之内，别忘了此行的目的！”杏子看着和平常比起来不对劲太多的城之内，心中无比担忧。

    “城之内难道你要认输吗？我会看不起你的！”孔雀舞和游戏一行人的关系要更好一些，虽然输了也想把他们的战斗看到最后。

    孔雀舞之前还输过城之内一次。

    “我不会轻易认输的！而且我的运气从来不会差！发动手卡中魔导电子巨人的效果，比对方场上怪兽少2只以上时，这张卡送手卡特殊召唤！”

    “召唤铁之骑士基亚·弗里德（地属性，战士族，4星，18001600）！发动魔法卡拘束接触！把弗里德作为祭品从卡组特殊召唤【剑圣-赤膊的基亚·弗里德（光属性，战士族，7星，26002200）】！我给剑圣弗里德装备传说之剑！攻击守备上升300点，发动剑圣弗里德的效果，这张卡装备装备卡时，对方场上1只怪兽破坏。”

    城之内指着真红眼真红眼暗钢龙说道：“我破坏真红眼暗钢龙！”

    剑圣弗里德冲上来用传说之剑一击破坏真红眼暗铁龙！

    “2900的攻击力，城之内可以的！”杏子激动地说道，对方那么大的阵势直接被破坏了。

    “紧接着用剑圣弗里德攻击光脉冲星龙！”城之内打算更进一步。

    “启动陷阱卡，和睦的使者，这个回合怪兽不会被战斗破坏，受到的伤害变成0！”南无空及时启动陷阱卡。

    “可恶！”城之内可恨自己没有再带走对方一只怪兽，“我覆盖一张卡！结束回合！”

    城之内手卡1，怪兽2，魔陷1

    “2900攻击力的怪兽城之内可以击败对方的！加油啊城之内！”本田给城之内打气。

    “你的朋友真多呢。真深切的羁绊啊……不过你的运气到底是好是坏呢？”南无空抽出一张卡，“我的怪兽之间的羁绊也很深啊！发动魔法卡真红眼融合，将场上的光脉冲星龙和卡组中最后一张真红眼黑龙融合，召唤流星龙·流星黑龙！”

    “因为光脉冲星龙被送入墓地可以选择自己墓地一只龙族暗属性5星以上怪兽复活，我复活真红眼暗钢龙，再发动暗钢龙的效果，从墓地特殊召唤光脉冲星龙！”

    “纳尼？！”城之内一脸惊骇，对方现在不光是有一只攻击力3500的怪兽，还有另外4只攻击力超过2000的怪兽。

    “真是强大的combo！这样的对手真想与他全力一战！”暗游戏目光灼灼的看着南无空。        

