    

    
                没多久，飞机上的医务组给叶天明的手臂做了简单处理后，叶天明又回到了机舱，那双阴翳的双眸，死死地盯着杨九天，恨不得现在就去杀了杨九天。

    
                从始至终，杨九天就连眼睛都没有睁开一下，一直闭目养神，就像是真的睡着了一般。

    
                宋左和宋右倒是十分警惕，随时警惕着四周的情况，以防刚才类似的情况发生。

    
                机舱内，不少人时不时的，也会露出疑惑的目光，看向杨九天，显然是对杨九天的身份非常好奇。

    
                “喂！”

    
                唐忆柔忽然轻轻地推了一下杨九天，小声叫道。

    
                杨九天睁开了双眼，转头看向唐忆柔，问道：“有事？”

    
                跟杨九天对视在一起，唐忆柔莫名的有些心慌，脸上也浮起一抹红晕，她很快平静下来，一脸认真地看向杨九天，小声道：“再有二十分钟，飞机就要降落在叶皇城的国际机场了，我劝你，最好不要离开机场，一下飞机，就赶紧买机票离开叶皇城。”

    
                “不然，以叶天明的性子，一定不会放过你，他毕竟是叶皇的孙子，可以说，在叶皇城，没有几个人敢得罪他。”

    
                “所以说，你必须离开叶皇城，明白吗？”

    
                杨九天没说话，目光一直盯着唐忆柔，唐忆柔被杨九天盯着看得有些发毛，气恼地说道：“你别多想，我只是不想因为我，而连累你，毕竟，我是叶天明的未婚妻，他也是想要跟我坐在一起，你才得罪他的。”

    
                杨九天忽然问道：“你并不喜欢他？”

    
                唐忆柔有些忌惮地朝着叶天明的方向看了眼，这才红着眼摇了摇头：“身为大家族的女人，我并没有选择幸福的权利，不喜欢又如何？”

    
                “没有人会帮我拒绝这份婚约的，就算是我的父母，也不会。”

    
                杨九天对这个善良的女人，忽然有些同情。

    
                “放心好了，今日过后，这份婚约，就可以作废了。”杨九天淡淡地说道。

    
                唐忆柔愣了一下，才自嘲地一笑，嗔怒道：“你能帮我把这份婚约作废了啊？”

    
                “如果你愿意，我可以帮你一把。”杨九天说道。

    
                唐忆柔没好气地说道：“你最好还是先想象，等会儿能不能离开叶皇城吧！”

    
                说完，她不再理会杨九天，但是面容之上，却多了几分担忧。

    
                杨九天笑了笑，也不再说话，继续闭目养神。

    
                距离飞机落地，还有不到二十分钟，从踏上飞机开始，杨九天就一直在修炼大道天衍经的第六层呼吸法。

    
                只是，不知道为何，他在超凡二境的时候，还能修炼第五层呼吸法，按道理来说，他现在已经破入超凡三境了，应该可以修炼第六层呼吸法才正常。

    
                可是，不管他怎么努力，都没办法修炼第六层呼吸法，似乎自己的实力还没有到可以修炼第六层呼吸法的地步。

    
                这一次叶皇城之行，他本就是冲着覆灭叶皇族而来，但是仅仅凭借超凡三境的武道境界，再加上大道天衍经的第五层呼吸法，也只能爆发出堪比超凡五境的实力。

    
                然而，叶林本身就是超凡五境的强者，如今虽然七日不见，但谁也无法确定，他会不会在这七天内，忽然突破到超凡六境。

    
                如果叶林真的突破到了超凡六境，对杨九天而言，将会是一个非常大的麻烦。

    
                就算他身边有宋左和宋右兄弟俩，还有已经迈入超凡境的李重，但是这还不够。

    
                毕竟他这一次的目标，是要颠覆叶皇族，然后让李家取而代之。

    
                而在叶皇族，还有庇佑叶皇族的守护者，若是叶皇族到了覆灭之际，叶皇族的守护者一定会出手。

    
                所以，杨九天必须想办法将实力提升到超凡六境，甚至是超凡七境，才能真正颠覆叶皇族。

    
                当然，他还可以通过激活狂化血脉，来提升自己的实力，只是，到现在，他都不清楚，到底怎样，才能激活狂化血脉。

    
                按照宋氏兄弟俩的意思，杨九天已经觉醒了狂化血脉，可是，杨九天并没有感觉到现在的自己跟以前有什么不一样，也不知道激活狂化血脉的办法。

    
                有时候，杨九天甚至怀疑，是不是宋氏兄弟俩搞错了，自己并不是觉醒了狂化血脉，而是黑博士注入他体内的超完美药剂，还有残留。

    
                “女士们，先生们：飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收起小着板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。谢谢！”

    
                就在杨九天还沉寂在如何提升实力的思考中的时候，广播上忽然传来飞机即将降落的提示音。

    
                他这才睁开了双眼，目光中闪过一道锋芒，终于到了叶皇城了吗？

    
                叶天明朝着杨九天的方向看了眼，目光中满是强烈的杀意，身为叶皇的孙子，长这么大，他还从来没有受到过这样的屈辱。

    
                这一次，是他人生中，所承受的做大屈辱，他会让杨九天死无葬身之地。

    
                像是感受到了叶天明眼中的杀意，杨九天转头看向叶天明的方向，嘴角勾起一抹戏谑地弧度。

    
                叶天明跟杨九天的眼神对视在一起，浑身不由得一颤，连忙转移视线。

    
                “喂！我之前跟你说的那些，别忘了啊！叶皇族的保镖一定已经在外面等着叶天明了，待会儿我会想办法帮你拦住叶天明的保镖，等下了飞机，你就以最快的速度离开。”

    
                唐忆柔有些紧张地提醒道。

    
                杨九天笑着看向唐忆柔说道：“我来叶皇城有事，事情还没有解决，我是不会离开的。”

    
                “什么？你不离开？”

    
                唐忆柔顿时懵了，她原本以为自己之前说了那么多，杨九天全都听进去了，没想到杨九天根本就没想过要离开。

    
                “你疯了吗？”

    
                “叶天明可是叶皇的孙子，在叶皇城，叶皇族就是天，你弄断了叶天明的一条手臂，他怎么可能会放过你？”

    
                “你有什么没有解决的事情，可以告诉我，我帮你解决了，还不行吗？”

    
                唐忆柔急忙说道。

    
                杨九天一脸笑容：“我要覆灭叶皇族，你能帮我做到吗？”

