
    伴随着这道声音落下，一行众人从二楼宴会厅中缓缓走出。
　　
　　    走在众人最前面的三个人，
　　
　　    一名气势雄厚的中年男子，一名身穿唐装的老者，还有一名，是一身军装的中年军人。
　　
　　    这三人不是旁人，赫然分别是曹坤、唐业以及陈修明的父亲、陈奇峰陈司令！
　　
　　    原来，因为一楼的动静太大，竟然惊动了二楼的众位大佬，众大佬还以为有人故意要闹事砸场子，顿时便气势冲冲的走了出来。
　　
　　    轰！
　　
　　    一楼众人，顿时感觉到一股无形的压力，自二楼之上铺天盖地的袭来。
　　
　　    原本还有些躁乱的一楼众人，望着二楼出现的众位大佬，瞬间便全部安静了下来，
　　
　　    “我滴乖乖！咱们云州的大佬，应该全都在这儿了吧？”
　　
　　    “这阵势，简直太恐怖了！”
　　
　　    “快看，陈司令居然也在！这下那小子就算会妖术，只怕也走不掉了！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘身旁的苏小柔，此刻也反应了过来，一脸急切道：
　　
　　    “叶尘，你还是赶紧跑吧！让陈司令抓着你，你就完了！”
　　
　　    一边说着，苏小柔便要拉着叶尘的胳膊快速离开，
　　
　　    然而，叶尘却站在那里没有动弹，只是冲她微微一笑，
　　
　　    “放心！陈奇峰不敢找我的麻烦！”
　　
　　    苏小柔听到这话，顿时气得不得了，当即语速飞快道：
　　
　　    “都这个时候，你还在我面前吹什么牛呀！虽然我不知道你从哪里学来的一身武功，可是陈司令手握军队，可不是你能抗衡的了的！而且你打伤了他的宝贝儿子，陈司令这个人又是出了名的护短，他又怎么会放过你？”
　　
　　    叶尘知道，此刻自己就算再怎么解释，苏小柔肯定也不会相信，索性便又直接坐回座位之上，继续悠哉悠哉的端起红酒杯，开始慢慢喝了起来。
　　
　　    苏小柔见状，顿时差点吐血，自己这都快要急死了，结果叶尘还跟没事人一样，这还真是皇帝不急，急死太监！
　　
　　    ……
　　
　　    而另外一边，陈修明看到二楼的陈奇峰，原本还正惊恐不定，犹豫不决，此刻顿时一下子找到了靠山，当即大声哀嚎起来，
　　
　　    “爸！快救我！救我呀！”
　　
　　    陈奇峰听到这道声音，这才注意到，自家儿子陈修明，此刻居然正躺在一楼的地板上，不但脸色惨白，而且双手捂着右腿，似乎还受了伤！
　　
　　    腾！
　　
　　    陈奇峰顿时两眼一瞪，身上的气势一下子就彻底释放了出来！
　　
　　    嗖！
　　
　　    只见，陈奇峰人在二楼，直接纵身一跃，便已经迈过栏杆，然后身体开始迅速坠落，就在他人落在半空中的时候忽然抓了一把旁边的楼梯扶手，然后整个人便轻飘飘的落在了地上。
　　
　　    “好！”
　　
　　    “陈司令好身手！”
　　
　　    众人纷纷叫好，显然都没有想到，这位陈司令的武功，竟然这么好！
　　
　　    陈奇峰来到一楼之后，沉着脸，快步来到陈修明的跟前，
　　
　　    “修明，你这是怎么了？是谁把你打伤成这个样子？”
　　
　　    陈修明有了靠山，顿时精神一震，当即指着叶尘，两眼红的像兔子一般，怒吼道：
　　
　　    “爸！是他！就是他把我害成这个样子的！你赶紧调动军队，把他抓起来，给我报仇！”
　　
　　    陈奇峰顿时眉头一皱，
　　
　　    虽然他一向护短，可是却也知道，身为一方首长，哪能因为私仇，随便调动军队抓人？
　　
　　    尤其是在眼下这种公共场合，即便是抓，也要有充分合理的理由才行，否则一旦捅出去，他的麻烦也不小。
　　
　　    自家儿子一向聪明，怎么今天反而犯糊涂了？说话如此大失水准！
　　
　　    虽然心里这么想着，不过看到儿子的惨状，陈奇峰自然也不能不做点什么，刚好就在这个时候，他的警卫队也闻讯冲了进来。
　　
　　    “你们几个，把这个打伤我儿子的凶徒抓起来，送到警察……”
　　
　　    陈奇峰在说出这话的同时，这才朝儿子指认的那个‘凶徒’望去，顿时瞬间目瞪口呆，下面的话，无论如何也说不出来了。
　　
　　    “叶……叶少……”
　　
　　    叶尘笑眯眯的望着陈奇峰，还没等他那声‘叶少将’喊出口，直接一口打断道：
　　
　　    “陈司令！你身为一方首长，不问清缘由，就让自己的私人警卫抓人，是不是不太妥当呢？更何况，在场的所有人，加上门口的摄像头，都可也为我作证，我从头到尾可都没有碰过你儿子一下，他说他的腿是我弄伤的，这个说法可说不通哦！”
　　
　　    “是是……”
　　
　　    陈奇峰在看到叶尘的那一刹那，整个人都已经懵了，听到叶尘这话，哪里还敢反驳，当即连连称是。
　　
　　    一旁的陈修明顿时急了，
　　
　　    “爸！你别听这小子胡说八道！我的腿就是被他打断的，你快点把他抓起来，为我报……”
　　
　　    “啪！”
　　
　　    还没等陈修明下面的话说完，直接被陈奇峰一记耳光生生打断！
　　
　　    “不成器的东西！给我闭嘴！”
　　
　　    哗！
　　
　　    周围顿时一片哗然，
　　
　　    任谁也没有想到，剧情会发生如此神奇的翻转！
　　
　　    明眼人都能看出来，威震一方的陈司令，在面对眼前这个少年的时候，似乎十分敬畏！
　　
　　    再联想到方才，陈奇峰的那声‘叶少’，众人纷纷一阵凛然，心中均暗想，
　　
　　    ‘难道这小子，居然是某个大家族的公子哥不成？否则怎么会连陈司令都对他如此敬畏？’
　　
　　    就连一旁的苏小柔，也看傻了眼，忽然发现自己更加看不透这家伙了。
　　
　　    唯独陈修明，此刻早已经被愤怒冲昏了头脑，哪里还能想的了这么多，被陈奇峰抽了一巴掌之后，顿时不甘的怒吼起来，
　　
　　    “爸！为什么？你这是为什么呀！你居然为了那小子打我？我不服！”
　　
　　    陈奇峰都快要被自家的这个蠢儿子气吐血了，当即冲着一旁的那几名警卫一摆手，
　　
　　    “你们几个都还愣着做什么？还不赶紧把这个逆子给我带回军营，以后没有我的允许，不得让他走出军营半步！”
　　
　　    “是！首长！”
　　
　　    几名警卫虽然不明白缘由，但是对于陈奇峰的指令自然不敢违抗，当即将地上的陈修明抬起，朝外面走去。
　　
　　    陈修明顿时彻底傻眼了……
