    两个人收拾好打开房门，发现放在门口的行李箱不见了，两个人对视一眼，倒吸一口冷气，更加坚决离开这里的信心了。

    “不坐电梯了。”林意远怕做电梯又出现什么字迹，拉着姜小米走了楼梯，两个人到了酒店大堂，发现不像是刚进来的时候那般明亮，只是点了两盏橘色柔光的暗灯。

    姜小米一直躲在林意远的身后，她真的非常紧张，镜子上的那些话一直在她的脑海里挥之不去，拿一些隐私去换取这些她梦寐以求的东西到底对不对，可是她的隐私不能让林意远知道，那种昏暗的过去怎么能让林意远知道！

    两个人快步的出了青旅，庆幸的是并没有遇到任何阻碍。出去之后两个人忍不住抬头看过去，发现所有的玻璃变成了镜子，上面的字迹还在继续，只不过两个人没有发现，他们看到的字是不同的。

    “快走。”林意远扭过头不去看，拉着姜小米快步的跑了。

    两个人跑到气喘吁吁才停下，天空中的星星闪耀，月亮悬挂在夜空，照亮了两个人脚下的路，“黑夜有月亮才是正确的颜色。”

    姜小米看了一眼林意远，看他并没有任何异常，那就是刚才她的心理活动被没有被发现，这心里才放松了一些。“我们今晚要在这里休息了。”

    “我们有车你忘了。”林意远提醒道。

    “可是我不想再从那里走一遍了。”姜小米看着林意远说道，声音带着祈求。

    林意远心里没有感应到别的什么信息，只是以为姜小米害怕，搂住她的肩膀，“那我们今晚就赏月吧。”

    “你觉得这里是日记上说的那种城市么？”姜小米轻轻的说道。

    “是。”林意远非常肯定，这里处处都让人放飞自己，岂不知人只有在自律的时候，社会才会文明。

    “我感觉这更像是鬼城，想要把人从地上扯到深渊去。”姜小米有些苦涩的说道，心里又接着叹道，她本来就是在深渊中挣扎的人，为什么还要把她送到另外一个更深的深渊？

    施元滔和施元青两个人往东边去了，一路全是高楼大厦，商业网点，名贵豪车。

    “我们似乎挑了一个富人区。”施元滔慢悠悠的开车他的跑车，看着周边的豪景，“这样的地方在地球上都是林意远的。”

    施元青笑笑，“怎么会，地球上富豪那么多。”

    “可是我们在的城市，这种地方就是他的，还真是会投胎。”施元滔撇撇嘴说道，“我们下车看看，体验一下当精英的感觉。”

    “你所在的公司难道不是高档写字楼么？”施元青跟着施元滔下车，两个人来到一栋至少三十层高的楼跟前。

    施元滔仰着头看着上面，“我们公司的楼也是林意远的，所以我觉得不咋好。”

    施元青摇头笑笑，跟着施元滔的身后，两个人进到楼内，大堂宽敞明亮，不见一人踪影，两个人找了一圈在电梯门口集合，暗了半天也不见电梯门打开，有些纳闷。

    “坏了？”施元滔偏这头看了看，“好像要用工作证。”

    “可是这里没有人。”施元青跟着看了一眼，没有人的地方，让他们去哪里弄工作证呢？

    两兄弟无奈又走回前台，翻找了一番，在柜子里面找了几个工作证，上面还有照片和名字，看起来都是挺普通的人，“原来这IT公司。”

    施元青拿着工作证件看了又看，“哥，我们找到这个，就证明这里曾经是有人的，你说这里的人为什么都消失了。”

    施元滔摇了摇头，这件事还真说不清楚，不过他们不就是来找答案的，“走吧，上去看看也许就有答案了。”

    “恩。”施元青和施元滔又来到了电梯门口，把证件放在了电梯边上一块发白的屏幕上，电梯自动打开，两个人走进去，电梯门自动关合，电梯内的按钮亮起了十八层。

    “原来他们在十八层办公。”施元青看着卡上的照片说道。

    “有什么好看的，你一直看。”施元滔把工作证拿过来看了一眼，他还是觉得没有什么特别的地方，人长得很普通，但是不丑，甚至你在大街上看过他之后就记不得长什么样子了，这样的一个人，为什么他弟弟要一再的去看呢。

    “你看不到？”施元青有些好奇，他以为施元滔能看到，但是不屑呢。

    “看到什么？”施元滔疑惑的抬头去看施元青，“这上面有什么？”

    “有字。”施元青稍微蹙起眉头。

    “有字？”施元滔反映了一下，立马给了施元青一拳头，“这上面有名字，我认识字。”

    “不是印在上面的字。”施元青解释说道。

    “你怎么回事，装神弄鬼是不是？”施元滔被施元青弄的有些汗毛直立，从进来这栋大楼他就感觉特别奇怪，很现代，但就是有种说不出来的阴冷，原本以为是大又没有人的原因。

    “我没有。”施元青哭笑不得，说话间，电梯打到了十八层，里面没有开灯，幽暗。

    “这公司也太省电了。”施元滔咳嗽了一声，滚动了一下喉结，把着电梯门不让关上，回头看着施元青，“我们还进去么？”

    “进不进去啊。”施元青也不喜欢幽暗的地方，在深海中已经受够了，现在就喜欢明亮的地方。

    “算了，我们去别的地方查吧。”施元滔拉着施元青回到了电梯了，但是电梯迟迟没有任何的动静。施元青连忙拿出工作证去照了一下，电梯门才缓缓的关上了，两人这才松了一口气，同时小声嘀咕，“这什么地方，这么吓人。”

    “你刚才说工作证上有什么字？”施元滔突然想起刚才施元青说的话。

    “你不会想知道的。”施元青没有说。

    “说。”施元滔吐出一个字之后，不在说道。

    施元青叹了一口气，“这上面说可以实现我一个愿望，让喜欢的人知道我的心意，前提是我要付出一样东西。”

    施元滔被施元青的话逗笑了，痞痞的靠着电梯，“你要付出什么，真心么？”

    “我没有开玩笑，哥。”施元青说的很认真。

    施元滔看施元青如此的认真，面色也变得严肃起来，站好不去看他，“你喜欢的人知道你的心意，所以你不用任何东西去换。”

    电梯内一阵沉默，但不是尴尬。

    “这么久了，为什么还没有到？”两个人同时从沉默中发现了这一点，看向对方问道。

    “看楼层。”施元青指了一下，他们根本没有变换楼层，一直在十八层没有动弹。

    两个人都有些紧张，施元滔没有拍过恐怖片，所以对这种情况还真是没有应对之策。

    “是不是不进去，不让我们走？”施元青疑问道。

    “歪门邪道就是喜欢做这些让人不情愿的事情。”施元滔的脾气上来了，按开了电梯，这次外面非常的明亮，好像是开灯了。

    兄弟两人对视一眼，虽然觉得更加诡异了，但是亮着总比暗着强，至少可以看到周围到底是什么样子的。

    两个人打开面前的玻璃门，里面是和一般IT公司无二样，都是格子间，电脑上的品牌标志两个人没有见过，但是看样子全部是都是最新型号的，桌上也摆放着被子，本子，笔和一些小零食，就和地球上的公司办公桌没有什么二样。

    “搞不懂为什么让我们一定要来这里？”施元滔边走边说，虽然地方瘆人，但是目前还没有看到什么吓人的东西。

    “因为这个吧。”施元青把一台电脑转向施元滔，“你看。”

    电脑上播放的是一群人在一条船上，他们似乎相处的很融洽，其中就有工作证上的那个人。他在人群中很不起眼。

    画面播放到船上的人似乎找到了什么东西，看完之后面面相觑，各个走到角落里好像在思索着什么。

    画面切到船上的人看的东西，施元滔和施元青看到了之后，两个人倒吸一口冷气。

    画面一转，船上的人已经全部倒在地上，面色惨白，眼睛瞪得极大，此时只有一个人站起来，那就是工作证的那个人，他抬起头，看向上面，而施元滔和施元青看起来的画面，更像是看向他俩。

    施家兄弟背后直冒凉风，猛地回头看向身后，庆幸的是并没有人，两个人都松了一口气。

    刚才屏幕上近距离看的秘密是船上只有一个人可以到达幻象城市，其余的人都需要祭祀，后面是幻象城市的生存法则，可以得到一切想要的东西，但是必须需要用隐私换取。

    “这规则为什么这么眼熟。”施元滔看向施元青。

    “我感觉好像跟我们的有点像，只不过我们是祭祀一个人，他们是祭祀到只剩下一个人。”施元青说道。

    “所以我们是来到了日记中提到的幻象世界？”施元滔迟疑的问道。

    “难道我们不是更应该关注这个人到了这里之后为什么消失了么？”施元青觉得他哥的关注点不太对。

    “都得关注。”施元滔说完，又有些想不通了，让他们看到这些有什么用。

    “你觉得他是怎么消失的。”施元青问道。

    “我想他把自己的隐私全部卖光了，正如地球人死亡是因为寿命没有了一样。”施元滔猜测道。

    施元青觉得施元滔说的很有道理，把电脑复原，两个人不知道接下来应该干什么，既然知道了这里就是幻想世界了，只好也能在和黄酷他们相见的时候说出一点发现了。

    “饿了么？”施元滔觉得自己有些饿了，但是这地方没有人，不知道能不能有吃的。

    “饿啊。”施元青说道，他早就有些饿了。

    “那我们该看的都看了，这下子电梯应该放我们下去了吧，我们去找点吃的，不知道能不能找到，毕竟这地方没有人。”施元滔耸耸肩膀说道。

    施元青没有说话，跟着施元滔往外走，抬头的时候去看到前面的玻璃门上开始出现了影像，“哥，你看。”

    “看到了。”施元滔真的非常讨厌这种阻拦的方式，玻璃门上出现影响，你当时放电影啊！

    玻璃门上的影像上面是那个工作证上的人，他的生活很奢华，旁边围着各色美女，好像生活在无边的幸福当中，那些围着他的人，头上都有字体代表那些人都是做什么的，而且长得和地球上的某些名流绅士一个样。

    “那个人是不是林意远？”施元滔有些怀疑，但是还是指着跟施元青说道。

    “确实是。”施元青确认道。

    施元滔摸着下巴，要林意远去卑躬屈膝的恭维一个人绝对是不可能的，那影像中的人应该是那个人幻想出来的，这样整个城市没有人的痕迹就说的通了，他用自己的隐私打造了一个自己理想中的城市，然后把地球中数一数二的人全部变出来伺候他，反正这里只有他一个人，也谈不上被人鄙视，所有的人都是他创造出来的，他这隐私卖的可真是值得。

    “哥，你觉得让我们看到这些只是紧紧告诉我们这是什么地方么？”施元青问道。

    施元滔笑而不语，从他们开始进到这个大楼就开始挖坑，又出现字又出现影像的，不就告诉他们这个世界用隐私可以换来一切，但是他们不是一个人，而是六个人，隐私肯定会被其他同来的真正的人类知道。他们已经相处了很久了，内心那点龌龊或者不想被别人知道的秘密如果别人知道了肯定会受不住的，所以下场不只是没有隐私，可能还是失去人性，死不可怕，可怕的是死的时候还要被最亲近的人唾弃。

    施元青对施元滔的了解，明白他心里想什么，再说他也算是半个娱乐圈的人，所以有些话不需要说出来，他们虽然小时候的时候苦一点，但是长大了生活逐渐的越来越好的，虽然不能比顶级富豪，但是也活的算是奢侈了，所以内心对于物质的欲望相对来说是没有的，但是不等于没有别的。

    “走吧，吃饭去。”两个人推开门，这次电梯很顺利的把两个人送了下去。

    施元滔出了大楼之后回头看了一眼，整栋大楼都是玻璃墙，而墙体俨然变成了一个巨大的屏幕，上面放着一些画面，曾经那个人求而不得的感情，现在都是垂手可得的。

    这个城市竟然能知道你内心的想法。

    两个人对视一眼，然后转开，但是内心里似乎能感受到对方的想法，心里都略微的惊讶但是仿佛又在意料之后。

    “吃饭去吧。”施元滔轻轻的说道。

    两个人又往前走了一会儿，抬头看到了一个西餐厅，装修是那种现代又典雅的，两个人找个位置坐下，互看，觉得可能不能冲击。

    桌上有餐单，两个人打开，眼睛瞬间就离不开了，都是非常想吃的东西，光看这菜名口水都要流出来了。

    “自己做？”施元滔把眼睛从餐单上方露出来。

    “我......”施元青刚想说话，发现桌子上面就是刚才他想的菜式，“哥.........”

    “怎么了？”施元滔本来已经又把头埋进餐单里，此刻又抬头，结果也发现了桌上的东西，“这是那个人送给咱们的？”

    “我觉得他好像不寻在这个世界了，要不我们应该进不来的。”施元青说道。

    “应该是。”施元滔的表情有些怪异，看了一眼施元青，似乎有话要说，但是还是没有说。

    “这是我用我的隐私换的对不对？”施元青也感觉到自己缺少了一些东西，说话的时候有些不自然。

    施元滔敷衍的笑了一下，“那别浪费，快吃吧。”

    两个人安静的吃完了饭，走出了餐厅，一路上没有太多话，只不过就着刚才的现象猜想了一番。

    “哥，那个你不要多想。”施元青忍不住说道。

    “没有。”施元滔回答道，伸手搭住施元青的肩膀，“走吧，继续探索我们的旅程，看看还有什么幺蛾子等着。”

    施元滔和施元青继续往前走，路边也没有什么特别之处，几乎都是高楼大厦，豪车满地，时不时的会有几辆开动着，但是里面也没有人。

    “真不知道这地方是不是有透明人的存在。”施元青叹息道。

    “应该没有吧。”施元滔分析道，“如果真的有透明人，尽管我们看不到他，但是真的在我们周围，还是能感觉到的，这就是人类伟大的地方，第六感永远都是最好的助手。”

    “大哥，没想打现在你的分析技术这么强了。”施元青笑道。

    “怎么听起来，你像是在讽刺我？”施元滔也跟着笑，“天色暗了，我们要找个地方休息了，让这个地方继续给我们洗脑了。”

    “是啊。”施元青摇了摇头，现在已经有了心理准备，所以对于将要发生的事情不在惧怕了，只不过人心很难平衡，也许诱惑你的从来都不是那些画面，而是你自己。

