    回庄里陪女友，等女友安睡了才开始码字，抱歉了，落下的下周统一补回来。

    ————————

    “鲁兄，你可知道杀害贵家族子弟的那名法相期修士是何人？”

    陆平能够听出来问话的人正是陆平先前见到过的宇文世家的法相中期修士宇文洛。

    一道厚重的声音响了起来，语气低沉当中带着丝丝的怒气与杀意，道：“哼，从润建堂侄那里得来的消息，来人应当只是法相初期的修为，使用一种威力颇为强横的金色火焰神通，能够全身化为火焰，不过似乎此人应当是一名女修。”

    宇文洛的声音再次响了起来，道：“能够将水晶宫锻丹后期修士一击必杀，这等实力在法相初期修士当中也不算弱者。鲁兄的家族在修炼界是赫赫有名的炼丹家族，见识过的火焰神通不计其数，不知鲁兄对于这道金黄色的火焰可有什么见解？”

    似乎是沉吟着什么，过了片刻之后，方才那道厚重的声音才响了起来，道：“以那人的火焰神通威力来看，一位法相期的修士自然不可能使用地阶的灵火，如此一来，天阶灵火当中，色泽呈金黄色的倒也没有几种。

    “天阶下品的黄金焰是一种，金乌火也是一种，天阶中品的灵火中有一种唤作太阳宝焰的火种，也是金黄色的火焰。”

    陆平在听前方的那名鲁家的法相修士介绍几种金黄色的火焰的时候，也偷偷观察着天琴老祖的脸色，陆平自己对于天琴老祖金黄色的火焰神通也充满着好奇。

    不过天琴老祖的神色却是没有丝毫的波动，似乎前方两名法相中期的修士谈论的与他自己无关一般。

    “其实还有一种叫做七彩焰的天地灵火，”鲁家的法相老祖想了想，接着说道：“修炼界传说有种极为特殊的功法，能够以天地灵火人工合成新的品阶更高的天地灵火，这种火焰从最一开始的玄阶灵火开始选择一种灵火作为种子，而后随着修为的增加而逐渐添加新的品阶越来越高的灵火，提高修士修士熔炼的灵火种子的品级。这种火焰随着自身品阶的提高而逐渐变换颜色，直到修士进阶法相期之后，火焰的颜色先后变换七次。”

    宇文洛惊讶道：“七彩焰的名声在下倒也听说过，却是没有想到其中还有如此说法，看来鲁家最为中土威名赫赫的炼丹家族，对于天地灵火的认知果然有常人难以超越之处。”

    鲁家的法相老祖迟疑了一下，才道：“七彩焰的进阶也是各不相同的，在熔炼了第七种火焰之后，若最后成就的是七品金丹，则火焰的颜色最终会变成紫焰，而且随着金丹质量的高低，火焰的颜色也各不相同。”

    宇文洛此时也已经听出了鲁家老祖的话外之音，不由沉声问道：“金黄色的火焰而非紫焰，看来这名修士成就的金丹恐怕还在七品之上了？”

    鲁家老祖点点头，道：“正是如此，在我鲁家典籍当中记载，若修士凝练的金丹刚刚达到八品，那么这种火焰的颜色便极有可能为金黄色泽，或者是鲜红如血。”

    “那么若是最终熔炼成功天阶上品灵火呢？”

    宇文洛显得有些好奇，刨根问底一般询问道。

    “这个我却也是不知，至少修炼界没有听说过哪位修士能够最终凝练出天阶上品的灵火。”

    鲁家的老祖颇为遗憾的说道。

    “一击而灭杀水晶宫锻丹后期的修士，这等修为的法相初期修士看来在进阶法相期之前凝练的定然是八品以上的金丹了，”宇文洛脸色有些沉凝，一名成就了八品金丹后进阶法相初期的修士可不是一名成就七品金丹后进阶法相期修士可比的，想了想，道：“如此一来，这名修士熔炼的天地灵火极有可能便是太阳宝焰或者便是这种七彩焰了？”

    “应当是如此，不过我却认为是七彩焰的可能性大一些！”鲁家的老祖迟疑了一下，见得宇文洛面现不解，道：“身化火焰，这是只有将火焰操控到极为精湛的地步才可能达到的神通高度，太阳宝焰火性爆裂，而那名修士本身又是女子，对于至阳至刚的太阳宝焰来说却是有些不妥。更何况法相初期修士极少有人能够达到身化火焰的程度，至少要在修士修为达到法相中期之后，体内的真元与肉身强度达到了一个全新的高度，才有可能承受身化火焰可能带来的反噬，但是七彩宝焰就不同，这种火焰是修士从玄阶的品阶就开始培育，一步步熔炼提升，修士对于火种的操控早已经到了随心所欲的地步，再加上七彩焰火性相对温和，是一种炼丹制药的绝佳火焰，因此，若是那名法相期女修当真是法相初期的话，那么这名女修极有可能使用的便是七彩宝焰，而且这个女修也极为可能是一位炼丹师。”

    “鲁兄果然渊博，洛十分佩服，阁下不愧为是鲁家最杰出的三位炼丹宗师之一。可惜此次密岛之行却是让水晶宫和一个不入流的叫什么玄灵派的北海门派参与了进来，平白将名额分去了一些，而且还涨势占据了几处进入密地之后天材地宝相对密集的入口。”

    宇文洛似乎有些意犹未尽，继续说道：““可惜贵家族修士又被水晶宫袭击，陨落了数人，否则以往只是你我两家锻丹期修士进入密地当中，充足的天材地宝足够你我两家修士采集，现如今怕是密地当中的宝物便显得有些捉襟见肘了。”

    鲁家老祖冷冷的哼了一声，道：“水晶宫在海外一向霸道惯了，当真以为我鲁家便是好欺负的，在海外也就罢了，我鲁家自认为也斗不过他，但水晶宫这些年来趁着中土的乱局，居然开始向中土渗透，我鲁家总也要水晶宫付出代价！”

    宇文洛“呵呵”笑道：“中土毕竟是我等的天下，水晶宫想要分上一杯羹，必然会惹得整个中土修炼界同仇敌忾，毕竟直到目前，中土五座巨型门派尚未就水晶宫之事表态。不过此番天月宗同东海新兴的逍遥派结盟，何尝不是需要逍遥派来牵制水晶宫，拖后他们进入中土的步伐！毕竟水晶宫进入中土，首当其冲的便是宗门设立在近海岸边的天月宗。”

    天琴老祖听到这里，突然转身向着另外一侧走去，陆平不敢怠慢，连忙跟上。

    走到一处无人的所在，天琴老祖突然说道：“那二人既然说密地当中遍及天材地宝，可这两位法相修士却只能呆在密地之外，恐怕密地的进入有些限制，只能锻丹期的修士才可以进入。”

    陆平闻弦歌而知雅意，不过他心中也的确早已经对进入这处密地跃跃欲试，于是自告奋勇，道：“这处密地的入口显然不是只有一处，否则方才也不会只有那二人在此地，弟子其实也对于二人口中的密地颇有兴趣，想要进去一探究竟。”

    天琴老祖回头看了陆平一眼，道：“陆师侄，师叔我是极为希望你能够进去的，哪怕你在其中没有收获，但只要破坏了进入密地的玄灵派修士的计划就行，但这一次进入密地的修士显然都是锻丹后期的修为，你纵然实力不弱于普通锻丹七层的修士，但单人只身，随时都有陨落的危险。”

    陆平笑道：“这些弟子自然是知晓的，但在弟子看来，这四派弟子彼此间相识的怕是不多，弟子身上又有遮掩修为的宝物，他人难以看清弟子的修为底细，只要如此，即使有人看到弟子，也会因为是其他三派当中走散的门人子弟，想来也不会有多大危险。“

    天琴老祖仿佛突然想起了什么，拉开虚空，从储物空间当中翻找了片刻之后，将一张蓝皮面具交给了陆平，道：“这张面具唤作‘变脸’，能够随时改变你自身的容貌，可惜的是对于神念的探查无法起到多少阻挡的作用，你且拿去用，只要不是刻意有人查看你的底细，这样你的容貌也不会被人得知。“

    陆平结果面具爱不释手，他手中原本有一张曹真人当年送给他的面具，但是随着他修为的增长以及面对的修士层次的提升，那件面具早已经派不上用场，然而天琴老祖现在交给他的这张面具，却是要比之前的那一张高级的多。

    二人相互配合，终于以残图标示为中心，迂回到了一处没有法相修士注意的地点。

    天琴老祖与陆平小心翼翼的先前走去，天琴老祖的身形却是猛然一顿，似乎撞上了什么一般，居然向后倒退了两步，反倒把随在身后的陆平吓了一跳。

    后退了两部的天琴老祖向前走了两步，伸手向前，看上去似乎触摸到了什么屏障一般，二人无论陆平用“三清真瞳”，还是溢出神念，都无法发现这一道屏障。

    天琴老祖扭头对着陆平道：“看来这里就是密地与密岛的分界线了，这道无形的屏障连我都要阻挡在外面，你且上前一试，看是否能够穿过这道屏障。”

    陆平将面具戴在脸上，陆平马上变成了一个脸色发黑，相貌堂堂的修士，一头向着走去。

    在天琴老祖看来，陆平就仿佛是一头撞进了虚空当中，突然便在他的面前消失不见。

    天琴老祖脸色变幻了片刻，最终轻叹了一口气，以陆平消失的地方向外数十丈的距离，尽数布置下一些预警所用的陷阱机关，而后便在附近寻到一处较为隐秘的所在，开始仅仅的等待着陆平的归来。

    撞入密地当中的陆平就感觉脚下一个踉跄，好不容止住了身形，抬起头来，陆平的双目却是突然圆睁，脸上布满了难以置信的神色。