    　　与此同时，江宁机场一名男子走了出来。

    　　男子碎发，高大英俊，身材健硕。

    　　可说是完美的俊男。

    　　而他身后跟着名女子，秀气可人。

    　　“孔先生，江宁华家竟跪拜给了那个陈旭，真让人意外！”

    　　“哼哼！区区宗师榜的人而已，华家那老家伙估计这些年没什么长进，否则怎可能输给宗师榜上的人？”说道这些，孔笙一脸傲然。

    　　女子满脸微笑：“当然，他哪能跟孔先生比？五十年前，孔先生的爷爷进入了天榜前十，孔家在武界大名鼎鼎，十个陈旭也不是孔先生对手！”

    　　孔笙哈哈大笑，显然这些话很受用。

    　　“华家既然已跪拜，那这临海的地盘，他们就没资格掌控了，这次天榜我要超越我的爷爷登临前五，且我要将华家赶出临海！”

    　　听孔笙这么说，女子羞涩在旁轻轻挽住孔笙的手。

    　　“你舍得？你不是对华碧雅有意思么？”

    　　孔笙哈哈笑：“怎么，你吃醋啊？华碧雅怎能跟你比？容貌你不逊色于她，床上她更是没法跟你相提并论！”

    　　女子轻轻锤了记孔笙：“讨厌！”

    　　“哈哈哈！在床上你也喜欢这么说！不过，将华家赶出临海前，我还是得先跟华碧雅玩玩！”

    　　女子娇嗔道：“露出你的真实想法了吧？还是想一亲芳泽！”

    　　孔笙再次大笑：“这种干醋你就别吃了！华碧雅有什么？我无非是看上她手上仅剩的那些华家人脉和实力而已。对她的人，我没什么兴趣！”

    　　“这可是你说的！”女子一笑撩了撩头发，眼眸中尽是媚意。

    　　“你们方家这些年对我们孔家忠诚，我记着在，等我拿下临海后，将来这临海就交给你来管理了！华碧雅，呵呵，她只配给我暖床，可惜华天宇死了，不然我会在他面前证明，他就是个傻缺！”

    　　这方家是孔家的附庸家族，而这女子，则是方家的大小姐，未来的继承人，方蔓雪！首发

    　　方蔓雪娇笑：“那是自然，临海谁能跟孔先生相提并论！”

    　　听到这话，孔笙再次哈哈大笑。

    　　方蔓雪则心头冷笑，该死的华碧雅，在我面前高傲是吧？能挣钱会做生意，瞧不起我们方家？你再有本事又有什么用？还不是比不过我找了个好男人？

    　　可笑！我看你这次还怎么在我面前装！

    　　心头闪过这些想法，方蔓雪眼内阴戾一闪。

    　　而此时，陈旭已回到了仙岛。

    　　只是，他没想到，仙岛上来了特殊的客人。

    　　重新修缮好的赏景亭内，华天峰正静静背负双手看着远处的海面。

    　　他眼中尽是享受，上次跟陈旭一战后，他修为急速减退，但华天峰却并没在意这些，反而心境上进步了不少，寻常那些因为修炼让自己变强的执念掩盖掉的很多东西，如今在他生命中重新变得清晰、多姿多彩起来。

    　　家人的亲情，人生的乐趣，甚至周围的景物、一花一草一木，都是那么生机盎然。

    　　他眼中的世界跟过去有了截然不同的改变。

    　　此时观赏海景，华天峰心潮起伏，好似感悟到了很多，精神跟周围景物融为了一体，忘我在其中。

    　　陈旭见到这幕，笑着走到亭内。

    　　华碧雅见陈旭后淡淡一笑，正准备提醒爷爷，陈旭挥手阻止了她，没想打扰华天峰感悟。

    　　一刻后，华天峰才满足的将目光收回，从那种境界中走出。

    　　从忘我的状态中一走出，顿时华天峰就感受到了背后陈旭的气息。

    　　他笑着转身：“你回了？”

    　　陈旭淡笑点头：“恭喜恭喜！”

    　　华天峰一愣：“恭喜什么？”

    　　“华老，你的精气神上了一个台阶！”陈旭道。

    　　华天峰愣神半晌，忍不住苦笑起来。

    　　“我也感觉在精气神方面好像有了些变化，但可惜的是，战力和实力却在大幅缩水！”

    　　陈旭平静的说：“修炼也是这世界万物之一，所以，他不会违背世界万物的规则，这世间所有的一切，都循着自然的规律，有高潮就会有低谷，低谷过后，将会攀上新的*！”

    　　听这话，华天峰眼珠瞪圆，有些不能置信，也有些兴奋。

    　　陈旭的话什么意思？

    　　他是在说，华天峰还能突破如今的造诣！

    　　这怎能不让身为武痴的华天峰兴奋呢？

    　　“你是说……我的境界……还能再上一层楼？”华天峰问。

    　　“不错！指玄、金刚、天象不过是几种能力的体现，准确说，这几种不算是境界。而是一种感悟，之所以很多人的指玄、金刚、天象并不笔大圆满强悍很多，只是增大身体的容量，发挥的潜能更多，问题就在于他们没找到感悟的点，若真论起来，他们只是半步的指玄金刚天象，并不是真正的到达了如此境地！”

    　　听陈旭这话，华天峰深思起来。

    　　这正是他一直困惑的地方，以前每个境界只要提升，他都能感觉到自己的能力有质的变化，但晋升到这级别后，他只感觉自己从之前的大河变成了大江。

    　　能容纳更多的力量，但实际上他的本质力量没有蜕变。

    　　今天陈旭这一解释，顿时他就明白问题在哪了！

    　　之前他一直一味横蛮修炼，只是想让自己的力量再进一步，却并没真正的停下来静想，究竟自己提升在什么地方。

    　　半晌后，华天峰满脸感慨。

    　　“听君一席话胜读十年书啊！陈旭……你真是妖孽！如此复杂的东西，在你的讲述后，清晰明了简单，老夫受用无穷，请受老夫一拜！”

    　　撂下话，华天峰恭恭敬敬的给陈旭施了武者最高的礼仪。

    　　这幕，震撼的一旁华碧雅美眸异彩连连。

    　　她从没见过自家老祖对谁这么心悦诚服。

    　　陈旭淡淡的挥手：“我不过是见华老有进步欣喜，多说两句，谈不上指点！”

    　　华天峰哈哈笑道：“这要是都不算指点，老夫真不知怎样才算指点了！”

    　　陈旭静静道：“华老过奖了！”

    　　“我好奇的是，你将境界一事看的这么通透，那你的低谷有过么？”华天峰问。

    　　“有！差点死了，痴傻三年，但之后，感觉该通透的全部通透了，对境界的感悟，对力量的体会，都不同了！”陈旭说出了自己的感悟。

    　　“提升了几个境界？”华天峰吃惊道。

    　　“是的，在那之后，我应该直接从小宗师跳跃到了圆满境，只是力量上达不到真正圆满境的程度，所以，宗师看我像宗师，圆满看我像圆满！”

    　　听这话，华天峰更吃惊了。

    　　他听说过无数的修炼方法，但都是一级一级的晋升。

    　　陈旭却一跃数级，这是恒古未有的奇遇啊！

    　　“还有这等奇事？”

