    森夏他们的晚餐是佐藤舅舅从高档餐厅里面打包的高档西餐，稍微热一下就可以吃。≥≥，至于为什么吃这个……这种悲伤的事情还是不要问佐藤舅舅比较好。

    不过吃过饭之后，佐藤舅舅好像恢复了不少，受到创伤的心灵也得到了救赎。

    看到自己的舅舅恢复了正常，森夏也算是松了口气。

    只是作为一个律师，佐藤的工作有时候非常的忙碌，在吃过了晚饭之后，他就匆匆离去了。

    目送着舅舅离去，雪乃走到了窗台边上，望着外面的景色，她轻叹了一声：“可惜这个圣诞节并不是白色圣诞呢。”

    “今天的雪来得有些早呢。”森夏点点头，“不过只要是和雪乃在一起过生日，我就很快乐了。”

    “嗯！”听到了森夏的话之后，雪乃也笑了起来。

    “话说回来，你们这边有什么娱乐么？”千佳在旁边四处张望着。

    “你想玩游戏还是想要上网？都没有问题啊。”

    森夏回过头看了一眼千佳。如果要用dnd里面的阵营来做区别的话，这家伙一定是中立混乱……不，应该是邪恶混乱阵营的才对吧！

    洗过碗之后，雪乃看时间差不多，便说道：“我先去准备热水。”

    说完之后，雪乃就离开了这边，朝着浴室走去。

    “唔，现在时间差不多，那我也去写点东西。”看时间差不多之后，森夏也走到了房间里面，打开电脑坐下。

    “诶，森夏君，你的房间很女性化啊。”千佳一直跟在森夏的后面，她走进房间之后。就立刻好奇的在四处打量。

    “这是雪乃的房间啦，我的房间在隔壁。”森夏赶紧解释道。

    “诶……”然而千佳这时候的态度不仅没变，她的眼神也变得更加糟糕了。

    “虽然这里是雪乃的房间，但是我和雪乃平时都在这里活动，这有什么不对的么？”

    森夏强烈怀疑，其实千佳根本就是在故意曲解和造成误会的吧。千佳学姐脑袋其实很聪明。这种事情她肯定是故意的，至于她这么做的原因，那就只有一个——就是故意逗弄森夏。

    在想清楚了这一点之后，森夏的脸上只剩下了无尽的叹息。

    他打开了电脑，先上了icq，不过可惜这个时候没什么人在线，所以他便下了线，然后打开了之前绫奈的游戏开始研究了起来。

    “话说回来，学姐你打算什么时候去找绫奈她们商谈？”森夏回头问道。

    “至少要等绘里香从伦敦回来再说吧。不过不用担心，这件事情我的把握很高哦。”千佳做了个让森夏安心的手势。

    “只要你别用什么奇怪和出个的想法就好……”凝视着千佳，森夏依然心有余悸，千佳的尿性，森夏是很清楚的，那些出格的做法，他不希望发生在自己的朋友身上。

    “前辈，请过来一下！”这时候。雪乃的声音从楼下传来，千佳匆匆下楼。而森夏则回过头来开始码字工作。

    大概过了十几分钟，雪乃就蹭蹭的跑了上来，她眼中含笑，似乎正在期待什么样的。

    “怎么了？”森夏把文档保存了一下，然后抬头看向了森夏。

    “啊拉，是好事哦～来。哥哥先把眼睛蒙上。”雪乃微笑着看着森夏，她的手上拿着一个眼罩。

    “诶？你们想做什么？”森夏莫名其妙，“难道又是什么游戏嘛？”

    “总而言之，先戴上再说啦！”不知道为什么，森夏注意到雪乃的脸上似乎红红的。

    “唔。姑且看看你们要做什么吧。”森夏狐疑的看了一眼雪乃，然后将眼罩戴在了脸上。

    “哥哥跟我来。”眼前是一片漆黑，但是雪乃已经拉起了森夏。

    虽然很黑暗，但对于雪乃，森夏还是很信赖的，在这个时候他跟在对方后面往前面走去。

    不多时，雪乃终于停了下来。

    “脚底板的触感……这是浴室？”森夏立刻就要把眼罩摘下来。

    “怎么可以让你得逞？！”千佳忽然扑了上来，然后拧住了森夏的手。

    “学姐？！”卧槽，为什么学姐你也在这里？！

    森夏起身想要反抗，但是他面对的却是雪乃，就连成年男子也能轻易压制的雪乃，森夏根本什么也做不了。

    “你们要做什么啊！”森夏被雪乃压在了双腿的下面，根本就动弹不得。

    “啊拉，当然是帮森夏君你好好清洁一下身上啦，毕竟，马上就要到冬cm了，森夏君，从今天开始，你的身体要完全交给我们管理哦～”千佳趴在了森夏的耳边，然后对着森夏的耳朵吹了口气，“不仅仅如此，而且为了防止你不老实，那条特殊胖次的更换与清洁也必须这样完成……”

    “喂喂喂，你们给我适可而止啊，我还有作为男性的尊严啊！”森夏强烈抗议。

    “问答无用，有两个女孩子帮助你洗澡，你还有什么不满的吗？！”千佳的声音中带着不容质疑的意味。

    “kuso，你们这群坏人，欧拉欧拉欧拉……”

    “无駄无駄无駄！”

    等半个小时之后，已经换成了白衬衫睡衣的森夏正一头栽在书桌的面前，房间里面的空调吹着暖风，但森夏的双目之中已经失去了焦距。

    “这身睡衣的感觉也很不错啊，白色的衬衫代表着纯洁与美好，穿在身上之后，这种感觉很奇妙啊！”千佳和雪乃两人在旁边品头论足，她们容光焕发，刚刚帮森夏洗澡，就好像是玩过家家酒照顾自己的小孩一样，这让她们十分有兴趣。

    “你们这群坏人……”森夏嘴角抽搐，他全程被遮住了眼睛，但也因此身体的触觉变得更加灵敏，在洗澡的时候，被这两人给折腾惨了。

    如果可以的话，森夏倒是想要强势推倒，可问题是，雪乃的武力值太高，森夏君根本没有办法。

    不过森夏也有些可惜，如果不是因为雪乃在场的话，刚刚在洗澡的时候，他恐怕真的就想把自己的节操一起扔了……

    “这是特训的一环哦！”千佳大义凛然，“之后的几天都给这样，冬cm，森夏君你也不想搞砸吧！”

    “……”

    森夏没有说话，他紧咬着牙关，只要能够到冬cm，一切就都会结束。

    冬cm，快来吧……

    ……

    无駄就是“无用”的意思，其实是jojo的梗。

    今天第二更，依然是满满的节操。

    顺便，求大家不要用赠送的点娘币订阅，这样不算订阅，咱也拿不到钱qaq，大家先去用这些免费的先去订阅大神的书吧……(未完待续。)u