    时间回到继位大典结束。

    看到如此震撼人心的继位大典，沈万廷、柳在言两位族长满脸激动和感慨。

    尤其是沈万廷，作为鸿远城最大家族的实际掌权人，知道张师今天闹出这么大动静，代表的意义。

    让所有名师，都彻底承认；云雾岭所有灵兽，都称呼主人……权势之大，号召力之强，鸿远城再无人可比。

    就算玉神清陛下，都相差十万八千里，不在同一个等级。

    与之交好，以后沈家飞黄腾达，越来越强，指日可待。

    正打算回到家族，与诸多长老商议一下，如何打通关系，就见自己这位平时，最赞赏的儿子，满身重伤的被人抬了进来。

    “这是怎么了？”沈万廷脸色一沉。

    鸿远城四大家族之首，沈家有着无比强大的威慑力，他儿子，堂堂少族长，被打成这样，简直无法无天，没将沈家放在眼里。

    “爹爹，一定要替我做主……”见他来到，沈君涕泗横流，一声惨呼。

    “谁动的手，敢挑衅沈家，就算他是王公贵族，皇亲国戚，一样替你做主，让他给我一个交代！”

    眼睛眯起，沈万廷声音中带着霸气，和不容置疑的威权。

    身为第一家族的族长，有这个能力，也有这个魄力。

    “是名师学院一个不知名的小名师……他卑鄙无耻，弄出陷阱，依仗人多，将我和柳泉，打成这样！”

    沈君咬牙。

    他只知道对方人多势众，具体有多少人并不清楚，被蒙住了脑袋，只觉得铺天盖地的攻击，劈头盖脸地砸下来，然后、然后……就这样了！

    “不知名的小名师？人多势众？”

    沈万廷眉毛一抬：“吃了雄心豹子胆，敢找麻烦？”

    沈家虽然只是个大家族，势力却是遍布各行各业，鸿远城名师堂，就有他们七位六星名师级别的供奉；家族子弟中，也有好几位，达到了六星名师级别。

    因此，只是一个普通名师的话，构不成任何威胁，说教训就教训了，不管名师堂，还是名师学院，这点面子还是能给的。

    “他是几星名师？”虽然小名师，不算什么，沈万廷还是仔细询问了一下。

    “四星！”

    沈君连忙道。

    小小四星名师而已，父亲要动手，还不轻松加愉快，分分钟弄死？

    “这种级别的家伙，也敢欺负到我们头上？”眼睛眯起，沈万廷大手一摆：“叫什么名字？我这就派人去名师学院抓过来，好好让你出气！”

    “他叫张悬，是个不知天高地厚的妄人……”

    沈君咬牙，心中正畅想着，父亲出手，对方必然凄惨无比，就见不远处一向沉着的中年人，浑身哆嗦，脸色一下变得煞白无比。

    “父亲，你怎么了？”沈君忍不住问道。

    话音未落，就见沈万廷一脚踹了过来，气得胡须乱颤：“我操你姥姥，你他妈想找死，别拉上沈家！”

    嘭！

    没想到父亲会对他出手，毫无防备之下，沈君被一脚踢到墙上，大口大口吐血，差点没当场挂了。

    同时一脸的懵逼……爹爹，我才是挨打的，不替我出气倒也罢了，又是骂人又是动手，要干什么？

    还操我姥姥，给你十个胆子，你敢吗……

    “爹爹，你要是不想插手，我自己解决，我身为沈家大公子，对付一个四星名师还是能够做到的……”

    一声咆哮，沈君咬牙。

    不管怎么说，他在朝廷都有功名在身，战功赫赫，现在被打成这样，不替出气就倒也罢了，反而揍人……

    实在不行，就动用自己的关系，在军中能混到如此地位，岂会简单？

    教训一个四级名师，想必还十分容易的。

    “你他妈还要自己出手，信不信我现在就剁了你……”

    听到这个逆子的话，沈万廷差点没吐血，大手一摆：“来人，把这家伙给我捆了，照死里打，不得留手！”

    “这……”听到吩咐，冲进来的一群下人，全都有些不知所措。

    不过既然下的命令，也不敢反驳，齐刷刷上前将沈君捆了起来，却没动手。

    “为什么？”看到父亲是真的生气，不像玩笑，沈君满脸不敢相信。

    “还敢跟我说为什么，你可知道今天名师学院继任的院长是谁？”沈万廷气的哆嗦。

    “院长？我刚到学校没多久，就被人打了，并未没参加继位大典……”沈君尴尬。

    虽然和父亲一起去见世面，但是继位大典还没开始，就被殴打得面目全非，让属下搀扶回家族了。

    什么都没见到，自然不知道新院长是谁，更不知道闹出了多大的动静。

    “新院长就是张悬！”

    沈万廷怒气冲冲，对诸多下人一招手：“带着这个逆子，去名师学院道歉，哦，不，先去皇宫，我要去见玉神清陛下！”

    这个逆子干出如此大逆不道的事，前去道歉的话，恐怕连院长的人影都见不到，只能寄希望于陛下的脸面了！

    ……

    同样的一幕还发生在柳家。

    柳泉也一脸懵逼的被他父亲狂揍一顿，最关键的是，之前的伤，还不许敷药……导致很多地方，溃烂越来越严重，疼痛不堪，惨不忍睹。

    如果说之前还不理解，此刻看到张悬坐在主位上，几句话就让淮王爷，感恩涕零，差点下跪，更是让玉神清陛下，求爷爷告奶奶的，让其收下菩提子……

    再傻也明白，眼前这人的地位了。

    “一人做事一人当，是我要对付张院长，还请院长，不要迁怒于我们沈家……”

    重伤的沈君一咬牙，道。

    “还有我，那几个人是我找的，与我柳家无关，我父亲根本就不知情……”

    柳泉也忙道。

    听了一会，张悬这才明白过来，到底怎么回事，忍不住摇了摇头。

    你跑到名师学院，要教训我……这不是找刺激吗？

    就算当时众人不知道他院长的身份，可悬悬会在那里放着……没被当场打死，已经算是手下留情了。

    满脸无奈，正想拒绝对方的赔偿，反正他也没有受伤……灵光一闪，将戒指接了过来。

    他现在的地位已经不是以前的普通学员了，而是名师学院的院长，对方公然找自己麻烦，不处理的话，一来对学院的声誉有很大影响；二来，这两个家族必然寝食难安，在鸿远城，活不下去了。

    不说其他，但凭自己的影响力，如果被别人知道，他们曾得罪过自己，谁还再敢和他们一起做生意？

    避之唯恐不及！

    地位代表了言行，一举一动都要符合身份才行，这就是……社会！

    接过戒指，精神在里面扫了一眼，随即看到无数宝物。

    光上品灵石，就有接近五百枚之多。

    “这两个家族，好大方！”张悬一愣。

    这么多上品灵石，可不是小数目，就算鸿远皇室拿出来，恐怕都要伤筋动骨，缓和一段时间，这两个家族轻松拿了出来，足见底蕴深厚。

    “沈家商行遍布整个鸿远帝国，再加上他们的很多生意，都是和青源封号帝国做的……资产颇为丰厚，要说流动资金，恐怕我们皇室，也没有这么多……”

    看出了他的震惊，一侧的玉神清悄悄传音过来。

    “比皇室还富有？”张悬咂舌。

    难怪第一次见到这位沈君，就直接拿出两枚上品灵石当做见面礼，这可是邢远、玉飞儿都做不到的。

    原来家里这么有钱！

    “既然他们做生意，又和青源帝国有交易，完全可以让他们帮忙……”将刚才的想法，在脑海转了一遍，张悬眼睛一亮。

    他现在缺钱，想去寻找上品灵石而不可得，既然对方做生意，又有青源封号帝国的门路，想必出售些东西，十分简单。

    反正比他出手，容易得多。

    既然如此，为何不用一下？

    “东西我就收下了！”想到这，张悬点了点头，看过来：“刚好我还有点事情可能还要劳烦你们！”

    “院长说的是哪里话，我们沈家和柳家，只要能够做到，必定在所不辞……”

    沈万廷、柳在言眼睛一亮，同时抱拳。

    现在最怕的是对方无欲无求，有事，才能拉拢关系，越来越好。

    “继位大典时的情况，你们都看到了，云雾岭的诸多兽宠，为了讨我欢心，送了很多礼物，这些东西我也用不着，既然你们两家都是做生意的，可否代为出售？”

    张悬说出了目的。

    “这……我等求之不得！”

    听到居然是这个要求，沈万廷、柳在言顿时大喜。

    牵扯利益，就再也割舍不开，对方将这东西给他们去做，说明已经摒弃前嫌，信任有加了。

    “那就好……”张悬不在多说，取出一枚储物戒指递了过来。

    云雾岭诸多圣兽所赠送的宝物，全在里面。

    这些东西，虽然珍稀，但对他来说用处不大，还不如换取上品灵石，用来修炼。

    至于对方根基在这，肯定也不敢刷什么花招。

    “这些东西，无论在鸿远城还是其他帝国，都极为抢手……院长放心，交给我们，保证两个月内，就帮你全部销售出去！”

    沈万廷连连点头。

