    第195章海王的时间管理

    沈兰注意到女儿的嘴没停过。

    在季瑶的手又不动声色地拿了一个西红柿时，沈兰抓住了她的胳膊。

    “不能再吃了，不然你肚子会疼。”她轻声哄道。

    季瑶失望地垂下眼睛，“哦。”

    沈兰瞧见后心疼坏了。

    看向冯慧，“阿慧，你这菜瑶瑶喜欢，能分我一些吗？”

    季瑶眼睛倏地亮了。

    渴望地望着冯慧，一副馋相。

    冯慧笑道：“行啊，只要瑶瑶的病能好，全给你都行。”

    “那就谢谢你了。”

    沈兰又待了一会儿，拿了些蔬菜就回家去了。

    沈兰的丈夫叫季肃，是县政府不小的领导。

    一家住在政府大院里。。

    母女俩到家门的时候，季肃正打算去接妻女。

    “回来了！”男人笑道。

    见妻子面容舒缓，嘴角带着淡淡笑容，季肃好奇问，“遇到什么好事了？”

    沈兰高兴道：“瑶瑶在阿慧家吃东西没吐，这算好事吧。”

    季肃一听身体怔了怔，“没吐？”

    惊讶地看着季瑶，满脸惊喜。

    季瑶跟爸爸亲，上前搂住季肃的胳膊，嘴角露出一个浅浅的笑。

    “没吐！我好了，爸爸以后不用担心了。”

    季肃神色突然变得变得严肃，看向妻子，“瑶瑶真好了？”

    为了女儿的病，他们夫妻俩操碎了心。

    突然听到妻子这么说，可不就高兴得神情都快扭曲了吗。

    沈兰说不准女儿好了没好，但女儿既然能吃进去东西了，找找原因总是能好的。

    “好没好还不能确定，至少看见了希望，我相信瑶瑶一定会没事的。”

    季肃看到妻子手里拿的菜，猜测道：“瑶瑶吃了这个？”

    沈兰点头，“嗯嗯，晚上再试试，要是有用的话，我去问问卿卿她朋友愿不愿意卖。”

    只要女儿愿意吃，哪怕花大价钱，她都要给孩子弄到。

    季肃揉了揉女儿的小脑袋，应声道：“行，试试吧。”

    -

    林家的菜阴差阳错进到政府大院的时候，林棠已经快到大队了。

    双山大队的村口有一片小树林。

    林棠远远看到两个人影。

    其中一个人影很是眼熟，赫然就是那之前还在县里的郑似玉。

    林棠：“……”海王的时间管理，一般人干不来。

    话说回去。

    郑似玉在县里跟王大贵吃完饭，心里很是不安，匆忙离开县里来到双山大队。

    想到她爹说的，让她来双山大队看看林青崖，她就心不甘情不愿地来了。

    林青崖还不知道他是心不甘情不愿的选择，看到未婚妻挺高兴的。

    “郑同志，你咋来了？找我有啥子事？”

    郑似玉听着他一口乡下话，心里嫌弃得不行。

    暗暗翻了个白眼，她不耐烦道：“你不去看我，我爹就让我来看你。”

    林青崖挠挠头，咧开嘴笑了。

    “劳烦郑叔惦记我，这段时间有点儿忙，正打算忙完就去找你哩。”

    郑似玉看了他一眼，没忍住将眼前这人跟王大贵比较。

    一个土到骨子里，刨一辈子地的命。

    一个有工资有票，人还大方。

    傻子都知道怎么选。

    回味着嘴里的肉味，郑似玉神色越发不耐。

    “行了，看也看过了，我先走了。”

    话落就转身。

    要是以前还没跟王大贵确定恋爱关系，她还会跟林青崖虚与委蛇一番。

    现在么？没必要了。

    林青崖性子粗，没注意到未婚妻的情绪不对。

    连忙上前，拉住女人，“你等一下，我有东西要送你。”

    他耳根微红。

    浑身都有些不自在。

    郑似玉顿住脚，回头看他。

    冷淡道：“什么？”

    林青崖从怀里掏出一根红头绳，珍而视之地递给她。

    “这个红头绳给你，以后我再送你更好的。”

    郑似玉被动接过，看着不值钱的小玩意，眼神嫌弃。

    不仅不感动，还有些想笑。

    不过，她一向知道做人留一线，当着林青崖的面，她没直接发作。

    郑似玉勉强扯了下嘴角，“知道了，我先走了。”

    说完，快步离开了。

    林青崖见未婚妻收了，高兴得跳了一下。

    一看自己耽误的有点儿久，忙回村去了。

    郑似玉忍了两分钟，甚至没等林青崖的背影消失，就扔掉了那根土里土气的红头绳。

    “一根破头绳也能送出来，恶心谁呢。”

    完事还把手在裤子上擦了又擦。

    擦完后，一抬头，撞上一双清澈的眼睛。

    郑似玉吓得往后退了一步，心跳飞快。

    她拍了拍胸口，瞪着那人。

    “你干嘛盯着我看？不知道人吓人能吓死人啊！”郑似玉怒瞪过去，埋怨道。

    林棠走过去，微微勾唇，嘴角弧度有几分嘲讽。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！你这么害怕，难道是做了什么亏心事？”

    她的眼睛清澈漆黑，黑白分明，似乎能照彻这世间黑暗。

    郑似玉对上这双眼睛，突然有些心虚。

    甚至不敢看她。

    “……我不知道你在说什么。”郑似玉说道。

    话落，连忙快步离开了。

    林棠望着她慌乱离开的背影，眸子一深。

    完球了！

    三婶怕是要炸了！！

    想着，林棠捡起被郑似玉丢在地上的红头绳。

    这根红头绳只几毛钱，可也是许多人想要却得不到的东西。

    想到郑似玉丝毫不考虑的把头绳丢到地上，林棠无奈摇头。

    说不上对错，毕竟是个人的选择。

    只是，有些不尊重人了。

    毕竟青崖哥一片真心。

    林棠回到家，李秀丽等人见到她都心发慌了。

    李秀丽丢下手里的活，忙问道：“闺女，你咋回来了？出啥事了？”

    “没出事，我有点儿事想找下三叔和三婶。”

    听到这话，林家众人的心放了回去。

    “没事就好，没事就好。”

    林禄狐疑，“你找你三叔干啥？”

    事关林青崖的私事和脸面，林棠自然不会直说，打着哈哈，“没啥，不重要的事。”

    林禄：“……”不重要的事，你能专门回来一趟？

    心里这么想着，手很诚实地指了指林寿所在的地方。

    “你三叔他们在那里，你去吧。”

    林棠应了一声，然后走了。

    林青木拧眉，“我咋觉得妹妹神神秘秘的？”

    好像护着什么秘密似的。

    (本章完)

