    就在纽约人欢天喜地庆祝尼克斯打进总决赛时，奥克兰甲骨文球馆，达拉斯小牛与金州勇士的西决天王山之战正式拉开了序幕。

    作为一名客观、公正的中立球迷，林易现在最期待的便是这轮西决能够打满七场。

    毕竟打满七场多好看，关注度多高？

    而小牛与勇士这两支宇宙队也没有让林易失望，因为这场西决天王山之战，双方历经三加时方才分出胜负。

    这场比赛的经典画面很多，首先是在常规时间结束前，小牛依靠诺维斯基的绝平中投将勇士逼进了加时赛。

    接着在首个加时赛，欧文与库里上演了一台对飚大戏。

    平心而论，这一时期NBA球风最帅气的，无疑是科林欧三人。

    球进不进无所谓，帅可是一辈子的事情。

    言归正传，在首个加时赛没能分出胜负后，这场西决天王山之战进入了第二个加时。

    倾其所有的诺天王在第二个加时赛屡屡救主，这台履带都打没了的战车用实力诠释了什么叫做一往无前！

    只可惜，在第二个加时赛最后时刻，勇士版水花兄弟米德尔顿与库里分别命中了一记关键三分，成功将双方的比赛拖入了第三个加时。

    TNT电视台，巴克利感慨道，这场比赛无论谁胜谁负，无疑都是今年季后赛最精彩的一场比赛。

    第三个加时，牛勇的战局依然胶着，而就在人们都认为这场比赛会进入第四个加时赛的时候，德鲁大叔命中了可能是他职业生涯迄今为止最为关键的一记绝杀。

    当时在库里的防守下，欧文Crossover接后撤步，用一发帅气的干拔结束了这场鏖战！

    西决大比分，达拉斯人3比2领先！

    成功拿到赛点的诺天王赛后连庆祝的力气都没了，而亲眼目睹了这场宇宙大战的牛蜜们眼泪哗哗地直往下流......

    小牛主帅卡莱尔赛后哽咽地说出了当年汤帅的那句经典名言。

    “永远也不要低估一颗总冠军的心。”

    在NBA，你有要夺冠的理由，我有我要卫冕的理由，哪怕NBA是个商业联盟，但是竞技体育的本身，不正是成王败寇吗？

    在最后时刻没能防住欧文的库里在赛后主动背锅，林易还特意打电话去安慰了库里一番，毕竟，这还是大学时代输给密歇根以来，林易第一次看见库里如此难受。

    成功固然令人喜悦，但是不经历失败，如何能走上那座巅峰？

    11/12赛季意外折戟时，林易也难受过。

    所以......为了不让自己再次难受，只能玩命地继续努力向前。

    ……

    在总决赛的对手出来之前，连续两年摸到总决赛地板的尼克斯可没有丝毫的松懈。

    今年在常规赛交手时，无论是勇士还是小牛，尼克斯都很难压制对方。

    因为这俩队和尼克斯很像，都属于那种攻击力拉满的对手。

    而且这俩队的替补阵容可不是尼克斯之前面对的对手能比的，这种真宇宙队的内战，说不好听点，稍有不慎，尼克斯很有可能就会吞下失败的苦果。

    不过讲道理......尼克斯这波休息时间确实有点长了。

    就连拳王、戈贝尔都主动在训练结束后来找林易单挑了。

    要不然，浑身的力气不知道往哪儿使，这就很难受了。

    还好的是正在进行着生死决战的小牛与勇士不知道尼克斯球员的想法，不然尼克斯一定会成为全民公敌的......

    呵，这话说得好像尼克斯现在就不是公敌了一样。

    30日，西决G6战移师达拉斯进行。

    这场比赛勇士成功扳回了一城，考辛斯、库里、米德尔顿、小卡四人联手拿下了91分，达拉斯人在错失在主场结束这轮系列赛的大好机会的同时，这轮系列赛也将迎来惊心动魄的抢七大战！

    6月2日，牛勇的抢七大战回到甲骨文球馆进行。

    是通往总决赛，还是通往钓鱼台？

    不得不说，今年的西决精彩程度，在林易看来比他前世的火勇大战还好看。

    西决G7战也出现了经典画面，在抢七战第二节，小学生扭伤了脚踝，不过在回到更衣室进行检查后，轻伤不下火线的库里归来后连连命中关键三分。

    第四节最后时刻，小牛这边，诺维茨基也出现了抽筋的情况，可是诺天王同样一瘸一拐的回到了球场。

    第四节还剩39秒时，库里打四分成功，勇士成功领先了小牛5分，在那一刻，整座奥克兰已经看到了时隔几十年后，球队再次杀入总决赛的画面了。

    只可惜，年轻的勇士在最后时刻给了小牛机会。

    在欧文三分不进的情况下，抢到篮板的库里并没有第一时间请求暂停，而是略显花哨的用一记背后传球将球传向了过来接应自己的莱昂纳德。

    关键时刻，小牛阵中的锋线大将杰拉德-华莱士抢断成功，而一瘸一拐的诺维斯基在外线这次是真金鸡独立了......

    诺维斯基命中的这记关键三分成为了比赛的转折点。

    随后小牛对勇士采取了犯规战术，勇士没能把球发给库里，被小牛送上罚球线的是巨婴考辛斯。

    这头在常规赛有着接近80%罚球命中的巨婴关键时刻两罚不中，小牛幸运地获得了最后一攻的机会。

    而在最后一攻时，持球的欧文没有遵循小牛主帅卡莱尔打两分的布置。

    这一世，在达拉斯良好氛围成长起来的欧文进行了一次赌博。

    因为欧文很清楚，小牛的体能已经不足以支撑他们和勇士打加时赛了。

    看着一瘸一拐跑向前场的诺维斯基，欧文在突破已经获得上篮机会的情况下，忽然把球往外一甩。

    诺维斯基没有迟疑，这辆德国战车开出了他这轮西决最为关键的一炮。

    很多人都说诺维斯基是个软蛋。

    但是实际上，在小牛的十数载岁月里，这台软弱的战车拯救过小牛无数次。

    如果不是林易出现，11年诺维斯基便该封神。

    现在，在时隔三年之后，达拉斯人再一次开进了总决赛。

    诺维斯基一锤定音，西决G7，笑到最后的是达拉斯人！

    年轻的勇士球员们呆若木鸡地愣在了原地，库里披着毛巾，谁也看不清毛巾之下，库里流下的是泪水，还是汗水。

    巨婴考辛斯拍打着自己的脸颊，就算是一向面无表情的莱昂纳德，也一头栽在了米德尔顿的肩膀之上。

    屡败屡战，屡战屡败的小牛，将在13/14赛季NBA的总决赛，与尼克斯进行皇城PK！

    看完了西决G7战的林易心情有些复杂。

    或许，前世詹姆斯被打哭不是没有原因的。

    因为......这帮老家伙们，还真是难缠啊！

    四年前，林易在自己的福地达拉斯成为了扣篮王，并且在声望上达到了巅峰。

    三年前，林易率队在达拉斯上演了一波绝地求生。

    三年后，是小牛复仇成功，还是尼克斯加冕王冠？

    来吧，战个痛快吧！

    ……

    PS：修仙第一更！今天也是最少四更哦！求月票，么么哒！