    帝俊沉思了许久，才开口说道：“招揽鲲鹏之事日后再议，计蒙，着你备下厚礼，随我前往不周山，邀请伏羲女娲二人，太一，你和剩下的人分别前往洪荒，邀请隐世的妖族和散修，务必小心，现在洪荒大地可是巫族的天下。”

    太一漫不经心地回道：“知道了，大哥。”听着太一的语气，帝俊也是无奈，太一生性狂傲，好在他有狂傲的本钱，就算遇上祖巫围攻，逃应该还是没问题，况且，现在十二祖巫分居，基本上不会一次性遇上数个祖巫的，所以帝俊才放心太一下到洪荒中去。

    而帝俊自己则带着计蒙以及两份厚礼向着不周山而去，这两份厚礼可不简单，那是两件上品先天灵宝，也是妖族库藏中少有的宝贝，以这两份厚礼相赠，足显帝俊之诚意。

    下到不周山之后，帝俊和计蒙便直奔伏羲女娲的洞府所在，来到洞府外，帝俊便叫道：“妖族帝俊来访，还请伏羲女娲两位道友现身一见。”声音虽不大，但却蕴藏着高深的法力，直接透过守护阵法传了进去。

    洞府内，伏羲女娲二人正在论道，头顶庆云展开，演绎自身道法，二人之人花之中均有人影盘坐，显然都已经斩去一尸，至于是善尸，还是恶尸，却是不得知晓了。

    三尸之道，善恶二尸易斩，执念之自我尸却是最为难斩的，但斩去三尸的顺序却不是固定的，可以先斩善尸，也可以先斩恶尸，当然自我尸也可以先斩，反正想以三尸之道成圣，就必须三尸皆斩方可。

    “妖族帝俊来访，还请伏羲女娲两位道友现身一见。”··“妖族帝俊来访，还请伏羲女娲两位道友现身一见。”··帝俊威仪的声音在洞府之中回荡，正好打断了伏羲与女娲的论道。

    女娲听见帝俊之声，眉头微皱，疑惑地向伏羲问道：“哥哥，你我二人与帝俊素无往来，他来拜访我们所为何事？”帝俊身为妖族帝王，竟然屈身前来拜访她和哥哥伏羲，显然是所图非小，女娲怎么能不疑惑。

    伏羲睁开眼睛，手指掐动几下，才开口说道：“妖族如今占据天庭，实力日益膨胀，但巫族身处洪荒，实力一点不弱于天庭妖族，更有十二祖巫，个个都是洪荒之中的绝顶高手，而妖族之中，只有他帝俊和东皇太一能与祖巫匹敌，他手下的妖圣却是差了许多。”

    “要想弥补这一差距，妖族只有两条路，一是大力培养族内妖圣，二是邀请妖族隐世高手或是散修加入天庭，那妹妹你说帝俊此来为何？”伏羲不愧是妖族大能，一手先天推演算术更是出神入化，仅是一会的功夫，便已经算出帝俊来意。

    女娲一听，眉头紧锁：“哥哥，那我们见他吗？”说实话，女娲身为妖族，自然也心系妖族，但是要让她和哥哥屈居人下，心中还是很抗拒的，所以自然心中不愿见帝俊。

    伏羲说道：“自然是要见的，你我皆是妖族，帝俊为妖族而来，你我岂可不见。”说完便起身向外走去，女娲听后也只能紧随其后，隐去洞府阵法，二人自然见到外面的帝俊和计蒙二人。

    伏羲面带笑容，说道：“原来是帝俊道友来访，伏羲有失远迎，还请见谅，二位里面请。”帝俊说道：“冒昧来访，来请两位道友见谅。”客气一番后，帝俊计蒙便随伏羲女娲进了洞府。

    伏羲、女娲、帝俊三人坐定，而计蒙只能捧着两个盒子站在一旁，没办法，他们三人算是地位相当，计蒙只是帝俊臣下，又岂能与君同坐，那岂不是失了君臣礼数，也会得罪伏羲女娲二人。

    伏羲看着帝俊，开口问道：“帝俊道友此次前来，恐怕不是拜访那么简单的事吧？”伏羲一开口便直接开门见山，洪荒之中可没有后世那些的弯弯绕绕，修道之人何需哪些假客套。

    帝俊开口道：“早就听说伏羲道友一手推演算术举世无双，我还没开口，道友便已知我之来意，当真厉害，那我也与二人道友直说了，我想邀请二位道友加入天庭，共为妖族大计而努力，不知二位意外如何？”

    伏羲还没开口，女娲便抢先说道：“帝俊道友说笑了，你天庭之中，妖族实力雄厚，更有妖圣无数，计蒙等十大妖圣更是准圣高手，我与哥哥不过一介散修，势单力薄，隐居于不周山中，论道修行，逍遥自在，又何劳妖族妖帝前来相邀？”

    帝俊笑道：“女娲道友过谦了，以二位的实力，洪荒之中恐怕少有敌手，至于我天庭实力浑厚，倒是不假，但计蒙他们这些妖圣实力确实差了些，比之巫族的十二祖巫却是不够看的。”

    “二位也知道，巫妖早有嫌隙，当初我妖族迁族至天庭，巫族却背后偷袭，杀我妖族族人无数，此仇不共戴天，而且洪荒之中尚有我百亿族人，巫族以之为食，着实可恶。”

    “此次前来，我代表妖族诚心邀请二位加入天庭，愿以羲皇、娲皇之位待之，位同太一，为表诚意，此次我还带来了两件上品先天灵宝，不知二位意下如何？”

    帝俊刚说完，计蒙便将手中锦盒递上石桌，打开之后便有退至一旁，另个锦盒之中，分别放着一柄长剑和一支玉簪，两件都是上品先天灵宝，此时都被封印着，以防灵宝飞遁逃走。

    伏羲和女娲听到帝俊之言，又见桌上灵宝，不由沉思起来，帝俊此来可谓是诚意十足，高位重礼，着实诱人，同时又以妖族大义相邀，实在难有拒绝的理由。

    伏羲与女娲对视一眼，才开口说道：“既然帝俊道友诚心相邀，我与妹妹便答应下来，不日便会前往天庭。”帝俊一听，大喜：“有二位加入天庭，我妖族何愁他日不能越巫族。”

    成功邀请了伏羲和女娲，帝俊开开心心地走了，路上吩咐计蒙在天庭寻一处殿宇，既然伏羲和女娲答应，二人便是妖族皇者，又岂能怠慢，自当先为二人在天庭之中准备好府邸才行。

    帝俊此行的确顺利，但另一路却没这么顺利了，除计蒙外的飞廉这九大妖圣虽然是准圣，但却不足以压服洪荒大地上的妖族大能以及隐世散修，而太一虽然实力强悍，但为人太过狂傲，根本不把那些人放在眼中，那些人就算惹不起，还躲不起么。

    一行下来，根本没要求到多少高手，而在邀请到的高手中，连一个准圣都没有，而且妖族搞出如此大的动静，巫族怎会不知晓，虽然他们不会邀请散修加入巫族，但也不会放任他们加入妖族阵营。

    十二祖巫更是在洪荒之中出公告，凡是加入天庭妖族阵营的散修皆是巫族之地，必受巫族不死不休的追杀，那些不愿参与巫妖之争的隐世散修自然躲得远远的，他们生活于洪荒大地之上，若是得罪了巫族，岂会有什么好日子过。

    不仅如此，前往洪荒大地邀请的妖族，一旦被巫族现，都会被巫族追杀，如此使得巫妖嫌隙更深，洪荒之中也变得更加动荡起来，而经历与上次量劫的洪荒大能也渐渐看出天地之间又开始出现煞气，虽然很稀薄，但却是实实在在存在的。

    这可是量劫的征兆，经历过上次量劫的修士都知道量劫的可怕，龙汉初劫，参与的准圣不过鸿钧、罗睺、祖龙、凤主、麟祖五人，但现在了，巫妖两族的准圣级已经有过了个位数，这才是量劫的开始而已，可想而知，此次量劫恐怕比龙汉初劫更为可怕。