    将自身实情说出，发现红云和镇元子二人，并未因此而改变对他的态度之后，吴楚总算松了口气。

    这种背负秘密，肩上包袱难以卸下的感觉，真的很累。

    特别是在面对青丘辰和天目道人他们时，那种感觉就像是在高空中走钢丝一样，稍有不慎，便是万劫不复。

    虽然青丘辰后来也跟吴楚成为了朋友，但他还是对这只老狐狸有些不太放心，因为这只老狐狸有些过于功利了。

    而面对红云跟镇元子，吴楚觉得，要是不赌一把的话，以后可能再也不会有像现在这样的好机会了。

    幸运的是，他赌对了！

    红云跟镇元子都是实诚厚道人，即便知道了吴楚不是什么大神通之辈，也没有恃强凌弱，翻脸无情。

    只是对吴楚的这种情况，他们也给不了他什么建议。

    见吴楚用希冀的眼神看着他，红云哂笑道：“道友切莫如此这般看吾，吾未曾经历汝这般境界，实在难以感同身受。”

    镇元子轻咳了下，总觉得红云这家伙说话太直接了。

    吴楚则苦笑了下，末了问道：“吾能否问一下，二位前辈在化形之后，修为是否已是大罗之境？这般境界的大神通者……”

    红云摆手道：“过誉了过誉了，吾等哪有那般福缘！吾等化形而出之时，也不过太乙境巅峰罢了。也不知努力了多久，才堪堪踏入这大罗之境……”

    果然，这些个大佬们，这个时期就已经是大罗之境了。

    在这洪荒大地，一化形而出便拥有大罗境的强者，估计也就三清女娲那几个未来的天地圣人。

    连红云这个将来能得有幸得到鸿蒙紫气的男人，都没能在化形而出之时拥有大罗境修为，那么镇元子，以及当初碰到的燃灯道人，肯定是要比他们差一线的。

    相比之下，燃灯道人可能比镇元子还要弱一档，当初可能只有太乙境。

    说出来他自己都不敢相信，他居然凭着区区先天境修为，便吓走了一个太乙境，两个金仙境。

    “二位，吾冒昧一问，入了这大罗之境，是否便能做到诸身归一，并于那岁月长河之中，穿梭过去未来？”吴楚一副好奇的样子问道：“当然，若这是秘密，便当吾未曾问过，抱歉了！”

    红云和镇元子二人听到这话，则是面面相觑。

    末了，红云才笑道：“是谁与汝这般说的？”

    “道听途说。”吴楚耸了下肩膀，“只是好奇！”

    镇元子微微摇头，说道：“这可并非大罗能做之事，此定为一些修为低微者随意臆测罢了，道友不必当真。”

    红云补充道：“吾虽不知道友如今这个境界，但也知晓其他一些生灵，从修精气神，到修胸中五气，再到感悟天地大道。太乙之境便是感悟天地大道本源，若能参透一道，便可步入大罗。大罗之境感悟更多天地大道，包罗万象，确实能做到永恒，但这只是于岁月中永恒不朽，却无法在岁月长河中任意穿梭。”

    镇元子点头附和，并说道：“若真能于岁月之中穿梭，那要是吾等遇到现在敌不过的对手，岂不是可以穿梭到过去的岁月，将其消灭？哪有这般容易之事？”

    说到这，镇元子自己都觉得好笑起来了。

    红云则道：“也许大罗之上，可能办到吧！”

    镇元子抬了一杠，笑道：“若真有大罗之上的本事，那又何必穿梭回过去消灭对手？直接反掌镇压下去便是了。”

    虽然这种说法才符合封神世界，毕竟大罗金仙要是能够任意穿梭过去未来，那封神之时，三霄娘娘和赵公明他们，估计早就那么干了吧！所以封神世界中的大罗之境，并没那么神奇。

    但吴楚心里头却多少有些苦闷，换句话说，即便是他修到大罗之境，也无法穿梭时光，回到曾经的地球。

    用后世一些洪荒流派读者的说法，这个洪荒世界，是个低配版洪荒，大罗都不能穿梭过去未来，差评！

    那么，他当初又是如何来到这个世界呢？

    地球是这个世界将来衍化出来的，还是其他小千世界？在这片天地周围的混沌虚空中，是否还有其他小千世界？

    他想不明白。

    至于大罗之上的圣人能不能做到这点，他们肯定也不明白。

    如今道祖还未成圣，洪荒大地还没有成圣的概念呢！

    而后，红云又问：“道友所言‘诸身归一’，又做何解？”

    吴楚哦了声，说道：“此乃从穿梭岁月长河的基础上，衍生出来的一种说法。若我等能够穿梭过去未来，那岁月长河中任何一个时间点上都会有一个‘我’。诸身归一，便是将这岁月长河中任何一个时间点上的所有‘我’，融合为一，是谓永恒唯一。”

    吴楚的这个说法，让红云和镇元子都产生了莫大的兴趣。

    然后，他们纷纷闭起了双眸，进入了悟道状态。

    吴楚见此，不由愕然。

    这便开始悟道了？

    他不由暗自感慨：在这洪荒世界，根脚深厚之辈，真是让人羡慕不来啊！这样的存在，叫咱还怎么追赶？

    见两人进入悟道状态，吴楚也息了继续喝酒的想法，示意小月灵他们不要打扰到这两位前辈，便回到船舱之中修炼了。

    用龙族吐纳呼吸天地灵气的方式，将外界的灵气吸入体内进行一番炼化，炼化出来的五彩之雾便存放到中丹田中。

    如今中丹田也快被五彩之物占满了，他也不知道将来五彩之雾会不会跑到上丹田去。上丹田是他的识海，里面除了他的神识之外，还有一片如汪洋似的功德金光。

    第二天醒来，这两位大前辈依然还在神游之中，吴楚示意小鹿崽把船开回码头，把楼船让给这两位大前辈。

    他则来到那株神木紫玉灵柰面前，伸手摸了摸那灰白色的粗糙树皮，并说道：“神木啊神木，你一定要记住，为了救你，我到底付出了多少东西。”

    他边说边用神识将体内的功德之力导出，送入神木之中。

    金光才从手中出现，便瞬间没入神木，而后从神木之上便传来一股吸力，这股吸力让吴楚体内的功德金光飞速消失，而神木的表面则渐渐浮起一道金色光晕。

    随着时间的流逝，光晕越扩越大，朝着树巅蔓延。

    飘在吴楚身边的艺宝见此，不由露出艳羡之色，口水都忍不住流出来了，这么多功德，要是给她，她会不会变大？

    虽然恨不得将其抢过来，但艺宝心里也明白，这株紫玉灵柰要是能够恢复如初，对吴楚的修行，帮助是非常大的。

    不说其他，只要给吴楚多吃几颗紫玉灵纹柰，那么，不仅吴楚的寿命，就连他的修为都可以增加好几万年。

    所以，这是双赢的事情。

