    二庄主好像中邪了一样，动弹不行。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌快地动手，在二庄主身上搜。

    从二庄主的手腕上，腰间，胸前，腿上，衣服，甚至是头上，搜出了不少宝贝。十余个储物戒，还有一个空间不算很大的空间灵器。

    里面装的东西，是淋漓满目，应有尽有，真是一批宝由啊，比起小萌萌这十余天来，去搜刮山庄的好上了很多！

    小萌萌笑眯眯地将东西全部刮走了，再回到了曲檀儿身边。

    曲檀儿给了这货一个赞赏的目光，“不错！”

    “谢主人赞扬。”小萌萌的笑容顿时越璀璨。

    “回去东西要给秦岭整理。”

    “我用不上的，会给……”小萌萌就得很快。

    “？……”曲檀儿哑然。好吧，她也不在意这些。

    这一个小插曲，并没有影响墨连城和廖坤的比试。

    两个人都已经准备了相同的灵药。

    廖坤只拿出了一株九品的灵药。墨连城也一样。因为第一场比试，就是两种灵药是相同的，看谁最后提炼得更加精纯。

    提炼一株灵药，对于二人来说，并不需要很久。

    所以，两个人都没有限定时间。

    墨连城淡淡地看了廖坤一眼，“庄主，一起来吗？”

    “可以。”廖坤应了一句。

    于是，廖坤取出了一个雕刻着古老图案的丹炉，一看就知道，这是一个极品。墨连城手中的丹炉，最好的就是丹弦子送的那一个。如今看来，人家这一个比他的胜出了很多。廖坤淡笑地望着墨连城，好像在等墨连城开始。

    以辈份来说，墨连城为小。

    廖坤若是先来，会让人鄙视。

    想了想，墨连城倒不介意先开始，于是，他也取出了丹炉，立即点起了丹火，将那一株九品灵药投了进去。

    墨连城动作不紧不慢，轻盈自然，那灵药在他的操控下慢慢融解。

    见到他开始这样，廖坤也终于动手了。

    提炼一株灵药的纯度，最主要是什么？

    一般人来说，通常就是提炼一次，看个人的眼力和技巧，尽最大的能力一株灵药的药效提出来。只是，从某个角度上说，不管你炼丹术如何强，提炼灵药时多少会留下一点杂质。可是，如果提炼两遍，三遍呢？那就不一样了，药力的纯度又会被提高。

    廖坤自信满满地提出第一场比试，就是因为他可以做到同一株灵药随意提炼两遍！偶尔还能三遍！天下间，极少炼丹师可以做成这一点。

    而先前，墨连城和药神山庄的炼丹师比试，灵药基本是提炼一遍而已。

    所以，这一次，他觉得自己是稳胜的局面。

    廖坤也不急不徐地炼着，偶尔，他还会相当自信地朝墨连城那一边看一眼，再继续炼。

    四周的人望着，十分紧张！

    丹神大人和那一个嚣张的家伙比试啊！到底结果会如何？他们一颗心都提了起来。

    有人悄悄议论：“谁会胜出？”

    “那还用说，当然是丹神大人。”

    “可是……那个年轻人也很厉害。”

    “……反正，再厉害也胜不了丹神大人！”这真是盲目。

    那问的人无语了。