    柳浩天离开之后，魏惩宇直接拿出手机拨通了省委宣传部部长何建民的电话。

    “何部长，非常抱歉，您所交办的事情我没有办成，柳浩天不打算给我一丝一毫的颜面，同时，在和我的谈话中，柳浩天同志表达了对你们宣传部门的强烈不满，柳浩天明确地指出，在他登上热搜的那一个星期的时间里，为什么省委宣传部门对这种事情不闻不问，没有采取任何降温降火的措施，既然关于他的事情省委宣传部门不予过问，那么他反击的时候，省委宣传部门是不是也不应该过问呢？

    虽然柳浩天的意思没有明确的说出来，但是我认为，柳浩天应该就是这个意思。

    所以，我建议您没有必要继续和柳浩天进行沟通了，因为他这个人现在已经表现出了一个茅坑的石头又臭又硬的个性，此人是油盐不进，生猛得很！

    何建民沉默了。

    他相信魏惩宇的判断，以魏惩宇的级别，没有必要在柳浩天的事情上和自己撒谎，那么很显然，柳浩天对他所主管的宣传部门态度非常的不爽。

    其实关于柳浩天的这件事情，何建民原本是想出面解决一下的，但是就在他打算出手的时候，突然接到了一个电话，这让他不得不暂停出手。只能任由事情继续发展下去。

    因为这是关于柳浩天的个人舆论危机，即便是事情发展下去了，也不会对吉祥省带来什么不好的影响，顶多受影响的指示柳浩天个人而已，所以省委宣传部不插手此事也没有什么问题。

    但是，何建民万万没有想到，柳浩天在隐忍了整整一个星期之后，竟然突然拿出了如此重量级的反击文章，当何建民看到了这篇文章之后，当时脸色就难看了，作为一个分管宣传部门的领导，何建民在第一时间就已经意识到，柳浩天的这篇文章很有可能会给东平市带来巨大的舆论危机！

    虽然何建民也出手了，柳浩天的文稿甚至已经在网上被删除了，但是，网上所删除的只是物理性的删除，而互联网的特性又是非常复杂的，他所物理删除的仅仅是固定的点位的文章，而柳浩天的文章早已通过互联网传播到了太多的角落，尤其是太多的记者早就已经把这篇文章下载下来，而且这篇文章已经成为了热搜！

    甚至有的自媒体人已经把柳浩天的这篇文章直接制作成了视频的形式来进行二次创造。

    可以说，柳浩天的这边文章所带来的影响是非常巨大的。

    何建民沉吟了片刻，皱着眉头说道：“既然柳浩天这么嚣张，那么这件事情我就不再兜底了，干脆就直接上报省委了，让省委来对柳浩天的事件进行定性。”

    随后，何建民立刻驱车赶往省委。

    但是，何建民却万万没有想到，就在他向省委书记汇报此事的时候，外界的舆论氛围已经发生了翻天覆地的变化。

    不知道是哪位记者大能竟然弄到了松井集团和东平市所草签的合约文稿，并把这篇文稿公诸于众。

    当更多的记者看到这篇文稿之后，舆论彻底沸腾了！

    甚至有记者直接认为这份草签的合作协议简直是不平等条约，东平市付出了很多，但是却收获很少，最关键的是，虽然获得了50个亿的投资，但是却丧失了对整个项目的主导权，或者应该说，当土地获批之后，这个项目后续如何建设东平市的发言权已经微乎其微了。

    随着这份草签协议的曝光，东平市直接被推到了风口浪尖。

    而与此同时，前往寿司国进行采访报道的两名记者，分别通过不同的路径曝光了松井集团的相关信息，根据他们所掌握的信息，松井集团在寿司国只能算二线产业集团，拥有一定的知名度，但是他们主要以在亚非拉国家投资为主，而且他们的很多投资甚至都带有欺骗性，类似的项目不胜枚举。

    当然，这家公司也很聪明，他们也投资了很多成功的项目，同时把公司分成了几个不同的分公司，有的分公司负责正常的商业投资，有的分公司则负责欺骗式的商业投资，目的都只有一个，以投资为名义来套取资金，而且他们有成熟的商业模式。

    当松井集团的老底被揭开的时候，东平市的颜面已经彻底荡然无存了。

    就在所有人以为这次事件将会到此为止的时候，就在大家以为东平市将会就此而作出反馈的时候，事情又发生了意想不到的变化。东平市的会议还正在进行着的时候，何建民还在向省委领导汇报柳浩天的嚣张态度的时候，网上再次曝光了一个令所有人都瞠目结舌的消息。

    东平市负责和松井集团对接的常务副市长杨国成，被记者们以神通大能挖掘出了他个人账户的异常波动，就在东平市和松井集团接洽的这段时间，杨国成的妻子账户上突然多出了整整1800万元！

    而杨国成的妻子只是一名普通的国企的中层干部，工资和收入是固定的，怎么会突然多出1,800万元呢？

    当记者们直接晾晒出了杨国成妻子的个人银行账户信息之后，网络舆论彻底沸腾了！

    随后就有大量的网名开始围绕着这个账户的信息展开人肉搜索。

    首先被搜索出来的人是直接给杨国成妻子转账的人，此人的名字叫张天凯，网名很快就发现，这个叫张天凯的人是一家科技公司的董市长，而这家科技公司又是通过一家小小的注册成本只有3万元的个人公司独资控股，再穿透了整整8层屏蔽网之后，最终网民能确定，张天凯背后的实际控制人就是松井集团的一位董事！

    当这个消息被曝光出来之后！

    舆论彻底沸腾了！

    而整个过程持续的时间连一个小时都不到！所有的事情几乎在短暂的时间内突然大量的曝光！

    东平市市委的会议还没有结束，最新的消息便直接传了进来。

    市委书记周晓勇目光复杂的看了杨国成一眼，苦笑着说道：“老杨，你的妻子银行账户上突然多出了1,800万元的事情你知道吗？”

    杨国成闻听此言，脸色顿时苍白起来，他声音有些颤抖着说道：“不可能吧？怎么会有这种事情发生呢？”

    周晓勇轻轻的叹息了一声：“老杨呀，这个事情在网上已经曝光出来了，现在市纪委正在对此事进行核实，省纪委那边有没有动作我不清楚，但是这个事情性质非常严重，如果真的被查证属实的话……”

    后面的话，周晓勇并没有说出来，但是大家都懂。

    就在此时，市纪委的电话打了进来：“周书记，我们已经查证过了，杨国成副市长妻子的银行账户上的的确确在前段时间进账了一笔1,800万元的巨款，而且打款人以及通过对打款人工商关系的穿透可以确定，这笔巨款的的确确和松井集团的负责人有一定的关系。”

    周晓勇和祝国胜两人对视了一眼，同时看向了杨国成。

    杨国成声音有些颤抖着说道：“我对此事并不知情。”

    周晓勇叹息了一声说道：“老杨，这个事情你和我们说没有用，我估计省委和省纪委应该很快就知道这个消息了，这样吧，你先和省纪委的同志一起出去喝喝茶，等候省委和省纪委进一步的处理措施吧。”

    杨国成脸色苍白如纸，双腿有些发软，但是看到周晓勇和祝国胜那坚定的目光，他知道，这次没有人能救得了自己。

    杨国成可以心中充满了失落和沮丧。

    原本他以为，让自己的妻子在一家小型的国企担任一个中层干部，这是一个很英明的决定，因为那样一来，他妻子的存在感就会很低，就不会引人注意。

    而且妻子做人非常低调，知道他丈夫是常务副市长的人很少。

    这也是为什么松井集团准备给他1,800万之后，他让对方将这笔钱转到妻子账户上的原因。

    他以为这样做可以神不知鬼不觉。

    但是却万万没有想到，这些记者们竟然无孔不入，竟然连这笔钱和松井集团的关系都给找出来了。

    杨国成想不认栽都不行了。

    他现在很后悔，为什么当初收的不是现金，而是非得进行转账呢？

    可惜世界上没有后悔药！

    此时此刻，何建民的工作汇报刚刚结束，就在他准备离开的时候，他的手机和省委领导的手机同时响了起来。

    等两人接完电话之后，两人的表情全都显得十分凝重。

    省委书记曹建国看向了何建民：“老何，是不是关于杨国成的消息？”

    何建民轻轻的点了点头：“是呀，杨国成的问题已经在网上彻底火爆起来。”

    曹建国点了点头：“立刻召开省委常委会，同时让省纪委立刻采取行动，并在第一时间召开新闻发布会，必须要将我们省委的态度旗帜鲜明的表达出来！我们吉祥省省委对于任何形式的腐败都将是零容忍！”

    常委会半个小时之后就已经结束了，吉祥省省委领导对于杨国成的事件高度重视，在第一时间就作出了决策！立刻全面叫停春风工业园区项目，并对此事展开追责！

    柳浩天自己都没有想到，自己不过是抛出了对于东平市春风工业园区项目的一些推理结论，结果却引发了如此巨大的舆论危机！

    东平市这次算是彻底栽跟头了！

    柳浩天更不会想到，经过这次春风工业园项目事件之后，他已经成为了整个东平市不少中高层干部的眼中钉肉中刺。尤其是那些和杨国成关系密切的人，他们更是恨得牙根儿痒痒。

