    梅侃说得自顾高兴，却见林延潮却是没有说话，他立即察言观色，收敛起飞扬的性子来：“这一次我们梅家能成为皇商，全仰仗经略大人的指点，此恩我梅家一生一世都不会忘记。”

    听到这里，林延潮不由一晒，淡淡地道：“我们当初引荐你们兄弟二人为皇商时，不是为了自己，而是指引你们梅家一条报效朝廷的路子。还记得我当初与你们兄弟二人说的话吗？”

    梅侃立即垂下头道：“经略大人的话，我们兄弟二人字字句句都记在心底。经略大人当年训示，本朝官商不联络，以至于在官者莫顾商情，在商者莫筹国计。我等为商之人，不该只顾个人得失，而应该心怀天下！”

    林延潮笑着道：“说得好，正是这个道理。所以这一次你们运五十万石漕粮去朝鲜，可谓帮了朝廷大忙，圣上那边是知道你们梅家有功于社稷的。”

    梅侃道：“全仰仗经略大人的提携。”

    林延潮道：“好了不要这么拘谨着说话了。朝廷已是准许了禁止各省任何硝石出海，如此我也算完成对你兄长的承诺了。”

    梅侃一听不由大喜，销石一禁必然大涨，以后外国要销石，只能通过梅家了，官府又哪里敢查皇商的船！

    林延潮一句话要梅家将五十石漕粮运到朝鲜，即便他是梅家的靠山，也不能仅凭着心怀天下的口号叫人家白白办事，自己也要在朝廷那边给人家行个方便的。

    “若是卖给倭国会不会给大人带来麻烦？”

    林延潮笑道：“问得好，不过这生意你们不办，也有人会铤而走险，倒不如向倭人勒索高价！”

    “那么小人必将保密！让下面的人嘴巴严着些。”

    “守密是守密，但此事我会让宫里的人秘禀给天子！”

    “那么皇上？”

    林延潮微微笑道：“皇上是圣明之君，我们身为臣子的需以诚事之。”

    梅家的船队在登州停泊了两日，五十万石漕粮卸下了十五万石，由天津来的运军运回天津，这也是朝廷的意思。

    而三十五万石军粮已足够在朝人马半年之用有余。

    事实上天津运军的战船年久失修，不愿意经过漫长的海路抵达朝鲜再返回天津，此刻他们心底是巴不得回天津的。

    两边在登州交割，然后梅家船队在山东售卖了一些‘夹带’，又购买了一些‘夹带’。第三日即载着三十五万石军粮与刘綎部的官兵踏上前往朝鲜的海路。

    这一天正好起了东南风，正可谓是顺水顺水。

    林延潮乘坐小舟登上了梅侃的千料大船。

    这艘千料大船是广船，顾名思义是广东打造的船只。广船与福船样子差不多，而且都是尖底海船。

    其不同之处，除了结构外，就是用料不同。福船一般是杉木或者是松木，少数用楠木，如果以海航而论对于这样软木壳的海船是很不友好的。因为软木船壳容易被海水以及附着生物腐蚀。

    以杉木作福船，最多在海上跑个五年七年，而松木使用寿命更短。

    这点不得不说西方的优势，大航海时西方帆船多用是柚木，橡木，船只的寿命可以达到几十年，而且更耐风浪。

    这也是从大历史观来看，为什么中国没有大航海时代的原因。

    而这艘千料广船则用铁梨木，此木用于船上胜过杉木，松木，而且更坚固。戚继光曾说若广船与福船相撞，福船必然散架。当然广船作价肯定也是贵过福船许多。

    林延潮仔细看这千料广船，上面写着一个运字的旗号。

    这船上军字号为军造，民字号为民造，运字号提举司造。?

    明朝不许民间私自打造千料以上大船，若是这艘千料大船上挂是民字号，那么梅侃早就被扣下来了。

    而当年郑和下西洋的宝船，则据说都是两千料大船，实在令人不可思议。

    除了这千料广船，其余多是运军与民早的四百料钻风海船。与倭寇相比，四百料海船即相当于他们的安宅船，至于千料大船则相当于大安宅船了。

    当然这料，不是指载重，而是造船所用木料。

    以遮洋总的千料福船而论，用杉木三百零二根，栗木两根，杂木二十根，其余钉，桐油，船麻等等。

    而四百料钻风海船，用杉木二百二十八根，船心木两根，铁力木（铁犁木）船舵两根，杂木六十七根，还有其他附着之物。

    四百料船长近三十米，在林延潮看来已是庞然大物了，倭国之人甚至必须冠于安宅二字，更将五十米以上称之大安宅，然而郑和下西洋的宝船据说长达一百五十米以上，到时候不知他们是如何心情。

    现在蓬莱水城里密密麻麻的海船正通过水门扬帆出海。

    船头之上可谓旌旗招展，东南风吹得人更外舒服。

    天色晴朗之极，一眼望去万里无云，海涛波澜不惊，在日光之下海面上更是绽起了万道金光，坐在千料广船上的林延潮感觉如履平地般舒适。

    四百料海船可载千石以上，每船水手十五六人，此外还有护航的登州水军，数百艘的大中船从登州劈波斩浪驶向大洋，这一幕浩浩荡荡，没有言语可以形容。

    即便是林延潮望此也是心情激荡。

    此时此刻他率领这一支庞大的舰队前往朝鲜，送去征倭明军最急需的粮草。

    而林延潮赴朝这一条海路走得就是历史上登州给东江镇输饷的饷道。当时毛文龙设镇东江，朝廷要毛文龙不仅要养兵还要养投奔他的辽民。

    于是毛文龙向朝廷提议招商引资，乞开海禁，同意登莱的商人到皮岛来与朝鲜贸易。

    天启三年，朝廷答允在东江镇开市，于是东江镇当时成为了海上贸易中心，养活了几十万百姓。

    不过后来东江镇经营不善，又欠下商人几十万两银子。

    从登州出海，抵至皮岛时，明军的粮船舰队在顺风顺水下仅仅用了三日。

    从刘綎部下士卒的神情可知这是何等不可思议之事，

    皮岛现在没有什么人烟，但位置却极重要，深入北面就是定辽卫的治所凤凰城，而再航行十余里，即可到达朝鲜平安北道的宣川，铁山二郡，这二郡汉人很多，毛文龙当年就在这里大力屯田养兵，对明军而言这里可谓有着良好的群众基础。

    朝鲜义州，明军大营。

    自碧蹄馆之役后，明军兵退四百里就驻扎在此处。

    此刻明军处境十分艰难。

    李如松望着帐外向左右问道：“朝鲜的粮秣还没有送来吗？”

    其弟李如柏道：“还没有，已是派人去催了。下面的人将朝鲜地方官员捆在树上抽打了一顿，但即便如此他们也讨不来粮食。”

    “大兄，下面的军士染疾病倒无数，战马无食每日倒毙上百匹，再这样下去咱们的人马就要全部折在这里了。”

    李如松道：“那还能怎么办？再退一退，咱们索性退过江去回辽东就食好了。如此朝廷会怎么想？”

    “咱们前面还称得大捷，现在就要灰头土脸的回去吗？如此朝廷的颜面何在？朝廷也不会饶过我们的，圣上更不会宽恕咱们李家的。”

    李如柏不由仰天长叹道：“若是粮草充足，咱们再不济也不至于如此，索性回过头去汉城城下与倭军拼了，轰轰烈烈厮杀一场，就算输了，也算对得起皇上了。”

    李如松恼道：“眼下士气低落至此，你让将士们拿什么去倭人拼？此去九死一生。何况南军那些人与制台都有意刁难咱们！”

    李如松，李如柏二人对望长叹。

    “何为进退两难，今日我算是明白了！”李如松说完重重一拳砸在了案上。

    二人当即平静下来，李如松道：“其实有一事我一直没告诉了，京里的曹大人暗中派人告诉我元辅已定议和之心，兵部尚书石大司马现在也是赞同议和，至于总督他也是如此想法。”

    “那么朝廷要议和，是不是用不着咱们了。”

    李如松点点头道：“朝廷或许有这个意思。”

    “可是朝廷之前，石大司马还有元辅都是主张一举剿平朝鲜倭寇的。”

    “听闻这一次是礼部尚书林侯官说动了元辅与石大司马，他是一贯主张封贡的，所以朝廷才有见好就收的打算，派他出任备倭经略，来主持对倭议和。”

    李如柏恨恨道：“为何要议和？咱们若有粮草又不是打不过倭人。这些文臣一味贪生怕死，国家的事就是败坏在这些人的手上。”

    李如松闻言长叹一声，他想起在紫禁城时他曾见过林延潮一面。当时他觉得二人还有再见的机会。

    眼下对方果真被派至朝鲜，到时候朝鲜从上到下还不得听他一人的。

    若是林延潮主持议和封贡之事，那么他李如松若贸然出击，到时候打胜了也是败了。

    不但无功而且有过！林延潮身为堂堂经略，还不得将他问罪。

    这就是令李如松更加为难之处，身为一名武将，他只能上阵杀敌就好，但偏偏却要听这些文官指手画脚的。

    朝廷这一套什么以文御武，实在是狗屁不通！

     Ps：明日有更！

