    击杀了黑风寨的二当家后，叶辰将黑风令取走。

    杀这一个，就是四百点积分！

    算上在张家村杀的二十一个，叶辰此次任务之行，已经有六百一十点积分。

    可惜刚才那三个元轮境的，在叶辰一招火极焚天剑之下，化作了灰烬，黑风令也只是普通金属锻造，被烧没了。

    亏了三十点积分！

    叶辰自语道：“下次再用这一招击杀黑风寨的普通山匪，得控制点力量才行了。”

    虽然现在已经可以回武院去交任务。

    但叶辰没打算就这么走，趁着这次来执行任务，多赚一点积分。

    除此之外，他还觉得这件事有问题。

    飞扬武院的人，千里迢迢跑来这边对付黑风山匪？

    绝对有其他原因。

    要知道，飞扬武院虽然也会发布任务给弟子，但绝对不可能发布无双郡这边的任务。

    而且，以曾鸣秦静他们做事的心态，直接拿一百多条无辜性命做诱饵，也证明了他们绝非是路见不平拔刀相助！

    曾鸣死了。

    飞扬武院还有其他人活着。

    他们当中，必定有人知道真相。

    况且。

    那些人，刚才也配合曾鸣想杀叶辰，叶辰岂有放过他们的道理？

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，铲草除根！

    …………

    “轰轰轰！”

    一片密集的爆炸声响起。

    一处峡谷中。

    飞扬武院的秦静，带着十多个富家子弟，原本在按照曾鸣一路留下的痕迹跟上。

    可他们中计了！

    曾鸣留下的痕迹，被黑风寨的三当家动了手脚。

    秦静一群人，追到这处峡谷后，峡谷中，竟然早就被黑风寨的三当家布置了阵法。

    纵然秦静等人，实力不弱，可他们这群人从小娇生惯养，一遇到事，就慌了。

    峡谷中的阵法爆发了数轮攻击。

    然后黑风寨数名元轮境武者带着一批气海境武者再发起了一轮进攻。

    一群富家子弟，便死的只剩下一个秦静。

    秦静之所以活着，是黑风寨三当家故意留下了她的性命，准备用秦静的命来当做条件，用来换取一些修炼资源。

    此时。

    秦静被一条特殊精钢打造的锁链捆住了手脚，被两名气海境的山匪扛着。

    黑风寨三当家，看着不断挣扎的秦静，冷笑道：“最好老实点，不然的话，我这些兄弟们，对你这种身娇肉嫩的女人，可没有多少抵抗力。”

    秦静被吓得泪水直流。

    “你们要是敢动我一根汗毛，我们秦家，一定会将你们杀的片甲不留！”秦静哭着喊道。

    黑风寨三当家冷哼一声。

    下一刻，便有一名山匪山前，狠狠扇了秦静一个耳光。

    “臭丫头，还敢跟我们三当家放狠话？我看你是不知道死字怎么写的！”山匪怒骂，随后又嘿嘿一笑，两只满是老茧的双手，在秦静的身上肆意抓揉。

    “嘶啦嘶啦！”

    衣裙破碎的声音响起。

    一群山匪，发出了狂呼。

    一只只粗糙的手掌，落在了秦静的身上。

    遭受了莫大羞辱的秦静，尖叫不断，泪水不断。

    “好了，要玩的话，回去再玩。”黑风寨三当家淡淡道。

    一群山匪，这才意犹未尽的收回了手掌。

    “记住你自己的处境，不然的话，你的下场，会比死还难受无数倍。”黑风寨三当家冷笑一声，然后带着人，朝着峡谷的一端走去。

    “三当家，二当家怎么还不回来？”有山匪问道。

    他们兵分两路行动，按照时间，二当家应该回来了才是。

    “放心吧，老二杀曾鸣，绰绰有余，不过曾鸣毕竟也是飞扬武院的天骄，对付他花点时间也正常。”

    “三当家，有人！”

    忽然，一名元轮境的山匪，惊呼一声。

    不需要他提醒，黑风寨的三当家，也已经发现了站在峡谷一端出口处的那道身影。

    “逃跑的本事倒是不错，竟然让你从曾鸣的追杀中活了下来。”黑风寨三当家冷哼一声，一只手轻轻一挥，示意身后的人准备动手。

    叶辰站在峡谷的出口，看着峡谷中的山匪，淡淡道：“一个自以为是布局，一个将计就计布下局中局，然而，我早已猜到了这一切。

    曾鸣死了。

    你们黑风寨的二当家也死了。

    接下来，到你们了。”

    说话间，叶辰手中的天痕剑发出清脆的剑鸣，剑灵似乎迫不及待的想要与叶辰一起战斗！

    “大言不惭，就凭你也配说这种话？”

    一名元轮境的山匪，怒吼一声，一跃而起，冲向叶辰，居高临下，一刀劈出。

    叶辰看也不看此人一眼，抬手一剑斜掠而上。

    风云剑，大风起！

    狂风化作剑气，剑气直接斩断这山匪手中的长刀，而后将山匪的肉身，一分为二。

    “苍星武院，叶辰！”

    黑风寨的三当家，目露寒光，道：“早就知道苍星武院会安排人来，但我怎么都想不到，来的人，竟然会是你！”

    他凭借叶辰刚才那一剑，猜出了叶辰的身份。

    此话一出，一群山匪皆震惊。

    最近这段时间，叶辰的名气很大很大！

    叶辰持剑走进了山谷，朝着山匪走去，无敌剑势爆发！

    一群山匪，脸色苍白。

    黑风寨三当家，眉头一拧，道：“我来压制叶辰的速度与无敌剑势，你们出手杀他！”

    接着，这位黑风寨三当家，双手立刻结印，四枚灵印投影，从他的眉心处飘飞而出，然后合一！

    一股极致的厚重气息，从他的灵印投影中弥漫而出。

    “想不到，黑风寨的三当家，竟然会是一个四阶极道灵师。”叶辰看着那枚灵印投影，语气稍显凝重了一些。

    任务卷轴上的信息，太多错漏了。

    他接到任务的信息描述中，黑风寨二当家是元轮境巅峰，实际上是半步元胎境。

    黑风寨三当家，是四阶灵师，然而，却是四阶极道灵师！

    至于那个任务卷轴中记载着是半步元胎境的黑风寨大当家，其实力，也绝对没有这么简单，四阶的极道灵师，比起一般的五阶灵师还要强，能驾驭这种狠角色的人，说不定是蜕凡境强者都有可能！

    黑风寨三当家冷哼一声，道：“你现在知道，已经太晚了，能杀你这么一个天才，想想还真的让人兴奋呢！”

    叶辰体内的剑元开始疯狂涌入天痕剑中，他脸上，毫无惧意，反而在这四阶极道灵师带来的压力下，他的无敌剑势，变得更加强大！

    “我还没杀过极道灵师，你是第一个。”叶辰说道，话音落下，他的身形，便已经从原地消失，再次出现，已经到了黑风寨三当家的面前，一剑斩下，剑光如同匹练，浩浩荡荡！

