    云黛动作微顿，没说话。

    她虽不是真正的顾云黛，但口味却与顾云黛出奇的相似。

    也许，一个人即便灵魂换了，也依然无法改变身体的诚实。

    云黛慢慢吃着糕点，只吃了一块，就停下了。

    顾承安看了，却很高兴。

    他知道自己愧对这个妹妹，如今并无要她原谅接纳自己的奢望。他只希望，能够一点点的弥补她。

    他想把过去那些年缺失的哥哥的责任，全都担当起来。

    也许她现在已经位于大周权利的顶峰，也已经身价无数。

    但在顾承安心里，她终究还是个小女孩。

    即便没有她救安好的事情，顾承安也早已经下定决心，要一辈子留在云记，帮助她，替她打理生意。

    看着妹妹吃下自己精心准备的糕点，他心中的欢喜，无法言表。

    “娘娘，您慢慢看，我去那边看看，有什么问题立即叫我。”他忍着内心的欢喜，说道。

    云黛嗯了声，低头翻看账本。

    如今的门店销售，虽然没有年底那几个月爆炸，但也还算维持在比较高的销售额上。她粗略看了看，以现在的销售额，扣除七七八八的成本，三十几家铺子加起来每个月也至少有二十万两白银的毛利。

    利润的主要来源，还是在玻璃制品上。

    也是云记如今的主要产品。

    今年虽然也陆陆续续开脱了别的生意，但重点还是不会变。

    云黛看完了账本，听见楼上有笑声。

    她抬头，看见顾承宁捧着首饰盒子，面带笑容送君轻白和君月夕下来。

    看样子挑了不少。

    二楼可都是昂贵的首饰。

    今儿这一顿，起码下去几万两银子。

    云黛一阵牙疼。

    这钱她当然不会真的叫顾承宁掏。这两年顾承宁走南闯北为自己出生入死，给他娶媳妇花这点钱，还是值的。

    君月夕更是小脸如花，脸色红彤彤，显然买的很高兴。

    看样子进展不错。

    云黛略微放心，忍不住有点佩服顾承宁。

    这小子看着不靠谱，在对外与人打交道这方面，却是个人才。

    “皇后娘娘您看，这首饰好好看哦，都是我从未见过的新样式。”君月夕把挑选的首饰展示给云黛看。

    君轻白一脸不满的瞪了眼妹妹。

    这铺子都是娘娘的，人家什么没见过，她还臭显摆。

    君轻白道：“娘娘，我带的钱不够，等我回去……”

    “轻白，我说过这首饰算我的，你就别客气了。”云黛把账本递给顾承安，站起身笑道，“出来这半天，你们饿不饿？找个地方吃点东西。”

    “去哪里？”

    “那边对面是一间花韵，那里的冷老板做的一手好菜，咱们过去尝尝？”云黛说。

    顾承宁立即说：“我先过去安排下。”

    等云黛等人到的时候，一间花韵的闲杂人等，已经被顾承宁驱散了。

    冷如霜听说是皇后娘娘来用膳，也乐意配合，立即卷袖子亲自下厨。

    她会做的都是家常菜，虽然简单，但有种特别的滋味。

    云黛很喜欢，拿起筷子准备吃，就看见门口又进来一个人。

    顾承宁立即要过去阻拦，待看清来人相貌，愣了下，回头朝云黛看，“娘娘……”

    云黛抬头，看见是秦王赵纾，笑道：“这可是巧了。”

    冷如霜哎呦一声，说：“我竟忘了，王爷昨儿派人跟我打过招呼，今儿要来用膳的。这可怎么好？”

