    机场外，一位体型修长，衣着光鲜的年轻人朝着门口张望，不时低头看一眼时间，计算着航班还有多久抵达。

    此人是陈家的少爷，名为陈正江。

    几分钟后，一大波人从里面走出。

    陈正江急忙找寻起来，但一时间没有看到自己想要找的人，顿时面露焦急这色。

    随后忍不住直接大喊道。

    “杨晓芸！杨晓芸！”

    他周围其他人也都如此这般寻找着自己想要找的人，所以也并不奇怪。

    但其他人在喊了两声之后就找到了，而陈正江喊了半天也没有人搭理他。

    顿时周围人都向他投去了异样的目光。

    陈正江却毫不在乎，依旧我行我素。

    终于他注意到有一个戴着眼镜，脚步匆忙的女人。

    他急忙追了上去，开口喊道。

    “杨晓芸，你等等我。”

    张元看了眼身边加快脚步的杨晓芸忍不住问道。

    “怎么了？你欠那人钱吗？”

    杨晓芸没有回答，一心只想甩开陈正江。

    但后者已经跑到了他们的眼前。

    陈正江挡住他们的去路，气喘吁吁的说道。

    “晓云，你没听见我叫你吗？”

    杨晓芸躲无可躲，皱起眉头一脸不耐烦的说道。

    “陈正江，你来这里干什么？你怎么知道我会来芸南？”

    陈正江气息平稳了一些，露出得意的表情说道。

    “当然是，叔叔告诉我的。”

    他口中的叔叔也就是杨晓芸的父亲。

    杨晓芸有些恼怒，但她又不能向自己的父亲发火，更何况她父亲也不在这里，于是便对陈正江质问道。

    “你来找我有什么事情？”

    “干嘛说的这么见外，你来了，我当然是要来接你的。”

    陈正江十分自来熟的说道，十分自然的就要去牵杨晓芸的小手。

    一旁从张元见状，急忙上前一步，一巴掌打开，怒道。

    “你手脚干净点！”

    陈正江捂着自己吃痛的手，龇牙咧嘴的喊道。

    “你是什么人？”

    他也是直到此时才注意到张元，之前还以为不过是一个路人呢。

    张元看了看杨晓芸，开口说道。

    “我是她的朋友，也是她找来帮忙的鉴定师。”

    “那你知道我是谁吗？”

    疼痛感稍稍褪去，陈正江挺直腰板上前一步，死盯着张元的双眸，满是敌意的说道。

    随后也不等对方回答，便自报家门的说道。

    “我是陈家的陈正江，是他未来的丈夫！”

    张元顿时一阵失神，身体都不受控制的后退了两步，带给他震惊的自然不是什么狗屁陈家，而是后面那句。

    “陈正江，你别胡言乱徐！”

    一旁的杨晓芸闻言急忙解释道。

    “张元，我们他不过是小时候家族之间随口说过订婚的事情，并没有真的订婚。”

    张元这才松了口气。

    接着就听陈正江说道。

    “那又怎么样，不过是时间的问题，你早晚都会是我的人。”

    说这话的时候他紧盯着张元，丝毫不掩饰自己的敌意。

    他看得出来，张元和杨晓芸这两人只见肯定有什么猫腻，他怎么能容忍自己的头上出现颜色。

    而张元也毫不示弱，既然是陈正江这小子一厢情愿，那他也没有什么顾及了，当即冷言相对道。

    “别痴心妄想了。”

    随即牵起杨晓芸的手，走向一旁的出租车。

    陈正江见自己刚刚没能完成的事情被张元给做到了顿时怒火中烧，挥着拳头向其砸去。

    而张元竟然像是背后长了眼睛一般，在那拳头近在咫尺之时，猛然转身，稳稳接住。

    “滚远点，别自己给自己找不痛快！”

    张元冷声说道，随后一用力将陈正江推到在地。

    大庭广众之下闹这么一出，顿时引来了周围人的关注。

    眼见着张元带着杨晓芸离开，陈正江抬不起头的从地上爬起，但更让他的难受的是，他竟然没有了再挑衅张元的勇气。

    于是乎，他一咬牙只能转而对杨晓芸威胁道。

    “杨晓芸！你真打算就这么走吗？你确定你们杨家已经不需要我们陈家了吗？”

    “你要是还想要我们陈家的帮助，就老老实实和我回去！”

    听到这话，正要上车的杨晓芸身子顿时一僵。

    张元见状也明白过来，显然是杨家离不开陈家。

    但他也没有说话，因为他直到自己现在没有能力代替陈家，随即默不作声的等着杨晓芸的选择。

    十几秒后，杨晓芸抬起头强挤出一抹笑容对张元说道。

    “对不起，张元这次可能要麻烦你帮我找到给奶奶的玉石了。”

    张元微微一愣，随即露出笑容说道。

    “放心我肯定会尽快帮你找到最好的玉石。”

    他能能体谅杨晓芸的难处，他只怪自己还不够强大，不能保护到杨晓芸。

    随后杨晓芸转身向陈正江走去。

    后者脸上露出得意的笑容，再度伸出手去拉杨晓芸的手。

    不过这一次依旧是碰都没有碰到就被耍开。

    “陈正江我不是你的女人，你放尊重点。”

    杨晓芸冷声道。

    陈正江心中恼怒但不敢表现出来，只得讪笑两声。

    重新掌握胜算的他心中的底气也顿时大增，随后走到张元的面前，目露凶光，开口威胁道。

    “小子，看在你是晓云朋友的份上，刚刚你推我那一下，我就不和你计较了，不过你要是以后再敢纠缠晓云。”

    “小心自己小命不保。”

    张元没有答话，并不是害怕的对方，而是注意力被陈正江手腕上的一串手串。

    但却并非因为其价值量成，恰恰相反，是因为他看出来了，那手串虚有其表，根本就是个假货。

    虽然他并没有听说过所谓的陈家。

    但他只要杨家是做古玩生意的。

    两家又有合作，所以不难推断出陈家也是做古玩生意的。

    可陈家的少东家现在手上竟然带着一串假货。

    由此可见，陈家的底蕴也并没有多身后。

    他现在觉得，依照自己现在的实力，只要有一点时间，是完全可以超过这么一个虚有其表的家族的。

    而就在他想这些时候，陈正江已经带着杨晓芸坐上前面的车离开了。

