    李丘泽做了个梦，美梦，不好描述的美梦。

    以至于贪婪地不想醒来，脑子里继续回味着，可终究只是余韵，没有那么快活的感受，渐渐的头脑越来越清晰, 缓缓睁开惺忪的眼睛。

    当一块小小的天花板映入眼帘时，他还没有回过神，直到五感彻底恢复，感受到怀里有股芬芳与柔软，才陡然一个激灵，差点没弹坐起来。

    怀里有女人！

    昨晚不是在做梦！

    他一动不敢动, 身体僵直着，只挪动眼珠子缓缓向胸口处瞟去, 那是这张小巧的瓜子脸，算不上十分精致，却很清新自然，带着一副有些疲倦又有几分甜蜜的神情，侧贴在他的胸膛上，沉沉睡去。

    是徐珍！

    我天……我怎么会跟徐珍在一张床上，不出意外……还把她睡了？

    李丘泽只感觉头皮发麻，仿佛遭了灵异事件。

    徐珍没穿衣服，一丝不挂，虽然盖着被单，别问他为什么知道的。

    他也一样。

    李丘泽仔细回想昨晚的事情，但是记忆只停留在会所的KTV包厢中，至于怎么挪的窝，挪到这样一间小房子……

    想着这里时，他才下意识转动脑袋，打量起四周。不超过二十平方的小单间，带个独立卫生间，精简的装修风格, 除了一张有些硬的床、一个小衣柜，一张化妆台，两个床头柜……

    “！！！”

    左侧床头柜上，有条雪白的干毛巾，毛巾上有些刺眼的猩红，仿佛雪地里洒落的几朵腊梅花。

    ‘你娘，要了人家的第一次啊。’

    李丘泽心头狂跳，感觉自己摊上大事了。

    或许是他胸膛起伏的频率加快加强，只听一声轻呢后，怀中少女细长的睫毛抖动两下，眼睑缓缓撑开。

    四目相对。

    少女的瞳孔中0.01秒内有了焦点，继而一张脸瞬间坨红一片，不敢再看他，挪开视线，赶紧从他身上爬起，可这一撑起身体，薄薄的蓝格子被单滑落下去，美好的风景就这样呈现在李丘泽眼前。

    不是他狗胆包天, 只是这景色谁能挪开眼啊。

    少女注意到他瞪圆的眼睛, 害羞归害羞, 心里却暗松口气, 一时停下动作，竟任由他看。

    昨晚虽做了这件事，但少女心里其实忧心忡忡，她担心对方瞧不上她，并不稀罕她。毕竟，他身边有那么漂亮的女孩。

    那个叫席恩娜的女孩，哪怕现在已经离校，但在学校里依旧常被人提及，尤其是男生。

    连她一个女生都不得不承认，那女孩美得根本没有短板。

    “徐、徐珍，咱俩……”

    “嗯。”

    “可、我昨晚应该喝断片了吧，我还能……动你？”

    “是……”徐珍的脸蛋越发红艳，用微不可闻的声音说道，“我动的。”

    “啊？”

    敢情哥们儿是被那个啥了？李丘泽一脸呆滞，同时脑子里也多出一些旖旎的画面。

    不过谁动谁不重要，重要的是他俩确实干了那档子事。

    现在的问题是，该怎么收场？

    “我……”

    “没事，是我自愿的。”徐珍依旧低着头，光不溜秋地坐在他身旁，用细若蚊蝇的声音说。

    “这……你为什么要这样？还有，这是你租的房子？”李丘泽抬手往旁边指了指，“我怎么到你这儿来了？”

    “昨天你和顾栋都喝醉了，顾栋比你还厉害，董俊臣把他背回去了，让我把你送回去，可是，我忘了问他往哪儿送，你都这么久没在学校，应该没有床铺了吧，然后，你又越来越走不稳，我就，就近把你带我这儿来了。”

    少女只回答了一个问题，见男人半晌没应声，鼓起勇气抬头看了他一眼，见他一副静待下文的模样，重新低下头去：“我说了，我是自愿的，跟你没关系。”

    李丘泽皱眉问：“是不是因为借钱的事？”

    “不是！”少女慌忙否认，未作犹豫，语调有些激烈。

    如果仅仅是因为借钱，她绝对不会将自己的第一次给眼前这个男人。

    她没那么下贱。

    李丘泽脸色稍霁，用不敢置信地语调问：“你喜欢我？”

    少女这次没回话，俏脸上有股赧颜，头垂得更低，只是微微颔首。

    “不过你放心，我纯属自愿，我不会缠着你的。”似乎想到什么，少女倏然抬头，很急切地补充道。

    见她这般模样，李丘泽心里蓦地生起一股怜惜，不自觉地伸出手，将她揽进怀里。

    少女心头狂跳，心里说出是个什么感受，未作任何反抗，任由他搂着。只是她自己都没发现，小脸上有股“值得了”的表情。

    “你真傻，我可能什么都给不了你。”

    少女脸贴在胸口，听着他强壮有力的心跳，微微摇头。

    在做这件事之前，她就很清楚地意识到这一点，他们根本是两个世界的人，但她还是义无反顾做了。

    不为什么。

    就为，这是自己这辈子第一个喜欢的男生。

    她不后悔，从昨晚到现在，哪怕将来。

    将来……她未必能找到一个自己喜欢的老公，姐姐，堂姐都是例子。用刚刚三十的堂姐的话说“找个人过日子罢了”。

    少女觉得那种能找到一个爱自己的，而自己也爱他的，这种两情相悦的事件，不比买彩票的概率来得高。

    既然如此，一个女人最宝贵的东西，为什么不给自己喜欢的人呢。多年后，当人老珠黄，当垂垂老矣的时候，总归是个念想不是？

    至少自己也曾轰轰烈烈的爱过一回啊。

    我虽平凡，但我也曾绽放过一次自己的美丽。

    这天，李丘泽是中午时分才离开这间出租房的，后面干过什么不言而喻。

    徐珍无意间戳中了他的软肋，他两辈子都见不得女人对自己好，而且还是这样义无反顾地好。

    也不好许下什么承诺，总之，这妞以后他罩了。

    ……

    “泽哥，昨晚啥情况啊，徐珍打了我电话，我当时背着顾栋这头死猪，没接到，后面我回过去，她又不接了，我上午又打了两通，还是没接。”

    当然没空接你的鬼电话，因为我们在干羞羞的事。李丘泽一口烟雾喷他脸上，“你可以啊，我都喝成那样了，随便把我交给一个女的，自己拍屁股就跑了？”

    会所门外的停车场上，董俊臣尬笑着挠着脑壳：“徐珍她、不算随便一个女的吧？难道、我背你走，把顾栋留给她？”

    这家伙说完一脸坏笑，只要不是傻子，从眼下这件事上就能看出点什么。昨晚车停在这里没开，老大这么大个老板，今儿个还亲自跑过来开车？

    他听说过，这家会所里的女人，基本都租住在旁边的小区里，只怕徐珍也在里面租了房子，反正没在学校住。别问他为什么知道的，他好歹是个班长不是？

    昨晚只怕发生了点什么，看老大这精神抖擞的模样。

    当然，哪怕猜到，他也不会说出去就是。

    “姓景的那个老色批昨晚怎么安排的？”

    “老大你还真没说错，真是个老色批，我不是让我安排下一场吗，我说去吃点宵夜吧，还不乐意，非得去泡澡，这不我就送过去了，用信用卡刷了预付款，短信还没收到呢，昨晚显然在那边过的夜，估计要把我信用卡刷爆。”

    李丘泽哦了一声，露出一丝奸笑：“没事，让他玩。你现在开车过去接他们吧，到昨天晚上那家饭店，我先过去。”

    董俊臣点点头后，便开着张杆的黑色卡宴缓缓驶离。

    读了三年吉技的学生，没驾照的那是少数。

    一个小时后，李丘泽在饭店包房中，见到了顶着黑眼圈，精神萎靡的景明涛三人。

    这关系一旦活泛起来，生意便好谈了，李丘泽其实打的就是这个主意，昨天景明涛不提生意的事，他同样没提。

    现在你吃了我的饭，喝了我的酒，还花我的钱玩了女人，这嘴巴如果太计较，可就不合适。

    不过让李丘泽没想到的是，景明涛的脸皮比他想象的厚得多。

    谈到关键处时，丝毫不掩饰地搓起手来。

    面对如此厚颜无耻之人，李丘泽还好点，简直刷新了董俊臣的三观。

