    赵桓和赵鼎谈了很多，今天的赵鼎头脑格外清醒，说话也很流畅，没有半点迟钝……要说对大宋的了解，没人比赵鼎更深刻了，这一点上，连赵桓都要甘拜下风。

    “官家，这些年间，臣别的不敢说，单就休养生息这一块，臣自问做得还不错……”能直接说出来，赵鼎的信心自然是十足的。

    众所周知，河北路，河东路，包括部分的京东路和陕西路，还有京畿路……黄河流域，悉数遭到了金人的荼毒，就连燕云都不例外。

    等赵桓收复燕云之后，河东路、河北，加上燕云之地，一共的人口也就一千万出头，损失的人口达到了骇人听闻的六成五！

    诚然，这里面有相当一部分，迁居黄河以南，但是死亡数字依旧骇人听闻，几乎把北方打残了。

    也正是因为如此，赵桓才容忍了大辽国的存在。

    要是大宋的人口爆炸，压力如山，赵桓也早就翻脸了。

    北方凋敝，内部连可用的壮丁都没有，大量土地撂荒，草原上的部族时时想着南下，当时大金国的残余力量还在。

    赵鼎身为首相，着实太过艰难了。

    面对这个局面，首先就是迁都。

    迁都燕京，仅此一项，就给北方增加了五十万人口。

    顺带着还吸引了不少商贾云集北方……当然了，这还只是治标不治本。

    赵鼎干了什么呢？

    简单说，就是鼓励生育……谁家生得多，就有奖励。

    自第二个孩子开始，每多生一个，就额外给一亩田，超过三个孩子之后，学费由朝廷负责，还给提供免费午餐。

    赵鼎的政策公布之后，着实引来了相当大的争议。

    给田要怎么算？

    免费午餐，朝廷有钱吗？

    对于这些疑问，赵鼎丝毫不惧。

    这事情本就不复杂，不是想让多生吗？譬如说，一个村子每家五十亩田，一家只有三个孩子，另一家却有七个孩子，那孩子多的就多给四亩田。

    这个田也有个名头，叫“后代”田，不管男孩女孩，待遇都一样。

    至于给孩子午餐吃，赵鼎觉得更简单了……各地的学堂普遍占地很大，完全可以鼓励师生，在学校周围种菜，然后辟出一处，充当牲口棚，养一些鸡鸭鹅，多养几头肥猪。

    朝廷只需要给孩子提供一些粮食补贴也就够了。

    诚然，这个要花不少钱，消耗不少粮食……可问题是以前养士能养得起，养孩子就不行了？

    赵鼎不是推动过备荒吗？

    他就从每年采购的粮食中，划出一部分，交给地方。

    至于粮食缺口，就从海外进口，反正高丽、占城这些地方，都是要往大宋卖粮食的。

    赵鼎的这一番政令下来，最直接的效果，整个黄河以北，家家户户，几乎没有低于五个孩子的。

    个别人家，孩子能超过十个。

    比生孩子更可怕的是孩子的存活率。

    这也是赵鼎着重做的一件事，从农村征集有经验的稳婆，总结经验，编写小册子，刊行天下，多培训人才。

    而且生产之后的妇人，还能得到一笔津贴，或是给一些钱，或是给百十个鸡蛋……虽然算不上多，但也足以表示朝廷的态度。

    这一番折腾下来，北方人口直接爆炸，从原来的一千万，猛增到三千万，而且还有一半以上，是十五岁以下的年轻人。

    北方生机勃勃，竟然比起昔日还要繁华。

    只不过赵鼎有另一个担忧。

    “官家，如此北方人丁繁衍，势头正盛。再有几年，那些在驱逐金贼之后出生的孩子，也要成家立业。到时候北方的人口怕是还要暴增……老臣的这套鼓励措施，怕是要改了。不如官家就趁着这一次也给废掉吧？”

    赵鼎不无担忧道：“老臣的确是担心，日后不好收拾。”

    这件事情赵鼎也格外纠结，人丁兴旺，户口大增，自然都是好事……可这些年来，赵鼎也接受了官家的看法。

    或者说整个大宋的思想也升华了，至少人地矛盾这件事，成了许多人的共识。

    这么下去，大宋的人丁爆炸，如何是好？

    “赵相公，你知道以往面对此情此景，又该怎么办？”赵桓反问。

    赵鼎寿眉紧皱，他不是不知道，而是有些迟疑，可到了今天，差不多是君臣最后交换治国意见，赵鼎也不敢隐瞒。

    “官家，其实在从前，有许多人是没法娶亲的。”

    “哦！怎么讲？”

    “官家请想。以前那么多的大户豪门，丫鬟仆妇是少不了的，就算是寻常富户，也有两三个小丫鬟。一个村子，大凡长得好一点，家境差一点的，多数都会伺候富户去。本来女子就少于男子，如此一来，自然更加捉襟见肘了。”

    赵鼎说得还客气……岂止是捉襟见肘，简直就是捉襟见肘了，有些比较惨的地方，差不多有三成以上，娶不到媳妇。

    所以说对于很多穷人来说，真的别想太多。

    这是历代的顽疾，一方面是重男轻女，一方面是女人大量进入豪门……男女的比例差距瞬间被放大。

    三成娶不到媳妇，还不算极端，在某个没有昏君的圣朝治理下，这个数字超过了一半，甚至更多！

    前面的大宋朝表现也不算好，许多豪门能把女人当做礼物来赠送，穷苦人却是求而不得。

    赵桓推行均田，打压豪门，弄出了摊丁入亩……这一套措施下来，除了税赋问题之外，由于财产平均，家家户户都有了依靠。

    光顾率直接下降到了一成以下，有好些村子，个个都能娶到媳妇。

    百姓们感谢天子，自不必说。

    只是快速膨胀的人口，让赵鼎着实发愁，生怕有朝一日，均田瓦解之后，大宋无以为继，到时候宋江方腊遍地，好日子也就到头了。

    “北方的情形如此，南方损失人口不多，自然增加的也不如北方剧烈……可南方现在露出了土地兼并的苗头，商人四处寻找土地，想要大肆兼并。老臣不能不忧心忡忡。”

    “当下的大宋，正在一个紧要的关头，以财税来看，虽然有地丁银，可商税依旧大大超出了田赋……要发展工商，回过头又势必触及均田。土地乃是一国根本。老臣真怕未蒙其利，先受其害！”

    皱着眉头的赵相公，露出了凄苦的神色……他想退下来，除了审时度势之外，一个最重要的原因，就是他真的有心无力了。

    作为一个传统的士大夫，赵鼎能做到这一步，已经很了不起了。

    再往下怎么走，他茫然无措，甚至是一无所知……他惶恐，害怕，不知道未来怎么样，赵鼎甚至担心，有朝一日，他会成为大宋的罪人。

    “赵卿，要说朕有什么妙策，也是欺人之谈……不过朕以为发展工业，吸纳众多的人口，才是正办。”

    “那，那就能悉数吸纳？”赵鼎迟疑道。

    赵桓一笑，“自是不能的，像是先前，朝廷就扶持福建百姓，移民高丽，倒是缓解了不少压力。”

    赵鼎一愣神，随即道：“官家要对外用兵了？”

    赵桓淡然点头，“我已经得到了消息，我的那位亲家母，已经把君士坦丁堡给围困起来了。”

    赵鼎瞠目结舌，当真是一个女中豪杰，比男子汉大丈夫还要爷们！

    “不只是大宋在翻天覆地，整个世界也都在剧烈改变，朕不变不行啊！”赵桓微微叹了口气，这才道：“此时区分工商，鼓励工业，朕也是有谋算的。”

    ……

    苏州，太子行营。

    赵谌见到了陆九思，两个人很快相谈甚欢，颇有种相见恨晚的感觉，他们简直是知己。

    “当下对大宋最有用的是什么？就是最好的工匠，最丰富的商品……西辽不断进军，一个前所未有的商机摆在咱们面前。生产多少东西，就能出售多少，利润丰厚，不可想象。这些利益，难道要落到那些昔日的商贾手里？让他们收买朝臣，为所欲为吗？”

    陆九思连连点头，赵谌慷慨激昂，态度鲜明，似乎比起高深莫测的官家，还要让人振奋。他思索了再三，终于有胆子说话了。

    “殿下，西山有煤矿，蓟镇有钢铁，天津有造船……各地的发展潜力还相当惊人，走工业的这条路，足以让大宋的百姓都过上富足安逸的日子。”

    陆九思激动道：“想要做这些事，就离不开投入。既然殿下说了，对外贸易有巨大的利益，那就不能将利益交给不思进取的人。”

    “对！”赵谌立刻道：“那些人就是不思进取，挣了钱他们也只会想着大肆享受……买土地，盖豪宅，玩女人……真是一群蠹虫！”

    跟一群蛀虫，自然是没法治理好国家的。

    赵谌在得到了父皇的支持之后，顿时有了底气。

    “韩元吉，凌景夏，樊光远，沈清臣……这几个都是在背后怂恿，跟朝廷斗法的，先把他们都拿了！”

    赵谌顿了顿，又问陆九思，“你看要不要什么借口？”

    陆九思忍不住一笑，“殿下，他们随便关停作坊，违背约书，仅凭这一点，办一个商业欺诈，一点不为过……更何况只要把他们抓了，就不愁没人站出来举发！”

    赵谌愣了一下，看起来这个人也不是那么书呆子啊！

    “好，现在就去抓人！”

