    【叮！主人，墨六公子对你的第一印象很差，对你的心动值下降10个点，目前-15。】

    洛青辞微微将眼睛拉开了一条细缝，扫了一眼墨六公子。

    确定还是那张熟悉的脸，又重新闭上了：他，对我的心动值降低？唉，怎么这么不懂事呢？

    小七统~孩子不懂事怎么办呢？一定要妈妈教？

    小七统子：【主人你别飘，那是你夫君不是你孩子，教夫君和教孩子应该不一样的吧？】

    【叮！警告！警告！主人！墨六公子打算用暗器对付你！】

    【他动手了！！】

    “见过洛伯父、洛伯母！”墨六公子微微弯腰，一边朝着洛父洛母行礼，一边将藏在腰间的一枚细如牛毛的暗器针朝着洛青辞发射过去。

    速度极快，他觉得以洛青辞的反应速度，绝对避不开。

    但是这针上抹了四哥做的能将人的痛感增强十倍的药，中了这种药，三哥手里那些特别能扛的犯人都熬不住，更何况是一个娇娇软软的小姑娘？

    他知道娶是必须娶这个女人了。

    可如果她忽然大喊大叫毫无礼数和姿态，那么他也可以趁机对她表示不喜，回去之后，直接对父亲和母亲说明——他才不要参加这女人新婚夜选人的游戏！

    她来选人？

    总感觉像是皇帝翻妃子的牌子似的，让他有一种被羞辱的感觉……

    他微微勾了下嘴角，将视线落向软塌：“这位就是洛小姐了吗？果然生的……”

    喊啊！怎么还没喊？

    “……美丽大方……”

    针呢！他抹了药的针呢？

    没扎中吗？

    不可能的啊。

    她忍着？

    还真能忍！

    倒是要看看她能忍多久……

    “……娇俏可人……”

    “本公子很……”

    怎么还不喊？快喊啊！！

    可……

    “墨六公子很什么？”洛青辞换了个姿势，往这边躺了些。

    她并没有起身，只是睁开眼睛，笑意盈盈的望着墨六公子：“初次见面，墨六公子是想说什么？”

    墨六公子：“本公子想说……本公子觉得洛小姐很……”

    然后，他就瞧见洛青辞将一只手懒懒的抬起头，嫩白纤细的手指间夹着一根特别细，尖端却带着一点红的针！

    他顿时惊的整个人都呆在原地了！

    她……她她她竟然徒手接住了他的暗器针？

    那么快的速度，那么细的针，她怎么可能用两根手指就接住了？

    她……她她她是武功比二哥还要更厉害的绝世高手吗？

    他好像发现二哥不反对娶她的原因了？

    “很什么？”洛青辞又追问了一句。

    其实墨六公子现在的心理活动太多了，而且根本没什么防备，小七统子已经将他心里那些话一字不漏的都说给洛青辞听了。

    但她就是想逗逗这位六公子。

    玩暗器的？

    想让她洛青辞喊痛出丑是吗？

    还真是……不乖啊……

    “本公子很欢喜洛小姐！”墨六公子见众人都看着他了，只能憋出来这么一句听起来比较讨喜的话。

    谁知，洛青辞马上就接了一句：“好啊！那等我进了门，新婚夜你一定要来等着我选哦。”

    “看在你这么欢喜我的份上，我会慎重考虑要不要选你的……”

    “什……什么？”墨六公子的脸色顿时就变了。

    他……他不是想被选上啊……

