    濛濛只有三岁半，天真的像张白纸。

    她只知道要当乖小孩，大家才会喜欢自己，所以濛濛是从来不干坏事的，更不会打架。

    傅迟说：“去，打哭他们！”

    粉团子傻呆呆地望着爸爸，一噎一抽，喷出个小鼻涕泡。

    傅迟想笑，好歹及时绷住了，没敢当面笑话。

    他帮团子擦干净，诱哄着说：“宝贝不怕，拿这个锤锤打，爸爸保护你。”

    团子犹犹豫豫，小声嘀咕：“爸爸，打架不乖呀，濛濛是小淑女不打的……”

    闻言，傅迟果断给团子换了粉红色充气锤：“那就用粉锤锤敲，打坏孩子不算打架。”

    团子眼睛一亮，对哦，坏孩子不乖的，濛濛打哭他们是在教他们变乖呢。

    于是，小团子举着比她还大的粉红色充气锤，迈开小短腿跌跌撞撞朝龙凤胎冲过去。

    从头至尾，傅迟没理会傅御津，连看都没看他一眼。

    傅御津面色阴沉，抬手将龙凤胎护在身后：“傅迟，你敢伤我孩子一根头发，我要你不得好死。”

    傅迟冷嗤一声，压根不将这威胁放心上，他偏头朝森蚺扬了扬下巴。

    森蚺会意，一拍手凭空冒出三名黑西装大汉，三两下将傅御津夫妻控制起来。

    龙凤胎对视一眼，小女孩傅锦双手叉腰，骄纵的说：“我是锦鲤，我要你倒大霉。”

    这话像是预言，一丝系统才能看到的磁场能量，从傅锦身上飘向团子。

    系统怒了，又想欺负崽崽，门都没有！

    系统分出自己能量，果断将团子罩了起来，让她不受任何磁场能量的影响。

    龙凤胎男孩傅轩眼神闪烁，直接捏起拳头往濛濛那去。

    他竟是想先拿住濛濛，以此来要挟傅迟。

    傅迟眼尾划过戾气：“天生坏种，都该死。”

    森蚺心头一跳，赶紧找了绳子，动作利落的将龙凤胎捆起来，方便小团子捶人。

    濛濛好不容易冲到龙凤胎面前，紧张地吞了吞口水，结果半天下不去手。

    她回头看爸爸，傅迟冲她鼓励点头。

    小团子遂鼓起腮帮子，奶唧唧的高喊道：“濛濛打你们了哦。”

    接着，充气锤锤高高举起，轻轻落下。

    森蚺：“……”

    傅迟：“……”

    系统：“……”

    濛濛是真不会打架啊！

    偏偏她还眼神期待地望着傅迟：“爸爸，濛濛凶不凶？猛不猛？”

    傅迟挑了挑眉：“你又凶又萌，谁都比不上。”

    森蚺：“……”

    傅御津面色铁青：“傅迟你冲我来，欺负两个孩子算什么本事？”

    女主江风晚眼睛都红了：“小锦轩轩，你们有没有受伤？”

    龙凤胎何时受过这样的委屈，傅锦哇哇大叫：“我讨厌你们，你们统统都要倒大霉，吃饭被噎死，出门被车撞死。”

    傅轩跺脚大闹：“傅迟你这个废物，我要黑爆你的电脑，我要搞死你。”

    才堪堪五岁，张嘴就要人性命，这种天真的恶才叫人胆寒。

    傅迟心头闪过杀意，还没开口，就听濛濛奶喝一声：“闭上你们的小坏嘴。”

    团子气呼呼的，腮帮子鼓起来，就像是被踩到尾巴尖，浑身炸毛的奶猫。

    她太生气了：“不准你们骂我爸爸。”

    傅迟怔了，团子居然维护他！

    濛濛气坏了，举起充气锤噼里啪啦就往龙凤胎身上招呼。

    充气锤虽然砸的不怎么痛，可架不住团子每一下都用尽全身力气。

    她不会打架，但是她毅然为爸爸打架。

    粉红色的充气锤，装饰的铃铛叮叮当当的响，夹杂着龙凤胎的哭喊声，奏成一曲让傅迟心悦的欢歌。

    他的小宝贝，可爱的想拿命来宠她。

    “不要打了，”江风晚娇躯摇摇欲坠，“大哥，我代小锦和轩轩道歉，你高抬贵手放他们一马，他们才五岁，还是个孩子啊。”

    傅御津怒火中烧，妻子的哀求，孩子的哭喊，都成为压倒他理智的稻草。

    “傅迟，你去死！”他怒吼着，一脚踹开黑西装大汉，像头发疯的公牛，而傅迟就是那片红布。

    这阵仗吓到了濛濛，她手一抖，充气锤锤掉了。

    森蚺表情嘲讽，看傅御津的眼神就像是看个死人。

    傅迟慢条斯理挽起风衣袖子，他还整遐以待的对团子说：“宝贝，给爸爸加油好不好？”

    话还没说完，他人已经闪身迎了出去。

    流线健硕的肌肉鼓起紧绷，有力的拳头打出去。下一刻，傅御津一声惨叫，倒飞了出去。

    团子小嘴巴张成了O，夸张得惊叹道：“哇，兔子叔叔，我爸爸是超人！”

    系统芯片冷漠：“哦。”

    反正这个黑化反派已经崩的面目全非，只要团子能看住他，不让他毁灭世界，啥都好说。

    “这一拳，是子不教父之过。”傅迟拎起傅御津，一抖拳头就开干。

    傅御津完全不是他的对手，根本就是一场单方面的殴打。

    “第二拳，女不教父之过。”傅迟两拳头下去，傅御津胆汁都快吐出来了。

    接着，傅迟拳头第三次落下：“第三拳，别把自己太当回事。”

    三拳头，傅御津蜷缩在地上，五脏六腑痛到移位，涕泪横流，又吐又咳的无比狼狈。

    “御津，御津，”江风晚快哭死了，梨花带雨好不可怜，“御津你怎么样，别吓我……”

    龙凤胎噤若寒蝉，平时高山巍峨的父亲，现在像条狗一样在地上残喘。

    傅御津的严父形象，在龙凤胎心里崩塌了。

    反观傅迟，一身气场强大，意气风发邪肆不羁，简直帅的人面红耳赤，腿脚发软。

    团子满脸都是崇拜，大眼睛闪亮亮的冒着小星星。

    她狂放地挥舞着兔子公仔，又蹦又跳：“超人爸爸加油！濛濛爸爸最最最最最最厉害啦！”

    整个顶楼，就只有小团子稚嫩奶气的小嗓音在回荡，招来很多楼下用餐的客人。

    森蚺难的感到不自在，他轻咳两声，瞥了好几眼濛濛。

    这小团子也太会吹彩虹屁了叭，吹的人又尬又爽，简直上头。

    大反派傅迟舒爽得很，他大步到濛濛面前，把人抱起来就往天上扔。

    二十九年的生命里，傅迟竟觉得，此时此刻他才是最快活、最有意思的。

    这些，都是小团子带来的。

    濛濛惊呼连连，赶紧搂住爸爸的脖子，小短腿还拼命往傅迟身上盘，就像是恐高的小兔子，惶惶又惴惴。

    傅迟胸腔震动，磁性低笑声不断往小团子耳朵里钻：“放心，爸爸不会让你摔的。”

    森蚺一脸不忍直视，被秀的牙酸。

    不过，要是他有这么个可可爱爱的小闺女……

    森蚺脑补了下，顿时脸上就露出了姨母笑。

    呔！他要结婚！他要生女儿！

    该揍的人揍，该教训的人也教训了，还教会了小团子打架，傅迟十分满意。

    他单臂抱着濛濛，俯视着脚下的傅御津：“把你家的小狗栓好了，再惹上我的宝贝，下回我就宰了他们。”

    一字一句，充斥着毫不掩饰的恶念和血腥味。

    傅御津艰难抬头，盯着傅迟离开的背影，浓郁的愤恨和仇视，让他面容扭曲。

    江风晚一自由，连忙奔到傅御津身边：“御津御津，你怎么样？”

    龙凤胎畏畏缩缩蹭过来，躲到江风晚身后，不敢吭声。

    傅御津喘息，慢吞吞撑将起来，疼得龇牙咧嘴。

    他抖着手摸出手机：“给我联系黑昼，开价一个亿，我要傅迟死。”

    江风晚搀扶着他：“御津，黑昼能行吗？”

    龙凤胎傅轩神气起来：“妈咪，黑昼是全球最神秘的顶级势力，只要出得起钱，就没有他们办不到的事。”

    所以，傅迟和那个小野种死定了。

    “对的，”傅锦也挥着拳头说，“我要他们都死掉，像拧断芭比娃娃的脖子，拧断他们的脑袋。”

    没人看到，傅锦说这些话的时候，无数黑气从她身上散发出来，飘到空中不知去向。

    傅御津半靠着江风晚：“没事，一亿不够那就两亿，总之傅迟必须死。”

    老公和龙凤胎意见都一致，江风晚只得胡乱点了点头，心里乱糟糟不安得很。

    @

    傅迟带了团子回家，那是位于旧城区的老小区，两室一厅装修极简。

    小团子像梭巡领地的奶猫，翘着短尾巴率先里里外外看了一遍。

    客厅，没沙发茶几。

    厨房，没锅铲碗筷。

    卧室，竟然连床都没有！

    濛濛裂开了，白嫩包子脸沉痛地望着傅迟：“爸爸，你好穷啊。”

    太惨了，爸爸穷的都养不起濛濛。

    傅迟好笑，蹲下身故意逗她：“那你嫌不嫌弃爸爸？”

    团子沉重地看他一眼，想了想不知从哪掏出个塑料袋。

    她踮起脚拍了拍傅迟的肩：“爸爸在家里乖乖的，濛濛去捡瓶子，卖了钱钱养爸爸。”

    傅迟怔了下，从来没有任何一个人，像团子这样，不管他是什么模样都不嫌弃，还说要养他。

    他心窝甜的开始渗蜜，忍不住求证：“宝贝，你要捡瓶子养我？”

    濛濛点头，拍着小胸脯说：“爸爸放心，濛濛养得起你。”

    听了这话，傅迟翘起的嘴角压不下来，他抹了把脸，正要跟团子说他有钱。

    哪知，跟着就听团子嘀咕了句：“哎，那么大只的爸爸，养起来要好费钱钱哦。”

    傅迟：“……”

