    至此。

    众人显然都已经达成了共识。

    都不傻……

    都知道，蓝星才是他们赖以生存的家园。

    暴雪帝国既然勾结了诸天异族，这就是他们的取死之道。

    一个勾~引了外贼的人，却掌握着家里最重要的钥匙……任谁也无法容忍。

    更何况前面还有功法诱~惑，不停的叫着来要我啊要我啊，他们空旷几十年了，怎么拒绝得了这样的引诱？

    尤其各国的真正当权者，显然也都已经认同了那秘境之王的条件。

    造化境大宗师虽然名义上已经摆脱了权势的束缚……但常年所接受到的教育，那些当权者们对他们仍然是很大的影响。

    连泰罗他们都已经同意了……他们似乎更没有了抗拒的理由，完全可以明目张胆，肆无忌惮的去要了他们渴望的功法。

    “我们应该怎么做？”

    罗君已经当先问了起来。

    他算是最拎的清的，从看到卡洛斯，知道他的身份之后……

    他就已经知道了。

    这次合作，他是必然要同意的了。

    他有家有口，虽然是个不怎么富裕的家庭……但他很喜欢，孙子已经会跑着叫爷爷了，孙女儿也才刚刚出世没多久。

    他们都只是孩子，怕是经不起战火的颠沛流离。

    “我之所以大费苦心把你们都找过来，自然是有只有你们才能完成的任务。”

    许灵钧说道：“以秘境、光之国、大夏帝国的战力，足可对整个暴雪帝国形成碾压之局……但我们需要防止他们鱼死网破，发动核弹！”

    雷杰多道：“核弹一旦发动的话，恐怕整个世界都会被摧毁的满目疮痍，到那时胜利也将不再是胜利。”

    “所以，这就是你们的任务。”

    许灵钧说道：“乌瑟尔不是邀请你们前往暴雪帝国商议要事了吗？这可是他亲自的盛情邀请……也给了你们长驱直入的机会，秘境和两大帝国再强，也只能在外界攻入，但我们需要做的，是第一时间便彻底让暴雪帝国彻底陷入混乱，将其彻底覆灭。”

    “暴雪帝国百姓是无辜的，但那些权贵们，都是你们的目标，一个不留，全部杀光！”

    憾云城说道：“我们并不知道他们的核弹到底藏在什么地方，所以你们的任务，就是第一时间杀光他们的当权者，在他们意识到灭顶之灾来临之前，彻底把知情者全部斩杀。”

    几人明白了他们的意思。

    显然……

    就算秘境之王真的向暴雪帝国宣战，暴雪帝国也只会认为这是一场艰苦卓绝，但却无损于大局，无损于根基的战争。

    而不是到了真正的穷途末路，再无半点翻盘的机会之前，他们绝对想不到玉石俱焚。

    而他们就需要打这一个时间差……

    周通叹了口气，说道：“也许会伤害不少无辜。”

    “但为了大局。”

    诺亚冷冷道：“暴雪帝国腐烂到如此程度，能在这种肮脏的国度里爬上高位，你觉得他们会有多无辜呢？”

    “好吧，我同意了。”

    “从这里的话，去往暴雪帝国，全力以赴只需要两天时间就能赶到。”

    许灵钧说道：“也就是说，你们还有三天的时间……熟悉一下这实验室里的武器。”

    “什么意思？我们不需要武器的。”

    赛迦双手抱怀，道：“之前我虽然败在了你的手里，但你应该也能明白，像我们这种突破了造化境的话，全力以赴，爆发出来的杀伤力不会逊色于任何高端的武器……”

    “不是让你们用，是让你们注意这些武器……毕竟是深入敌人腹地，这也是为了你们的安全。”

    许灵钧说道：“这些武器，都是如今暴雪帝国最为尖端的高科技武器，将它们的攻击方式，以及威力等特点都钻研通透之后，你们在暴雪帝国境内，将再无威胁。”

    众人：“…………………………”

    之前众人还觉得这是一场以强敌弱之战。

    可现在，他们突然觉得……

    这完全就是碾压之局吧？

    还没开打呢，最尖端的武器竟然已经被他们给弄到手了，而且俨然已经被钻研通透，甚至可能连克制之法都给想了出来。

    “那我这就回去准备，随时等候讯号！”

    泰罗感激的对憾云城说了一句。

    不知道为啥……

    这会儿他看着那秘境之汪的眼神里，总带着些微的连他自己都不明白的惊惧之感。

    从他爆发出了那种灼目的光之力量之后。

    他就有了这种本能的好像被铭刻在灵魂深处的畏惧感……想要离他更远些。

    他对着憾云城感激的点了点头。

    虽然这一次，光之国全力出动，却也仅仅只获得了一半的一半的收益，但这也已经相当不菲了……要知道，秘境之王之前本来可是不想带他们来着。

    泰罗走了。

    而另外几名造化境大宗师们，也已经依着许灵钧的话，定时汇聚到了各式武器的身边，了解这些武器的攻击模式。

    只要知道这些武器的攻击模式，就能预估到它们可能被潜藏在哪个地点，就能提前有所应对……

    在一国境内大开杀戒。

    只是想想就觉得刺激，但刺激中也伴随着不少的凶险。

    他们可没有十足的把握能够在四面皆敌的状态下保证自己的安全……

    正因如此。

    他们才必须用心的学习……

    知己知彼，百战不殆。

    周通犹还有些困惑，目光不住的在许灵钧的身上打量。

    因为跟许灵钧独特的关系，他显然知道的比其他人多些……正因如此，他才反而更为困惑。

    要知道。

    邀请他来秘境的人其实就是许灵钧，可现在他到了地方，许灵钧竟然不见了踪迹。

    反而是这个憾云城代表了大夏帝国……

    他直觉的感觉中间似乎有什么猫腻。

    但可惜……

    他的意见显然不太重要。

    造化境大宗师，地位实力也许在整个大夏都是最为顶尖的，但可惜……在修仙功法出现的现在，他们在许灵钧的心目中，远远没有那么重要。

    如今其所起到的所有，也仅仅只是一支特种精兵的杀伤力而已。

    比起实力，许灵钧反而更看重他们手中那张邀请函。

    只要有那张邀请函，他们就可以自由的，不被怀疑的进入到暴雪帝国最为敏~感的所在。

    事实上，如果给几十张不署名的邀请函的话，许灵钧认为自己的七杀军团毫无疑问也能完美的完成任务……

    要知道，这段时间里，在秘境之内的苦修。

    除了日月明宗的那些弟子们因为来的较晚，实力的提升都还不太明显之外。

    剩余的诸多弟子们，基本上都已经实现了全面的飞跃。

    就算未曾突破当前境界……

    但随着功法的改修，实力的提升也是肉眼看的到的。

    眼下眼见众人正各自围在自己感兴趣的武器前，认真的听着其详解……

    许灵钧拉过王清雅的手，带着她往外走去。

    走出实验室。

    外界……

    仍是繁忙的新生文明。

    人类与妖兽们和谐的生存在一处……

    这是一个百废待兴的城市，所有的人或妖兽都在繁忙之中。

    许灵钧拉着王清雅漫步在林野之间。

    小雅则关切的坐在王清雅的香肩上，轻声安慰着她不用害怕，已经过去了。

    许灵钧问道：“刚刚吓坏了吧？”

    “还好，有你和小夫在，就算是大宗师也伤不到我的，更何况这个卡洛斯。”

    王清雅轻轻松了口气，庆幸道：“我只庆幸，他没有在战争学府的时候突然暴起杀人，不然的话，到时候恐怕会有很多死伤。”

    许灵钧皱眉道：“拆解的都没了气儿了，结果还能再组装在一起？”

    “应该不是他本人的意愿，而是本能作祟吗？”

    王清雅想起那双混沌的眼眸。

    说道：“如果他还保留有理智的话，第一想法应该是逃跑而不是对我出手……可惜他的尸体已经溶解了，好在实验室里有摄像头，应该把刚刚发生的事情都给拍下来了，等回去了我认真的多看几遍，应该能找出些端倪。”

    许灵钧却顿了顿，脸上露出了些微呆滞神色，震惊道：“实验室……有摄像头？那上次……”

    王清雅忍不住白了许灵钧一眼，压低了声调低声说道：“我第二天一早就让小雅删除掉了。”

    “哦。”

    许灵钧放下了心来。

    可过了一会儿，他惋惜道：“彻底删除了吗？”

    坐在王清雅肩膀上的小雅甜甜笑道：“没有哦，我知道主人您的爱好，所以我还留有备份呐。”

    王清雅嗔了许灵钧一眼，恼道：“我都在这里了，还要那种乱七八糟的东西做什么？”

    “什么乱七八糟……这可是好东西。”

    许灵钧迅速转移了话题，拉着王清雅在这秘境里逛了起来。

    王清雅显然也知道这个弟弟的心思……她看似是姐姐，但可惜，无论他的什么想法，她都抗拒不了。

    他不想，她怎么也强逼不了的，从这点来看，她不过是个妹妹而已。

    当下也只能装作不知了。

    留给那些造化境宗师的时间已经不多了……

    而留给许灵钧他们的时间显然也已经不多。

    这次的对手，是暴雪帝国。

    是蓝星三大支柱之一。

    其整体实力之强，未必逊色当初的赤羽异族一族之力……

    毕竟蓝星本就得天独厚。

    但这次却不能像对赤羽异族那么粗暴。

    直接以核弹洗地把其彻底覆灭掉。

    难度自然提升数倍……

    好在如今，也不仅仅只是七杀军区一区独挑大梁，如今的七杀军区，如今的许灵钧实力也早已经今非昔比。

    但就算如此，战争一旦爆发的话，恐怕非短短几天能结束的。

    能像这样，两人一起手牵着手散步的日子……恐怕也将很难再有了。

    眨眼间，已经是三天之后。

    众多造化境大宗师们皆是向着暴雪帝国走去。

    乌瑟尔一心想要聚集所有的造化境高手，实现对秘境之王的捕捉……

    可惜，他唯独遗漏了一个极重要的点。

    秘境之王的身份，让他的那所谓的没有破绽的阳谋，瞬间便变的千疮百孔。

    而此时。

    许灵钧也已经再度回返帝都，顺带把王清雅送回了帝都。

    毕竟秘境将会成为战场的主战区，李静君不同，她也是战士，自然会陪伴许灵钧战斗在最前线。

    但王清雅的存在，只会让许灵钧分心。

    王清雅显然也明白这点……知道留在后方，才更能给许灵钧以最大的支持。

    许灵钧并未在别墅里久留，哪怕面对数日不见的苏唤晴，也只来得及给她一个拥抱。

    然后便再度匆匆离开……

    “总感觉，小钧越来越忙了。”

    苏唤晴有点儿忧郁，或者说怜惜。

    轻声叹道：“我到现在都还记得第一次见到他的时候，他眼底那明亮的光……感觉他好像要挑战整个世界一样，可现在，我只看到他每天行色匆匆，忧心忡忡的在考虑着什么东西。”

    “成长的代价吧。”

    王清雅幽幽道：“以前只是个孩子，所以什么都不用考虑，现在长大了，什么都要考虑……连爸爸也很难再给他什么帮助了，他只能靠他自己了。”

    而此时。

    皇宫之内。

    “多谢你了，许总统领！”

    憾轻雪目光定定的盯着许灵钧，眼底满是复杂神色。

    那是她曾经倾慕的人，也是她曾经算计的人……

    可现在，只短短数年的时间。

    他的地位之高，甚至已经超越了她这个皇女，达到了一言可动大夏的地步。

    最起码，她的父亲憾旭阳就曾经亲口跟他说过……

    许灵钧乃国之栋梁，乃是极星战场的精神支柱。

    现在的大夏帝国，皇位传承已非是他憾旭阳说的算了。

    谁能得许灵钧助力，谁便能得皇位。

    可惜……

    他却从不曾属于她。

    男人的友谊……是她永远搞不懂的东西。

    她不明白，明明她美丽清纯而又心思细腻，他却偏偏喜欢跟她弟弟在一起玩儿。

    虽然现在，明不明白已经无所谓了。

    但她却仍是忍不住感激……显然想不到许灵钧竟还能记得她。

    甚至，在彻底断绝了她的皇位念想之后，竟还给了她不小的补偿。

    许灵钧微笑道：“我只是觉得，暴雪帝国四分之三的土地都入了大夏帝国的领土……当然，名义上是有一半属于秘境，但咱们都知道到底是怎么回事，这片土地总得有一个合理的管理者吧，公主殿下是皇族，无论身份还是地位，接收暴雪帝国自然是绝对信的过的。”

    憾轻雪明白许灵钧的意思。

    受封亲王，成为暴雪帝国……或者说属国的国主。

    除了名头上顶了一个上司之外。

    事实上，这个属国国主的实权，与国主几乎没有任何的区别了。

    显然也足可满足憾轻雪的心思……

    当然，因为临近秘境的缘故，可能她头上除了国主之外，还要再骑上一个许灵钧……谁让他到时候距离她很近呢？

    一时间，她也有些搞不清楚，她的高兴是夙愿得偿的高兴，还是离他更近的高兴了。

    而憾旭阳则是满脸无语。

    许灵钧这趟过来，其实就是跟他协商暴雪帝国被覆灭之后的问题的。

    天可怜见……

    堂堂暴雪帝国，这还没开始战争呢，你已经想着分赃了？

    憾旭阳突然有点儿怜惜乌瑟尔了。

    满腔豪情壮志，结果却全然为他人做了嫁衣……他恐怕会成为所有造化境大宗师中，唯一一个得不到仙道法门的人了。

    而托了他的福，所有的造化境修士都能得到。

    “不是已经开始了么？这战争……”

    许灵钧倒是相当淡定，淡淡道：“眼下，胜利者是谁都不可能是暴雪帝国，眼下，也不过是看所谓的代价到底有多大罢了。”

