
栖霞公主听了，当即便点头：“明日，本宫便拟定两国合约签字画押，交于太子妃带回。沧国从此，依附北楚百年。就算本宫死了，本宫也会留下一道遗旨命令后人信守承诺。”

君云绵抿唇，轻声一笑。

“百年契约？会不会多了点？毕竟之前我们商量的年数，不是这个期限。”

栖霞公主摇头，原本对君云绵的敌意，全然荡然无存。

她看着君云绵，眼底满是感激。

“若不是太子妃与太子，恐怕本宫早就死了。北楚是一个大国，沧国根本就敌不过。所以，无论是为了你们的救命之恩，还是为了两国百姓，本宫觉得这样的安排甚好。”

“天下太平，百姓安居乐业，这才是真正的盛世。从前本宫不懂，是太子妃与太子殿下教会了本宫。本宫这一生，都会奉承天下太平这个信仰……”

君云绵见她这么说，也就没有反对。

第二日一早，栖霞公主便签了两国契约，盖上国玺。

在百官的见证下，正式与北楚修好百年。

无须联姻，无须任何条件，沧国甘愿依附北楚。

如今整个朝局，都在栖霞公主的掌控中，她签下与北楚的契约，没人敢站出来反对。

那些百姓，听闻了这件事，人人都拍手称好。

没有人会愿意打仗，弄得生灵涂炭。

如今，与北楚求和，那就预示着沧国未来百年，都不会再发生什么战争，也不会有人家破人亡，无家可归。

百姓能安居乐业，这就是他们最大的满足。

签订好契约，栖霞公主便让人，给君云绵举办了送行宴。

——

自从君云绵走后，龙瀛每到夜晚，几乎都是夜不能寐。

虽然，暗卫一直都把沧国的情况，及时汇报给他，他还是不太放心。

没过多久，他便收到了君云绵出事的消息。

说是君云绵与贺严离开沧国京都，快要到达边境时，突然遇见了一伙盗贼，突袭了他们。

君云绵与贺严被逼上附近的苍山，如今下落不明，生死不知。

听闻苍山，山势险峻，不断有很多大型的野生动物，还生长着有毒性的野性植物。

凡是，上了苍山的人，多半是九死一生。

这些年，能进入苍山，而活着出来的人，那是寥寥无几。

苍山一到下午，便会有迷雾弥漫整个山区。

那些迷雾，大部分都是散发着轻微的迷幻毒性。

有些人，不是死于野生动物的嘴里，就是因为中了这个迷幻毒物，再也出不了苍山。

龙瀛收到这个消息，哪里还能坐得住，他当即便带了一队人马，闯入了沧国境内去到苍山，寻找君云绵的身影。

他带着人，风尘仆仆赶到山脚时，恰好遇见了魏浒。

魏浒收到消息也才刚刚赶到，他眼底满是诧异，怔愣地看着龙瀛：“太子殿下，你怎么来了？”

“孤的太子妃出了事，孤岂能坐视不理？有查到，到底是谁，突袭她的吗？”龙瀛的脸色很难看，眼底闪烁的满是怒意。

魏浒缓缓摇头，他的神色很是憔悴。

“现在还没查出来，那些人恐怕不是沧国人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961077"  chaptername="下落不明">加入书签</a>
</div>
