

下车之后，邱深山才义愤填膺的说道：“太过分了，太过分了！为了接近你，居然编出了这么离谱奇葩的理由！友好，反正我知道你洁身自好，是肯定不愿意和那样的女孩有来往的，直接帮你拒绝了！够兄弟吧！”

“你确定是帮我拒绝，而不是恼羞成怒吗？”陈友好扯了扯嘴角。

“哇，你这么说我就过分了。我是那种人吗？”

两人说着，在即将走出车站的时候，居然偶遇了那两个女孩。

两个女孩显然没看见陈友好二人，马尾女孩冲同伴说道：“哎呀，别遗憾啦。我就奇怪了，你是什么眼神啊？刚才那个男的长的普普通通的，你怎么还一见钟情了？”

“哪有一见钟情，我就是想认识一下。”

马尾女孩耸肩道：“你想认识人家，人家不想认识你。我都主动说要和他换位置了。那男的但凡对你有一点意思，肯定和我换啊。而且说话语气还那么差，跟我欠了他钱一样！这种人人品肯定不怎么样，认识了也没好处。走了走啦！”

马尾女孩推着同伴走出车站。

后面，是石化了的邱深山。

陈友好摸了摸下巴，似笑非笑道：“呀，原来还真有喜欢灵魂，不在乎外表的女孩子呀。可惜，被你自己一脚踹开了。”

邱深山的的表情像是要哭出来一样，道：“你说，我现在追上去还有没有希望？”

“你可以试试。”

邱深山走出两步，然后又垂头丧气的止住脚步，然后一脸忧伤的道：“算了，真没那个脸。大概，这就是作为的有缘无分吧！”

“不，你这纯粹就是自己作死，然后还放不下面子。活该单身一辈子。”陈友好吐槽道。

“哦，那我当然是比不了你这种情场浪子，万花丛中过，片叶不沾身咯！”邱深山恼道。

“我也才只谈过一次女朋友好不好？最后还被人甩了，算个屁的情场浪子。”陈友好不满道。

“合着其余姑娘都是玩一夜呗？哇，你这禽兽，我有认清了你一分。”

“滚！你才认识我几个朋友，就因为知道两个是女孩，就把这么大的帽子扣在我头上？你就是嫉妒我长得帅，所以想要诋毁我。欲加之罪，何患无辞？”陈友好反驳道。

“两个还不够吗？我就知道你两个朋友，还都是女的！”

“你难道没有两个女性朋友吗？”

“嘿，巧了，爷还真就没有！熟悉的人全都是男的！”

“你离我远点，我总觉得靠你太近后面有点不安全。”

两人正斗着嘴，旁边的一辆劳斯莱斯喇叭响了响，车窗缓缓要下，朱婉淼绝美的脸庞露了出来，冲着陈友好甜甜一笑，道：“友好，上车！”

单轮美貌，其实朱婉淼与柳夕稔、甄隽云也就是一个级别。只不过柳夕稔与甄隽云都还稍显青涩。

而朱婉淼久经历练，一举一动的都带着一股成熟女子独有的风情韵味。若要以打分比较，朱婉淼是绝计要比前两个女孩高出半个档次。而且这种差距，会随着相处的时间增长而越发明显。

邱深山看着车内的朱婉淼，咽了口唾沫，扭头看向陈友好，道：“现在认识三个了。”

陈友好无语，只能道：“少废话，上车。”

坐进副驾驶，陈友好介绍道：“婉淼姐，这个是我朋友，邱深山。这次正巧也要来盛海，就和我一起来了。”

朱婉淼含笑点头，道：“你朋友有地方住吗？如果还没订酒店，我在让人帮他定个房间。”

陈友好还真不知道邱深山这家伙来生还有没有去处，正要询问，邱深山便笑道：“不用麻烦了，等会直接找个合适的地方把我扔路上就行。我好久没回盛海，刚好也想四处逛逛。”

“这怎么行呀？友好的朋友就是我的朋友，怎么能把你扔在路上。这两天其实事情也不多，我还打算带友好去盛海各处逛逛呢。你要方便的话就一起吧。”

以朱婉淼的为人处世，怎么会做出这种失礼的行为。

邱深山看着窗外，似乎有些入了神，顿了一下才道：“别别，真不用和我客气。其实我小时候就住在盛海，很多年没回来了。没想着去那些风景区旅游，就想一个人去老家那边看看。你们不用在意我的。”

陈友好觉得笑道：“婉淼姐，你就随他去吧，这家伙就喜欢独来独往，迷不了路。咱们在前面那个路口，把他扔下去就行。”

见陈友好也这么说，朱婉淼不再坚持。在路口将邱深山放下。

“我等会把酒店地址给你发过去，有事就来找我。”陈友好说道。

邱深山挥了挥手，独自离开。

朱婉淼瞥了眼邱深山，收回目光继续开车，道：“你这个朋友，感觉很不简单的样子啊。”

确实不简单，但这你都能看得出来？

陈友好奇怪道：“哪里不简单啊？”

朱婉淼歪了歪脑袋，道：“他刚从车站出来，手里却有刀，怎么过得安检？”

邱深山一身武艺，去了大半都在那几把无柄刀上，自然是刀不离身。

只不过陈友好万万没想到，这货居然车上都带了刀，他是怎么做到的？

更恐怖的是，自己一路和邱深山走来都没发觉，婉淼姐是怎么一眼就看出来的？

“呃，婉淼姐，你是怎么知道的？”

朱婉淼微微一笑，道：“刚才他好像有点走神，刀从袖口露出来点，我从反光镜上看到的。”

“好吧。”陈友好想了想，道：“他这人身份确实有点见不得光，随身带刀是习惯吧。不过具体身份，他没同意，我也不好往外说。”

“连我也不能说呀？”朱婉淼不满地哼了一声，嘴巴轻轻撅起，看着就像个没得到糖果的小女孩，看着可爱极了。

陈友好还真没想到，朱婉淼会做出这番小儿女姿态，一时间只能讷讷讪笑，不知如何回应。

“逗你的啦。”朱婉淼噗嗤一笑，道：“守信用是好事。既然是他的隐私，那我就不多问了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。