    北辰同样是满脑袋都是疑惑。

    他真的是怀疑过很多人，可唯独没有怀疑安东尼！

    因为安东尼是最先和秦文远发生冲突的！

    而且还是秦文远将安东尼给关起来的！

    是秦文远亲自下手的！

    在北辰的心中，安东尼就是它可以利用最大化的人！

    是可以真正为他所用的人！

    可没想到……真的没想到……

    这个安东尼竟然是假的！

    竟然是巳蛇！！！

    他忽然看向秦文远，问道：“什么时候？你是什么时候做的这件事？”

    “什么时候？”

    秦文远想了想，忽然歪着脑袋笑了笑，说道：“在巳蛇消失的第三天。”

    “他消失的前两天，本官知道，会有你们的探子盯着，所以本官是真的让他离开了长安，绕了好大一个圈，然后才偷偷回来的。”

    “之后，他就和安东尼替换了身份了。”

    北辰心神震动。

    他瞪大眼睛说道：“这么说，后来多次找你麻烦，多次和大唐为敌的安东尼，就是……巳蛇，故意伪装的？”

    秦文远嘴角微微扬起：“不这样做，如何能骗过你这个老狐狸呢！”

    北辰听到秦文远的话，脸色一变再变。

    而不止他脸色骤变，其他人，此时也都是神色一变。

    特别是王成道，更是手脚冰凉，一脸怀疑人生的样子。

    他忍不住说道：“你……你……你在那么早，就……就是巳蛇了！？”

    巳蛇此时此刻也不继续伪装了。

    他伸出手，一把扯下了脸上的人皮面具。

    那人皮面具之下，赫然就是巳蛇的脸庞。

    巳蛇轻笑一声，说道：“怎么？很惊讶吗？”

    “这么看来，我的伪装还是很成功的，我以为伪装不到最后就会被发现呢，没想到，竟然到了这个时候了，而且还让我得手了。”

    他满面笑容，此刻十分轻松坦然。

    他是真的没想到，会这么顺利。

    毕竟北辰这个家伙，有多难缠，他是知道的。

    可没想到，最终却仍是让他成功了。

    并且还一刀捅穿了北辰！

    这么一看，北辰……其实也就那样吧。

    没什么特殊的！

    王成道听到巳蛇的话，不由得向后倒退了一步。

    “你……你……”

    他回想起自己和安东尼的接触。

    几乎每一次和大唐作对，他都会主动去联合安东尼。

    然后安东尼也对他的每一个计划都了若指掌。

    而安东尼……并不是安东尼，反而是大唐的巳蛇！！

    是秦文远，是他的心腹！！

    这么一说，那岂不是自己的每一次行动，自己那引以为傲的算计，其实……秦文远早就知道的清清楚楚！

    只是秦文远佯装不知。

    然后看着自己如同一个滑稽的猴子一样，在那里表演？

    想到这些，安东尼就不由咽了口吐沫。

    他脸色惨白。

    “魔鬼！秦文远，你就是魔鬼！”

    他不由得大声吼道。

    秦文远见状，只是淡淡地耸了耸肩。

    “你不是第一个给本官这样评价的人，也不会是最后一个。”

    “而本官能被你们给予这样的评价，我觉得很荣幸。”

    秦文远笑了笑，旋即目光一寒，道：“巳蛇，你做的很好，可以了，回来吧。”

    巳蛇闻言，直接咧嘴一笑。

    看着脸色惨白的朴敏希，冷笑道：“北辰，永别了！”

    一脚踹出，直接将朴敏希整个人都踹飞了。

    同时，他也迅速返回到了秦文远的身旁。

    他向秦文远，拱手道：“我没有辜负少爷的信任，现在完成任务归来！”

    秦文远微微点头，笑着说道：“辛苦你了，被我秦某人关了这么多天，也为难你了。”

    巳蛇嘿嘿一笑：“能帮到少爷，我其实就很满意了。”

    秦文远不再多说，他看向被巳蛇一脚踹飞的朴敏希，此时王成道等人都冲过去查看朴敏希的情况。

    可朴敏希心脏已经被刺穿了，再受了巳蛇这样一个暴击，神仙也无力回天了。

    只见朴敏希抬起手，想要说什么，可忽然间，手掌猛然落下。

    整个人霎时间气绝倒地。

    再无一点声息。

    “北辰！！！”

    王成道惊声大喊。

    可朴敏希，却再也无法动一下了。

    这一刻，王成道如堕冰窟，手脚冰凉。

    “完了！”

    他内心冰冷。

    北辰，就是他一切的依仗。

    现在北辰已经死了，那他，他还能有活路吗？

    其他的大国使臣，此时也都是一脸的惊慌。

    是朴敏希和安东尼两人劝说他们，他们才会站出来行动的。

    可现在，朴敏希死了！

    安东尼是假的，是大唐那边的人衣！

    两个领头的话事人都没有了。

    那他们……他们该怎么办？

    他们还能怎么办？

    这一刻，这些大国使臣都陷入了茫然中。

    那些大国使臣们内心冰冷，茫然不知所措。

    可大唐一方的使臣们，却是在怔愣的刹那后，忽然间爆发了惊天的欢呼声。

    “赢了！我们赢了！”

    “哈哈哈，最后赢得是我们！”

    “我就知道，我就知道，跟着秦少卿，肯定没错！”

    “大唐万岁，盟主万岁！”

    这些使臣们，每个人都振臂欢呼，他们真的是高兴坏了。

    也真的是激动坏了！

    太难得了！

    真的是太难了！

    一开始发现北辰他们的算计时，他们都绝望了！

    他们以为自己必死无疑了！

    毕竟连自己的侍卫，都不知道什么时候，被策反了！

    他们根本一点自保之力也没有！

    后来大唐承担盟主的责任，要保护他们。

    那个时候他们无比感激，也无比激动。

    但即便如此，他们也不抱多大的希望。

    毕竟眼前的局面，对他们来说，真的极其危险！

    可大唐能主动站出来保护他们，也还是让他们十分感激。

    但谁也没想到，后来会发生那样的变故！

    先是爆炸出现！

    让敌人折损过半！

    然后秦大人的暗卫出现，让敌人再度折损过半！

    使得现场的局势，刹那间发生了翻天覆地的逆转！

    而这，还不是最让他们激动的。

    最让他们震惊的，是秦大人，竟是在很早之前，就在对方那里，藏了一个内应了！

    而这内应，出乎了所有人的意料！

    竟然是大食国的大相！

    他竟是自己一方的人！

    并且那个伪装大食国大相的巳蛇，还在出现的瞬间，直接杀了朴敏希！

    使得现在，对方群龙无首！

    两个领头者都没了！

    大势已去！

    代表他们已经彻底输了！

    再无翻身之希望！

    而赢得，是他们！

    这让他们，真的激动到了极点！

    他们看向秦文远，只见一袭阳光从空中照射而下，将秦文远映照的，就仿佛是披着一身金光一般，璀璨至极！

    神！

    那是神！

    在他们心中，这一刻的秦文远，就如同神明一般！

    光明伟岸！

    这让人忍不住想要膜拜！

    “好！”

    李世民也大喊一声好！

    他哈哈哈大笑着，说道：“秦文远，好样的，朕就知道，朕没有看错人！”

    房玄龄等人此时也都是露出了笑容，一脸胜券在握的样子。

    而王成道等人，则是浑身冰冷。

    他们看着秦文远，只觉得秦文远是这世上最恐怖的魔鬼！

    鸿胪寺寺卿赵海此时向秦文远拱手笑道：“秦大人谋略无双，轻松就将这些贼人给解决了，下官佩服！”

    秦文远这时才轻轻一笑。

    他意味深长的说道：“本官的确谋略无双，你们佩服也正常。”

    “所以，能够将本官给蒙蔽的，能够到现在为止，还让本官处于蒙蔽状态，毫无所查的真正北辰，也应该更值得敬佩吧。”

    “这算是也在称赞他吧？”

    “什么？”

    赵海一怔。

    李世民等人也都微微一愣。

    “少爷，你……你的意思是？”

    巳蛇忙问道。

    这一刻，王成道等人，也因为秦文远的话，而看了过来。

    秦文远神情不变，淡淡道：“若是北辰真的这么容易杀，那本官早就杀了，何至于和他交手了这么多次，也没有杀他一次？”

    “少爷得意思是……难道，我杀的不是北辰？”巳蛇脸色一变。

    秦文远微微摇头：“也算是他吧，但不是真正的他。”

    “巳蛇，你忘了吗？北辰善用蛊，他可以在方圆十里内，通过操控蛊虫而操控傀儡！”

    “这个朴敏希，是北辰的傀儡，同样的，也可以当成是北辰！”

    “刚刚他的表情，都是北辰真正的神情。”

    “只是，那也只是一个傀儡罢了，就算死了，对北辰来说，也没有太大的伤亡。”

    “而真正的北辰，或者说，另一个北辰……”

    他眸光一闪，意味深长道：“还在我们这里，未曾暴露！”

    刷的一下！

    秦文远话音落下的刹那间，现场所有人脸色都骤然一变。

    巳蛇也瞪大眼睛。

    李世民也是瞳孔微微一缩。

    便是王成道等人，此刻也是猛的看向秦文远，大喜过望！

    秦文远这话是什么意思？

    另一个北辰？

    还有另一个北辰？

    这个死的，根本就不是真正的北辰？

    不同的人，此时的表情，完全的不同。

    “秦大人，你说的……是真的吗？”

    小国使臣刚刚还在庆祝呢，就被秦文远的这一句话，给吓得顿时变了色。

    “那个什么北辰，还有另一个？”

    众人都看向秦文远。

    赵海也说道：“秦大人，北辰，那个北辰还有？他是谁？他藏在哪里？”

    众人心神皆是剧烈的震动着。

    而秦文远闻言，只是轻轻一笑，他说道：“诸位使臣也许不知道北辰，这个北辰乃是一个神秘组织，号称传承千年的神秘组织的领头者。”

    “此人无比的狡诈，十分的阴险。”

    “本官曾和他对阵过数次，虽然说每一次都是本官赢了，可本官仍是没有亲手抓住他。”

    “不是他藏的有多深，有多狡猾，每次本官都能顺着线索摸到他的地方。”

    “只是……此人擅长傀儡之术，他可以利用一些特殊的蛊虫，直接操控一些人的神志，从而远程操控那些人！”

    “而他因为无比的谨慎和狡诈，行事时，也都是用傀儡行事，所以本官每次抓到的，都是他的傀儡。”

    “所以，刚刚死去的朴敏希，也没有任何的意外，他也是北辰的傀儡。”

    使臣们听到秦文远的话，眉头都紧紧皱了起来。

    北辰的难缠，北辰的可怕，让他们内心紧张了起来。

    有人问道：“那你说另一个北辰，就是北辰本人吗？他……他在哪里？”

    秦文远微微摇头，淡淡道：“北辰那么谨慎的人，怎么可能将自己置身于危险之中。”

    “虽然他十分自信，但他还是有一点自知之明的，他知道在谋算上，他不是本官的对手，所以他无论如何，也不敢将自己置身于本官的眼皮底下，除非他自己想死。”

    “故此，他不会出现在驿站内。”

    “但，他也不会只安排一个傀儡的，朴敏希如此高调，一开始就跳了出来，这可不是他的性子。”

    “以他的习惯，躲在背后，如毒蛇一样算计他人，找到机会一击致命，那才是符合他阴险的性子。”

    “所以，这个反常的朴敏希，只可能是他用来吸引我们注意的目标。”

    “而他在这里的另一个傀儡，才是他真正隐藏的身份，是他有信心可以起到决定性作用，给予我们致命性打击的选择！”

    使臣们不由得咽着吐沫，说道：“那……另一个北辰的傀儡，是……是谁？”

    王成道此刻也看向秦文远。

    连他都不知道北辰在这里还有另一个傀儡呢！

    …………

    但听到了秦文远的分析，他觉得秦文远已经完全将北辰给看穿了。

    若是以北辰的性子，肯定不会就这样结束今天的行动的。

    毕竟北辰为了这次的行动，付出了那么多心血，怎么会如此轻易的就结束。

    哪怕……他觉得，北辰已经做的足够好了。

    可他仍不觉得，秦文远能如此轻易就完全破坏了北辰的计划！

    只是，另一个隐藏的北辰在哪？

    他又是谁？

    王成道也好奇不已！

    所有人都好奇的看向秦文远，都在等着秦文远的开口。

    而这时，秦文远嘴角微微扬起，他看向一个官员，眉毛微微挑起，似笑非笑道：“本官都将话说到这个地步了，你还不主动承认，有些不合适了吧？”

