    段正淳脸色变了变，心中暗怒。

    他们大理段氏好歹也是皇族，这个什么灵鹫宫，简直没有把他们放在眼里。

    杨易看着钟灵被放，他也放松下来，开口说道：“灵鹫宫远在天山缥缈峰，我似乎与你们并无仇怨吧。你们一路闯上山，打伤了我不少的门人弟子。如果今天不给个交代，你们就都留在这里吧。”

    咯！咯！

    灵鹫宫众人笑了起来，似乎听到了什么好笑的笑话似的。

    天下男人，唯有跪在她们面前求饶的份。

    现在竟然有男人威胁她们，真是件稀奇之事。

    “哼！”

    杨易冷哼，也不跟她们废话。

    他直接一步踏出，一掌就把灵鹫宫众女全部笼罩在了其中。

    掌风扑面，吹动得他们的斗篷猎猎作响。

    “不好！”

    程青霜等人露出惊恐之色，她们纷纷怒喝，或是剑法，或是掌法打出。

    但修为的差距，实在是太大了。

    以杨易现在先天第七重的修为，全力一掌之下，除了程青霜能够勉强抵挡以外，其他人纷纷触之击溃，倒飞了出去，倒地不起了。

    “吒！”

    程青霜低喝，她长剑挥舞见，剑气宛若雪花纷飞。

    无数剑气，朝杨易扑面而来。

    杨易直接一拳打出，就震碎了满天雪花剑气。

    他随后一掌拍在了程青霜肩头，把她打飞了出去，并且如影随形，不等对方落地就一指点在了对方穴道上。

    穴道被封，程青霜直挺挺摔倒在地上，发出砰的一声。

    司空玄彻底傻眼了，在他心中如恶魔般的八位圣使，竟然两三招就被杨易给击败了，全部生擒，这怎么可能。

    击倒灵鹫宫八女后，杨易身形一转又冲入了神农帮当中。

    他先是一拳重伤了司空玄，然后又快速把神农帮其他五十六名弟子纷纷打伤了，前后还没有半分钟的时间。

    “来人，把他们的穴道全部封了，关到大牢里去。”

    杨易转身吩咐，他没有杀这些人，一来是他不想跟灵鹫宫结下死仇，另有谋划，二来也是为了等明天再偷学他们的功法。

    先前他偷学了段延庆的武功，等会再把段正淳等人的偷学了，那今天的脑信息接收量就差不多到顶了。

    “是，掌门！”

    众弟子兴奋应诺，看着掌门大发神威，三两下就解决了所有强敌，他们也是与有荣焉。

    “杨易你敢！”

    程青霜厉喝道：“识相的立马放了我，交出《武典》，否则等我灵鹫宫再下山来，你们无量剑派上下，鸡犬不留。”

    左子穆走上前去，直接就是甩了她一巴掌。

    “臭娘们，一介阶下囚而已，也敢犬吠。来人，把她的嘴巴给我堵上，省的她唧唧歪歪说个不停。”

    程青霜被打蒙了，她向来高高在上惯了，男人在她眼中跟畜生没有什么两样。

    可是现在，竟然有人敢打她巴掌。

    很快，就回过了神来，想要斥骂，但却被一个无量剑派的弟子用块布给塞进了嘴巴里，只能够发出呜呜的声音。

    其他女子本来也在骂骂喋喋的，都纷纷被塞了嘴巴。

    很快，灵鹫宫诸女和神农帮的人就被押走了。

    杨易拱手道：“王爷，让你见笑了。”

    段正淳微笑着说道：“杨掌门好功夫。时间不早了，我就先下山了。灵儿，你也和我一起吧，我们去找你母亲。”

    钟灵这次没有在逃走了，她有些复杂地看了段正淳一眼，说道：“我母亲和师伯出去好些天了，听木姐姐说，她们要去杀一个姓刀的坏女人，都还没有回来，我也不知道去哪找她。”

    “你师伯，红棉！”

    段正淳脸色忽然一变，失声道：“不好，她们要去杀我的凤凰儿。钟灵，你跟我走。”

    他说着，一把拦住钟灵的腰就施展轻松朝山下赶去。

    声音远远传来：“杨掌门，我有事就先走一步了，今日之事，他日再来感谢。”

    褚万里和古笃诚自然连忙跟了上去。

    杨易摇头，这段正淳走得太匆忙了，他都还没有来得及偷学对方的武功。

    看来，只能够下次再找机会了。

    杨易转身对左子穆等人说道：“神农帮高手尽出，总部肯定空虚。你们带人去抄了他们老巢，把有价值的物品都带上上来。”

    “好的，掌门！”

    左子穆等人兴奋地点头，这神农帮是他们的老对头，因为擅长毒药，让他们忌惮不已。

    ………

    牢房。

    杨易把程青霜和司空玄等人的武功偷学了个遍，然后把程青霜带到了审讯室。

    此时的程青霜没有带斗篷，她面容清秀，一双眼睛冷冷地看着杨易。

    那怕是阶下囚了，目光也依旧高高在上的样子。

    杨易没有在意这些，灵鹫宫的女子已经习惯了高高在上，不知道多少男人瑟瑟发抖地跪伏在她们脚下，只为了能够准时得到生死符的解药。

    他说道：“程姑娘，天山童姥近来可好？”

    程青霜心中意外，冷笑道：“我还以为你是无知者无畏呢，既然知道我们姥姥的名头，那还不快快放了我们，磕头认错。否则姥姥发怒，你怕是要生死两难了。”

    “你说的是生死符吧。严格说起来，我们还是一家人，我应该喊童姥一声师伯呢。”

    杨易淡笑道。

    他修炼的内功是《北冥神功》，所以应该算是逍遥派弟子。

    “师伯。”

    程青霜冷冷笑着，满脸讥讽。

    她跟随天山童姥多年，还从未听说过童姥有什么师妹师弟的。

    杨易微微点头：“你不知道也正常，我和童姥都属于逍遥派，虽然从未见过面，但同门却不会有错的。”

    他说着，手掌搭在了程青霜的肩膀上，发动北冥神功。

    立时，程青霜就感觉丹田内真气快速外泄，她再也无法保持镇定，惊骇道：“化功大法！”

    就在她以为要被杨易吸干时，却发现对方竟然撤走了手掌。

    “错，是《北冥神功》。”

    杨易说道：“这《北冥神功》乃是我逍遥派绝世神功之一，你回去后告诉童姥，自然就可以确定我的身份，这也是我为什么只是擒下你们，却未打杀的原因。”

    他说着，随手在程青霜身上一点，解开了她的穴道。

    程青霜连忙后退，似乎感觉离杨易远远地，才能够找到安全感。

    她此时疑惑了，试探地说道：“你要放了我们？”

    杨易点头道：“当然，但司空玄等人不行。”

    程青霜心中惊喜，她才不会在意司空玄的生死，只要能够离开就好。

    至于此人是不是童姥的师侄，等回去后问过童姥就知道了。

    如果不是，那她们九天九部自然会有高手前来，擒拿下杨易并拿走仙术《武典》。

    如果真是的话，那师侄把《武典》孝敬给师伯，似乎也是理所应当的吧。

