    “这是真的清炒时蔬？”

    真的是什么意思？

    众人迷惑。

    “莫非这和现实里面菜色口味是一样的吗？”

    “嗯！”

    冷漠的玩家001号难得这么激动，稍微对她有了解的人就知道她是断然不会说谎的。

    顿时，世界聊天群里炸开了锅。

    “卧槽！真有人能做现实里面的食物！”

    “半个月了，你知道这半个月我是怎么过的吗？”

    “天天面包，要不然就是腐肉，我已经快要不知道美食两个字怎么写了。”

    说到底，方块大陆中的食物是模拟口味。

    而陆瑜的食品工艺制作的那才是真正的食物啊，而不是为了恢复体力和血量。

    “还有吗？还有吗？”

    世界聊天群里叫嚣着。

    可是这一切的始作俑者，正高高挂起。

    “陆瑜，你看群里他们说的这个食物……”

    程一还不知道这一切都是陆瑜所为。

    被陆瑜摁下想要分享消息的手。

    “走，去找徐凌。”

    “徐凌是谁？”

    “帮我们换金币的人。”

    “银行行长？”

    “……”

    两个小家伙在前引路，率先帮他们找到了徐凌。

    而陆瑜和程一站在靠近居民区，也没有径直走进去。

    有第六区居民经过，看着两张陌生的面孔侧目。

    陆瑜目不斜视。

    程一却是毫不避讳地打量着他们。

    “大哥，你看这些方块人妹子长得和男人也差不多啊？”

    他把这些村民当成NPC，毫不避讳地大声说话。

    “你才长得像男人！”

    路过的妹子听了，立刻把手头的鸡蛋扔到了他的脸上。

    “哼！”

    妹子愤愤离开，留给程一一个气鼓鼓的背影。

    程一不解地挠挠头：“这AI居然这么智能啊？”

    陆瑜侧目告诫他：“他们都是这个世界的原住民，是活人，你可别把他们当成人工智能了啊。”

    “啊？”

    话说到这里，徐凌便来了。

    隔着老远，他便热情地抬手和陆瑜打了打招呼。

    “陆瑜！你有事儿找我？”

    眼前的男人看起来气度不凡，一眼就能看出是高位人士。

    按照程一的评价，这至少是校长级别的。

    可对方却把陆瑜的有求于他当成一件让人感觉到了荣幸的事儿。

    此种处理方式，让双方都要感觉到了舒服。

    对方的态度也让陆瑜不再虚与委蛇，说：“嗯，的确有事儿要麻烦你。”

    说着，他便拿出了手头的魔晶来。

    “这、这么多！”

    纵使他们第六区暗自在地下开采，积攒了这么些时日，也没见有陆瑜此刻积攒的魔晶多。

    “你这是从哪儿来的？”

    陆瑜打了个含糊：“意外看见了怪物自相残杀，我捡了个便宜。”

    “还有这种事儿？”

    徐凌正摸着下巴思考。

    陆瑜便说出了自己的真正目的：“你能把我的魔晶换成金币吗？”

    “倒是可以，我回去细数一下我的金币数量。”

    说罢，徐凌便不敢耽搁地离开了。

    徐凌刚走，程一就拉着陆瑜的胳膊分享他热乎的消息。

    “你快看聊天群，他们都在找刚才那个拍卖食物的人。”

    “嗯？”

    刚才一份清炒时蔬不过赚得100金币。

    陆瑜原本想着再等着其他玩家腻烦了方块大陆的这些面包、烤肉、蘑菇煲时，再拿出来才会让他们对原本世界的食物更加向往。

    可是，陆瑜刚找徐凌说了一会儿话，没想到陆瑜的菜色就变了价值。

    “到底是哪位兄弟做的啊！别遮遮掩掩的了！”

    “兄弟，我出一千金币！你再搞一份上来，让其他人也尝尝家乡的味道啊！”

    “我出一千一！”

    短时间内，一份清炒时蔬就从一百翻了十倍，成了一千金币。

    陆瑜笑了笑。

    “走。”陆瑜拽上了程一。

    “大哥你不好奇吗？”

    “我们现在要去哪儿啊？”

    程一一路絮叨着，被陆瑜拉到了树屋菜园子面前。

    “你来帮我把菜收了。”

    程一挠挠头：“这时候收什么菜啊？”

    在他把自己的头发揉成一把杂草鸟窝的时候，迟钝的他终于发现了。

    “啊？！”

    “你是要做菜？”

    “那、那这个拍卖的清炒时蔬的人，就是你！”

    正主近在眼前。

    “哥！亲哥！我也想尝一口！”

    “那你还不快去收菜？”

    这边程一玩上了开心农场，把自己收取的小麦、胡萝卜、土豆都交予了陆瑜。

    陆瑜立即把他们都放入兑换窗口，兑换了食材。

    这次他数量设置成为3，制作了三份儿。

    一份他自己留下，一份扔给了程一，换得他响亮的感激语音。

    一份他再次放入了拍卖行中。

    【拍卖行已刷新】

    “来了来了！”

    神秘厨师终于听到了他们的呼唤，把制作的食物放到了拍卖行上。

    当即，就有人信守承诺以1000金币的价格出价。

    随后，刚才叫价1100金币的兄弟也出价了。

    东西如此稀罕，自然不会如此草率地落锤。

    有人不甘示弱，直接叫到了1500金币。

    “兄弟，别跟我抢了，我吃了之后，一定细细写个品鉴稿子把感受分享给你们。”

    有人跟了，出价1501。

    “哥哥，我好想家，我一想到我家里病弱的老母亲还有还年幼的弟弟，夜里听着僵尸的鬼哭狼嚎就开始抹眼泪，你就让我吃一口我这过世的父亲最拿手的菜吧！”

    陆瑜：喜当爹？

    价格再次刷新，这次是1600。

    “兄弟你这么惨，那你这金币还是留着用在刀刃上，好好活下去回去见你母亲和弟弟吧，这钱还是我出了！我排号005，也算是排位靠前了，我手头余钱多，待得也最久，就让给我吧哈哈。”

    “那可不行！”

    有人卖好处，有人卖资历，有人卖惨。

    拍个食物，群内居然成了选秀的模样。

    只可惜拍卖时长有限制，陆瑜的菜有个腐烂倒计时，超过时间便会和现实中的食物一样变质。

    所以，拍卖要在倒计时结束之前。

    而他们忙着争论，到拮据之时一金币一金币的加价，谁都没有注意到时间限制。

    随后被卡在最后一秒加价的美食鉴赏兄弟得了便宜。

    以1721金币的价格落入他的口袋。

    “哈哈！兄弟们，承让了。”

    “该死！我怎么就没发现有时间限制呢？”

    “好气哦，好想给他一拳哦。”?

