    脸上藏不住的笑意，像一只小兔子一样，蹦跶着走过去。

    谢予大手揽上她的腰，薄唇微勾。

    谢末桃刚要开口，身后传来一个声音。

    “末桃，明天见。”

    江随紧跟其后走出来，看见她跟谢予站在一起，扫视了一番，保持着微笑从两人旁边走过去。

    似是故意地只跟谢末桃打了招呼。

    背过身后，脸上的表情变得冷漠，眼底一抹深意，比京剧变脸的速度都快。

    谢末桃一怔，倒不是因为看见江随，而是揽在她腰间的大手一紧。

    仰起头，谢予黑眸沉沉，看不出有什么其他的情绪。

    谢末桃太了解他了，要是现在不说清楚，晚上有她好受的。

    “江随是新来的部门经理。”

    “我也没想到他会来我们公司。”

    “刚刚下楼的时候遇到了就聊了几句。”

    有意双手抚上他的腰间，眨了眨眼睛，清透的星眸好似要一眼看透他的表情。

    谢予勾唇，应了一声。

    谢末桃见他没有多大的反应，星眸转动，主动牵上谢予的大手。

    有些讨好的意味。

    谢予总是这样，他到底是足够信任她还是对他自己的魅力了如指掌。

    他好像从来都不会吃醋，遇到林书明是这样，遇到江随还是这样。

    两人十指相扣，不紧不慢地走在路上。

    谢末桃突然想到了什么，双唇微张，侧身看向谢予。

    “佳宁晚上约我出去吃饭。”

    “今晚你......自己吃晚饭吧。”

    柔软的嗓音落于耳畔，像是请求指示。

    谢予听着，沉沉开口。

    “注意安全。”

    谢末桃象征性地点点头，浑然不在意，她这么大的人还能丢了呀。

    再说了，跟佳宁一起吃饭又不是别的人。

    西餐厅门口。

    谢末桃跟着手机上显示的位置，走到这里。

    仰头看了一眼餐厅的名字，应该就是这里了，在大厅七号桌。

    一推开门，看到程佳宁坐在大厅的一个桌子旁，她刚要喊她，话却没从嗓子里出来，她旁边坐着的人......江随。

    大脑飞速转动，佳宁跟江随这两个人不会是在一起了吧，垂眸含着笑意走过去。

    程佳宁回头正巧看到她，激动地挥了挥手，大声喊她。

    “末桃！”

    悄悄跟江随交换了一个眼神。

    谢末桃走过来，嘴角上扬，正要开口问她，是不是跟江随在一起了。

    程佳宁迎上来，双手按着她的肩膀，硬生生地把她拽到江随旁边坐。

    谢末桃身体僵硬，疑惑地看着她，双唇微张，下意识起身，又被她摁下去。

    “你坐这吧，我那边放包了，坐不开。”

    程佳宁摆了摆手，坐到两人的对面。

    她只好往旁边挪了挪，两人之间才勉强有一个拳头的距离。

    吃饭的过程中，江随时不时给她夹菜，弄得她很尴尬。

    一直给对面的程佳宁使眼色，她低着头，倒是吃得自在，好似根本没看见她递眼神一样。

    真想找个地缝钻进去。

    程佳宁抬起头来看她，谢末桃终于等到机会开口。

    “我吃饱了。”

    放下筷子，示意程佳宁跟她走。

    程佳宁顿了两秒，看了一眼江随，右手没有放下筷子。

    “我还没吃饱呢，江随你把末桃送回去吧。”

    谢末桃瞪了她一眼，都吃了多少了还没吃饱，这半个多小时她就没停下嘴来。

    她自打回国就神秘兮兮的，两人之间该有的默契都没有了，就好像换了一个人一样。

    谢末桃告诉江随不用送自己了，江随一再解释，时间太晚了，他刚好顺路，两人可以一起。

    两人走在路上，江随开口找了几个话题，等聊到公司的小八卦才缓解了尴尬的气氛。

    走到一个寂静无人的小路上，周围也没有路灯，黑漆漆的。

    不知从哪儿突然迎面走来一群人，走起路像是喝醉了一样，年纪尚轻，勾肩搭背，十几个人身上都纹着花臂，不是手里捏着烟就是脖子上挂着电子烟。

    两人和这一群人擦肩而过，谢末桃下意识地往旁边靠了靠。

    “哟，哪来的美女呀。”一个男人吊儿郎当地开口，伸出手突然抓住谢末桃的胳膊。

    身后一群人闻声也都站住，吹着口哨，轻惦着脚步，色眯眯地盯着她。

    谢末桃吓了一跳，使劲挣脱开，往后退了两步，小手攥紧，强迫自己镇定。

    她哪儿见过这架势，这群人跟以前学校外面的小混混似的。

    江随伸出双手，抚上她白嫩的肩头，身体靠近了些，一个箭步挡在她的面前。

    “你们想干嘛！”语气镇定，神情厉色。

    谢末桃感觉到他的气息丝毫不乱。

    这么多人，他不害怕吗？

    站在最前面的小混混丝毫不在意，不屑地瞥了一眼江随，嘴里动了动，一副凶神恶煞的样子。

    “你说我们想干嘛，当然是轮了她。”

    “是不是兄弟吗？”大声喊道。

    身后一群人笑得猖狂轻浮，似是急不可待。

    说完，他一只手摸了一下自己的下巴，笑得十分淫贱，另一只手伸出去就要隔着江随去挑逗他身后的女人。

    刚一伸出手，就一声刺耳的惨叫。

    伸出手的人是他，下一刻，倒飞出去的也是他，直接摔在了墙上，一口带着内脏碎末的血吐了出来，手腕几乎提不起来了。

    还以为是江随打的他，抬头怒目，却看见面前站着一个身形高大的男人，肌肉发达，比他高出一头，眼神冷冽，极具侵略性的强大气场。

    浑身一哆嗦，环顾四周跟着自己的那群人早已吓得屁滚尿流，几乎是手脚并用地爬走了。

    他哪敢再看他，捂着胸腔半躺在地上，大气都不敢喘一声。

    江随抬起的手还停留在半空，眼底一抹深意，不着痕迹地放下手。

    谢末桃看到熟悉的背影，眼眶红红的，刚刚还在默念谢予的名字，他就出现了。

    见他转过身，黑眸沉沉，抬起右手松了一下左手手腕处的纽扣，却没有走向她。

    “过来。”语气沉沉。

    这句话从他嘴里说出来由不得别人拒绝，天然的高位者气场，让人听到就得照着他的意思去做。

    谢末桃绕过怔在一旁的江随，缓慢走过去，还有一段距离却被谢予大手一扯，生疼地撞进坚硬的胸怀里。

    撞这一下倒是不要紧，只是突然袭来的温热好似化了她眼眶坚硬的冰墙，无声的泪水像脱了线的玉珠一个追着一个，顺着光滑的下颚线落下。

    谢予以为她是撞疼了，一时没控制住，力气大了些。

    一只大手重重地按在她的脑后，揉了揉乌黑的头发，似是安抚。

    顿了顿，见她默不作声，长臂一伸，打横抱起，由着她把小脸埋在怀里，眼泪胡乱地蹭在他的衬衣上。

    谢予的目光从始至终没有在江随身上停留过，好似他不存在。

