    被另一位星河级一怼，先前高兴的星河级存在，一脸的不爽。

    而且对方说的很对，贾岩如果有本事搞出那么大片的八度扭曲，那实力都不知道多高，还搞什么阴谋。

    这话说的一点错都没有，令得这位想要继续跟他怼的星河级存在，一下子说不出话来了。

    扰乱次空间，恒星级强者，都能够做到，甚至半恒星级都可以。

    但他们扰乱的是低层次的次空间，最多一层二层，想达到高层次的次空间扰乱，那恒星级都办不到。

    哪怕星河级，也就堪堪能够对八度次空间进行攻击，而且攻击力会大大削减。

    所以他们才会对贾岩能够进入八度次空间内部移动，很是担忧。

    连他们这样的星河级，甚至那位星河中阶的生物，都对八度次空间束手无策，贾岩即便是再有次空间天赋，又怎么可能造成那么大面积的扭曲损坏？

    就如那位反驳的星河级所言，如果贾岩有那实力，不如一口气来灭掉他们好了，因为有那种扭曲大片八度次空间的实力，想灭杀他们也不在话下。

    “好了，几位不用争，依我所见，这里确实是一个不错的伏击地点，但次空间的事情，还是那贾岩当为专业，所以我们不可不防他的小动作，如今就去好好调查吧，半个月后，我们再行商议是否就在那里与他展开战争。”

    当那位星河中阶的生物，直接开口后，这次的商议也就定下了论调，毕竟现在的这支联军，旁的星河初阶生物死的死，逃的逃，唯一指望的人，也就这么一个星河中阶存在，所以大家对其都十分的敬重。

    星际之内，一艘艘的飞船，在那八度扭曲之地，越来越多的汇聚而至。

    “这些联军的人，果然是选择了这里么？”

    贾岩藏身于次空间内，默默的打量着外界的战舰。

    这些战舰，许多是带有八度次空间的探查设备。当然了，这些设备可不行如在外界的望远镜般，看到那么仔细的东西，而是模模糊糊，看个大概而已。

    甚至就算他们看到了贾岩安排的那些‘陷阱’，估计也不会探查出什么。

    所以他们一边在外界探查，贾岩仍是一边在内部，拉来自己制造好的陨石爆炸物，将一样样的东西准备好。

    “他们认为，在这片地方能够暗算我，把战争选择于此将会大大有利他们，那么我就让他们知道，他们这些自诩为不错的战术，最后是多么的可笑。”

    贾岩微笑着在次空间内，不断的进行着操作用搬运。

    而且他还远程遥控着整个庞大的猎户臂军事，外界的猎户臂大军，不断的进行着某些调整，以及战术上的改变。

    因为有这些改变，导致这边的联军生物，对贾岩是否在猎户臂军队内部进行着战争的准备，并无丝毫怀疑。毕竟某些战术上的大变动，不是贾岩这位最高层领导作出的指示，是绝对不可能做到的。

    可他们完全不知道的是，他们在这片扭曲之地外面进行着安排与准备，贾岩这位本该在遥远之地也进行着战争准备的人，却同样在这里进行着准备。

    甚至贾岩还见到，某些时候外界来了几位星河级强者，他们在这片星空中游曳着，仿佛在看周围是否有什么不利于他们的东西。

    星河级强者的探查能力就更强了，贾岩都生怕自己的布置会被看到，甚至对方这几位星河级来的时候，他都躲到了次空间内部，不断的偷偷摸摸观望外界。

     好在星空是非常大的，这片扭曲的八度次空间之地内，足足有一个太阳系那么大，这些星河级强者就算想探查，也绝对不可能探查完整个区域，于是他们就探查了一小点，大致的过了过眼，感觉到没什么不对后，又心满意足的离去。

    可惜的是，他们不知道就在这片次空间内，他们的大敌贾岩，就在其中进行着布置。

    况且贾岩也没有丝毫想先将他们打死的念头。

    因为这里将是贾岩算计整个联军最强者，也是所有星河级的地方，他不准备因小失大，无法一口气将敌人歼灭的战斗，他不愿意做了。

    对现在的他来说，打死一个两个星河级，除了那星河中阶强者外，其他的已经没有意义了。

    在大局上，贾岩就是如此的大气，而且这不是他自己过于自大，而是他有这份实力，且战争已经逼得他不得不如此大气。

    就在贾岩真身，在加紧锣密鼓的进行着准备时，远在星际一隅的某个荒废星球上，贾岩分身与女王分身，都仿佛不急的人，默默的一边品尝着美食，一边等候着战争的到来。

    “贾岩，你倒是挺沉的住气，已经到了这种时候了，居然还有闲情逸致，跟我在这里吃东西。”

    女王默默看了看跟自己吃着美食的贾岩，很是古怪的问道。

    实际上他们在这里吃东西，都已经吃了一两年了，仍在吃着。

    好像他们的胃是无底洞，周围服务的那些火焰的生物，也完全不意外似的。

    贾岩分身，也就是地球人一般的分身，默默的咀嚼着食物，听闻女王说了这些，才笑着放下刀叉。

    “我并非是沉得住气，而是我并不太害怕现在的局面，那位星河中阶强者，对我来说确实是强，却也没强到让我都束手无策的程度，而且我就算打不过他们，我还能够用次空间天赋逃生啊，您知道我的次空间天赋如何的。”

    虫族女王听闻了贾岩的言辞，不置可否的笑了笑。

    其实她对贾岩的次空间天赋，并没有太多的在意，甚至她知道的次空间天赋强者，都有比贾岩的次空间更为厉害的，到达了九度。

    不过就算如此又如何？到了九度的那位次空间天赋存在，还不是被虫族女王当年一击杀死，就算逃到了九度，仍不是她的一合之敌。

    所以她对贾岩的次空间，还真就没有太看得上，可现在也不会说破就是了。

    二者又没有说话了，虫族女王也不急，毕竟他们寿命都长着，何况这是分身而已，她在这里等一段时间，也许就能收获一位不错的帮手，这对她游历大半个银河系来说，已经不算太久的时间了，起码值得她等待。

    抛下这边的分身与虫族女王不谈，就算是猎户臂内部，都开始有因为先前过于紧张，现在却一时间对峙着没有战争，让许多的普通士兵，出现了心理上的问题。

    “啊啊啊，为什么还没有开始战斗，我已经迫不及待了。”

    “再不打，我的斗志都要没有了。”

    “好烦啊，我之前都想打，可现在每天都在想我在家里的妻子与孩子。”

    “为什么会这样，还不开战，再不开战我都要当逃兵了。”

    许多的战舰上，都有类似的声音出现。

    士兵的心理问题，开始在对峙的情况下，变得非常的严重。

    可实际上，猎户臂却没有太多的处理这种情绪的办法，因为他们先前并没有展开如此大战的先例，也没有这种经验，于是许多的医生，都是对士兵们进行着简单的心理处理，就不再管了。

    实际上的是，猎户臂号称是在最近不断的战争，说是说士兵们经过了磨炼，可实际上一个真正强大的星域哪里这么容易就出现，猎户臂这种情况完全属于拔苗助长，导致心理上的问题很大，先前还是因为要抵抗敌人，而这种问题不严重，现在快要结束战争了，反而是许多的情绪一口气涌上来，变得问题犹为突出。

    “你放轻松，我们马上就能打完仗，接着就可以回到你的家乡去了。”

    “呃，这位，你是觉得回到家乡将没有工作吗？不会的，你回去了，我们都会安排工作的。”

    “战争后你还想杀人？未来如果你想杀人，建议你去参加特别的部门工作，不然我是不建议你继续想着杀人了，那是犯法的。”

    一位心理老师，不断的对一群士兵们进行着讲解疏导，可惜这样的士兵太多了，有大大的尊者级，也有比较渺小的天级存在。

    每一个都需要他大量的时间进行解说，搞了好久后，他自己都感觉自己有点心理问题了。

    “唉，这什么时候才是个头啊。”

    “不用你等太久，马上就会有战斗的结果出现了。”

    就在其自言自语之际，一位青年男子的声音响起。

    而且在这位心理医生不远处，果然是走来一名看起来比较渺小，起码在几百米高的尊者级生物眼里，都跟个蚂蚁差不多大的生物般的地球人男子。

    这位男子是个舰队的人都认识，这位心理医生也认识。

    他脸色都变了，连忙是一点都不敢小看眼前走来的这位地球人男子。

    走来的这位，达到了半恒星级的实力，虽然只是初入半恒星级，却也绝对是这支舰队里面，比较难得的高端战斗力了。

    可这位的独特，可不仅仅是他的实力而已，甚至应该说，他的实力压根对比他的身份，不值一提。

    因为其正是这支舰队里，那个名为‘贾荣’的阁下，而他，也正是猎户臂这边最最强者，也是统治者的‘贾岩’的儿子。

    实际上，贾岩与贾荣的关系，虽然到现在为止仍是迷雾一般的情况，但大家都心底知道，贾岩就是贾荣的父亲，即便贾岩一直都不承认，贾荣也一直都在说，他的父亲是地球人贾岩。

    可实际上，许多人都知道，地球人贾岩压根就是巨蚊贾岩的分身而已，那么贾荣的父亲，那就呼之欲出了。

    这可是正正宗宗的‘强二代’，对比他的身份，半恒星级实力又算得了什么？

    “贾荣大人，让您见笑了。”

    这位心理医生已经不是第一次见到贾荣了，先前的时候，贾荣就因为士兵的心理问题，来问过这位心理医生，当时还让这位心理医生感动个半死。

    现在再次见到贾荣，他起码好了一点，同时也知道，这位所谓的强二代，其实并不算是多么的独特的人，只是比别人多了个比较强的老爸，本人还是非常和睦的。

    “不见笑，而且我刚才说的事情并非是空穴来风，过不了多久，战争就要打响，你可以直接跟患者士兵们这样说。”

    贾荣来到这心理咨询处，简单的问候了一下，接着就离开了。

    “哇，这位贾荣大人，做事很有气度，本来听外界说，感觉他还像不懂事的孩子，结果现在接触了两次，感觉他真的是有点气质的，看来外界的传言，也是不能乱信的。”

    那位心理医生，一看贾荣的气度，都有点被其折服了。

    要知道，外界老是传言，贾荣这位巨蚊唯一的儿子，是一个判逆无比的人，前些年的时候，还自己跑到外星去冒险之类，给巨蚊大人惹了一身的麻烦。

    可现在一看，这位心理医生认为贾荣绝对不会是那么没有内涵的人，说不定当年的离家出走，也是有自己的内在原因的也说不定。

    当然了，他不知道当年的贾荣是什么模样，甚至一年前的贾荣，可能都没有如今的气度与成熟，所以压根不知道内情。

    而贾荣这些时间，到达了半恒星级的实力后，他是真真正正的变成了一个成熟的大男人。

    如果说先前，他对贾岩虽然也是理解了，可毕竟还是有点芥蒂于其中。可现如今，经过了贾岩的一次指点，他瞬间达到了半恒星级，而且也理解了阴阳道的许多道理后，他就释怀了，就像是一夜长大成人。

    成熟的他，有点乃父之风。

    整个舰队内部，都在盛传，贾荣大人变了性子，感觉像是与巨蚊大人的脾气有点像了。不愧是父子啊。

    贾荣其实并非是像贾岩了，而是他变得成熟了，而且行事受到一点阴阳道的感染，导致性格有了变化，不过他仍是他，并非是真的变了一个人。

    “据说，战争是要开始了，所以我才会如此的跟那位医生说，希望接下来不要打我的脸啊。”