    神话传说之中，混沌钟是一件极品先天至宝。

    能成为混沌钟的主人，兴奋激动的钟国鸿。并没有大惊小怪。

    复制银河系的一切，都是聚宝盆复制的。

    且不说复制出来的混沌钟，有没有达到极品先天至宝级别，就算复制的混沌钟是一件极品先天至宝，其等级也远远比不上聚宝盆。

    据他所知，极品先天至宝之上，还有下品混沌灵宝，中品混沌灵宝，上品混沌灵宝，极品混沌灵宝，之后才是下品混沌至宝......

    身为聚宝盆的主人，让混沌钟认主，是再正常不过的事了。

    “可惜以我现在的实力，发挥不出混沌钟真正的威力。”

    “纵然如此，混沌钟也能大幅度增强我的攻防之力。”

    本着有备无患的想法，钟国鸿又复制了一个混沌钟。

    “混沌钟、鸣鸿刀......十环戒都有备用的。”

    离开复制地球，钟国鸿回到旭阳山庄，时而看书，时而练枪。

    坐在莫比乌斯椅上，各种各样的技术，都能随心所欲的查阅。

    不想自己全知全能，钟国鸿选择老老实实的翻阅一本本书籍。

    坐上莫比乌斯椅，与当前宇宙相关的问题，基本上都能瞬间找到答案。

    有问必答，少了很多乐趣，自然不会思考。

    看书就不一样了，看不懂的地方，怎么也得琢磨一下。

    获取当前宇宙高科技、黑科技的事，钟国鸿毫不犹豫的丢给了小白。

    躺在沙发上的他，一边享受着旺达她们的按摩，一边翻阅一本书籍。

    许久后，如释重负的钟国鸿，浑身舒坦的走向靶场。

    拿起一把沙漠之鹰，一次次扣动扳机。

    一个个速度极快的移动靶，都被他命中靶心。

    钓鱼、练枪、修炼、泡澡、游泳、看书是他为数不多的爱好。

    篮球、足球、台球之类的，钟国鸿并不是很喜欢。

    “秒速百米左右，苍蝇大小，两百米以内的移动靶，我都能百发百中。”

    沙漠之鹰的子弹出膛速度不到四百米，他差不多达到极限了。

    苍蝇大小的目标，还是速度高达百米的移动目标，使用沙漠之鹰，能够百发百中，这样的枪法，怕是前无古人后无来者，实打实的惊世骇俗。

    分解沙漠之鹰，钟国鸿复制了一支突击步枪。

    聚宝盆复制的突击步枪，材质以至强金属为主，弹夹以空间技术制作。

    复制了十亿颗步枪弹，钟国鸿不厌其烦的练习突击步枪。

    靶子由大到小，由慢变快，距离由近到远。

    一天两天，一周两周。

    “五百米距离，苍蝇大小，秒速百米左右的目标，总算能做到百发百中了。”

    本着增加难度的想法，钟国鸿更改靶子的移动轨迹。

    飘忽不定、速度极快的靶子，让他的命中率直线暴跌。

    上午练武，下午练枪，偶尔出去溜达溜达。

    二十三位美女作陪，钟国鸿的生活万般惬意。

    练完突击步枪的他，转而练习机枪。

    “单发模式的机枪，跟突击步枪差不多。”

    “连发模式的机枪，纯属浪费子弹。”

    分解机枪，钟国鸿复制了一支狙击步枪，练了练超限射击。

    “子弹出膛后，呈顺时针高速旋转，受到重力的影响，弹着点会向右下方偏移......”

    “空气湿度越大，子弹阻力越大，风速越快，子弹收到的影响越大。”

    练了几天的狙击步枪，钟国鸿意犹未尽的停了下来。

    有效射程两千米左右的狙击步枪，他能命中三千八百米的静止靶。

    在他看来，枪支的射程，可以分为有效射程、杀伤射程、最大射程。

    有效射程为精准射程，杀伤射程指最远伤及无防护目标的射程。

    最大射程没有多少意义，不算空气、重力等因素，开枪的角度、高度，都会影响最大射程。

    黑星手枪的有效射程只有五十米，超过百米也有杀伤力，正常情况下，黑星手枪的子弹，能飞行一千六百多米，倘若站在高山上开枪，子弹飞两千多米都没问题。

    同样都是纸飞机，平地飞十几米，在山顶的时候，轻松滑翔几百米。

    钟国鸿能够制造出有限射程上万米的枪械，但他觉得没必要。

    平时练一下枪法，不过是为了调整心态、消磨时间。

    五十多岁的他，看着只有二十几岁，显然，他还能活很久很久。

    这天上午，闲着无聊的钟国鸿，去抓了一只金雕。

    使用神识之力，轻松驯服金雕。

    “复制金雕做实验，成与不成，也没多少损失。”

    复制一只只金雕，测试一种种血清。

    一只只金雕死掉，一次次修改血清。

    前后用了半年时间，钟国鸿弄出一只超级金雕。

    “展翅十丈之多，极限十倍音速，还会二十几种超能力。”

    骑乘体型硕大、神骏非凡的金雕，钟国鸿驰骋万米高空。

    ......

    一道光柱从天而降，音爆之声响彻天地。

    看着不远处的光柱，听着音爆之声，钟国鸿知道是爆音通道。

    天启星人制作的母盒，能够开启爆音通道，天启星人制作的父盒，能够开启静音通道。

    无论是母盒的爆音通道，还是父盒的静音通道，其功能都是空间传送。

    眨眼之间，一个身高两米七左右的壮汉，出现在爆音通道之中。

    “你是谁？”钟国鸿问道。

    “达克赛德。”壮汉一字一顿的说道。

    “天启星人？”钟国鸿明知故问。

    达克赛德是天启星的首领，也是DC漫画之中的终极反派。

    之前被钟国鸿干掉的荒原狼，是达克赛德的叔叔。

    “臣服，或者死。”达克赛德说道。

    “留下一只手？”钟国鸿问道。

    “把命留下。”达克赛德沉声道。

    钟国鸿瞬移一刀，达克赛德横死当场。

    “本想让你留一只手，哪知你非要把命留下来。”

    心下感叹的钟国鸿，决定下次遇到反派，先试试自身实力。

    鸣鸿刀的威力太强了，灭霸、荒原狼、达克赛德都没能抗住一刀。

    “凭我现在的自身实力，好像在当前宇宙，同样无敌了。”

    跟玛莉她们修炼阴阳真经，钟国鸿创造出能量版北冥神功。

    聚宝盆能够复制不计其数的东西，固体能量也不例外。

    别人修炼需要汇聚、吸收天地间的能量。

    而他直接吸收炼化复制出来的固体能量，修炼效率不言而喻。

    精气神修为难以寸进，从某种程度上来说，他的精气神修为早已达到当前宇宙的极限，甚至超过了当前宇宙的极限。

    母盒、十戒、九灯戒、无限宝石之类的超级装备，钟国鸿不但有很多，还有更强的鸣鸿刀、混沌钟、聚宝盆。

    半个月后，十二万多个灭霸，从平行宇宙穿越而来。

    钟国鸿一拳一个灭霸，甚至一拳一群灭霸。

    “下次再来，斩尽杀绝。”

    理论上，现实宇宙的地球人和外星人，在每个平行宇宙都有一个自己。

    只不过某些平行宇宙的自己，要么老死了，要么被杀了。

    身为穿越者的钟国鸿，只存在于现实宇宙。

    若非如此，他早就把平行宇宙的自己杀了。

