    朝阳初升，霞光万丈，无尽的黑暗被驱逐，碧海荡起了层层金波。

    日出是短暂的，但这标志的却是新一天的开始。

    刘攀双目微眯，尽情的舒展着自己的身躯，他不记得自己上一次这样肆无忌惮的观看日出是什么时候的事了，但此刻的他却是前所未有的身心惬意。

    伸手，阳光从指缝穿过，没有灼伤，没有不适。

    不多时，在享受完日出后，刘攀终是抚下内心的躁动，开始认真检查起自身的各种状况。

    事实，刘攀此刻并没有退出僵尸化的状态……

    从昨天夜里到现在，刘攀一直保持着自身僵尸化的状态，但与以往不同的是，此刻他身上所有僵尸化应有的痕迹都已消失不见，除却皮肤略显苍白之外，其他几乎是与他正常人类的身体没有任何区别。

    皮肤没有干枯，指甲没有变长，獠牙也缩了回去。不夸张的说，无论任何人来看，此刻的刘攀都不会与魔灵鬼尸有任何联系。

    闭眼内视，丹田内武道元神依旧如之前那般泛着暗金色的死气，不过刘攀对此并没有失望与意外。

    武道元神与肉身是有联系，但二者各自所牵扯的却是不同。肉身暂且不提，可元神却是与修士的神魂直接相连。

    简单的说，这就像是一根线，肉身与元神相连，元神与神魂相连，但神魂却并不与肉身直接相连。

    当然，这也只是修为低下时的状态，当修为达到武圣之境之时，修士的神魂便能与肉身直接相连。

    如此，在与人战斗的时候，即便肉身被人轰成渣，那也有机会以一粒完好的细胞为根基重塑肉身，甚至这还不会留下任何后遗症与隐患，且这也能在最短的时间内让修士重回自身被轰成渣之前的实力巅峰。

    当然，这代价很大，比另外去夺舍一具肉身所需的代价还要更大数倍。甚至，因为某些更为细节的原因，重塑肉身之时大多还需要他人的帮助。

    要知道，修炼界，在没有确定你有足够价值，或是无法付出足够代价之前，几乎不会有人会乐善好施的去助你重塑肉身。

    是以，最好不要被轰成渣，或者说，最好在自身还有足够的行动力之前就赶快逃跑，那样，重塑部分肉身或许便可不必求人，所需要付出的代价与需面临风险也会小得多。

    刘攀是武皇境巅峰的修为，显然，他的肉身并未与神魂直接相连。

    事实上，黎松所配之药也只是基于魔灵鬼尸肉身层次的药，至于与神魂有直接牵连的元神，黎松是不敢妄动丝毫。

    修士的神魂是最为致命的根本。几乎没人愿意将自己的神魂以及与神魂牵扯极深的元神放心交由他人研究。

    当然，没研究不等于没有思考，只是基于神魂，黎松只能提供方向，后续所有的一切都需刘攀自行努力。

    对于黎松所配之药，以天峰大陆最为寻常的活血生肌散的药方为根本，完全针对魔灵鬼尸身体的特殊性质进行修改。

    其功效是以最激烈的方式强行刺激魔灵鬼尸尸身本源最深处的生之气息，而后再借由这生之气息混着药效强行驱逐体内所有的阴邪死气，以此达到“逆死转生”的效果。

    不得不说，这药液的功效极为逆天，单论品级甚至已经超过了九转天品级别。

    然而，遗憾的是，如此品级的药液却只能单一的用于刘攀魔灵鬼尸的肉身。若是换做其它，刘攀是觉得这样品级的药液绝对有可能能够助修士破境圣神。

    而事实上，对于调配药液用于修士破虚成神的这个问题刘攀早已询问过黎松，答案也确实可行，只是前提要有不怕死的圣境巅峰修士亲身助黎松做实验，且，还需要海量的各类药材供应。

    而在整个实验过程中，黎松也无法保证圣境巅峰修士的安危。毕竟，神雷劫一旦被引动，要么生要么死，那可真不是什么人都能抗得了的。

    这不是一蹴而就就能得出结论的实验，或许需要尝试个几千上万次……

    几千上万次？刘攀在得到这个回答的瞬间就闭了嘴。丫的，这得死多少圣境巅峰的修士才能成功？如今这整个天峰大陆所有高境界的修士加起来恐怕连零头都不够。

    不过好在，刘攀此刻并不需要考虑如何面对神雷劫，而他也根本确定不了他若真到了破境成神之时究竟会面对何种问题……

    很好！很有精神！

    大致检查完自身状况，刘攀心情愉悦，魔灵鬼尸的问题困扰了他太久，如今终于有了一个新方向，他似又看了到了美好的未来。

    “这黎松可真是个人才！”

    发自肺腑的感叹了一句，刘攀的目光落在了不远处的一只净瓶上，那是装着他僵尸化之后从自身体内抽出的魔灵鬼尸血液的净瓶。

    体内原本属于魔灵鬼尸的血液已被完全抽出，现在他体内所流淌的……

    刘攀眼神微闪，又一次抬起手掌到了眼前，而后拇指轻划，一滴鲜红色的血液在他的注视下从食指指间缓缓流出。

    不自觉的，刘攀伸出舌头舔了舔嘴唇，而后抿嘴，嘴角的笑意更浓了几分。

    现如今，刘攀僵尸化的肉身虽恢复了常人模样，但僵尸化后的感官却并未退却丝毫。只在瞬间，刘攀嗅到了血液的腥甜，而基于僵尸对血液的敏感，他也清晰的感受到了血所蕴含的庞大生命活性。

    这是人类的血液，不过其中却包含有一丝属于幽冥魔蛟血液的气息……

    这是那颗名为“生血丹”的赤红色的丹药的功劳，同样是出自黎松之手。

    以正常人类的新鲜血液与拥有强大活性的幽冥魔蛟血液为主药。二者取长补短，融合互补，生成了拥有特殊生命活性的新血。

    简单的说，这血液寿命极为悠长，若无意外，至少数百年内不会衰竭。

    当然，理论上刘攀是可以不用服用生血丹的，但前提是他愿意每隔一段时间就去找一个与他拥有相匹配血液的人换血！

    不过，显然，那太麻烦，且会有一定的风险隐患。刘攀不怕麻烦，但却最讨厌麻烦，既然可以避免麻烦，他理所当然的选择了最优。

    血液检查完毕，刘攀念头一动，之前被他丢在一旁的一元重水被重新召回体内，而后指间本就快自行愈合的伤口是在水元素的滋润下迅速消失不见。

    收起装有自身魔灵鬼尸血液的净瓶，刘攀调整心态，而后微扬嘴角再次扬起，一步跨出，有轻微的空间波动传开，下一瞬他的身影就此消失不见……

    瞬移，是晋入武帝境，掌控了空间之力之后的修士才能使用的手段。

    这一瞬间，航海飞船下层的驾驶仓内，叶清与黎松停止闲聊，对视一眼，同时身一闪，再次出现两人便到了飞船顶穹之上。

    黎松抬眼，望着飞船一侧的无尽海域，袖间双拳紧握，浑身不自觉的轻微哆嗦着，也不知是因为激动兴奋还是其它。

    至于叶清，同样抬眼望着那片无尽之海心绪难宁。

    “要渡劫了。”这是两人共同的心声。

    而也就在两人这般想着的时候，层层劫云忽的从四面八方向着某片海域的上空疯狂汇聚而来。

    仅是片刻，叶清与黎松两人原本的神情便是化为了错愕与不解，而后又是片刻则尽数化为了震惊与骇然。

    海面上空，层层叠叠的劫云蔓延了数十里却依旧没有丝毫停止汇聚的迹象，它们似想铺满整个天空！

    而事实确实如此，劫云最终是铺满了整个天空，至少以叶清与黎松所处位置的跨海飞船上来看是如此……

    “这是，晋入武帝，境界的，五九雷劫？”叶清看着这漫天劫云有些艰难的咽了口唾沫，而后断断续续说出了一句就算打死他自己他都不愿意相信的话。

    “理论上，应该，是。”黎松张了张嘴，同样艰难回了一句。但显然，他的语气里并没有任何肯定，一字一句也似条件反射，全然没经过大脑。

    而此刻的飞船顶穹上，不止是叶清黎松两人骇然的睁眼望着苍穹，飞船里不少其他有能力登上飞船顶穹的修士也先后一个接一个的出现，不过他们出现后也都无一例外的全都盯着天空之上的层层劫云傻愣，全然没有任何的下一步的动作。

    “啪！”

    突兀的轻微空间波动与一声轻响，叶清与黎松吓了一跳，而后两人几乎同时低头，看到了这些天来一直在海水里浪荡几乎不曾上过飞船的小黑。

    小黑轻微的晃荡着身躯，似因害怕而抑制不住恐惧在瑟瑟发抖……

    低沉压抑的气氛弥漫，整个跨海飞船陷入了彻底的死寂……

    某处海域，劫云之下。

    刘攀脚踏虚空而立，原本泛在嘴角的那丝笑意是不知何时已经彻底消失不见。

    “五九雷劫？这是五九雷劫？”

    抬眼望天，如此可笑的念头只在一瞬间便被刘攀丢出脑海。

    而后下一瞬，在刘攀目光中有三道雷劫同时落下，夺目的银芒同时渲染了整个海天……

