    切尔西在开场之后就显示出了极好的进攻状态，在中前场全面压制着狼队，这倒是让人有点始料未及。

    “切尔西的进攻状态非常好啊，要是整个赛季他们都能有这么好的进攻状态，恐怕最后和狼队争夺冠军的就是它了啊。”

    路战调侃着说道，很少有见到切尔西在强强对话中全面占优的。

    但是经过一整个赛季的磨砺，狼队的防守早已有了很大的提升，在防守端做得密不透风。

    切尔西开场猛攻了一阵之后，始终没能敲开狼队的大门。

    卢卡库的冲击力固然凶猛，但是他的射门技术却是烂得可以，除了刚开场时那次击中横梁之外，其它几次都是偏得离谱。

    “锋无力”是制约切尔西更进一步的重要原因，卢卡库、哈弗茨等这些球星平时看着还可以，一到关键比赛就掉链子。

    比赛来到第31分钟，卢卡库传球失误，苏陌在禁区左侧机敏断球，立刻带球推进打反击。

    切尔西众球员迅速围堵过来，苏陌先利用速度过掉了率齐耶赫，接着一个速度很快的油炸丸子，又把若日尼奥晃到了一边。

    在他闪转腾挪之下，竟然硬是被他杀出了一条血路！

    希门尼斯和特林康已经在快速前插，苏陌再往前还会遇到坎特和吕迪格的防守，所以他当机立断，找准时机送出一记精准直塞球。

    这一传球的分量恰到好处，希门尼斯直接趟球杀向禁区，瞄了眼门将的位置后，猛的来了一脚爆射！

    “希门尼斯起脚射门……哎呀，这球没有打出角度啊，被门迪给判断到了，皮球被扑出了底线。”

    张军可惜的叹了口气，这个球是一个半单刀的机会，虽然阿隆索还在防守位置上，但是已经无法对希门尼斯造成干扰了。

    只可惜希门尼斯操之过急，把这次绝佳机会给浪费了。

    “Fuck！Fuck！”

    希门尼斯的射门被扑出之后，自己也显得很懊恼。

    “没事的劳尔，机会还多的是。”

    苏陌跑过来拍了拍希门尼斯的肩膀，安慰的说道。

    “对不起苏，你的球传得那么好，可我却……”

    希门尼斯还在懊恼着，要知道这可是能决定联赛冠军走势的一场比赛，容不得有半点疏忽。

    “劳尔，刚才那个球已经是过去式了，我们该考虑接下来的这次进攻了。”

    因为皮球被扑出了底线，所以狼队获得了一个角球的机会。

    苏陌跑回来就是来争抢角球的，切尔西也把高个子球员都排在了禁区里，对狼队的几个高点严防死守。

    “劳尔，待会我们俩做个配合……”

    苏陌趁着切尔西球员不注意，伏在他耳边说了点什么。

    “好，我明白了！”

    希门尼斯认真点了点头，他浪费了苏陌一次绝好的传球，那么就要用实际行动再补偿回来。

    穆蒂尼奥去处理这个角球，考迪、基尔曼等高个子球员都集中在禁区里，希门尼斯站在了禁区中央的位置。

    切尔西这边盯防苏陌的是马克斯.阿隆索，可能也是觉得苏陌进得头球比较少，所以并没有安排最强的吕迪格来防守他。

    很快，穆蒂尼奥将角球开了出来，皮球兜出一道弧线飞向禁区。

    希门尼斯原本现在禁区中间的位置，但是在皮球开出的一刹那，他忽然摆脱了吕迪格的拉拽，跑向前点。

    希门尼斯有一米八七的身高，弹跳能力出色，头球是他最擅长的进攻方式之一。

    只见希门尼斯高高跃起，当皮球飞到头顶上方时，他忽然用头皮轻轻一蹭，将皮球又顶出一道小弧线，飞向后点。

    一道黄色身影忽然杀出，鬼魅的出现在了后面位置，在门将扑上来之前，抢先一步将皮球顶入了球门！

    “球进了？是谁的进球？”

    这一切发生的太快，甚至连张军也没看清楚到底发生了什么。

    “是苏陌，真的是苏陌，天哪！这门前的嗅觉也太灵敏了吧，还是说这是狼队提前就安排好的战术？”

    张军难以置信的说着，这球是经典的中锋摆渡策应球，而且希门尼斯蹭的力度恰到好处，还顺带着把门将给晃了一下，这才让苏陌在后点有那么轻松的冲顶机会。

    在狼队进球之后，切尔西后防线上的球员不约而同的举起了手，觉得这是一个越位球。

    但是边裁的态度很坚定，认定这是一个好球，绝不可能有越位的情况发生。

    主裁判泰勒也将手指向中场，并没有要改判的意思。

    “耶耶耶！终于进了！”

    “苏，进得漂亮啊，还得是你啊。”

    “苏，这是你和劳尔提前商量好的战术把，打得也太精妙了。”

    队友们七嘴八舌的说着，他们被切尔西压着打了近半个小时，都快压抑坏了。

    这粒进球不仅改写了比分，也让球员们的心态放松了不少。

    “这球是劳尔蹭得漂亮，这么舒服的传球，我奶奶在这个位置都能进球。”

    苏陌开了句玩笑，不过也确实是希门尼斯蹭得漂亮，他只需要最后一下把皮球“传”进球门就行。

    【好样的苏陌，关键时刻不脚软！】

    【这种关键比赛还是得看苏陌，切尔西猛攻了那么久，还不如人家狼队一个角球有威胁的多。】

    【一个还不够啊，再使劲多进几个！……】

    直播间里的球迷们也开始欢腾起来，有为狼队高兴的，有觉得意料之中的，也有催促狼队继续进攻的。

    总之球迷们就一个心愿，拿下切尔西，让联赛冠军失去悬念。

    “这防守怎么回事，为什么漏人了？”

    场边的图赫尔暴跳如雷，大声的质问道。

    阿隆索耷拉着脑袋，有点不敢去直视图赫尔质问的眼神。

    刚才是他一时走神，没有把苏陌完全锁死，让他有了跑位的空间。

    “我说了让谁进球也不能让他进球，马科斯，我再给你一点时间，如果还是防不住他的话，你就给我到板凳席上坐着！”

    图赫尔的表情非常严肃，可以看出他对这场比赛的重视。

    “我知道了，教练。”

    马科斯.阿隆索嘴上虽然这么说，心里却叫苦不迭。

    “这家伙可是进了25个球的人，想完全锁死他怎么可能？”

