    随着周念返回到大军前列。

    汤和徐达等人不由的看向周念，问道：“周大人，你是如何使百姓主动加快速度的？”

    对于他们的问题，周念也没有丝毫隐瞒，直接将自己刚刚做的事情说给了他们。

    听完周念的办法，汤和等人顿时瞪大了眼睛。

    他们惊讶的不仅仅只是周念这个奖励的办法。更是对奖励内容的惊讶。

    “周大人此番奖励，可是涉及近万人，如此大的数目，可能兑现？”

    周念轻笑道：“为官者既然说得的出来，就必然要做到的。”

    此时场中的众人虽然早已知晓，黄岗城这大半年里，在齐衡的治理下发展的速度非常快。

    整个黄岗城的面貌都与往日完全不同。

    可是对于黄岗城中的真实细节情况，却并不是那么的清楚了解。

    所以在他们粗略的计算了一下，这次需要奖励的大概数目后，便由不得他们不惊讶了。

    瞧着众人的反应，周念只好解释道：“众位将军可能有所不知。之前，齐大人在黄岗城中便是按照差不多的策令奖赏外来的百姓入城入籍。”

    “所以此番在下的承诺并不是空口而谈。”

    听到周念的解释，众人这才明白过来，为何周念敢于夸下如此的海口，原来是齐衡早有先例。

    不过也无所谓，此番他们最重要的是将大军和百姓成功的在元军赶来之前带回到黄冈城内。

    哪怕因比而失信百姓，其实也无关紧要。

    毕竟活着要紧。

    此刻黄岗城与滁州城之间，几乎聚集了近30万人。

    15万的援军和骑兵正在不断的追赶，而汤和徐达等10万人则在前面疯狂的逃。

    而他们互相之间速度的快慢，将直接决定了接下来整个淮西地区归属胜负。

    此刻依旧站在黄岗城城楼上看着远方望眼欲穿的朱元璋，接连不断的收到来自于前去探查滁州军民士兵的消息。

    “报！还有一个时辰，滁州大军便可抵达黄岗城？”

    “报！元军骑兵正在快速追击。”

    “报！脱脱大军开拔！”

    “报！…………”

    “………………”

    整整一个下午的时间，朱元璋就一动也不动的站在城楼之上，等待着滁州大军返回的同时，也在不断的接收着各处而来的情报。

    同时分析着如今的局势。

    而伴随着天色暗沉，朱元璋的心情越来越紧张。

    按照两地之间的距离，此时滁州大军应该已经抵达了城下。

    可如今却依旧没有看到大军的踪迹。很难想他们是否在半路上遭遇到了元军骑兵的阻截。

    一刻不停的留在朱元璋身边，与他一同等待的马秀英，突然抓住了朱元璋出满汗水的手掌。

    马秀英虽然不懂军事，但她却懂朱元璋，按照往常的情况，哪怕遇到再大的危险和困难，朱元璋都从来没有露出过此刻这般紧张的神态。

    而如今他这副紧张的神态似乎就在告诉自己，如今的他们已经到了生死存亡的紧要关头。

    作为朱元璋的妻子，马秀英也只能用这样的方式来缓解朱元璋此刻紧绷的神经。

    面对马秀英体贴的举动，朱元璋紧绷的脸庞渐渐松弛下来，对着身边的妻子努力笑了笑。

    伴随着一阵冷风吹过，四周的温度正在急速的下降，与此同时天色也在快速的暗淡下来。

    伴随着天色的暗淡，站在城墙上的朱元璋，视线慢慢变得模糊。能够看到的距离也越来越近。

    就在此刻，一名传令兵突然返回城中登上城楼，对着朱元璋兴奋的大喊道：“大帅！滁州大军已到，即刻便能赶到城下！”

    满心正在担忧，滁州大军安慰的朱元璋在听到这名传令兵的喊声时，一瞬间如释重负。

    他快步上前，一把抓住那传令兵的肩膀问道：“元朝大军距离这里还有多远？”

    传令兵似乎知道朱元璋的担忧所在，笑着回道：“元军赶不上了！”

    在得到这个最终结论的消息时，朱元璋终于松了口气。

    恍惚间他抬头看向了天空，喃喃自语道：“老天不想咱死啊！”

    说完，朱元璋神色一正，立马对着身边的传令兵下令道：“命施才英速速前来准备迎接滁州军民，同时准备好滁州军民10万人的吃穿用度，还有入城的登记入籍。”

    听到朱元璋的命令，传令兵当即拱手领命道：“是！”

    片刻后，一直在后方忙碌的施才英带着整个县衙所有官员官吏赶到了城门口处。

    并且提前准备好了一切需要准备的东西。

    甚至将整个城南周围的全部空间都充分的留了出来，当做滁州军民10万人用以暂时居留的地方。

    等待一切事务办妥后再另行安置。

    城头上的朱元璋看着施才英有条不紊的安排，满意的同时也放心将所有事情交给了施才英去处置。

    当汤和徐达等人带领着身后的10万人赶赴到黄岗城下时，天空已经彻底的暗沉下来。

    无数的火把被点燃，将整个城南城楼下这片区域照的光亮。

    除此外，四周前来帮忙的城中百姓们也开始在施才英的安排下建起了火炉为滁州军民造饭。

    足足半个时辰后，元军大军的骑兵终于赶到了这里。

    可是当他们看到大部分的滁州军民已然进入到了城中时，只能无奈的调头返回。

    城楼之上，朱元璋与一众兄弟们看着无功而返的元军骑兵，在高兴兴奋的同时，也在互相聊着。

    “幸亏你们这次快了一步，不然咱就得给你们送行了。”此时心情大好的朱元璋对面前的众兄弟们开着玩笑。

    听着朱元璋的话，汤和徐达等人也是一脸的好怕。

    正如他们刚刚所看到的，如果他们再迟一步，就会被元军的骑兵追上。

    到时候迎接他们的就不是黄岗城百姓们热情的米饭，而是元军们锋利的屠刀了。

    想到这里，众人就不得不想到了周念。

    “大哥，你不知道，我们差点就被追上了，索性之前齐兄弟派了周念周大人去了滁州，这次也是多亏了他的几次出手，才助我们成功逃脱了元军的追击。”

