    自从和黎堂峰相识以来，我的人生就像是开了挂一般。

    只是这个开挂的功效有时候会坑了自己，但也不妨碍我品尝不一样的人生旅途。

    我后来也常常想，如果没有遇见黎堂峰，没有和他有所谓的纠缠，那么我现在会不会还是以前那个貌不惊人的小小办事员呢？

    可惜了，没有如果。

    与黎堂峰在一起的日子是不寻常的，但也是幸福的。

    每个人对幸福的定义并不相同，幸福的滋味也就千奇百态，对我来说此时此刻眼前这张专属于婚礼的策划文书就胜过千言万语。

    诚然，黎堂峰并不是一个喜欢说甜言蜜语的人。

    但他除了嘴上功夫不熟练之外，其余的事情他都能做到让人心满意足。

    翻开婚礼策划案，里面一页页的图文并茂，甚至连天气场地设计都考虑在内。我慢慢的翻着，眼前不知不觉开始模糊起来。

    到了这一步，我才有真切要举行婚礼的真实感。

    这跟之前那一次婚礼不一样，这是我和黎堂峰真真正正的婚礼，是我们一起用心去打造的回忆。

    领导从背后环住我的腰，贴在我耳边问：“喜欢吗？”

    我得老实的承认：“喜欢。”

    真是太喜欢了！难怪人家说有些事你光靠嘴巴说是没用的，还得落实到实际行动上来才靠谱。你看黎堂峰一个大boss平时那么忙，居然还能在百忙之中抽空搞定了一份像模像样的婚礼策划，这里面的内容也都是我之前跟他提过的想法。

    世上无难事，只怕有心人。

    对我来说，领导就是那个有心人。

    将薄薄几页的婚礼策划案贴在心口处，我再也克制不了内心的激动，转过脸对着黎堂峰就是一阵猛烈的亲吻。

    我主动的后果很严重，这直接影响了我第二天起床的时间和工作的效率。

    在餐桌上急急忙忙的扒着米粥时，我妈就一脸暧昧的笑意看我。

    她现在已经锻炼的脸皮深厚，完全不会尴尬，倒是我被她这目光看得浑身不是滋味，吃完早餐就落荒而逃。

    店里依旧生意不错，我们推出了早餐计划让早上的时光拥有了一批相对固定的客流，这也是一天里最忙的时刻之一。

    有时候太忙了，小萌还会帮着柳母一起在前台收账服务。

    不得不说，小萌这个员工好啊，有积极性有创意度，关键人家还很勤奋。

    我满意的做好上午要出售的第一炉甜点，然后就一门心思的研究起接下来想要参赛的点心配方了。

    每一份创意甜点的诞生都要经历若干次的失败，我手里的这一份正是当初柳西辞留下的，我想加入自己的想法，再将其变得更加完善。

    要是在几年前，我的水平根本无法支持自己的想法，但现在似乎做起来就顺手多了。

    做出来的失败品大部分都进了员工和学徒的肚子，反正在他们吃起来这些失败品也不错，只是没达到我理想中的要求罢了。

    柳母看到了我手边的那一张配方照片，她脸上的表情骤然一动：“……你有心了。”

    显然，她看出来我的想法，正被感动的有些无语凝噎。

    我笑了笑：“这是我早就想做的，但愿能做好。”

    我想的不仅仅是能做好，更是要能参赛！能得奖！通往每一行顶尖的道路都是由这些或大或小的荣誉拼接而成，少一块砖都不行。

    回到平城的我已经被消磨了一部分斗志，这要在国外时的我早就每天披星戴月、加班加点的研究这些了。

    想到这里，我一声长叹。

    果然是夫妻感情太好容易倦态，连我都不能逃过。

    我在后厨精心做着点心，终于失败了几次后这一份的外观和气味都很完美，就差品尝一下口感了。

    我满意的四下观望了一会，就小心翼翼的将这份甜点送进了旁边独立的橱窗里，那里是非卖品的范围。

    做完这一切我就一门心思的继续研究婚礼策划了，这也是眼下的当务之急。我一边感慨着自己好忙，一边孜孜不倦的翻阅，还时不时的添加一些自己的想法。

    这样一忙就忙到了下午茶的时间，这是店里客流量增多的第二个时间段。

    这时，外面发出了一阵嘈杂声，我好奇的走出去一看，只见蓝戈那个高大的身影就杵在橱窗前，两只眼睛直勾勾的盯着我那份做好的准备参赛的甜点。

    这会店里客人有不少，大部分都是软妹子，见到小鲜肉驾临，她们一个个跟打了鸡血似的激动，还有些胆子大的妹子居然还敢上前要签名要合照。

    看着蓝戈的眼神，我心里咯噔一下。

    这小子不会是看上这份点心了吧？我还没品尝呢！放置在这里是为了检验超过一定时间后口感有无变化，可不是给蓝戈准备的。

    我刚要上前拦住蓝戈，他率先开口了：“这份点心我要了，帮我打包装起来。”

    小萌这会发挥了一个优秀员工应该具备的素质，她说：“这是非卖品，您可以看看这边的点心，一样也是刚刚出炉的，也有当季新品。”

    不错不错，既婉拒了客人又推销了产品，一举两得。

    我抱着双臂慢慢的看着眼前事态的发展，按照我对蓝戈的了解，这么一个任性唯我独尊的当红炸子鸡才不会轻易妥协呢！

    果然，蓝戈说：“我知道是非卖品，我和你们老板是朋友，卖我一份应该不难，你们老板在哪里？我可以亲自跟她说。”

    他说着目光在周围转了一圈，最后看见了站在二楼楼梯上的我。

    “可以吗？我的朋友。”他咧开嘴一笑，真是说不出的魅惑。这男人的皮相生得好，又偏偏会演戏，很少有女人能抵挡得住这样的攻势。

    我清了清嗓子：“这是非卖品。”

    蓝戈仿佛没听见：“是啊，价格一定不便宜，我也不跟你讨友情价了，你要多少我给多少。”

    蓝戈的话吸引了当场不少软妹子的注意，我刚到嘴边的一句粗暴拒绝被硬生生的咽了回去。

    这是在我店里，还有客人在，我得注意影响。

    “蓝先生，这个我们还没有正式对外出售，你要是想吃的话，以后正式上市了我会第一时间通知你。”我皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    “哦，没关系，我今天就想试一试。”蓝戈这家伙算是跟我杠上了。

    我抿紧了双唇，最后没辙只能让小萌给他打包起来，至于价钱方面我要了一个十分昂贵的价位。

    小鲜肉不是缺钱的主，他眉毛都没皱一下的刷卡支付，然后拎着那个纸盒心满意足的离去。

    这时我还没意识到，正是蓝戈这一次的强买强卖，又引起了店里第二轮爆品的热销，这爆品就是今天的这份非卖品甜点。

    说句老实话，我对蓝戈算是又爱又恨，爱他能给我店里的生意招来更多的利益，恨他的是这家伙总是不按牌理出牌，搞得人措手不及。

    想起那天他留在我耳边的那句告白，我浑身又觉得不自在起来。

    蓝戈是认真的吗？还只是演戏？

    这么久没有出现，我都快忘记这件事了，为什么又现在冒出来刷存在感？

    我无奈的摇摇头，他不可能真的喜欢我，我对自己几斤几两还是很有自知之明的。况且，和蓝戈相处的那几个月里，我对他没什么好脸色，几乎也没啥交流，他喜欢我什么呢？难不成只是喜欢我会做甜点？

    这也太扯了吧？！

    一直到下班，我心里还在纠结着蓝戈的问题，这导致我关于婚礼策划的进度严重滞后，这让我很不爽。

    快到家门口时，我遇见了等在那里的秦知善。

    他似乎是早就有备而来，看见我出现在视线范围内就一脸的笑眯眯。

    这是唯一可以通向家门的小路，就算我现在折返也来不及了，秦知善已经朝我走了过来，看他脸色红润，精神奕奕，说明最近休养的很不错。

    我站定了脚步，一直到他走到我面前，才开口问：“有事吗？”

    秦知善点点头：“去你家里聊吧。”

    我莫名想要拒绝，但考虑到这里也不是谈话的好地方，只能把秦知善领会了家。好在我爸妈今天晚上不回来吃饭，活动中心有聚会，这让我松了口气。

    让小王阿姨准备了果茶和点心，我和秦知善就面对面的坐在书房里聊了起来。

    原本我是想把谈话的地点安排在客厅里，可仔细一想，万一我爸妈突然回来，再和这个我所谓的生父打个照面，那不是平添了许多麻烦的可能！

    怕麻烦的我决定还是在书房聊更加稳妥，等茶点端上来，我开门见山：“有什么事就说吧，如果你是为了你什么财产什么遗嘱而来的话，我劝你可以回去了，我并不需要这些。”

    好吧，我得承认我的态度不算好，语气也很直接，直接到没礼貌。

    秦知善诧异的挑起眉：“看来你都知道我今天的来意了，我能问问你为什么不想要吗？你可知道这些东西意味着什么？有了它们你接下来可以过寻常人想都不敢想的生活。”

