    轰隆！

    秦嫣然说话的同时，叶天一掌拍在了擂台之上，《鸿蒙天道诀》疯狂运转，道缘仙灯颤动，天道元力汹涌而出。

    烈焰暴击第一式烈焰如海！

    从叶天的位置到孙星剑身后的擂台边缘，喷涌出恐怖火焰，转瞬之间化为火海一般。

    注意力一直在秦嫣然身上的孙星剑，根本没料到，叶天在占据绝对主动权的时候，居然会突然出手。

    双脚被火焰淹没。

    鞋子、裤脚，转瞬化作飞灰。

    恐怖的火焰，宛若附骨之疽一般，粘着孙星剑的双脚疯狂燃烧。

    孙星剑疼得惨叫，急忙一跃而起，朝着擂台外落去。

    事到如今，比试的胜负已经不重要了，关键在于能不能逃命。

    烈焰暴击第二式地涌火蛇！

    火海之中，旋风呼啸，化出一条恐怖火蛇，快速缠绕向孙星剑的右手。

    轰！

    叶天猛一跺地，身子便是犹如离弦之箭一般狂射而出，一拳轰向孙星剑。

    “小儿，凭你也想杀我？”

    孙星剑双目圆瞪，怒吼如雷。

    手中的宝剑意欲斩下，手腕突然传来一阵烈火焚烧般的疼痛。

    “啊？”

    孙星剑这才发现，他的右手腕上，不知何时缠上了一条火蛇。

    手中的剑不由自主的脱落而下。

    孙星剑一边运转真气抵挡火蛇上的火焰，一边伸出左手，急忙去抓落下的宝剑。

    突然！

    火蛇如有生命一般，猛地一拉。

    在半空中的孙星剑，瞬间失去了平衡，宛若沙包一般朝着叶天飞来。

    他的左手，和落下的宝剑，擦身而过。

    轰！

    还不等孙星剑反应，一个巨大的火焰拳头，便是重重的轰在了他的胸膛之上。

    孙星剑的胸膛，直接被轰得凹陷了下去，双眼暴鼓，一口鲜血狂喷而出。

    火蛇悄然退去消失，孙星剑的身子，宛若断了线的风筝一般，倒飞出去十多丈远砸在了擂台之外。

    躺在地上一阵抽搐，嘴中源源不断的涌出血沫。

    叶天在半空之中向后翻转了一圈，稳稳的落在了擂台之上！

    时间如同在这一刻停滞，虚空如同在这一刻凝固。

    现场瞬间静得落针可闻。

    所有人都屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下的盯着那道傲然而立，气势如虹的身影。

    秦嫣然脸皮猛然一抖，她居然解释了一个寂寞。

    她解释的同时，叶天动手了。

    谁还听得到她的解释？

    “这个混蛋，简直无耻到了极致！”

    秦嫣然生气的跺脚。

    叶天又再一次借助她的威势，来了一个极限反杀。

    不想帮叶天、等着看好戏的她，又无形中帮了叶天一次。

    当然，最让她生气的，还是叶天让她的解释，成为了泡影！

    “一阶上品武技的烈焰暴击，施展出二阶下品的威力，门主之姿，震铄古今！”雷海、余秋水等，全都是瞠目结舌。

    叶天把一种武技修炼出超越武技本身的威力也就罢了，足以堪称绝世天才。

    现在看来，他是把每一种武技，都修炼出超越武技本身的威力。

    如此能耐，只能用震古烁今来形容了。

    恐怕就算是传说中的那些无所不能的上古圣贤见了，都得自叹不如。

    “门主威武！”

    “门主威武！”

    “门主威武！”

    瞬间，众志成城的呐喊声惊天动地破云霄。

    乾天门上下，几乎所有人看向叶天的目光，都充满着敬畏、崇拜和狂热。

    “门主夫人威武！”

    “门主夫人威武！”

    “门主夫人威武！”

    喊完门主之后，三千弟子，又开始高举双臂，齐声呐喊“门主夫人”。

    他们对“门主夫人”的崇拜，丝毫不弱于对门主的崇拜。

    此时此刻，叶天和秦嫣然站在擂台之上，高高在上，其余人都站在擂台之下仰望。

    叶天站在前面傲视天下，秦嫣然默默的站在后面。

    当真有一副“带你君临天下”、“我默默在身后支持你”的和谐画卷的观感。

    当然，这是别人的感受。

    秦嫣然则气得差点晕厥了过去。

    又又又被占了一次便宜，这个混蛋！

    秦嫣然银牙紧咬，转身离开。

    这个时候，说再多的话，都不如用行动来反击。

    你们不是“门主威武”吗？你们不是“门主夫人威武”吗？

    我现在就走！

    只要你们不蠢，就应该看得出，我并不是你们的“门主夫人”！

    “四位，你们现在还有什么话说？”

    突然，叶天威严深沉的声音响起，轰天的呐喊声瞬间消失，大家都亢奋的看向那个少年，那个少年正居高临下的俯视着四大门主。

    秦嫣然差点被气死。

    又被叶天抢了先。

    她又反抗了一个寂寞。

    此时她离开擂台，在别人眼里，成了不想抢叶天的风头。

    完美诠释了“贤内助”的含义。

    “可恶，可恶……”

    秦嫣然肺都要气炸，她觉得叶天肯定是故意的，这家伙绝对是不想让她解释。

    占便宜还没完了？

    然而，现在根本没人注意秦嫣然的神情变幻，所有人的目光，都投向了叶天和四大门主。

    四大门主的脸色，也已阴沉得快要滴出水来。

    他们算盘打得咣咣响，却没想到一场擂台比试，会出现这么多波折。

    如今，孙星剑已经奄奄一息。

    他们的心气，早已在这一系列的波折之中，随着孙星剑的气息萎靡了下去。

    四大门主和叶天对视了一眼，眼角都是猛然抽搐了一下，而后金圣、云鹤轩和江雁杉都看向费虹，以费虹马首是瞻。

    费虹脸皮一抖，硬着头皮的抱起双拳，脸上强行挤出一抹比哭还难看的笑容，道：“叶门主真是长江后浪推前浪，老夫佩服。今日这场比试，我们输得心服口服！我们会遵行之前的约定，从此再也不来打扰乾天门了，告辞！”

    现在不服不行。

    虽然秦嫣然坏了擂台比试的规矩，但是孙星剑的确无耻。

    当然，四大门主可不是讲道义的人，如果是的话就不会联袂而来，逼迫叶天交出乾天灯和《焚天决》了。

    主要是形势比人弱，先撤为妙。

    叶天冷笑一声，右手轻轻一招，乾天灯便是飞入手中。

    手持乾天灯，冷漠的看着四大门主道：“今日乃是本座的登位大典，四位来一趟，连个贺礼都不送，是不是不把本座放在眼里啊！”

