    江筱差点儿就爆了粗口。

    真是去他大爷的。

    丘仪标和楚志云那两个家伙，一开始竟然是打孟昔年的主意？

    他们竟然想把孟昔年带走去当他们的实验者？

    哪来的狗胆！

    江筱气得咬牙切齿。

    樊家，倒是也真敢！

    “外公，他们竟然想带走昔年哥？”

    江筱现在也只能装着不知道后续的事情。

    不过，因为她本来也不知道对方一开始是打孟昔年的主意，所以这个时候表现出来的震惊和愤怒完全不用演的。

    崔盟督摇了摇头说道：“我们当然不会同意，直接就驳回了。昔年身份特殊，送到实验室已经是无奈之举，怎么可能还会让樊家把他带走？所以他们就说退而求其之，挑了昔年手下的队员。”

    见江筱脸色很不好看，他问道：“一个叫章周的，不知道你认不认识。他们挑中章周，是因为章周是刚加入昔年他们的，与其他的队员相比，与昔年还不算熟悉，他们想的是昔年对于新进的队员可能还没有多少自己人的感觉，没有太深的感情。”

    “他们也知道昔年护短，所以想着章周还未被列入可护之短，这才挑了他。只是今天下午过去之后被昔年直接轰走了。”崔盟督一副我早想到了的表情，摇了摇头说道：“他们下午过来找我了，还递了申请批评处理昔年的报告。”

    “我去他大爷的，他们竟然还敢打昔年哥的小报告？”江筱真的被气着了，要是丘仪标和楚志云两个人现在这里，她很可能会控制不住一脚过去了。

    “这个报告我已经让小吴撕掉了。”

    “好的，回头我给小吴送几盒点心！”江筱还是很气愤。

    崔盟督失笑。

    “是我让他撕的，你不给我送点心？”

    江筱见他还有心思与自己开玩笑，便嗔道：“外公想要多少点心都可以，不用跟小吴争的。”

    “小吴一定很高兴，明天我告诉他，你可记着这事，别让他白高兴一场。”

    “知道啦，外公对小吴真好。”

    崔盟督笑着摇了摇头。

    “外公，那他们要带走章周，到最后您还是得批吗？”

    “不仅是我，要从那里带走病人，而还是特别队伍里的队员，这个要很多手续的，但是我看他们不会放弃，樊家对这件事情势在必得。”

    崔盟督说道：“你刚刚说了，我要是没有找到合适的人，这个位置就不会拱手相让，的确是这样的。接下来这五年我还是会坐在这个位置上，所以精力可能会放在其他地方，实验室这边只怕我一时疏忽了就被他们钻了空子得偿所愿，所以，想让你帮忙。”

    “外公希望我怎么帮忙？”

    江筱心中一动。

    如果她可以光明正大地接手孟昔年他们那就好了，否则最后他们的不治而愈，实验室那边的教授们估计真的要疯了。

    莫名其妙地完全好转，这个怎么解释？

    可是若让人知道是她治好了孟昔年他们，那她也不愿意。

    所以她一时也想不到崔盟督是要她如何帮忙。

    