    整个压榨车间安静得只剩下呼吸声，生死存亡关头，所有人的希望都系在了一位不过十八岁的大学生身上，想来有些讽刺，可又不得不直面血淋淋的事实。

    王建国的压力是最大的，他力排众议引进了大量的德国设备，要带领工人打一场翻身仗，不但要重振西海糖厂的辉煌，还要发展壮大。

    可偏偏花费宝贵外汇购入的德国设备还没来得及体现出价值来，厂子就陷入了这般境地。

    他屏气凝神的等待着消息。

    足足半个多小时，姚远的脑袋冒出来了。

    王建国一个箭步过去伸出手把姚远拽了上来，丝毫不在意姚远黑乎乎的手，咽了咽口水，问，“怎么样？”

    姚远露出一口整齐的白牙，道，“试机吧。”

    “试机！”王建国大声下令。

    马上有工人跑过去，咬牙切齿地合下了电闸。

    “隆隆隆……”

    安静的车间骤然响起机器的轰鸣声，趴窝了几天的进口破碎机运转了起来。

    好几名工人跑过去一人扛了一捆甘蔗跑过来，悉数扔在了破碎机入口那里，然后打开传送带。传送带轰隆隆地运转起来，带着甘蔗进入破碎机的作业槽。众人连忙跑到后面去，紧张地盯着作业槽的出口。

    这玩意儿就像是安检机，东西从这头进去从另一头出来，只不过成捆成根的甘蔗再出来之后，会变车过细碎的小块，继而被送到下一道工序。

    捆绑甘蔗的必须是细竹条，正是因为第一道工序会把所有的东西都破碎混合起来，若是塑料袋之类的东西，势必会对成品质量产生影响。

    “出来了！”有工人喊了一句。

    但见碎成了均匀小块的甘蔗慢慢的出现，跟着传送带稳稳的往下走，而破碎机运转正常！

    王建国大喜，用力挥手喊道：“通知全厂！复工！”

    “吼吼！复工！”工人们激动不已，有的大喊着冲到自己的岗位，有的干脆一边跑一边喊：“复工了！全厂复工！”

    偌大的压榨车间一下子沸腾起来，逐渐恢复了往日的热火朝天。

    外面的堆积场，吊机班的司机们接到通知还愣了一下，远远看到传送带运转了之后才回过神来，飞奔回岗位操作吊机，把一抓斗一抓斗的甘蔗送到了传送带上……

    王建国那皱巴巴的额头终于舒展开了，笑容没听过。

    “小远，你立了大功了！”姚远变成小远了，显而易见，王建国现在看着姚远那是越看越满意。

    姚远笑着说，“王厂，那我的奖金……还有，我爸可以回来上班了吧？”

    “没问题……”王建国忽然眉头一皱，说，“你爸不是请假了吗，随时可以回来上班啊。”

    此前姚远提到这个要求的时候，王建国就觉得奇怪，不过心思都在破碎机上没深想。现在姚远又提出来，他就更觉奇怪了。

    听王建国这么说，姚远心里明镜似的，看似无意的扫了刘义堂一眼，说，“这个可能要问刘主任了。”

    刘义堂汗都下来了，嘴角一抽一抽的。

    王建国的浓眉拧了起来，“刘主任，这是怎么回事？”

    “王厂，王厂，你听我解释，情况是这样的……”刘义堂抹着汗水说，突然看到姚振华，就像是看到了救星一样，三步并作两步走过去热情地拉着姚振华的胳膊，说，“老姚啊你可算是来了，老陈情况还好吧？你回来得正好，厂子复工了，生产线离不开你这位技术骨干啊！”

    姚振华还在发愣，当他亲眼看到自己儿子真的让生产线重新开起来时，感觉像是在做梦，此时还有些晕乎乎的不敢相信。

    刘义堂抹了把冷汗，堆着笑容对王建国说，“王厂，老姚的媳妇陈会计不是生病了嘛，我给老姚放了几天假，好让他照顾老婆。老姚，你说是吧？”

    姚振华是个老好人，与人为善。姚远知道父亲这个时候肯定会顺着话往下接，想着毕竟都是一个厂的，不愿意搞得太难看。

    “是吗？”王建国的目光看向姚振华。

    姚振华一愣，正准备说话呢，姚远抢在前头呵呵笑道，“不是这样的吧刘主任？我爸分明待岗了，现在我爸岗位上那张凳子坐着的是你小舅子的屁股吧？而且，你刘主任和财务科某位女职工之间的破事……”

    话说到这里就够了。

    刘义堂脸色一变，死死地顶着姚远，可是他发现姚远气定神闲，气势反而把他给盖了过去。

    王建国的脸色顿时就寒了下来，拿眼一扫，果然看到姚振华的岗位上是个流里流气的年轻人。

    他盯着刘义堂，语气无比严肃，“人怎么弄进来的你给老子怎样弄出去！车间再出问题，我拿你试问！”

    “是是是，王厂，我这就去落实！”刘义堂冷汗全出，灰头土脸的去拽他小舅子了。

    王建国扬声说：“这条生产线是全厂三千多职工家属的饭碗，谁要是敢捣乱就是砸了大家的饭碗，我王建国绝对饶不了他！”

    虽然是对大家说的，但是大家都知道这是对刘义堂的警告。

    正拉着小舅子往外走的刘义堂心里又是一震，怨恨的目光狠狠的盯在了姚振华父子身上，心里发着狠，都给我等着，看我怎么弄残你们家！可是想到姚远那句没说完的话，他又心惊胆战起来，那小王八蛋是怎么知道的？

    姚远淡淡的看着刘义堂的背影，心道，这只是开始……

    两世为人当中，姚远始终没能搞清楚另一件差点让母亲坐牢的大事，这一世他必须要查清楚！

    最大的嫌疑人就是刘义堂！

    按理来说，父亲还要在刘义堂手底下干活，现在不是公开矛盾的时候，而姚远之所以当着王建国的面挑破刘义堂的脏事，有两个目的。一来引起王建国的重视，二来是激怒刘义堂。

    他记得母亲被冤枉贪污是出院后不久，没几天了，他必须要逼迫刘义堂自乱阵脚。

    “王厂，那一千块奖金……”姚远趁机笑着问。

    “哈哈，马上兑现！你还担心我赖账不成。”王建国笑道，拿出工作日志本写了个条子递给姚远，“直接找财务领钱！”

    姚远一番感谢，撒开腿就跑了。

    姚振华回到了工作岗位，工友纷纷向他竖起大拇指。

    “老姚，你培养了个好儿子了，不愧是大学生！”

    “姚师傅，我家那臭小子要是有你们家姚远一半好我就烧高香了，真的羡慕你。”

    ……

    姚振华像是在做梦，工友们对自己的态度似乎更好了……

    在车间转了一圈的王建国似乎做了个决定，他把姚振华叫道外面，道，“老姚，我想跟你商量个事。”

    “厂长你事尽管吩咐。”姚振华受宠若惊，高高在上的厂长居然要和自己商量事情，太阳打西边出来了。

    王建国轻轻拍着姚振华的肩膀，叹着气说，“你也看到了，进口了三条生产线，除了你们一车间的，其他的都有设备出故障。我想让小远试着把其他故障设备修好，修好一台给五百块奖金，你看怎么样？”

    “他，他哪有这个本事啊！”姚振华下意识地说，说完才意识到，刚刚不事修好了一台么。

    王建国说，“小远看得懂德文，这就很关键了。就是可能要耽误小远一些时间，他毕竟在上大学嘛。”

    “这个，厂长，要不我先问一下他的意见，他要是说没问题……那我没说的！”姚振华犹犹豫豫地说。

    “好，那就这么定了！”

    姚远还不知道，王建国给了他一笔大生意。

    有了王建国批的条子，姚远很顺利的从财务科取回了1000块钱，一口气跑回家。

    姚丽正蹲在门口洗衣服，都是姚远从学校带回来的脏衣服。

    从前的姚远就是这么不懂事，让家里宠着惯着，操碎了心。

    就看见姚远大步走进来，浑身上下都是油污。

    “小远，你这是，你这是怎么搞的，你干什么去了？”姚丽一惊。

    姚远得意笑道，“我修设备去了，压榨车间的破碎机不是坏了吗，我修好了。”

    姚丽不信，“你说什么胡话，那是进口德国的破碎机，技术科的陈技术都不会修。”

    “看看这是什么。”姚远笑着从口袋里取出奖金，一张一张的放在茶几上，崭新的四伟人像清晰无比。

    “这……”

    姚丽愣住了。

    “爸回车间上班了。”姚远又说。

    姚丽更加惊讶了。

    姚远留下400块，拿了其余600块出门，留下一句话：“姐，把那彩礼钱退回去，我去医院看看妈！”

    “小远……”

    姚丽追出来，早都看不见人影了。

    然而，彩礼是那么容易退的么？

