    这经常打架的和平时不打架的，有两个最大的区别，首先就是抗击打能力，这经常打架的，由于被打惯了，所以这肌肉的抗击打能力就大幅提高，如果不是伤害可以大到一定的程度，他们都是能扛得住的。

    其次就是反击的能力，那些平常不打架的，一旦被击中之后，注意力会有很大部分被痛处所吸引，这就影响到了反击的时机和效果。但是对于打架惯了的人来说，这方面他们就会大为降低，能够在第一时间忽略痛处反噬回去。

    郝洋与对方之间就是这样的对比关系。郝洋从小就是听话懂事的孩子，他就没有怎么和人打过架，就算是被人给欺负了，他更多时候也就是忍耐。

    因此，这次郝洋虽然瞅准机会踢中了对方一脚，但是力量并不大，并没有给对方造成多大的伤害，反而被对方一拳打在脸颊上，疼得要命，没一会儿，他的脸颊就淤肿了起来。

    田勇军与郝洋有些类似，他也占了点便宜，但是马上就跟着吃了亏。

    只有陈鹏身材高大一些，他从旁协助一下，郝洋和田勇军的亏才没有吃太大。

    胡铭晨一拳打中白哥之后，并没有善罢甘休，而是几乎紧贴着欺身上前，一把抓着他的衣领，帮助白哥稳住了摇摇晃晃的身体。

    胡铭晨可不是学雷锋，也没打算要做好事。只见他一手提着白哥的衣领，另一只手就啪啪的给予几个大嘴巴子，打得白哥的嘴角都浸血了。

    最后，胡铭晨干脆一脚将白哥给踹翻在地，旁边两桌烧烤客人的食材被撞得撒了一地，这顿烧烤看来是不太吃得成了。

    收拾了白哥之后，胡铭晨这才回过身来。

    此刻，白哥的两个兄弟正与陈鹏他们混乱的厮打在一起。

    胡铭晨上前去，将两人一手一个就扯翻在地。

    那两人被胡铭晨弄翻之后，陈鹏他们就痛打落水狗，上去就每人蹬了两脚，顿时两人就惨叫连连。

    那个留了鼻血的小黑本来也想加入，与兄弟并肩战斗的。可是见那么快自己的兄弟就纷纷倒地了，哪里还敢上前。别说上前的，能躲开些还嫌不够利索。

    与白哥他们一起来的两个女孩子，现在也往外围的人群靠拢，尤其是被孔智贤打了的那个，生怕胡铭晨他们不顾一切，将她一起给收拾咯。

    “行了，行了，差不多就得了。”胡铭晨抬手制止住还要对那两人拳打脚踢的室友，“别给打死咯。”

    “麻蛋，便宜你了，哼。”室友几个收了手脚，但是明显还有些不甘心。

    喻毅就有点后悔了，从头到尾，就他与对方几个混蛋没有身体上的直接接触。他是怕挨打，怕惹事。可现在，上风属于他们这边，对方完全就处于被动挨打的境地。就算是潘奕伦，也是动了手的，只不过就是打秋风而已。

    喻毅左顾右盼，有些傻眼，事情怎么会这样子了呢？要是知道会朝着这个方向发展，那自己还站起来个毛啊，继续坐着就是了嘛，那岂不是更显的他镇定和霸气。

    喻毅在意的望向孔智贤和顾亦菲那边，希望看看他们对自己是一个什么样的反应。

    哪晓得，现场根本就没有人看他，没有人关注他的存在，每个人的目光和注意力都在胡铭晨的身上，他就是全场的焦点。

    原本没有胜算的争执，就因为他的出现，完全扭转了过来。

    “老板，麻烦你帮忙把这种桌子收拾出来吧，我们就坐这里了。”制止的自己的室友之后，胡铭晨伸手划了划道。

    “你们......还要继续吃？”烧烤点的老板有些讶异的问道。

    这才打了架，不是要抓紧离开的吗？怎么还有闲工夫留下来继续吃烧烤呢。

    “干嘛不吃，我们来你这里，就是来吃烧烤的。这个位置，明显就是我们先到先坐下，他们愣是要抢，现在只是物归原主而已，有什么的。”胡铭晨平静的道，丝毫看不出他身上有刚干过架的紧张或者兴奋。

    “那......好吧，不过，我奉劝你们......最好还是走，改天再来吃也是可以的，我刚才已经报警了呢。”烧烤点的老板一边点头，同时又劝胡铭晨他们离开。

    “没事的，我们正当防卫，那么多人作证，是他们先动的手，大伙说是吧？”胡铭晨轻描淡写的道。

    像这种打架，没动刀也没动枪，对方几个人伤到又不重，不会有什么大事，更何况，胡铭晨他们的身份是在校学生，而对方是江湖人士，通常这样的情况，民警都会心理上偏向胡铭晨他们才对。因为白痴也看得出来，不会是胡铭晨他们无理取闹或者挑衅在先。

    “是的，我们作证，他们是无辜的防卫。”边上一个中年人道，“他们这一搞，我们的东西都打翻了，还怎么吃啊。”

    “就是，这群人，一点不讲道理。”

    边上有看不过去，正义感较好的群众挺身而出替胡铭晨他们背书。

    “谁，谁特码放屁？作证，做尼玛个头啊，谁特码要是敢乱说话，老子们半夜就去问候你全家。”听到旁人的话，白哥气得鼻子冒烟，嚣张的指着周围道。

    自己这边本身吃了大亏，如果等警察来，那么还能讨到些好处，起码，对方医药费是要赔的嘛。不管今后怎么报仇，至少，好处得先拿到一些，最好是可以将这些混蛋也弄进去关几天。

    可如果到时候有边上人站出来作证，偏帮胡铭晨他们那边，那么事态就会往反方向发展。

    白哥已经在胡铭晨的手里吃了亏，绝对不会在那些多管闲事的人手里吃第二次亏。

    以往的经验告诉姓白的，这些旁人，绝大多数都是怕事的，只要威胁一下，他们处于自保就会乖乖闭嘴，不敢在聒噪。

    “这不关你们的事，今天这事，老子们事不会完的，你们都特码吃你们的，别让老子记住你们，要不然，你们的孩子放学路上可能会挨板砖，家里可能会失火，都给老子放聪明点。”那个黄毛站到白哥的身边去，跟着追加威胁道。

    果不其然，两人的狠话一放，旁边的人就敢怒不敢言了。

    大家来这里，是来放松的，是来找愉快的，而不是来惹麻烦的。反正，他们站出来，对他们又没有什么实质性的好处，反而有可能惹一身骚。何苦来哉？吃力不讨好嘛，还是自扫门前雪，别多管闲事为好。

    “真是嚣张啊，还真的是一点没变。”胡铭晨摇摇晃晃的走到白哥的跟前道。

    “嚣张？哼，你别以为今天你们讨了点便宜就算，我告诉你......”

    “白小帅，你嘴里面的屁话怎么还是那么多，你觉得你讲一大堆威胁的话对我有用吗？以前我都不会服软，现在会吗？”胡铭晨身体前倾，一把揪住白哥的衣领，凑到他的耳边小声的道。

    像胡铭晨的这个动作，之前的话，白小帅的兄弟早就动手了。可是现在，他们竟然没有动手，就任凭白小帅单独应对胡铭晨。

    对的，这个白哥，曾经是胡铭晨的校友，就是因为与胡铭晨发生了冲突之后，败走镇南，在旁人的斡旋下，他不能回凉城，否则，就不会有好果子吃。

    从那以后，白小帅就一直在镇南混。好在他家还有些钱，一开始，白练生还给他找了一所学校读书，可是还没一年，因为惹事，这家伙就被学校给开除了。

    没办法，就让他去读私立职校，没有到毕业，他就直接不读了。

    不读书了之后，白小帅就一直在社会上混，他现在的落脚点就在清溪区，这边有他父亲投资开的一家夜店。

    今天出来吃烧烤，是因为夜店新来了两位女职员，长得还可以，白小帅就带他们来清溪河边玩玩，等到了晚上，就替客人们先试一试两人的功夫。

    结果出师不利，遇见谁不好，偏偏遇到的是老仇人胡铭晨。

    白小帅出现的第一眼，胡铭晨就将他给认出来了，也不知道他是酒色过度导致智力下降还是胡铭晨这几年的变化真的大，白小帅居然没有认出胡铭晨。

    常言说得好，仇人见面分外眼红。被白小帅暗算过，这混蛋还要绑架王婷，不管出于为了谁，胡铭晨都不会轻易放过他，更何况，今天还是他们惹事在先。多重因素的作用下，使得胡铭晨今天非要拿白小帅出气。

    “你......你到底是谁，你怎么会认识我......”白小帅疑惑的看着胡铭晨问道。

    “看来你真的是健忘，我都没忘了你，你居然忘了我。识相的，就赶紧带着你的人滚蛋，要不然，我就更不客气。别人惧你，我可不会。”胡铭晨收缩瞳孔盯着白小帅道。

    “你到底是谁？”白小帅眼神复杂的凝视着胡铭晨问道。

    “你忘了你是怎么离开凉城的了吗？我现在给你机会滚，等一会儿，我后悔了之后，你也许就走不了了。”说完，胡铭晨拍拍白小帅已经被抽红的脸颊，顺势再一巴掌将他给推开。

