    

    晶体世界。

    提拉特弥斯正在看着风铃重新制作好的一个神殿模型。

    做一个神殿模型不容易，神殿建成后所有的功能、效果要与其他基本保持一个风格，这样才能让信徒们不论处于什么环境、种族，都能够识别出来这是同一个神的神殿，并能通过神殿中的神迹真正认识到主神的威能，保持同一信仰。

    风铃下了很大的功夫手工制作每一个神殿。每做一个神殿，她都觉得自己有一些领悟，领悟的方面和深度很多，最大的领悟则是自由意志对神力的增长所带来的贡献。原来，真正的信仰是由内而外的目标和意志的统一。

    在这种信仰面前，每增加一个信徒，提拉特弥斯的意志便会增强一分，而每当提拉特弥斯的意志增强一分，即便是风铃这个提拉特弥斯的仆神，都能感觉到力量的增强，神力在某些情况下超越了双向，变成了一张网。

    此刻，她做为提拉特弥斯的仆神，短短一段时间来积累的神力，竟然有过去千万年来积累的神力的百分之十左右！

    这是不可想象的事情！谁能知道，一个位面的至高神，竟然还能神奇地在自己的位面里面不断增长神力？

    这让她千万年来波澜不惊的心潮水一般涌起来滔天的激动。

    提拉特弥斯手中握着的神殿，是一座给水下种族的神殿，神殿通体用蓝色水晶制成，在经过色彩加成后，竟然有种旋绕的七彩流光在蓝色的晶体中游荡。

    七彩流光是能量物质，它会自身从周围环境摄取能量，然后转换为自己的一部分，不时有七彩的泡泡从神殿的柱体中散溢出来，以可见的形式向外释放。提拉特弥斯竟也为这神奇地一幕所吸引，细细看去，泡泡竟然在神殿的柱体之内还有变化，晶体内部由于密度不同，光也发生了不同的折射，泡泡就变得光怪陆离起来，这样的奇思妙想即便是他这个原本司创造的主神也觉得十分奇妙。

    可是，突然间，提拉特弥斯眼前一片电芒闪过，手一抖，神殿没抓好，脱手掉落在地。一片脆响，神殿被摔成了碎片。

    “殿下！”风铃皱眉，有些不太乐意。这个神殿是她做了好长时间才完成的，就这么打碎了着实有些可惜。

    “啊，抱歉，刚才突然感觉到有些……阴谋的味道。不是这个世界的，而是另外一个世界的。我创造的高级生物，当他们每一个偏离了自己的轨迹的时候，我就会有些心疼。我喜欢让他们有自由意志，但是……有位存在说的没错，当自由意志与自私意志相遇的时候，自私往往会有极大的机会获胜。”

    风铃风铃似懂非懂，但没问。

    而同一时间废墟中的圆形房间内，四色光球突然光芒大盛，数道紫色的电火从牢笼之上升起，张牙舞爪地从四周扑向李鑫岩、佟丽娅和斯特罗格。

    这根本没有细想的时间，烈日这个疯子说做就做，连点预告都没有，斯特罗格想都不想，反身斜转，迎着电火就上，两位殿下比他要重要，这是固化在他的神经里面的本能。

    目前身上能量充足，他自然知道这并不是理想的对战方式，但是大家都是提拉特弥斯的造物，攻击方式的雷同让他大概能够猜测到烈日的攻击属性，如果幸运的话，互相纠缠在一起说不定可以延缓烈日的攻击！

    但是让烈日的攻击无效的可能性，却是微乎其微。

    而出乎他的意料，李鑫岩更快！他将佟丽娅护在他和斯特罗格之间，一把向着紫色光球抓了上去！

    他承受过斯特罗格的电能攻击，没有死掉，心里估摸着大约这个能量攻击也不能拿自己怎么样。

    然而就在他将要触到紫色光球的一瞬间，他的手中间突然多了一个紫色的光球！

    两个紫色的光球就这么硬生生地撞击在一起，而李鑫岩的手也来不及收回，同时将两个光球捏在了一起！

    下一刻，斯特罗格面前的紫色电光，突然全部消失了。而李鑫岩手中的两个紫色光球，也突然没了光彩，在李鑫岩的手心里消失了。

    斯特罗格一愣，收了释放出的能量，然后扭头看去，才发现李鑫岩抓着手臂，痛苦地连叫声都卡在喉咙里，仰倒在地左手抓着右手左右翻滚着。

    “李鑫岩！”佟丽娅扑了上去，一把抓住李鑫岩的手，却看不到手里有任何东西。将他的袖子往上一抹，李鑫岩的手臂上有一圈紫色的符号，正在沿着他的手臂一层层地往上翻舞着向着他的身体蔓延过去。

    “糟糕！”斯特罗格失声叫道。

    虽然不明白为什么会这样，但斯特罗格大体知道，嗅探器在真实世界存在的时候，会把自身所处的环境进行改变，吸取一定的能量转换为自身存在的物质循环容器，以此来保证自身的存在。

    不管李鑫岩做了什么，烈日存在的容器一旦进入他的身体，自然容器便会吸取李鑫岩的身体物质，转换成自身存在所需要的能量，这无异于李鑫岩的身体进入了一个巨大的病毒！而目前的情况更危险，嗅探器里面，藏着一个意识残缺不全的烈日！鬼知道这个家伙进入李鑫岩的身体之后会做出什么来！

    “殿下！把他放平！”斯特罗格来不及细想，仰天便倒，直接从虚拟世界去抓去李鑫岩的意识。

    有了之前的经验，状态转换的节奏超快，面前蓝光一闪，斯特罗格已经身处一片蓝色光芒流动的世界。

    眼前的世界与过往中的世界又有不同，也与通向机械城的接口中的无尽星空不同，更与李鑫岩身上的那个“模拟计算室”线条空间不同，这一片蓝色光芒流动的世界看上去是一团烟雾，烟雾中隐约有一个个小点在细微地蠕动着，烟雾挺浓，斯特罗格只能看见面前三五米之内的东西，而之外则掩盖在烟雾之中，什么也看不清。

    斯特罗格知道，非真实空间的时间会按照一定的比率放缓或者加速，放缓的空间一般对于机械世界来说无意义，所以一般的空间的时间流速通常是加速的。从表象上来看，这里的时间加速远比外面快得多，但是具体是真实世界的多少倍率还很难估算。

    斯特罗格向前走了两步，一只在蠕动的光点出现在他的不远处。斯特罗格缓缓伸出手去，拨开烟雾，仔细看起那个蠕动着的光点。

    这是一个看起来有些生命的小东西，通体发着紫色光芒，一双长长的紫色透明翅膀中间，挂着一个光棱六面体。

    这是什么？斯特罗格想了想，将右手凝出一片蓝色叶片，慢慢伸了过去。每个空间的小虫子都不是好惹的货色，小心一点比什么都重要。

    蓝色叶片离小虫还有一尺距离，那小虫就感觉到了一些异常，翅膀扇动，立刻向着斯特罗格扑了过来。斯特罗格立刻后退，将蓝色叶片留在了半空中。

    小虫根本没有眼睛，但是看起来完全能够感受到周围空间的变化，三下两下便将蓝色叶片吞进了肚子里面，从它的体外来看，那片叶片进入了光棱六面体的内部，立刻如同着了火，开始燃烧。而叶片燃烧的火焰跟小虫的颜色一致，是紫色的。

    斯特罗格立时心里一沉。看来，这是一个杀戮的空间。

