    　　可这时有两个身影突然出现在其身侧，两口极其相似的剑被高高抛起，无穷无尽的剑气涌现，瞬时演化为一方剑界，彻底打断了千娇容试图借取天地之力的举动！

    　　千娇容与其中一个头发花白，但是双目烁烁生辉，其眼底好似有一浓烈孤傲之意蕴藏其中，负手而立宗师气度显露无疑，让人望而生畏的老者对视。

    　　之前七战之约时，林陌的突然现身也使用过万相领域，但当时的千娇容根本没把心思放在这上面，这时候再看向此人，才渐渐明白了真相，可惜一切都已经晚了！

    　　与之同时，林陌的纯阳掌已完成蓄势，一道如大日般耀眼，好似将天下的火焰融合为一，至阳至刚的绝强掌劲直接轰向千娇容！

    　　纯阳掌第一式·纯阳一气！

    　　千娇容神色大变，想要躲闪，但是无名和慕应雄同时以指代剑，施以精妙的剑招将其完全缠住！

    　　在她眼中只感觉一个灼热的艳阳撞向自己，她的皮，她的骨，她的血好似在一瞬间被其完全熔化！

    　　凄厉的惨叫声响彻天地，而无名和慕应雄运以剑气化身躲过此招后，便闪至林陌的两侧！

    　　与此同时，三人身后，一个白发老者正盘膝坐在原地，运其三元合一，玩命的吸纳四周的元气！

    　　林陌长舒了一口气，纯阳掌的消耗太大，多亏雄霸这补蓝小能手，否则自己使完这招估计就被耗干了。

    　　随即林陌眉头微皱，正面挨上自己全力的一掌，千娇容虽然气息衰弱了不少，但并未死去，而且在那浓烟之中，有一股可怖的煞气正在迸发！

    　　“我要你死！我要你死！”烟尘消散后，一个丑陋之际的身影出现，千娇容此刻的身上都是被烧伤的痕迹，黑溜溜的，最恐怖是她的面容，已分不清具体的五官，只有模糊的一片。

    　　只见她从还算完好的空间戒指中取出一个小药瓶，就要直接吞服，可瓶口到了嘴边时，她的人头却高高飞起！

    　　这时一个青年男子不知何时站在她的身后，他的脸很清秀，让人第一眼看上去以为是一个邻家男孩，实则他身上散发着两种迥异不同的气场，似神似魔，更关键的是，他的眼睛十分明亮，与之对视便会深陷其中。

    　　可这一切都不如他手中那把奇异的刀更吸引人的眼球，这是一把弯刀，在阳光的照耀下，闪烁出夺目的刀光，其上印有七个大字，小楼一夜听风雨！

    　　正是万相领域中，所凝聚的魔刀·丁鹏！

    　　林陌不由摇了摇头，当自己不知道那种打的半残的BOSS一般都会服用什么乱七八糟的东西，或者施展什么秘术，然后二次变身吗！

    　　自己可没功夫和她继续耗下去，当即一式神刀斩偷袭致死！

    　　千娇容也是忘了，在林陌万相领域的笼罩下，这些人影可以在领域的任何一处出现，神刀斩本就达到了无招的境界，蕴藏一切有招的变化在内，特别适合背刺！

    　　果然事实就是一击即中，至此九幽邪道之二，两位大势力之主就惨死在林陌的手中。

    　　【恭喜宿主完成支线任务·辣手摧花，奖励七星级特定转盘一次！】

    　　【叮！叮！叮！】

    　　【恭喜宿主触发超限级·最终支线任务·正道栋梁！】

    　　【任务描述：九幽邪道为此方世界邪之根源，作为已经击杀了两位邪道之主的宿主来说，自然要除恶务尽！拿起手中的砍刀，狠狠的砍死那些坏人吧！】

    　　【任务要求：击杀九幽邪道之主，目前已完成2/9！】

    　　【任务奖励：掌控系统的1/3！】

    　　林陌陷入了长时间的沉思，之前系统曾经发布过一个称霸地榜的任务，只要自己达到地榜首位，可以提高自己的系统权限。

    　　但与现在触发的这个任务奖励相比，提高权限始终还是在系统之下，可掌控系统，虽然只有三分之一，却是将地位完全转换。

    　　自己也不再是宿主，而是真正的主人。

    　　林陌对自己这个系统越来越搞不懂了，除了喜欢作死召唤一些超限大佬外，还发布让自己掌控它的任务，那么这最终目的到底是什么。

    　　不过他突然想到一个关键性问题，九幽邪道分别是，万毒教，天魔殿，隐杀所，血魔教，至尊血红坊，独孤魔教，影卫宫，蛊皇园，兽王谷。

    　　除了已经解决的万毒教和至尊血红坊之外，兽王谷的纪天藏自己若是附身的话，也应该能单杀。

    　　可是天魔殿的殿主和血魔教的教主都是天榜上的大高手！

    　　至于隐杀所的主人始终是一个谜。

    　　最最最重要的是，独孤魔教、影卫宫和蛊皇园之主分别是天榜前十的鬼尊、神蛊邪皇和恶修罗。

    　　自己要是真能杀掉这三人，估计距离完全掌控系统也不远了吧。

    　　毕竟现在来看，系统应该是处于超限级和十星之间。

    　　所以能单杀掉碎空境的高手，自己的实力必然到了碎空境巅峰甚至那未知的十一星，以自己那时候的实力，还用得着完成这破任务嘛。

    　　随即林陌将这个任务抛之脑后，看着剩余的积分，思考是不是应该来抽几发，至少那个七星级特定转盘肯定要先抽出来，毕竟一个合适的武器对自己的战力增幅还是起到了极其重要的作用。

    　　于是林陌以万相领域凝聚出帝释天后，便开始一边等待黑炎归来，一边思考先抽剑还是先抽刀的问题。

    　　至于帝释天开始大范围的使用圣心四决中的寒天绝和玄冰绝，一时间四周变成一片冰天雪地的景象，不断覆盖的冰雪也在消除着现场的战斗痕迹。

    　　同时四散的雪花蕴藏着帝释天的气劲，也可以更方便的察觉到有没有外人隐于暗中。

    　　林陌对自己的万相领域还是极其满意的，虽然凝聚的人其本质都是自己，但这种看着别人干活，自己悠闲的感觉还算不错。

    　　于是从回蓝小能手·雄霸，洗脑专家·妲己，背刺小哥·丁鹏外，帝释天终于找到了合适他的位置，战场清扫员。

    　　				

