    跟往年一样，在国际足联颁奖大会之前，国际足联安排了满满的预热活动。

    下午十四点，女足世界足球小姐的三名候选人，以及女足年度最佳教练的候选人参加新闻发布会，十五点整，三名国际足联金球奖的候选人及男足年度最佳教练的三名候选人参加新闻发布会，并接受现场媒体的采访。

    今年的国际足联颁奖大会，皇马是主角。

    在提前公布的十一人最佳阵容当中，巴萨占据了其中的五个席位，皇马则是拿到了四个席位，剩下的两个席位则是属于国际米兰和曼城。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是麦孔、卢西奥、拉莫斯和普约尔，中场是哈维、斯内德和伊涅斯塔，前场则是梅西、比利亚和杨阳。

    从这一份名单当中不难看出，评委并不仅仅只是考虑欧洲联赛，同时还很重视世界杯赛场的表现，因此像比利亚就压下了伊布拉希莫维奇和迭戈·米利托这样的欧冠杀手当选。

    巴塞罗那在提前公布的最佳阵容里面压过了皇马一头，但在最佳教练的评选当中，巴萨的瓜迪奥拉却无缘前三，入围的是呼声最高的西班牙国家队主教练博斯克，西甲和欧冠的双冠王得主，皇马主教练贝尼特斯，以及国际米兰主教练穆里尼奥。

    这也基本符合外界的猜测，毕竟贝尼特斯执教皇马的第一个赛季实在是太抢眼了，穆里尼奥的上个赛季也同样是给人留下了无比深刻的印象，两人入围也是实至名归。

    而在最具份量的国际足联金球奖的候选人名单当中，巴萨也有两名球星入围，分别是球队的头号巨星梅西，以及西班牙夺取世界杯冠军的功臣伊涅斯塔。

    剩下的最后一个入围名额则是给予了皇家马德里的杨阳。

    名单一经揭晓，所有人都大吃一惊，因为跟他们之前所猜测的不大一样。

    按照过去二十年的惯例，世界杯年应该是由世界杯冠军球队的球星来得奖，可现在看，三名候选人里面，只有伊涅斯塔是来自西班牙，呼声极高的斯内德甚至连前三都没有进，而巴萨队内被誉为是当世第一组织中场的哈维也同样没进前三。

    全世界媒体一片哗然，所有人都对这个结果感到诧异。

    如果说，杨阳靠着联赛中的双冠王，以及过去连续多年来的出色表现，继续进入前三还算是实至名归的话，那么梅西是凭什么进入这一份名单的？

    就凭着巴萨的两手空空？还是阿根廷在世界杯赛场上的糟糕表现？

    可争议归争议，国际足联给出候选名单，无论如何也都不可能改变。

    巴塞罗那两名球星杀入首届国际足联金球奖的前三，这无疑给巴萨注入了一剂强心针，俱乐部管理层之前就明确表态，全力支持梅西和伊涅斯塔。

    不仅如此，巴萨一线队的球员也都将出发前往苏黎世，参加这场一年一度的盛会，为梅西和伊涅斯塔造势，并在颁奖结束后尽快返回巴塞罗那，参加第二天的训练。

    皇马方面也同样不甘示弱，俱乐部管理层很快就表态，尽全力支持杨阳，但由于之前世俱杯的影响，皇马的一些比赛被迫调整，因此这一次球队只能允许几名一线队核心主力出席，其他球员依旧还是留在马德里备战。

    可就算是如此，两大豪门球队的较量吸引了全世界球迷的目光，苏黎世火药味十足。

    …………

    …………

    杨阳已经是第四次参加国际足联颁奖大会的新闻发布会了。

    对于流程安排，他早已了然于胸，如何应对媒体，他也早就积累出了足够丰富的经验。

    在发布会现场，杨阳、梅西和伊涅斯塔见面的时候都彼此非常友好，梅西和伊涅斯塔都还主动祝贺杨阳即将升格当父亲，而杨阳也纷纷致谢。

    随后的采访当中，三人的态度也都是非常友好，不卑不亢，但暗地里还是有些较量。

    例如伊涅斯塔就表示，梅西最近一段时间在调整，下半程肯定会爆发出更加出色的竞技状态，这很明显是在回应不少媒体关于杨阳最近连续三场比赛上演帽子戏法的新闻。

    梅西在接受媒体采访时也表达了对杨阳表现的肯定，他直言不讳地表示，杨阳一直都是自己努力追赶的目标，“我希望能够像他一样强大，尽管我知道这很难，但我还是会继续努力。”

    杨阳是压轴接受采访的，他对刚才梅西和伊涅斯塔所给予自己的肯定表示感谢，同时也表示，自己对巴塞罗那的足球充满了钦佩，“这是一种划时代的，与众不同的足球理念。”

    他还表示，梅西是属于巴塞罗那，是天才中的天才，伊涅斯塔则是足球场上的精灵，他们给足球注入了更多的想象力，这是自己所不及的。

    “我们中国人有一句话叫做，笨鸟先飞，我没有里奥这种超凡脱俗的天赋才华，也没有安德雷斯这样令人赞叹的想象力，所以我只能让自己更加努力，以勤补拙。”

    而在谈到自己不久前宣布妻子苏叶怀孕的消息，杨阳整个人都开心了起来，变得更加健谈，表示自己知道这个消息时整个人都惊呆了，浑身上下每一颗细胞都充满着惊喜。

    “但很快，我又意识到，我肩上的责任更重了，因为我即将要有自己的孩子，我希望能够给他做一个很好的榜样，我希望他将来能够以我为荣，所以，我会变得比以往任何时候都要更加勤奋，更加努力，也更加自律。”

    杨阳说起这一番话时，得到了现场一阵热烈的掌声。

    他的勤奋自律是出了名的，甚至很多人都说，杨阳是当今世界上最勤奋刻苦的球员。

    有人说，职业足球就是个名利场，金钱和美色充斥着这里的每一个角落，诱/惑无处不在，可杨阳成名至今已经七年了，他在这过去七年里，竟然连一条负面新闻都很少见，更不用说是丑闻了。

    而从零五年跟苏叶确立恋爱关系到现在，他从来没跟任何一个女人传过绯闻，这在足球圈里也是相当罕见的，如今他们更是告别多年的恋爱长跑，正式确立婚姻关系，这更是让人看到了杨阳对待感情的忠诚。

    所有人也都毫不怀疑，杨阳会在接下来很长一段时间里继续保持高度勤勉和自律，因为这几乎成为了杨阳的标签。

    只是，坐在一旁的梅西和伊涅斯塔听后，多少有些无奈，笑容也是十分勉强。

    如今的杨阳已经是这般可怕了，一个更加勤奋，更加自律的杨阳又会是何等强大？

    但能够达到梅西和伊涅斯塔这个高度的球员，无一不是人中龙凤，心理素质也是无比强大，他们很快就走出了负面情绪，重新燃起了斗志。

    竞技的本质并不是跟别人去比，而是跟自己比！

    不断突破自我，这才是竞技体育的核心精神！

    …………

    …………

    不知道从什么时候开始，每年国际足联颁奖大会的红地毯，苏叶都会成为一道靓丽的风景线，她被誉为是当世足坛球星的太太团当中最佳着装的代言人。

    从她第一次跟随杨阳亮相苏黎世，她就以清新脱俗的气质、绰约动人的身姿，征服了全世界，随后又在好莱坞电影【速度与激情】当中惊艳亮相，让她一下子成为了全世界最美丽的面孔的前三名，受到了全世界的热捧。

    每年来到苏黎世，赞助商阿玛尼都会为杨阳和苏叶量身定制礼服，今年也不例外。

    杨阳依旧是一身标准的黑色西装礼服，看起来很简单，但穿在他的身上却十分得体。

    造型师则是为苏叶挑选了一袭粉红色的长裙，据说颜色是来自于潘通最新发布的二零一一年的流行色忍冬红，那种淡淡的粉红色代表着女性的活力、信心和勇气，而苏叶白皙的肤色也跟这种颜色非常般配。

    为了平衡娇艳的红色，设计师把长裙的设计重点放在了下身裙摆，搭配苏叶高挑绰约的气质，凹凸有致的身段，很有一种复古优雅的淑女气息。

    甫一亮相苏黎世歌剧院，两人就立即吸引了全场所有媒体和球迷的视线，苏叶高贵优雅的气质更是让现场所有人都连声惊叹，引发了一阵阵尖叫。

    除了梅西外，其他球员也都有携带女友和妻子出席，但不管是着装还是品味，都明显要比苏叶低了一大截。

    最起码，苏叶根本不需要其他珠宝的陪衬，只是靠着自身的气质和身段就托起了一袭红裙，除了左手手腕上点缀的定情的手绳外，她身上没有佩戴任何珠宝，但依旧还是艳压全场，毫无悬念地以碾压优势拿下了红地毯最佳着装。

    杨阳也是中规中矩，依旧拿到了男士最佳着装中的第三名。

    负责直播的电视台解说员开玩笑地表示，杨阳娶走了全世界无数男人的梦中情人，现在是所有男人的公敌，这很可能为他接下来的首届国际足联金球奖的争夺产生不利影响。

    而进入歌剧院后，所有人都很清楚地意识到了一种泾渭分明的阵营，空气中弥漫着一股针锋相对的火药味。

    杨阳代表着皇马，梅西和伊涅斯塔代表着巴萨，欧洲足坛两大超级豪门阵营的较量，无疑开始从球场上延续到了球场外。

    所有人也都十分想要知道，到底梅西和伊涅斯塔能不能够推翻过去三年杨阳对世界足坛的统治。

    因为他们都很清楚，如果今年还无法做到，那以后几年恐怕会更难。