    陈建国凄厉的魂力波动，远远散发，带给陈家村弟子们无比的震撼。

    灵魂的惨嚎，更能引起共鸣。

    这一刻，他们战意毫无，只想尽快脱离战场逃走。

    陈建兴浑身汗毛倒竖。

    此地不可久留，否则，自己也得死！

    他生前虽然勇猛，但经历死亡，又享受了一段平静的生活后，他不想再死了。

    尤其是不想死了还被人炼成血丹。

    八号虽然疯狂，但他毕竟只是个五星一段的武者。

    能源储备，绝对不会超出两百万。

    这么长时间的高强度战斗，就算没有耗空，此刻也应该快了。

    “混蛋，给我去死。”

    陈建兴怒吼。

    他不再迟疑，解开封印。

    五星八段的实力，导致他的身躯和经脉发出一阵爆裂的声响。

    显然无法承受这么强大的力量。

    衣服下，毛细血管涨大，丝丝血汗分泌出来。

    强大能量，爆冲而出，剑气大炙。

    五星八段！

    八百万之力，几乎是八号的七八倍。

    不借用天地之力，也足以碾压八号。

    轰隆！

    这一剑斩出，天空之中都传出轰隆之音。

    长剑周围的虚空震动，像是出现了一个黑洞。

    天地能量不再被八号独占，而是被强行抢夺过来。

    虚空之中，擎天巨剑的虚影，也随之劈斩而下，似乎要将整个山峰一剑劈斩成两半。

    八号似乎被禁锢在原地一般，身形迟滞。

    但眼中，却露出惊人的光芒。

    他的斗志，已经燃烧到顶点。

    “快闪开，不可硬接。”

    任狂大吃一惊。

    八号是头倔牛，不懂妥协。

    硬接的后果，不堪设想。

    八号嘴角微微一翘，根本就没有后退的打算。

    这一刻，他精血燃烧，全部魂力，灵力，和剑融为一体。

    契合天地，人剑合一。

    他甚至微微闭上了眼睛。

    长剑，不快不慢的扬起。

    这一刻，他脑海中浮现的，却是一副模糊的画面。

    一名剑士，正悬浮在宇宙星空之中。

    广阔无恒，他渺小如同尘埃。

    但却是整个宇宙的中心。

    似乎，天地围绕着他在转动。

    轻轻扬起手。动作缓慢。

    但，整个世界似乎在随着他的动作而颤动，迎合，动荡。

    “星空斩！”

    八号嘴角裂开，轻轻吐出三个字。

    一道剑气，凭空而生。

    初始很弱小，但随着挥剑的弧度，却在千万倍的增幅。

    最后，化为一道如同实质的剑锋！

    三尺青锋，骤然变成三十米！

    和实质的剑锋没有任何区别。

    任狂瞳孔猛地睁大，难以置信。

    霸刀，竟然感受到了威胁，散发出一股波动。

    似乎蠢蠢欲动！

    这一剑，如同霸刀的刀意一般。

    轻松划过空间。

    天空，好似一块幕布，被剑锋从中间分开。

    幕后，是无尽的虚无。

    无声无息，切开陈建兴的剑气，撕裂他的金身防御。

    最后，轻松的从他身体上划过去。

    陈建兴的眼中，还带着深深的震撼和惊骇。

    但他的两半身子，却已经分家。

    一剑，无视任何防御。

    斩断了他的身体和灵魂。

    瞬间，魂力矩阵崩溃，意志海湮灭。

    他双眼之中，慢慢没有了色彩。

    甚至，连灵魂逃离都来不及。

    八号，嘴角含笑，张开双手，仰天而倒。

    “朝闻道夕死足矣，无悔！”

    碰！

    他重重倒在地上，七窍流血，浑身抽搐。

    任狂来不及提炼最后的血丹，身形一闪。

    狂刀，斩！

    八号虽然倒下，但他的【星空斩】，却依然一往直前。

    这一道剑气，仿佛有了自己的思想。

    它意犹未尽，斩杀了陈建兴后，还要继续斩杀宋雅。

    宋雅脸色一变。

    她感觉自己被一股无法形容的气息锁定。

    这一道意志，高贵，强大，不容反抗。

    似乎只要他在的地方，万物必须低头。

    宋雅浑身冰凉。

    她很想挥剑，斩出剑能。

    但，冰霜神剑像是被这股意志彻底压制，龟缩在剑中，瑟瑟发抖。

    没有冰霜神剑，宋雅的实力，也就是个普通的四星巅峰。

    这一剑，可破虚空，可斩万物。

    自然也能轻易斩了宋雅。

    千钧一发之际，一道雪亮的刀芒，横过虚空，重重斩在剑芒上。

    霸道，强横，暴躁，毁灭！

    如果说剑气像是至高无上的王者，不容任何人质疑和亵渎。

    那么霸刀的刀意，就是个叛逆的青少年。

    初生牛犊不怕虎。

    怀揣着对天道的不公，对万物的质疑。

    要一刀毁灭一切！

    哪怕是至高无上的王，在面对这种愣头青，也会头疼。

    轰！

    天地震荡，风暴炸裂。

    宛如旧世界的超级核弹爆裂。

    灵力风暴，向四面八方蔓延。

    啊啊啊！

    风暴所到之处，陈家村的弟子纷纷发出痛苦的惨叫。

    剑气和刀芒，就像是两个狂躁的魔王，在摧毁一切。

    嗤嗤嗤！

    四星弟子没有金身，真气防护罩不堪一击。

    风暴卷过，宛如有无数的刀剑在反复切割。

    撕碎他们的防御和身体。

    残肢断臂，漫天飞舞。

    萧龙惊叫一声，抓起宋雅，瞬间远遁数百米。

    风暴到处，大片大片的参天巨树就像是稻草一般倒下。

    山石崩塌，碎片飞扬。

    似乎世界末日降临。

    山峰宛如地狱。

    风暴过后，现场一片狼藉。

    所有人都是震惊的看着现场，说不出话来。

    谁也没想到，八号以五星一段的修为，竟然能斩出惊天动地的一剑！

    如果没有任狂的霸刀，后果简直不堪设想。

    那一刀一剑的风采，永远铭刻在大家灵魂深处，难以忘怀。

    良久，一个声音颤抖着道：“我的天！竟然是霸刀和开天神剑，太不可思议了。”

    “只可惜，威力不及原先的万分之一。”

    呼尔哈震惊之余，又有些感叹。

    任狂从坑中徐徐爬起来，诧异的看着呼尔哈：“你见过？”

    呼尔哈深吸一口气，眼中充满向往。

    “是的，圣王、霸刀、镇魂使、冰霜神剑、开天神剑……！”

    “他们，是圣堂至强者，已经达到了人类修炼的巅峰。”

    “没想到，他们的传承竟然会在这里同时出现。”

    他深深看了任狂一眼，心中越发确定，任狂圣王弟子的身份。

    当年，圣王也是如此惊才绝艳，身边才聚集了一群绝世强者。

    任狂怔怔看着他。

    现在，他真的有些相信呼尔哈是从八千年前的神魔战场传送过来的了。

    八号静静躺在地上。

    虽然有任狂及时传输信仰之力，保住了他的心脉，但他全身经脉，都被凌厉无比的剑意撕裂。

    此刻的他，仅剩下一口气罢了。

    任狂看着他，苦笑了一声。

    这家伙，在某些方面，简直就像是任狂的影子。

    都是那么疯狂，固执。

    “下次别轻易尝试了。”

    “这不是现在的你能掌控的力量。”

    任狂上前，帮八号检查了一下身体，有些无语。

    八号浑身浴血，浑身是伤，惨到不能再惨。

    但他，却咧嘴一笑。

    “少主，我不会真的要死了吧？”

    任狂没好气的道：“经脉全断，魂力矩阵崩塌了一半，意志海想必也快裂开了吧。”

    “你觉得，这样还能活么？”

    八号苦笑道：“我没想到后遗症这么严重，当时只想着必须要杀了敌人，倒是没去想后果。”

    任狂叹息了一声，道：“幸好你早早成为了信徒，否则，真的神仙难救。”

    八号，本就和镇魂铃有千丝万缕的关系。

    尔后效忠任狂，也是全心全意。

    很容易就成为了信徒。

    没有任狂信仰之力帮助，就算十个他，也早死了。

    任狂挥挥手，转换成光系能量。

    一道道白光洒下，帮助八号先恢复身体表面的伤势。

    此刻，任狂才知道，当初自己爆发狂刀有多凄惨。

    每一次都在生死边沿挣扎，全靠自己慢慢恢复。

    八号，真是太幸福了。

    众人都是脸色古怪的看着八号。

    伤成这样还能笑，这家伙真不是一般人。

    他们突然发现了任狂和八号的共同点。

    难怪当初这家伙突破五星，立马选择投靠任狂。

    原来是惺惺相惜，都是同道中人。

    萧龙感叹不已：“从一条远古剑痕就能感悟出剑意，这家伙真是个妖孽。”

    宋雅也是脸色复杂。

    甚至有些羞愧的看着任狂。

    她也感知到了剑意，但她，却一无所获。

    任狂似乎明白了她的意思，安慰道：“每个人都有属于自己的路，你的路，是冰霜神剑，并不适合其他。”

    宋雅点点头。

    她并非嫉妒八号，只是有些不服气。

    一直以来，她都相当自信。

    剑为王道，用剑者，大都骄傲。

    萧龙没有发呆。

    他将陈建国和陈建兴的尸体收集过来。

    这可是实打实的异界五星强者，可以凝练出血丹。

    现在全球强者都对血丹求知若渴。

    甚至有人开出三千亿的超高价格，但依然无处购买。

    唯一的方法，只能继续刷武道协会的任务攒积分。

    这让一些大佬们很是郁闷。

    谁知道，在任狂这边，五星强者说杀就杀。

    “任狂，正事要紧，这可是我们此行最大的收获，千万别错过时机。”

    萧龙期待的看着任狂。

    任狂苦笑着将尸体收进空间戒指。

    一刀斩出，虽然不再像八号那样凄惨，但也耗光了他的力量，需要一段时间恢复。

    现在哪有力量和心情凝练血丹？

    不过，恢复一阵之后，倒是没问题。

    萧龙开心的不行。

    此战出力，任狂凝练出血丹，肯定少不了自己。

    他眼神不善的看向呼尔哈。

    “任狂，这家伙是夺舍人，干嘛留着他？”

    “我看他眼神闪烁不定，肯定别有用心。”

    呼尔哈大惊：“少主，我对您的忠心，日月可鉴。”

    任狂笑道：“你已经证明了自己的忠诚，放心吧，我不会卸磨杀驴的。”

    这可是个活化石啊！

    任狂哪里舍得杀？

    再说，他还得弄清楚献祭大阵召唤术的秘密。

    萧龙有些失望。

    这个呼尔哈至少能提炼出八九颗血丹吧。

    这可是一大笔财富。

    俗话说非我族内，其心必异。

    任狂，还是太心软了。

    不仅如此，任狂还摸出一瓶丹药来，送给呼尔哈。

    “你连续自爆精血，损失太大，补一下吧。”

    呼尔哈接过，鼻子耸动，满脸怪异。

    任狂给他的，是这个世界武者精血凝练而成的血丹。

    对于呼尔哈来说，就是异界血丹。

    其诱惑力可想而知。

    萧龙脸色严肃：“任狂，你确定他没问题？”

    “一旦他有异心，将会带来巨大灾难。”

    “你不为自己想想，也应该为你的亲人朋友想想。”

    萧龙黑着脸，敌意不减。

    给异界武者血丹，让他打破生命禁锢，这可不是小事。

    任狂脸色有些不悦的道：“处长，你太多疑了，呼尔哈不是这样的人，我相信他。”

    萧龙皱眉：“可是，他能背叛陈家村，难道就不能背叛你？”

    此话出，众人都是眼神一凝。

    气氛变得有些诡异。

    “我愿意将性命交给少主，不离不弃。”

    呼尔哈突然跪下，双手托举。

    一道虚影，浮现出来，慢慢向任狂飘去。

    萧龙眼角，不由露出一丝会心的微笑。

    这个黑脸，唱的不错。

    没想到呼尔哈这么单纯。

    才几句话就做出这种决定。

    分裂神魂，交给他人控制，等于是将自己的生命彻底交到别人手上。

    从此以后，任何想让呼尔哈死，他就得死。

    这比奴隶还要可怕。

    任狂一怔，意味深长的看着呼尔哈。

    “呼尔哈，你可是真心？”

    “实不相瞒，你的记忆确实出现了一些问题，现在距离圣王破天，已经过去八千年，而不是十年。”

    “而我，身上虽然有圣王花，但未必会站在圣堂一方。”

    呼尔哈沉声道：“少主不必试探，我意已绝。”

    “今后不管你做何选择，呼尔哈都会誓死追随，无怨无悔。”

    他如此坚决，倒是让任狂有些意外。

    圣堂武者，大都奸猾。

    可呼尔哈，怎么感觉有点憨憨的？

    莫非是因为灵魂在暗黑石碑中沉睡太久，已经秀逗了？

    看着灵魂虚影漂浮在面前，时刻都要消散的样子，任狂不再犹豫。

    魂力矩阵一转，便是将其吸收进去。

    任狂心中，突然多了一丝奇异的感觉。

    似乎和乌尔哈之间，产生了一种神秘的联系纽带。

    这种感觉，和信徒之间的感觉差不多。

    但更清晰，控制力更强。

    似乎任狂这边是主，对方是从。

    就像黑客掌握了后门密码。

    呼尔哈并不傻。

    如果目前不能让任狂彻底放下戒心，他的处境将无比凶险。

    而一个实力达到五星六段的异界武者，对整个龙国修士界来说，都是巨大的威胁。

    现在，一切处于任狂掌控，大家才能真正放下心来。

    宋雅和萧龙开始打扫战场，任狂、八号和呼尔哈，则是服用丹药，开始疗伤。

    数个小时之后，众人恢复了一些。

    按照呼尔哈的介绍，陈家村还在百里之外。

    这里的波动虽然强烈，但因为在狰的磁场矩阵中，陈家村的人未必能感应到。

    所以暂时不用担心陈家村的人。

    让任狂微微有些失望的是，呼尔哈对陈家村目前的状况，却不怎么了解。

    他苏醒之后，浑浑噩噩，一直在修炼，契合身体。

    这次之所以和大家一起出来狩猎，其实也是想让他尽快的掌握这副躯体。

    “先去陈家村，不管陈晴去了哪里，最后的目的地，肯定是陈家村。”

    任狂当机立断。

    呼尔哈虽然浑浑噩噩，但还记得回去的路。

    一行人之中，数萧龙最为兴奋。

    他似乎找回了一些年轻的热血感觉。

    尤其对收刮战利品，非常上心。

    陈家村看似在乡村，但修炼资源方面，并不缺。

    就算缺，陈一名也会想办法掠夺。

    这些，都是他培养的肉鸡。

    身体素质越强越好。

    平时身上也带着不少的药物。

    有呼尔哈带路，众人不再走弯路，直奔陈家村而去。

    翻越过几座大山之后，前方豁然开朗、

    那是一处平原。

    谁也想不到，这深山之中，竟然有一块如此肥沃的土地。

    而陈家村人，竟然已经站稳了脚跟。

    他们依山而建，完全复制了之前的陈家村。

    甚至连城墙，都修建得一模一样。

    因为，这是阉割版的玄武大阵。

    看样子，陈家村除了陈天机，至少还有一个阵法高手。

    这个人，多半是陈一名。

    在村庄外，已经开垦出大片的土地。

    正好一条溪流从山上流下，稍加引导，便能灌溉天地。

    陈家村世代隐居山林，自给自足。

    各种农作物和菜蔬，搭配得相当科学。

    四人站在山顶，居高临下看过去，都是露出一丝吃惊之色。

    谁也想不到，这里竟然真的和世外桃源一般。

    村庄和田地其实很普通。

    但搭配上一座巨大的石碑，就格外引人注目了。

    那石碑高达百米，耸立在村庄最高的地方，简直像是一座擎天之柱。

    此刻阳光斜着从后山照射下来，石碑充满了神圣的气息。

    淡淡白光，覆盖了整个村庄。

    这一刻，这宁静的村庄，像是变成了仙境一般。

    众人都是震撼的看着石碑。

    创世石碑全球只有108块。

    能拥有石碑的，除了龙国官方，就只有超级家族了。

    但，陈家村，区区一个千多人的小村庄，竟然单独拥有一块创世石碑。

    这是何等幸运，何等奢侈？

    村民们就算资质再低，可在石碑的熏陶下，也会逐渐开悟，成为强者。

    甚至有幸运儿，直接一步登天，成为超级强者。

    萧龙满脸羡慕：“没想到这么偏僻的原始森林，竟然有创世神碑出现，陈家村的人，太幸运了。”

    宋雅则是疑惑的看着任狂，道：“创世石碑要移动，也需要背碑者，陈家村谁能背？”

    任狂摇摇头：“我不知道。”

    反正这个人不可能是陈一名。

    陈一名也是在神魔战场牺牲，机缘巧合被暗黑石碑传送到了献祭大阵。

    他在本质上，还是属于异界强者。

    不可能获得地球创世石碑的认可。

    陈家村之中，能称之为天才的，除了陈晴，就是陈西。

    难道，陈西成为了背碑者？

    当当当！

    就在众人吃惊之时，一阵钟声响起。

    宁静的村庄，突然热闹起来。

    一道道强者的气息开始出现。

    萧龙吃惊的道：“难道发现我们了？”

    任狂道：“不是，他们前往的方向是广场，应该是举行什么仪式，或者祭拜石碑。”

    只见一道道人影从房间走出，向后山走去。

    男女老少，甚至还有才出生的婴孩。

    很快就聚集起数百人。

    突然，众人脸色一凝。

    只见广场之上，三名女子被推了出来，绑在了石碑前的旗杆上。

    虽然看不清楚长相，但任狂却锁定了她们的身份。

    淑贞、亦菲和青霞三姐妹，已经被陈家村俘虏！

    而此刻，她们正被绑在石碑前，准备当成祭品献祭给创世神碑。

