
“元神攻击？”

李星阳听出不妙，立刻猛呼一口气。

在体外迅速形成一道淡金色的护体金光护罩，将全身包裹起来，全力抵御对方笛声对元神的冲击。

随后李星阳立刻晃动阴阳镜，朝青袍青年男子照去。

青袍青年男子继续吹奏笛子，对李星阳发动元神攻击，不理会阴阳镜对他的照击。

阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照在青袍青年男子的身上，可青袍青年男子却若无其事，继续吹奏他的笛子对李星阳发动元神攻击。

李星阳的镜子仙宝未能伤他分毫，青袍青年男子心中略显失望。

可在见到他引发的元神攻击也未对李星阳造成多少伤害，他心中顿时又来了兴趣，对李星阳也有了几分另眼相待与期待。

李星阳见青袍青年男子被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中，却什么事也没有。

他心中顿时一突，暗道了句：“最近这是怎么了？怎么经常遇到不是血肉之躯的妖修？”

知晓对方不是血肉之躯，李星阳立刻施展万剑阵图诀，继续分化斩妖剑。

半空中，上万斩妖剑忽然分化成十万斩妖剑，接着，十万分化成百万，百万分化成千万，乃至最终分化成数亿斩妖剑。

李星阳闭气强撑着护体金光光罩，保护自己的元神不受笛声侵袭。

同时迅速施法，让半空中的数亿斩妖剑自动攻击，攻击两里外的那位青袍青年修士。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝青袍青年男子飞斩轰击而去。

青袍青年男子见李星阳施展漫天气剑法术，朝他迅猛无比，势若无阻的攻来，他神情顿时变得凝重了起来。

这些气剑，给他的感觉很危险，仿佛能瞬间将他重创一般。

事实也证明了他的感觉。

他的本体完全抵挡不住这些来势凶猛的气剑的攻击，几乎在一瞬间，他的本体就被这些气剑给分尸千段、万段了！

瞬间本体被毁，元神被伤，青袍青年男子有些无奈的朝李星阳求饶道：“道友，还请手下留情，留本尊一命！”

李星阳神情悠然，道了句：“我这万剑法术，一旦发动，就无法中途停止。

你想活命，就自求多福吧！”

闻言，青袍青年男子不在多言，立刻尝试往东南方向逃去。

可惜…他想逃脱数亿斩妖剑的打击，可不是一件容易的事。

数亿斩妖剑如倾盆大雨一般，对着青袍青年男子仅存的元神，持续不断的飞斩轰击。

他的元神每往外逃一步都显得异常艰辛。

他尝试了几次，发现自己逃不掉这无数气剑的攻击。

若是再这样下去，他的元神也要消散于虚无，到时他可就要真死了。

心有不甘的他，为今之计只有跪地求饶这条路，方可有一线生机。

想及此处，青袍青年男子立刻放下身份，放下尊严，元神跪伏在半空中。

强忍着万剑穿神的剧痛，也不说话，也不主动求饶，任由李星阳发落。

李星阳见此情形，也不言语。

神情淡漠的看着数亿斩妖剑连续不断的轰杀青袍青年男子的元神。

约莫过了五分钟后。

李星阳神情严肃，缓缓道了句：“你真心知错了？”

闻言，青袍青年男子虚弱不堪的元神忍着万剑穿神的剧痛，忙用力点了点头，表示自己真心知错了。

见对方元神已被重创，没了多少夺舍他肉身的能力，而他又有三昧真火防身，不怕对方来夺舍他的肉身。

李星阳立刻施法，让半空中剩余的斩妖剑停止攻击，留对方一命。

半空中剩余的斩妖剑在得到李星阳的指令后，立刻停下攻击，静立于当空，再次等待李星阳的指令。

感知到众气剑停下了攻击，他终于捡回了一条命，青袍青年男子立刻欣喜的拱手朝李星阳行了一下礼，道：“多谢道友，留本尊一命！若有差遣，但死不辞！”

李星阳神情严肃，朝青袍青年男子道了句：“你先前冒犯贫道，想用笛声攻击贫道的元神，贫道本可将你形神俱灭。

奈何…念你修行不易，且真心知错，贫道今日就放你一马，望你知生之不易，勿要再来冒犯贫道！”

青袍青年男子拱手行了个礼，认真的道：“多谢道友不杀之恩，本尊一定铭记在心，定不敢再来冒犯道友之威严！”

李星阳神情平静，看着青袍青年男子，道：“你走吧！”

青袍青年男子临别前，朝李星阳道了句：“道友，东南方向二十里外，有一位炼虚圆满期的修士，他的本体比较特殊，你要小心！”

李星阳神情严肃，风清云淡的回了句：“无碍，倒是你要小心一点了！你元神刚遭重创，别人想要杀你，现在可是个好机会！”

“多谢道友提醒！那本尊就先告辞了！”

青袍青年男子虚弱不堪的元神拱手朝李星阳行了一下礼，转身往东面快速飞去。

李星阳看着青袍青年男子快速远去的元神虚影，又看了一眼被无数斩妖剑斩成碎屑的青色竹屑，转身往晴阳峰上快速飞去。

飞到晴阳峰上，自己的修炼房间外。

李星阳双腿盘坐下来，闭上眼睛等待那位炼虚圆满期修士的到来。

……

晴阳峰东南方向，二十里外。

黑袍中年男子见青袍青年男子落败，被李星阳大威力，大规模的气剑法术轰击的只剩下元神，且元神也被重创。

他心中稍作沉吟了一下，便往晴阳峰方向，快速飞去。

他认为那等规模与威力的气剑法术，必定很耗修为！

对方肯定施展不了几次，且施展不了多久。

现在那位元神初期小修士的修为已经所剩无几，只要他再与对方耗上一段时间，那这位元神初期的小修士必死无疑！

黑袍中年男子飞到距离晴阳峰十里左右，立刻身化黑沙，往晴阳峰方向，继续飞去。

正在闭目修炼的五邑道人，在发现足有方圆一里左右的黑沙，朝晴阳峰方向快速飞来后，立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：

“晴阳子，东南方向，有一大片黑沙朝我们这里飞来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68062729"  chaptername="第174章  你想活命，自求多福吧">加入书签</a>
</div>
