    叶云舒没有犹豫，一步踏上湖面。

    湖水在太阳光的照射下，反射出刺眼的光芒，照得人一阵恍惚。

    湖底下的石头，全都是一些能够反光的特殊石头。

    乍一看没有什么。

    可是组合在一起，散发出来的光芒却能摄人心神。

    “是用光线来刺激人的大脑神经，从而产生幻觉吗？”

    “那如果我闭上眼睛，会怎么样？”

    她缓缓闭上眼睛，又一步踏出。

    湖水的声音传递进脑海。

    很有节奏，像是催眠曲一样。

    仔细听就能发现，这些湖水拍打岸边的频率是非常有节奏的，就像是人为的弹奏乐曲。

    “用声音来刺激神经，这种方法，真是太绝了。”

    她不得不感叹建造此湖之人的智慧。

    无论是视觉还是听觉，都能让人陷入幻境。

    她估计就算自己封住听力，也会有其他方法来让她陷入幻境。

    于是索性睁开眼，又一步落下。

    第三步，第四步，第五步，一直到第六步的时候，她眼前的景象也彻底变了。

    她回到了萧天辰别墅的场景。

    萧阳满身邪气的站在自己面前，掐着她的脖子。

    “老……老公？”

    叶云舒惊讶的看着萧阳，发现对方眼里没有丝毫的情感，冷冰冰的像一台杀人机器。

    萧阳的力道越来越大，自己马上就要窒息。

    而叶云舒手中，则是拿着蚩尤尺，她只要用力一斩就能杀死萧阳。

    可是……自己做得到么？

    虽然她清楚眼前的萧阳不过是幻境罢了，完全是虚假的东西。

    但即便是这样，她也下不去手。

    “情关……是要我斩杀最心爱的人，才能闯关成功么，开什么玩笑，我怎么可能对老公出手？”

    尽管萧阳的力气越来越大，她的窒息感也越来越强烈。

    明明是幻境，可自己就像是真的要没办法呼吸了一样。

    可她还是没有一点要对萧阳动手的意思。

    她猛的运转《寂灭心经》，冷哼道：“区区情关，也配支配我的意志，蚩尤尺，给我斩！”

    随着自己的真气扩散而出，蚩尤尺也发出愤怒的嗡鸣。

    随后直冲天际，猛地一斩。

    咔擦！

    镜子被打破的声音传来。

    叶云舒眼前的景象再次变化。

    “呼，回到现实中了么？”

    叶云舒轻轻一笑，脚下传来坚硬的触感。

    以她为中心，方圆十米的湖水都被冻结成冰。

    蚩尤尺就飞在她的头顶上，不断发出嗡鸣的声音。

    “回来吧。”

    叶云舒抬手一抓，蚩尤尺自动飞入手中。

    随即她往前再次走去。

    当踏出冰面，将要接触湖水的时候，《寂灭心经》的能量再次释放。

    脚下的湖水再次结成冰。

    她每一步落下，湖水便会结成坚冰，供她踩踏。

    公孙秀秀惊恐道：“这……这……究竟发生了什么事啊，云舒姐竟然走过了半个湖面，比大小姐走得还远！”

    公孙衍倒吸了口凉气：“她斩碎了幻境，直接破了情关！”

    “否则她还在幻境之中挣扎，哪里有机会施展功法来冰冻湖面？”

    “这简直太不可思议了，就连大小姐都没有这个天赋啊！”

    而此时，叶云舒成功踏过整个湖面，来到了对岸。

    七个弟子发出尖叫。

    “我的天啊，她居然走过了整个湖面！”

    “就连谷主也只能走到距离彼岸十步左右的距离，云舒姐的心境，竟然比谷主还要坚定？！”

    然而最震惊的，还是南宫玉。

    她不敢相信自己和叶云舒之间有这么大的差距。

    “萧阳，你个混蛋，等这次回去看我怎么逼问你！”

    她咬牙切齿的低声骂了一句，已经在思考怎么在萧阳那问出更多提升实力的办法。

    等众人赶到湖对面时，叶云舒已经在调息了。

    屡次动用真气，加之刚才还动了胎气，导致她生命力流逝的速度更快。

    “云舒姐，你的气息好微弱啊，和我们谷主好像。”

    “你是不是真气出了很严重的问题啊？”

    公孙秀秀担心的问道。

    叶云舒却是眼前一亮：“你们谷主也和我一样？”

    她立马分析出一个有用的信息。

    公孙秀秀这些人，都是绝情谷谷主捡来的孤儿，现在怎么也有十七八岁了。

    至于公孙衍的年龄肯定要更大。

    如果谷主和她的情况一样，也就是说对方面临自己这种困境，起码有15到20年。

    这么长的时间还没死去，对方肯定知道保命的办法。

    自己，终于要得救了！

    想到这，她喜极而泣，她又有机会可以见到萧阳了！

    “云舒姐，快跟我去见谷主吧，他现在应该修炼完毕了。”

    公孙秀秀带着她，朝深处走去。

    穿过一片桃花林，前面就是两座悬崖。

    峭壁上刻着绝情谷三个大字，劲道十分锋利。

    中间一道瀑布飞流直下，水鸣声震天。

    瀑布之下，是一片明朝时期的古风建筑，如同梯田一般，一层之上还有一层。

    在最高处，有一座凉亭，上面有一个人影。

    叶云舒有种穿越的感觉，仿佛自己身处于古代。

    “谷主就在那里！”

    公孙秀秀拉着叶云舒脚尖轻轻一点，施展轻功朝凉亭飞去。

    公孙衍，南宫玉，宁珊三人也立马跟上。

    “谷主，咱们这里来客人了哦，这位云舒姐姐，她成功穿过了三关。”

    “尤其是最后一关，她走完了全程，比你还走得远呢！”

    公孙秀秀用十分崇拜的语气说着。

    叶云舒安静的站在一旁，打量着身前的人。

    这是一个鹤发童颜的男人，穿着一身青衣长袍，明明头发和胡须皆白，却是长着一张二十多岁的年轻脸颊。

    而他身前的古琴上，还刻着一副对联。

    “世间再无仙医手，一片伤心画不成！”

    仅仅是两行字，便能看得出此人经历过刻骨铭心的情伤。

    男人闭着眼睛，缓缓开口，声音十分的年轻。

    “嗯，知道了，还请旁边的两位姑娘就此离开，我绝情谷不欢迎无法闯过三关的人。”

    南宫玉皱了皱眉头：“我要确定她有没有事。”

    她其实还是很担心叶云舒的伤势的，只是一直都没表露出来罢了。

    男人平静的挥挥手：“放心，她有救，但你们不能留下来，还请离去吧。”

