    <!--go-->    ······

    “老师，我们也能战斗！”

    一直没有说话的江小虞站了起来。

    “与其在这里面等死，我愿意和老师并肩作战！”

    “小虞你坐下，别闹，是老师带你们来的，老师一定会把你们完好无损的带回去！”

    说完，孔莹钻出山洞，只留下一个坚定的背影。

    当看到洞外的场景时，她的双腿还是忍不住发软。

    一眼望去，全是魔兽！

    “咕咚……”

    孔莹吞咽了一下口水，“那，那是什么……”

    兽潮后方，一头巨大的魔兽匍匐在地上，一呼一吸间，掀起一片尘土。

    那是一头巨大的老虎，长约十米，即便它趴在地上，也有两三米高，通体白色，额头上是一个黑色的“王”字，“王”字上方还有一个金色的独角，最引人注意的是它一双铜铃大小的眼睛。

    “碧眼金晶兽！”

    孔莹很快就反应过来，这不就是魔兽小世界的魔兽王，碧眼金晶兽吗！

    “五阶兽王……”

    孔莹的内心充满苦涩，她握剑的手不自觉的抖了一下，手中开始冒汗，几滴冷汗沿着眉角流下，后背也被汗水打湿。

    她回头看了一眼山洞，凄然一笑，看来这次，真的是在劫难逃了。

    同学们，老师没用，不能带你们回去了，不过……

    孔莹转头盯着碧眼金晶兽，沉声道：“无论如何，我都会战斗到最后一刻！只要我还有一口气，你们就休想伤害我的学生！杀！”

    话音落地，孔莹提着剑向碧眼金晶兽杀去。

    碧眼金晶兽依旧趴在地上，它低吼一声，身前的一众“小弟”立即向孔莹发起进攻。

    一瞬间，孔莹就淹没在魔兽的海洋里，天上、地上，孔莹被团团包围起来。

    呲！

    孔莹一剑劈下，一头二阶魔兽一分为二，下一秒，又一头魔兽扑了上来……

    一剑又一剑，孔莹不知道自己出了多少剑，更不知道自己杀死了多少头魔兽，她只知道，她快要力竭了。

    她一剑劈飞一头三阶魔兽，虚弱的看向碧眼金晶兽的位置，从开始到现在，碧眼金晶兽和它身边的几头四阶魔兽都没有动过，它们一直在用低阶魔兽消耗她。

    孔莹的内心沉入谷底，她的手里其实还握有一张底牌，用的好的话，说不定可以重创碧眼金晶兽，但现在，她根本无法靠近它。

    难道要将底牌用在这群低阶魔兽身上吗。

    孔莹的内心很是纠结，可现在再不用，后面就是她想用，也未必用得出来，施展底牌同样需要不少星力，她的星力快要见底了。

    就在这时，十多道微微颤抖但又十分坚定的声音响起：“孔老师，我们来帮你！”

    孔莹扭头看向山洞，只见江小虞她们从山洞内冲了出来，她们手握武器，神色紧张，双腿微微发颤，但她们都没有后退，反而坚定的看着孔莹。

    孔莹嘴巴微张，她想让学生回去，可话到嘴边，却怎么也说不出口，她一旦身死，这些学生依旧逃不过魔兽的兽口，与其这样，还不如拼一把。

    临死前杀几头魔兽，好过在山洞里等死。

    想到这里，孔莹干裂的嘴唇微微上扬，她笑道：“同学们，你们都是好样的，既然如此，大家就和老师一起并肩作战吧！”

    说完，孔莹一剑逼退靠近自己的魔兽，退回到江小虞她们身边。

    “吼！”

    碧眼金晶兽仿佛坐不住了，它晃悠悠的从地上站起来，晃动一下身子，将身上的泥土抖落，眼神凶狠，冲着孔莹她们低吼一声。

    看见它的举动，孔莹瞳孔一缩，接着低声道：“同学们，一会儿听我口令，我让你们跑就跑，不要回头，能跑多快是多快，知道吗？”

    江小虞内心一紧，“老师，你要干嘛！？”

    孔莹微微转头，故作轻松的笑道：“你们听说过燃血诀吗？这门星技，能让老师短暂拥有五阶之力，一会儿……”

    “老师，不要！你会死的！”

    燃血诀，正如其名，这是同归于尽的招数，使用者通过燃烧体内的血液来换取力量，燃烧的越多，提升的越多，一次性全部燃烧，可以发挥出远超自身实力的一击，比如，从四阶提升到五阶。

    孔莹对着他们微微一笑，“大家不要劝我，这是我作为一个老师的职责，这是我应该做的，只可惜……老师不能再陪伴你们了，希望你们能够活着返回营地。”

    “老师，不要！”

    众人流着眼泪，声音嘶哑，对着孔莹不断摇头。

    江小虞用力咬着嘴唇，眼泪哗啦啦的流，她紧握断裂的玉符，内心充满绝望，她看着孔莹身上慢慢燃起红色的火焰，忍不住仰天大喊：“哥，你在哪里！！？”

    说时迟那时快，一抹赤色刀光自远处掠来，天空染上一层火红色。

    赤色刀光精准的落在江小虞一行人身前，轰隆隆……

    地面一阵剧烈晃动，江小虞一群人的身体左右晃动，差点站不稳。

    唰！

    一道白色身影出现，他一只手搭在孔莹的肩膀上面，喝道：“停下！”

    “啊？”孔莹一脸茫然的看着来人。

    看着她身上的红光越来越强烈，江策不敢迟疑，一个手刀打在孔莹的后颈上。

    “你……”

    锵。

    孔莹手中的长剑掉落在地，她整个人也晕了过去。

    啪～

    孔莹就这么直愣愣的摔倒在地，江策愣是没有扶她。

    身后，江小虞她们嘴巴微张，虽然有些不合时宜，但她们还是忍不住吐槽。

    天哪，这是哪来的死直男，居然眼睁睁的看着一个身材曼妙的大美女摔倒在地，都不知道去扶一下。

    你是魔鬼吗？

    头戴面具的江策回过头，控制着自己的声带，低沉的声音从他口中传出：“都愣着干嘛？不知道过来扶一下你们的老师吗！？我再来晚一点，你们的老师就香消玉殒了！”

    众人一脸古怪的看着江策，你说这话，真的没问题吗？

    吐槽归吐槽，江小虞和另一位女生还是连忙走过来把孔莹给扶了起来。

    江小虞看着江策，欲言又止：“你……”

    她想问，你是哥哥吗？

    “你什么你，危险还没解除呢，带上你们老师，上一边待着去。”

    江策不客气的打断江小虞的话。

    “噢。”

    江小虞狐疑的看了一眼江策，然后和另一个女生一起将孔莹扶到后方。

    与此同时，江小虞也在心里一阵嘀咕。

    这人应该不是江策，江策才不会这么凶自己。

    而且，江策平时不穿白衣服，一年到头都是黑色劲装，另外，这人还戴着个面具，骚里骚气的，应该是长的丑，所以才戴面具。

    ······

    PS：

    书名的话，下周我再改回来。

    <!--over-->

