    救助小女孩吉娜让乔尔的任务1完成了三分之一。

    在接下来的两天里，很多镇民都来到乔尔他们一行人的住所，大部分都是身有残疾请乔尔帮忙医治的。

    任务１：使用神力为伊萨小镇的镇民解决三个难题。

    在给一名手臂畸形的姑娘治愈了伤病后，乔尔的任务1显示已经完成。

    “哥，咱们能不能尽快离开这里？”乌迪西安的弟弟门得恩怯懦的走过来问到。

    “为什么，门得恩，这里不好吗？”乔尔反问他。

    “很好，但是我们要离开这里了，因为危险在逼近。”门得恩的样子越来越不安。

    “怎么样的危险？”

    乔尔对着乌迪西安的这个弟弟印象不深，只知道他平时里沉默寡言，即使是小队成员也和他很少有交流。唯一的朋友就是这位易怒有些粗鲁的哥哥。

    门得恩似乎十分纠结，双手揉搓着衣角。

    然后似乎下定了某种决心，嘴巴翕动，好像在对着空气中的某个存在轻声细语。

    忽然，在门得恩的身后出现了一只白色的女性幽灵。

    这只幽灵十分惧怕乔尔，躲到门得恩的身后不肯出来。

    “阿麦尔说她畏惧你身上的力量……她看到有一大群强大的骑士在向这个方向奔来！”

    “门得恩，你可以和不死生物沟通吗？”乔尔问到。

    “恩……我也不知道从何时开始，我总想和死去的父母还有妹妹他们说话，结果有一天，我发现我可以听到亡者的声音，可以和他们交流。”门得恩对这种能力十分排斥，表情有些纠结。

    “哥，我是不是被诅咒了？圣光大教堂的神官曾说过，通灵术是不洁的法术，触碰尸体，与尸体对话会招致不幸。”

    乔尔拍了拍门得恩的肩膀道：“别瞎想了，很棒的才能！就像你现在这样，你拯救了我们整个团队！”

    死灵法师么？这可是稀缺资源啊！乔尔高兴还来不及呢。

    他立刻就通知了团队的其他几人，让众人收拾行囊，立刻出发。

    虽然每个人都听他的，不过塞伦西娅还是有些微词，因为他们又要离开温暖的床，可口的餐点，再一次开始在荒野中的流亡。

    也许是乌迪西安的意识逐渐觉醒，乔尔失去了对这具身体的掌控。

    而对于乌迪西安本人来说，根本毫无知觉，似乎乔尔控制身体时的所作所为就是他本人的意志。

    每天他还是和莉莉娅黏在一起，听着莉莉娅给他不停的灌迷汤。

    乔尔也借此机会几度掌控了乌迪西安的身体，随着莉莉娅对他的控制越来越强，乔尔占据身体的时间也逐渐增加。

    在这中间乌迪西安一行人最终还是被追兵追上了！

    来自三一神教的幽灵骑士团，也就是之前门得恩通过通灵术探知的那些。

    带领他们前来的是一名三一神教的高阶祭司——马利克！

    也就是乔尔任务2需要击杀的对象。

    当时身处乌迪西安掌控下的身体不知为何，出现了一些问题，他的力量被削弱了不少，原本能引发一片地区雷暴的法术，现在只能发出拇指粗的一道闪电。

    而这根本不足以应对强大的追兵，乌迪西安被打得吐血，最后靠着门得恩一时爆发的通灵术禁锢住了幽灵骑士们，一行人才得以逃脱。

    当晚他们逃到了一个已经荒废的村庄里，跑了一整天的众人再也无法抵挡疲劳的侵袭，选择在这里休整一夜。

    受伤的乌迪西安被单独安排在一个房间，晚上莉莉娅主动过来照顾他。

    身心俱疲的大汉，此时心中感到无比的幸福，还有什么比不离不弃的爱人更令人感动的？

    即便他身受重伤，但是依旧和莉莉娅温存了好一会才沉沉睡去。

    Zazas， Zazas， Nasatanada Zazas（渣渣死渣渣死……啊斯塔纳路……渣渣死）

    莉莉娅再次念动那篇源自于地狱的咒文，确认了一下乌迪西安真的已经睡着了，对着窗外轻声说道：

    “出来吧，那股子憎恨的味道，还是那么的令人作呕！”

    “嘻嘻，莉莉丝大人，我带来了路西安大人的问候！”一个干瘪的人形匍匐在窗台上，浑身散发着硫磺的气味。

    正是那个把乌迪西安打成重伤的三一神教高阶祭司马利克。

    “谁给你的胆量敢在我的面前现身？你这该死的蛆虫！”莉莉娅手一抬整个房间都被包裹上了一层血色的薄膜。

    马利克一步跳下来窗台，有恃无恐的说道。

    “相比起您的伟大，我的确微不足道，但是您的哥哥路西安已经在赶来的路上，您的父亲憎恨之王墨菲斯托也早晚会得到消息，到时候当魔王的大军撕裂虚空降临这里的时候，您能否还像现在这样趾高气扬呢？”

    “那又如何？这个世界不需要天使，也更不需要其他的恶魔，我终将是这里唯一的主宰！”莉莉娅的声音冷淡中带着无比的威严。

    “噗！”毫无任何征兆，莉莉娅的一只手臂变得粗壮了好几倍，撑裂的皮肤下是血色的鳞片。

    尖锐的利爪，一击就戳穿了马利克丑陋的头颅。

    任务2：杀死马利克（已完成）

    触发任务3。

    任务3：击杀恶魔莉莉丝或路西安

    乔尔也没想到，自己就这么躺着完成了任务2。

    在刚才莉莉娅念动咒语催眠乌迪西安的时候，乔尔又一次占据了身体的主动权。

    身体内，原本属于乌迪西安那种无敌的力量只剩下一点点。

    而且身体还受了重伤……

    不过在乔尔意识占据身体后，伤势开始了缓慢的回复。

    回天气诀的被动效果每10秒恢复2%生命值。

    看来自己的猜测没有错，莉莉娅的确是恶魔，真正的名字叫莉莉丝！

    而且她的身份也让乔尔惊讶！

    居然是墨菲斯托的女儿……

    这个名字如雷贯耳啊！大名鼎鼎的劳模，以前玩游戏的时候每一个养家法师不在这住几天都不算开过荒！

    在这个世界，地狱三魔神之一，实力自然是顶尖。

    想来祂的女儿和儿子都不会太好对付。

    乔尔躺在床上继续装昏迷，等待着生命值的缓缓恢复。

    这边莉莉丝似乎受到了某种刺激，不知什么时候，天空中的月亮已经变成了血红色。

    莉莉丝的身体也开始起了变化。

    六只羚羊一样的卷曲犄角从她的脑后探了出来，浑身长满了血色的鳞片，长长的指甲从指端伸了出来。

    除了脸还是一如之前的娇艳如花，可是整个身体已经变成了一只血色的恶魔。

    她对着地上马利克的尸体一抬手。

    尸体瞬间失去了所有的筋肉，无数的血液从破碎的血管中奔涌而出，只剩下一具完整的骨架从地上爬了起了，晃了晃脑袋站在了一旁。

    喷洒出的鲜血在空中汇聚成了一张血色的大网，那些筋肉铺满了网面，化作了一件血肉织造的披风披在了莉莉丝的身后。

    她贪婪的嗅着空气中弥漫的鲜血味道，好像是在闻着夜晚的昙花。

    而在她的身后，乔尔安静的躺在那里，好像完全不知道外间发生的一切。

    生命值：65%

    再过一会就可以了！

    乔尔在心中摩拳擦掌。

