    放下！

    看起来难，其实有时候也很简单。

    就看你过不过得了心中那一关！

    宋老爷子已经死了，就算他前半生的是和非，都深埋泥土。

    当然，秦风接下来要应对的，则是龙首山的那群人。

    抽完了最后一根烟，秦风回到了酒店。

    这个晚上，他放下了所有的防备和戒心，蒙头大睡。

    第二天早晨，朱建峰等人都醒来了，可是却发现秦风还在房间呼呼大睡。

    也没有人去打扰他。

    一直到了下午，秦风才悠悠转醒。

    叶韵冰已经安排朱建峰回去了，毕竟这里的事情已然完了——临走的时候，还让朱建峰带走了小云。

    这一点，是秦风之前就打过招呼的。

    “醒了？”

    叶韵冰随手把准备好的饭菜端了过去。

    狼吞虎咽的吃光了所有的饭菜，秦风这才停下了筷子。

    “舒坦，好久没有这种畅快的感觉了。”秦风喝了一口水，这才展颜一笑。

    “或许等下你就不畅快了。”叶韵冰苦笑一声。

    “怎么了？”秦风心中咯噔一下。

    叶韵冰也不说话，伸手指了指门外。

    秦风有些不解，走到门口。

    透过猫眼，他看到门口蹲着一个女孩子。

    原来，这个女孩正是冯甜甜。

    此刻，冯甜甜坐在地上把头靠在膝盖里，看上去无助又可怜。

    “你是不是对人家始乱终弃，人家找上门来了？”叶韵冰狐疑地问道。

    “别乱说，她是冯天林的女儿。”

    秦风辩解了一句，然后把关于冯天林的事情简单说了一下。

    听了整个事情的经过，叶韵冰脸上也出现了一丝的怜惜，问道：“按照你这么说，这女孩还真是可怜。你准备如何面对对她？”

    “我也没想好……”

    秦风耸了耸肩，然后打开了房门。

    房门一开，冯甜甜立即睁开了眼睛。

    可以看得出，她的眼角还挂着一层雾水，眼睛也肿肿的，看上去我见犹怜。

    “你在这里干什么？”秦风问道。

    冯甜甜抓着他的手腕，急切的问道。“秦风，你能不能告诉我，我家到底发生了什么？他们都消失了一样，我什么人都联系不上。”

    “不着急，你身上的伤害没有完全好，先进来休息一下。”秦风提醒道。

    随着秦风进了房间，可是那冯甜甜却没有松手，死死的抓着秦风的袖口，眼神中充满了渴望。

    秦风点燃了烟，深深地吸了一口，组织了一下语言，这才说道：“你爸已经死了。”

    “什么？”

    冯甜甜浑身颤抖了一下，脸色瞬间变得苍白无比。

    她的一双眼睛，也像是瞬间失去了焦距。

    秦风知道这件事情瞒不住的，所以就将事情的大概给说了出来。

    不过，他可以略去了宋老爷子的这个环节，将锅甩给了灭生灵。

    如果让她知道害死父亲的人，正是自己好闺蜜的爷爷，那恐怕才是真的崩溃。

    冯甜甜听完所有的事情，脸上几乎没有了血色，抓着秦风的手也松开了，脸上有种说不出的颓然。

    这个打击，实在是太大了。

    她只是在宋家养伤了几天，怎么会出现这样的大事？

    那个疼爱自己的父亲，就这么死了？

    “甜甜……”秦风试探地唤了一声。

    “你骗人！”

    冯甜甜忽然嘶吼了一声，然后起身冲向门外。

    “还不快去追？小心她出事！”叶韵冰着急提醒道。

    秦风点了点头，立即跟了出去。

    冯甜甜跑出了酒店，已经泪流满面。

    在这一刻，她感觉天就像是塌下来了一般。

    这不是真的！

    这一定不是真的！

    她拼命地摇头，直接冲上了马路。

    “滴……”

    一辆车按着喇叭疾驰而来，根本闪躲不及，眼看着就要撞上来。

    冯甜甜站定身体没有动，而是扭头忽然露出了一个诡异的微笑。

    就在这时，一只手伸了过来，将她一把从死神的怀里给拽了回来。

    “唰……”

    这辆车，几乎是擦着冯甜甜的面颊冲了过去。

    “你不要命啦？这样太危险了！”秦风皱眉说道。

    “我想见见我爸，我想见他最后一面。”冯甜甜哭着说道。

    秦风看她哭的梨花带雨的样子，不由得重重叹息一声。

    丧父之痛，秦风何尝不是感同身受？

    “你跟我来吧。”

    秦风搀扶着冯甜甜，伸手拦了一辆出租车。

    来到了冯氏拍卖行，站在大门口，冯甜甜通过按键密码，直接打开了大门。

    大门内的光线很是黯淡，并不如外面那么明亮。

    拍卖会场，一切都仿佛什么都没有发生过一般。

    就连那些血腥气息，竟然被人给完全处理掉了。

    不过，拍卖台上，冯天林的尸体依旧坐在椅子上。

    他的死状谈不上恐怖，双眼紧闭着，像是睡着了一样。

    只是，身上的鲜血却是赫然历历在目。

    “爸！”

    冯甜甜再也忍不住，噗通一声就跪在了跟前。

    无助的眼泪，肆意地流淌着。

    冯天林在的时候，她就是一个无忧无虑的小女孩。

    而现在，父亲死了，冯甜甜就像是失去了根的浮萍，再也没有人在她需要的时候，为她遮风挡雨了。

    一旁的秦风沉默不语，只是默默地抽着烟。

    一直到了第二天早晨，冯甜甜眼泪已经哭干。

    不过，她却忽然站了起来。

    让秦风惊讶的是，冯甜甜刹那之间所表现出来的状态。

    她擦去了眼泪，露出了一种秦风从没有见过的姿态，沉稳从容且充满了斗志。

    “秦风，我要报仇。”冯甜甜一字一顿道。

    “哦？”秦风眉头一皱。

    “我可以成为你手下的棋子，用冯家所有的关系网跟你交换。我只有一个要求，杀掉灭生灵组织所有的人。”

    每一个字都透着森寒，几乎是从她的喉咙深处挤压出来的一般。

    秦风愕然地看着冯甜甜。

    他怎么也想不到，一个柔弱的女子为了报仇，竟然会变得如此理智和冷静。

    秦风想了想，却是拒绝道：“太危险了，不行！”

    他能理解冯甜甜现在的心情，可是以她的实力去复仇，无疑是以卵击石。

    “我可以给你很多钱，整个冯家的财富都可以是你的。”冯甜甜紧咬嘴唇。

    “抱歉，我并不缺钱。”秦风再次摇头。

    冯甜甜听到这个回答，眼神一暗。

    紧接着，她像是豁出去了一般，走到了秦风的身边。

    她骑到了秦风的大腿上，小脸蛋趴在了他的肩膀上。

    动作僵硬，还非常地生涩。

    不过，她尝试着在努力，双手绕在了秦风的脖子上。

    “你想干什么？”秦风瞪大了眼睛。

    “报仇完了之后，整个冯家就是你的了……也包括我！”

    冯甜甜靠的越来越近，嘴唇吹出的气息，让人耳朵酥麻。

