    这一天晚上，就在林修带着神秘的房卡，前往度假村深处与美女约会的时候，秦少永在阿离和导游的带领下，第一次踏进灵堂之中。

    要说，这有钱人就是不一样。

    比起普通人布置的灵堂，这东南亚张家的丧事现场，豪车云集，花团无数，路上走的每一个人，平均百万以上身家。

    走在其中，四周布置，给人一种莫名的庄重感和哀悼感。

    在这种地方，即便是见多识广的试炼者们，也不敢随便开玩笑。

    来到灵堂，秦少永忍不住开口问阿离今晚咱们的任务是什么。

    对此，阿离微微一笑道：“按照林大哥的布局，我们正在寻找一些失落的魂魄。”

    秦少永一听，连忙开口又问：“是什么魂魄？”

    对此，阿离又是眯眼一笑，却不回答。

    秦少永知道，自己的身份特殊，背后又有追踪者，阿离作为林修身边的小跟班，很有可能顾虑重重。

    因此当阿离眯眼冲自己微微一笑的时候，秦少永心领神会，不再多说什么。

    今天晚上，反正自己就跟着阿离二人，阿离让自己做什么，秦少永就做什么。

    嗯。

    只是不知道，此时此刻林修大佬那边，到底怎么样了呢？

    ……

    冰冷夜色下。

    浓雾如同飘散的小雨一般，打在人的身上，让人不由得浑身一寒。

    这天晚上，时间凌晨一点钟。

    不知道在什么地方耽搁了一阵的林修，独自一人来到位于山谷之上，一处濒临悬崖的别墅门口。

    当林修伸出手，用自己手中的房卡刷开别墅大门的时候，别墅对面1公里左右的深山上，一间神秘的会议室中，几位年轻人神色微动，稍稍调整了坐姿，一下子将自己的注意力集中到了屏幕之上。

    望着缓步走进别墅小院的林修，一名三十来岁的青年开口道：“这个林七夜，让他凌晨1点来，他真就凌晨1点来，时间掐得挺准，只是不知道，在他来别墅前的这几个小时里，这家伙到底跑哪里去了。”

    秦少永是在夜间11点多将自己手中的房卡交给林修的。

    而林修，则是在拿了房卡之后，直接转身离开，向着悬崖别墅走来。

    整个过程中，秘密会议室中的几名年轻人，一直在追踪林修的动态，可不知道为什么，当林修只身一人穿过度假区核心的时候，这小子突然在大雾中消失得无影无踪。

    为此，神秘会议室中的几位大佬特地派出了三支队伍，共计21人寻找林修下落。

    只可惜，直到凌晨1点前，几名大佬还是没有找到林修。

    原本，会议室中的诸位以为今天晚上自己的计划肯定要失败了，谁曾想，凌晨1点钟，消失已久的林修突然又一次出现在了度假村监控视野里，并且如约向美女秘书所在的别墅走去。

    望着屏幕中那缓缓伸手打开房门的林修，会议室中的几人忍不住有些激动。

    他娘的，等了一晚上，你这姓林的家伙总算出现了。

    ……

    与此同时，位于山谷悬崖边的独栋别墅里。

    林修一张房卡打天下，不但刷开了独栋别墅的大门，进到里间，所过之处，同样畅通无阻。

    这是一栋充满生活气息的小别墅，别看它位置清幽，人烟罕至，但这个地方，从庭院花草的布置，入门玄关的鞋椅、钥匙、相框摆放，甚至是空气中弥漫的淡淡香水气味，都不难看出，这里常年有人居住。

    而根据玄关处的照片看，这个地方，大概率就是张氏集团总裁秘书居住之地了。

    作为张氏集团的一名高阶行政人员，那位美女秘书能够拥有这么一栋独立别墅，其在张氏集团中的地位，可见不差。

    所以这大半夜的，美女秘书邀请自己来她的别墅，是为什么呢。

    走过玄关，望着美女秘书的各种生活布置，林修脸上始终带着一抹淡淡的笑容。

    而另外一边，眼看着林修畅通无阻地走进独栋别墅，远在一公里外的秘密会议室中，之前那位三十来岁的青年不由得开口又道：“现在林秘书那边怎么样，人确定已经睡熟了吧？”

    “咱们布置的那个香薰，真能起作用？”

    面对年轻人的询问，房间中，一名和尚站了出来，开口道：“三公子，香薰之事你请放心，我们所配制的香薰在过去几年间，从来没有出过差错。”

    “今天晚上，即便是菩萨、罗汉进入了林秘书的房间，也要被迷晕。”

    哦。

    望着小和尚自信满满的神情，坐在沙发上的“三公子”目光微微一抬，不由得又道：“妹的，这林秘书平日仗着有老爷子撑腰，不给我们兄弟几个脸色，我兄弟几人至今没能一亲芳泽，没有想到，最终我们的林秘书还是便宜了外人！”

    密室中，躺在沙发椅上，一脸不快的“三公子”不是别人，正是张氏集团老总四个儿子中的老三。

    作为一名有心掌握张氏集团大权，野心勃勃的年轻人，三公子伙同自己的两个姐姐，还有几名神秘的玄修和尚，组成联盟，对抗自己的大哥，二哥。

    不久前，前往会展中心拉拢王升等试炼者的和尚，就是三公子的盟友。

    尽管在张家继承人中，三公子已经拉到了不少帮手，但是在三公子看来，比起早已掌握实权的大哥、二哥，自己的实力仍旧有所不足。

    因此，为了能够掌握更多的支持，老三必须将掌握着大量老爷子秘密的林秘书给拉下水。

    而老三拉林秘书下水的方法也很简单，那就是玷污她，手握林秘书与人交好的视频，威胁她！

    这是豪门中惯用的手段。

    这件事，老三原本是打算亲自下场的，可是在得知了自己的算盘之后，老三的盟友，白塔寺的和尚阻止了他。

    在白塔寺和尚眼中，度假村里，有比三少爷更合适与林秘书秘密交合之人。

    此人正是林修。

    也就是三少爷等人眼中那位来历不明的医生。

    为了掌握全局，白塔寺的和尚必须把林修拉下水。

