    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    冥王等人打不过，但是又不甘心。

    楚蕴把憋屈着脸的几人又揍了一顿。

    几人才认怂。

    “行，老大你来当，那你快点拯救冥界啊，你说现在怎么办吧。”

    冥王破罐子破摔的捡起地上的铁扇，一脸怒气的扇着风。

    他倒是想拯救冥界，真要能把冥界恢复到从前。

    冥王谁爱当谁当去。

    真以为是什么好事呢？

    楚蕴嗯了一声，“从今天起，一切照旧，孟婆继续熬你的汤，判官继续做你的判官，至于你.....

    反正你以前也没干什么事，还是继续在门口当你的掌柜吧。”

    等到灭杀了天使，没有人捣乱，天道秩序稳定了，冥界自然能慢慢恢复。

    冥王三人：.......

    我去你的。

    “那你干啥？”

    “我自然有更重要的事情去做。”

    “呵.....”

    信你个鬼。

    怎么看都像是来耍官威的。

    冥王龇着牙，阴阳怪气的嘲讽，“啧，你不是说要拯救冥界拯救世界吗？

    这就是你说的拯救？”

    和之前一模一样，还要你来干啥。

    “有本事你现在把冥界恢复到从前啊。”

    楚蕴嗤笑一声。

    “拯救世界是一朝一夕的事情吗？”

    “不把源头解决？还想坐享其成不成吗，难怪冥界被你们败成这个样子。没用的东西。”

    冥王直接卧槽一声，“那你神界就好到哪里去了？”

    “你们那么牛逼，还不是死光了。”

    靠，还好意思来鄙视他们。

    楚蕴微微一笑，拨了拨落在肩头的长发。

    “所以，我不仅是女神，还是独一无二的女神。”

    冥王等人：.......

    楚蕴交代完事情后，又嘱咐了小丫头如果碰到捆绑灵体的人，不要和她们起冲突。

    也不要让他们知道冥界发现她们了。

    等她们捆完灵体离开再去勾。

    现在她所感应到的，出现在这个位面的天使并不多。

    剧情后期，可是有一大堆天使降临的。

    现在没感应到，那就是还没来。

    不能打草惊蛇。

    前冥王眼睛一瞪。

    “这不就误时辰了吗？这样下去要乱的。”

    “你是要现在乱一乱还是等着冥界全灭？”

    前冥王：......

    不确定她说的真的假的，万一是真的，还真赌不起。

    -

    晚上的时候，楚蕴还是要回原主住的小公寓睡的。

    明月茶楼压根装不下那么多人。

    前冥王叫住要跟着离开的谢必安。

    “白无常你等等。”

    “冥.....掌柜的想和我说什么吗？”

    前冥王：......

    气的想一巴掌拍死这狗日的。

    更气人的是，那个黑裙子女人也转头似笑非笑的看着他。

    前冥王憋着腮帮子，“我.....我今天心情不好，你陪我喝两杯。

    老子跟谁喝酒你不会都要管吧？”

    后面那句话是对楚蕴说的。

    楚蕴微微一笑。

    “哦，没事，我知道你今天因为实力弱鸡被揍了一顿，还被迫下课。

    心情肯定不好，要找个人听你哭诉吗？

    放心，我这个冥王还是很讲道理的，哭就哭吧。

    哭个够。

    哭完了记得好好上班就是了。”

    前冥王：.......

    滚滚滚！

    等到楚蕴走后。

    谢必安笑眯眯的问道，“掌柜的要喝酒吗？要不我去买两盘花生米？”

    前冥王气的一巴掌拍过去。

    “你给老子盯着那个女人，她做了什么马上向我报告。”

    谢必安咦了一声，“掌柜的，我现在好像已经不是您的手下了？”

    前冥王笑的阴森森的。

    这狗东西。

    “别以为我不知道，你个狗日的天天盼着冥界被人灭了。”

    谢必安还是笑，“掌柜的，看破不说破。”

    “哼，你以为冥界灭了你就自由了？你别忘了，你这个镣铐是老子亲自给你戴上去的，就算我死了，你也得戴满一万年。”

    “没事，大家一起倒霉，我会安慰些许。”

    前冥王：......

    “你不干就戴两万年。”

    谢必安：......

    “掌柜的，您这叫动用私刑。”

    “有吗？你不顾冥界安危，这是你该受的。就算老子不是冥王，判官也可以审你。”

    谢必安笑的眼睛一弯。

    “行，那谢某就听掌柜的。”

    另一边，通过楚蕴神识看到画面的粉鸭子张牙舞爪的开叫。

    “楚蕴，他们在商量监视你呢。这群不识好歹的东西。”

    楚蕴，“嗯。”

    就这？

    嗯一声就完了。

    “不然呢？”

    粉鸭子：......

    也对，臭女人这德行，估计巴不得有人上赶着送人头，他担心个鬼。

    第二天。

    一座边郊的农家小院门口。

    楚蕴看着跟过来的谢必安。

    “你真要跟着我？”

    谢必安心里一跳，莫名觉得这话有深意。

    稳了稳心神，带着他的招牌微笑。

    “我是你的搭档啊。当然是你在哪里，我就在哪里。”

    楚蕴哦了一声，“你找的到我？”

    虽然知道这货受了前冥王的命令监视她。

    但她是直接构筑了通道过来的，这货居然也能追上来？

    “莯辽忘了吗？咱们之间可是有感应的啊。”

    说完这话，谢必安自己就愣了一下。

    对啊，如果眼前的人不是苏莯辽的话，自己怎么还能感应到呢。

    暗沉的目光在楚蕴脸上扫了一圈。

    那她为什么要承认不是苏莯辽？

    她刚才完全可以用这个借口糊弄过去的。

    冥王那个怕死鬼，没把握之前，肯定选择睁一只眼闭睁一只眼。

    不过想到对方的实力。

    难道她本身就是苏莯辽？

    只是不知道用了什么办法突然修为暴涨。

    用自己的身份不好篡位，所以干脆承认不是苏莯辽？

    一想到这个可能，谢必安就觉得嘴角的微笑有点僵。

    他不会正好被这女人利用了吧？

    楚蕴不知道他百转千回的心思，眯着眼睛，似笑非笑的道。

    “你想跟就跟吧。”

    谢必安莫名感觉后背心有点冷。

    看楚蕴似乎要进门。

    拿出一张隐身穿墙符贴在身上。

    进门后才后知后觉反应过来。

    苏莯辽似乎没有用符....

    再转头一看院子里的人。

    又愣了一下，居然是一群长着白翅膀白羽毛的女人。

    精灵一族不是早就灭干净了吗？

    而且，她们似乎也没发现他和苏莯辽，毫无所觉的嬉闹。

    楚蕴扫了一眼院子里。

    总共八个天使。

    云朵拿着一把小镜子，欣赏着镜子里自己姣好的脸庞。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

