    紫金葫芦收回手中，江浩总算松了一口气，自己这次也算手段尽出，才收了这蜈蚣精。

    捏着紫金葫芦，江浩心想。

    这个世界强者众多，如果自己遇到更厉害的怎么办？

    消除能力？

    每天只能用一次，每次只能消除一个技能，只能保命的时候用。

    请神术，

    还请天神下凡？

    每次神魂都被撕碎，运气好需要休养好久，运气不好就是死亡下场，虽然自己有系统奖励的‘一条命’，可那东西只能当做最最后的手段。

    他的技能很多，学的法术也不少，可用来对付三劫强者已经勉强，如果自己的对手是四劫大妖呢？

    没准对方一个法术就能灭杀自己。

    自己需要学习更强力的法术，或者更强大的保命技能。

    要不然怎么保护自己需要保护的人。

    如果白素贞遇到危险，自己完全无能为力，到时候那种感觉想想就知道有多憋屈。

    他绝对不愿意那样。

    眼睛看向地上庞大的蜈蚣尸体，这家伙宽度有四五米，长度更是达到五六十米，两排腕足锋利像一把把镰刀，甲壳呈暗金色，硬度堪比灵器，自己用纯钧剑都刺不透，如果放在坊市，绝对能卖出大价钱。

    不过看着蜈蚣尸体，忽然有了一个想法。

    如果把这具蜈蚣身体练成身外化身行不行呢？

    他脑子里闪电过了一遍分身术的法门，法门上说，不管任何东西，草木砖石、法宝妖兽，只要附灵之后皆可作为分身之物。

    当然，

    不同材质修炼出来的分身实力自然大大不同。

    天师张道陵深通分身术，剪纸人充做分身。道经记载天师一个小故事，龙虎山前有一湖，天师常乘舟在湖中戏水，有时诸道士及宾客往来，盈庭盖座，但总有一个张道陵与他们应酬，而真张道陵却还在湖中舟上。

    道家会分身术者众多，并不算什么稀奇法术。

    只不过剪纸出来的分身，根本没有什么法力，无法施展战力，只能充做普通人。

    当然有更最高明的分身术，孙悟空扯一把猴毛，吹口仙气，顿时就会分化出许多的孙悟空。

    孙悟空的猴毛可不是普通猴毛，说是仙器级别的天材地宝也不为过，所以分身出来的猴毛，才能和天兵天将战斗。

    在看看眼前这具尸体。

    如果用这具蜈蚣尸体做分身灵材，炼化一具分身，那自己具有了一个三劫的分身打手，战斗力大大增强。

    想到这里，江浩心里顿时有些激动。

    挥手把庞大的蜈蚣精尸体收入空间，看到地上还有一面盾牌，正是蜈蚣精的法器盾牌。

    这也是个好东西，灵器级别，江浩一起收走。

    身子往地下遁去，一路遁入上千米，江浩在地下找到一处黝黑的巨大洞穴，江浩把蜈蚣精尸体放出来，盘膝坐在蜈蚣精头顶上，脑壳就像平台，正好适合打坐。

    口念分身术咒语，分身先分神，江浩从自己的神魂上硬生生撕扯下一大块，撕裂神魂依旧是那么痛苦，而且这次祭炼蜈蚣精需要的神魂多，江浩估计要养上个把月才能复原。

    掐动法决一下打入蜈蚣精体内。

    此刻这六翅天蜈没有神魂，只剩一具躯壳，江浩这道神魂顺利进驻，继续掐动法诀念动咒语，并不断输入灵力，催动神魂与蜈蚣精躯体开始融合。

    之前这具身体被江浩刺穿大脑和心脏，在灵力催动下，这些伤势全部愈合。

    真正的难点是妖兽内丹，江浩这缕神魂开始入侵内丹，他发现这内丹好像有自己的意识，阻止外来灵魂进入。

    入股慢慢炼化，也可以完成，只是时间恐怕要很久，估计需要几个月时间。

    江浩可不想浪费那么多时间。

    怎么办？

    脑海里不断思索对策，忽然他脑中生出一个想法。

    就好比病毒要入侵程序，遇到了防火墙，这种情况下黑客应该怎么办呢？

    嘿嘿，

    江浩忽然有了主意。

    掏出紫金葫芦，心神进入紫金葫芦中，此刻蜈蚣精的神魂正在黝黑的空间不住大喊大叫，希望有人搭理自己。

    还不老实。

    呼~！

    蜈蚣精神魂周身忽然燃起一团阴火，蜈蚣精顿时感受到那股发自神魂的痛楚，在地上不住翻滚。

    就在这个时候，江浩用意念从蜈蚣精神魂上抓下去一团气息，收了阴火撤出去。

    把这团无意识的蜈蚣精神魂气息送入身体，包裹住自己的那团神魂，虽然只有薄薄一层，可却完全没有间隙。

    这次江浩的神魂再次触碰内丹时，内丹没有一点阻碍，顺利让江浩的神魂进入。

    江浩心里大喜，木马病毒，完美。

    江浩神魂到了内丹内部，没用多大功夫就侵占了内丹，妖兽最大的实力就来自内丹，从这一刻起，江浩对这具身体祭炼完成。

    站到旁边，一点蜈蚣精身体，蜈蚣精的眼睛忽然一辆，就好像启动了一样，然后扭动身体彻底活了过来。

    刷~！

    下一瞬。

    蜈蚣精一个翻身，化作一个青年，这个青年眼神阴鸷颧骨突出，一看就是那种狠厉无情之人。

    青年走到江浩跟前，“见过大哥。”

    江浩笑了笑，“从今往后你就是二弟。”

    这具分身，拥有江浩部分意识，可以自行行动，也可以接收江浩神识控制。

    江浩从空间拿出天蜈剑和那面盾牌交给分身，这原本就是蜈蚣精的法宝，继续交给这具分身用。

    接下来怎么办呢？

    江浩又思索起来。

    如今自己占了这蜈蚣精身体，练成身外身，那他的洞府也就归自己了，那些小妖从此以后也要听自己调遣。

    呵呵，

    这可是方圆几百里最大的一股势力。

    江浩忽然有种无间道的感觉。

    既然如此，那这件事情就不能让任何人知道。

    他脑子里瞬间多了很多计划。

    拽着蜈蚣精土遁回到地面，江浩意念命令他变成妖身，分身立刻在空中一个翻身，化作庞大的六翅天蜈。

    “你破开几个阵基，打开阵法缺口，装作负伤，带上活着的小妖一起返回天蜈山。”江浩命令道。

    “昂~！”

    蜈蚣精一头撞入地下，开始疯狂折腾起来，就像一台巨大的开山机器，所过之处地面翻起山石乱飞。

    分身有江浩意念沟通，自然知道什么地方有阵基玉牌，很快撞坏几个玉牌，严重破坏了阵法，周围的雾气也减弱了几分，已经能看到天空。

    江浩悍然出手，

    纯钧剑化出四十米长的剑芒，狠狠砍在蜈蚣精身上。

    轰~！

    蜈蚣精被一剑砍飞出去上百米，噗的吐出一口黑血，不过也借机脱离了阵圈。

    其他还活着的小妖看到机会纷纷往天上飞去，围到蜈蚣精周围。

    李麟和雄鸣、苍獭、鹿姑娘、参老和众花妖见到这种情况，全都围到江浩身边。

    蜈蚣精在半空一个翻身，一脸阴郁的看向江浩，“好你个人族修士，今日之仇我一定会报，你可敢报上名来。”

    江浩凛然不惧对方威胁。

    “剑修江浩！”

    “好好好，剑修江浩，我记住你了。”

    随后他看向其他人，尤其是众花妖，在百合仙子身上停留了半秒钟，恨恨道：“今日你打伤我，此仇来日必报，还有这些花妖，有本事你护持他们一辈子，否则他日我必来抓她们，哈哈哈。”

    “我们走。”蜈蚣精说完，猛的一甩衣袖，带着仅剩的十几个小妖快速飞走，转瞬消失不见。

    “师兄，我们追不追。”李麟看着远去的蜈蚣精问道。

    “噗~！”

    江浩没有说话，却喷出一口鲜血，脸色变得异常苍白，身子也有些摇摇欲坠。

    百合仙子就站在江浩旁边，赶紧伸手接住，江浩身子软在她怀里，呼吸虚弱而急促。

    “啊~师兄，你受伤了。”

    “江先生受伤了！”

    “江先生你怎么样！”

    众人顿时一阵大乱，江浩是这里的主心骨，见他受伤众人都吓得不轻。

    江浩深吸一口气，艰难道，“那蜈蚣精三劫妖王，实力确实很强，我拼尽全力才重伤他，却无力杀他，只能将他惊走，惭愧。”

    老人参胡子颤抖着道：“江先生为我等拼尽全力，受伤至此，还有何惭愧，是我等惭愧才是，无亲无故却让江先生牵连到这件事情里。”

    百合仙子看看怀里的江先生，心中对这位江先生崇拜更重，这才是真正的侠义之士。

    “江先生，赶紧坐下休息，我拿药给您疗伤。”百合赶紧道。

    旁边鹿姑娘看着江浩一脸焦急，从自己百宝囊中掏出一个方形玉盒，里面是一颗白玉般散发着灵气的丹药。

    “江先生，我这里有一枚七宝玲珑丹，对疗伤有极大好处，请先生服用。”

    百合从怀里掏出一个玉瓶递过来，“江先生，这是我炼制的百花玉露，对心肺经脉之伤有疗效。”

    两女一起说话，说完都看看对方，众人看着江浩面前的丹药和玉瓶，一时间感觉气氛有些微妙，都眨着眼睛看江浩要吃谁的丹药。

    “谢谢！”

    江浩拿过七宝玲珑丹放入嘴里，又拿过玉瓶，咕嘟咕嘟倒进嘴里，一扬脖，一起送下去。

    百花玉露送服七宝玲珑丹。

    正合适。

    作为花丛老手，他怎么会看不出两个女人在那一刹那有了攀比的心思。

    不过他们遇到的是江浩，他才不会在这样的问题上纠结，什么这个女人那个女人，咱想吃谁的就吃谁的。

    “我要修炼恢复伤势，师弟，帮我护法。”江浩看向李麟道。

    “是师兄。”李麟立刻应道。

    这里李麟修为最高，又是他门内师弟，与他关系最近，所以自然而然的吩咐。

    苍獭雄鸣几个还好，知道两人关系，花妖们看江浩如此吩咐一位神仙，心里还是感觉很不可思议。

    江浩闭目修炼起来。

    其实他哪有什么伤，全都是装的。

    吃进肚子里的丹药和百花玉露，全都化成灵气被他吸收了。

    闭目之后心思与分身意念想通，分身立刻受他心神控制。

