    “胖子，二十积分已经到手，现在可以告诉我最后一个主试练守护者的位置了吧？”

    林天佑来到了胖子的面前，开口问道。

    “试练者阁下眼约，让在下佩服万分。

    积分也足够了，但有一点，之前咱们说好的，我跟着您一起走，需要额外付积分的。”

    胖子笑道。

    林天佑皱眉了，他忘记了这一茬。

    “先记账，等路上遇到了再还你，可以吗？”

    林天佑说道。

    “当然可以，您一路无敌，想必说的话也跟您的实力一样，总不能有水份吧？”

    胖子依旧笑着道。

    这回他破天荒的答应了林天佑的请求，倒也是稀奇。

    登神台管理者却知道，胖子这是被林天佑的实力所折服，才会有此变通。

    只是最后这一个主试练守护者，却不好赢，胜负难料，即便是三代真神，恐怕也会着了对方的道。

    “唉，希望三代真神能顺利完成试练吧！”

    他叹了口气，满脸的担忧。

    “最后一位主试练者在镜之湖，距离此地一百公里远，我在前面给您带路！”

    胖子指了指镜之湖的方位，说道。

    “好，麻烦你了！”

    林天佑点头答应，旋即，他身上的那二十道积分便消失不见了。

    前往镜之湖的路上，遇到了一片林子。

    林子里有不少凶兽。

    胖子告诉林天佑，这些凶兽有些是有积分奖励的，林天佑便浪费一些时间，进了林子将这些有积分的凶杀一个个的斩杀。

    凶兽虽然凶猛，但也经不住林天佑的攻击，很快，视线所见的所有凶兽便通通被消灭干净。

    而欠胖子的积分，也全部还清了。

    胖子很高兴，直夸林天佑说话算话，是个一言九鼎的男人。

    林天佑却是笑笑不说话。

    他龙皇鬼神说的话，当然是一言九鼎。

    还清了积分，胖子带起路来也积极了许多。

    还特意挑那些近路走，帮林天佑节省时间。

    很快，前方吹来了一阵带着水浪的风。

    胖子告诉林天佑，镜之湖已经到了。

    果然，又走了几里地，前方一片如镜子般清澈的湖水出现在了眼帘里。

    蓝天白云，都倒映在湖面，似乎与天地相连，美不胜收。

    “没想到，在这试练之地里，居然还有如此美景。”

    林天佑忍不住发出了一声感慨。

    目光再四处扫视，发现镜之湖的正中心有一座飘浮的建筑，那建筑好像水中堡垒，很有特色。

    只是附近没有小船，看来要过去，需要使用身法飞过去了。

    “那我就不陪您进去了！”

    胖子忽然开口。

    “好的！”

    林天佑随口应了一句，就要纵身跳过去。

    “试练者且慢！”

    胖子见状，连忙叫道。

    “还有事？”

    林天佑奇道。

    “看着一路同行的份上，我就再跟您说提醒一句。

    您要进到第后一位主试练守护者的堡垒里，需要通过相关的测试，如果测试败了，那您永远也进不到那个水上堡垒。”

    胖子解释道。

    “为什么？”

    林天佑神识扫过，并没有发现那镜湖之上有什么结界存在。

    “这最后一位主试练守护者跟其他的人不一样，他似乎对战斗并不感兴趣，反而喜欢使用一些需要动脑子的招术对敌。

    您想打败他，就需要脑子比他更聪明才行。

    否则，他光使用幻术都能将您耗在这里，您的时间有限，如果时间一到，他甚至连现身都不需要，就能将您淘汰出局。”

    胖子或许是欣赏林天佑这一路上的霸气，所以说话的时候，多说了几句。

    但就是这几句，让林天佑对这最后的试练守护者有了更多的了解。

    “胖子，你很够意思，就凭你这句话，等我完成了试练，有多余的积分，我全送给你！”

    林天佑对这个胖子刮目相看了。

    本以为这胖子就是一个贪心鬼，却没想到，还会告诉他这么多重要的细节。

    若是他不知道这些细节，直接跳过去，只怕真的会中了最后一位主试练守护者的招。

    “哪里，我也是被您的实力所折服，情不自禁就告诉您了。”

    胖子嘿嘿一笑，然后继续道：

    “请您站在湖岸边，心灵力轻拍湖水。”

    林天佑依言走了过去，用自己的灵力在那湖水上轻轻拍打了几下。

    咔啦啦！

    顿时，一个披水的铜钟从镜湖里升了起来，悬于半空之上。

    “这钟是什么意思？”

    林天佑问道。

    “这钟是第一关，您需要凭实力拍动大钟，然后产生的钟响如果能把湖水震出水花超过半米，您就算通过了。”

    胖子解释。

    用钟声镇出半米的水花就算通过。

    林天佑点点头，示意自己明白了。

    “您有两次拍钟的机会，第一次您可以先试试钟的重量，有了底细，第二次就好全力以赴了。”

    胖子免费将过关的要点说给了林天佑听。

    林天佑却是笑了笑，他站在岸边，看着距离自己差不多十米远的铜钟。

    而后一拳轰出，直捣虚空。

    Duang！！！

    铜钟顿时剧烈的震颤起来，余音绕梁，许久都不曾散开。

    产生的音波更是散发四周，平静的镜之湖水，受到剧烈的冲击，一团团的水浪被激起，疯狂的朝着岸边扑来。

    那水浪足有五米多高，看上去就像是一场小型的海啸，非常恐怖！

    林天佑早已经在自己的身前布了一道屏障，这才没有被水浪浇身。

    可胖子就倒霉了，他压根就没想过林天佑能一拳打出如此恐怖的力量来。

    顿时被那扑来的水浪浇了个狗血淋头。

    “我、我去！”

    胖子一双眼睛瞪的滚圆，这是什么样的力量？半米就能合格的考核，当年不知道难倒了多少试练者，结果在林天佑的手里，随随便便就能打出五米的大浪来，这还是人吗？

    “胖子，我算通关了吧？”

    林天佑微笑着看向胖子，问道。

    “当然，而且还是完美通关！”

    胖子连连点头。

    要是换作以为，完美通关是可以赠送额外积分的。

    只不过这一次的主试练守护者太小气，舍不得送出积分而已。

    “接下来还有最后一关，您能跳过去，便可以进到水中堡垒里！”

