
　　杨家主的冷汗越冒越多，赶紧解释。

　　“我们十大世家，并没有培养其他势力，我们带过来的这些人，全部是家族子弟。”

　　“桃花林里面，保护家园的巡逻队，也没有外人，全部是十大世家的家族子弟。”

　　“至于在其他地方，我也可以代表十大世家发誓，绝对没有暗中势力的存在，甚至都没有和其势力联系过。”

　　“我们的财富，也不是很多……”

　　“我回去之后，会将我们十大世家在山外的所有产业，全部登记在册，请南越王过目。”

　　顾铮也不客气，应了一声：“可以。”

　　十大世家如果够聪明，就不要对他有所隐瞒。

　　隐瞒他，一点好处都没有。

　　这时候，顾铮心里也是有些纳闷。

　　他和他们聊了这么久，他故意没提失踪的龙颜他们五个人，杨家主和薛家主也一直没说。

　　他也没有从楚家那些人口中，听到关于他们的只字片言。

　　是不是说明，他们五个并没有来过这里？

　　没来这个方向，那就是去了沼泽地那个方向。

　　难道他们真的陷进了沼泽地？

　　顾铮不愿意往下想，便问杨家主和薛家主：“吃人部落大约在哪个位置？”m.23sk.net

　　杨家主指着木房子后面：

　　“大约位置据在那边，不过要经过一大片原始森林，他们一般不出来活动，也不允许外人进去骚扰他们，这么多年来，我们都相安无事。”

　　顾枕铮皱起眉头。

　　木房子后面，正是沼泽地过去的方向。

　　楚三叔他们从暗道逃走的方向，也是在那边。

　　楚家会不会和吃人部落达成了某种协议？

　　*

　　岳灵芝亲自下厨，欧阳箐打下手，欧阳珊就在旁边指点着。

　　好在厨房里面食材不少，一会儿后，她们便煮好了饭，还煮了四菜一汤。

　　杨家主和薛家主是和岳灵芝他们一起吃的，其他的则和楚家那些人一起吃大锅。

　　刚刚吃饱肚子，桃花林便有人来报信。

　　“杨家主，薛家主，发现暗道里面有人入侵！”

　　“是什么人？”

　　“现在还不太清楚！”

　　“来人有多少？他们发现了第几条暗道？”

　　“有两百人左右，他们已经通过了第一条暗道，正在寻找第二条。”

　　桃花林的人出山，有另外隐秘的暗道，暗道的入口就在桃花林里面，出口在山背后，山背后又有第二条暗道，出来后，又还要通过第三条暗道。

　　三条暗道的入口出口都很隐秘。

　　因为隐秘，所以一直没人发现。

　　他们也只在第二个暗道里面，派了人防守。

　　来人又着急地问：“如果被他们发现了入口，我们要不要反击他们？”

　　杨家主看向顾铮：“南越王，这些人是不是龙堂的？”

　　顾铮瞥了他一眼，这不是废话吗？

　　龙堂堂主失踪，欧阳箐和欧阳珊失踪，他们的人不得来找啊？

　　不过具体都有什么人，顾铮也不清楚。

　　估计不止龙堂的人，可能还有官府以及将军府的。

　　反正不会是楚家的人。

　　杨家主也知道自己问得不妥当，有点儿尴尬，连忙嘱咐来报信的。

　　“快传信过去，就算被他们发现了入口，也先不要动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四章 这不是废话吗免费阅读。https://www.23sk.net 