    深夜时分，左重站在门口跟住户说了一句谢谢配合，随即带着手下转身走出了一个小院子，拿出钢笔在户籍登记册上画了一个勾。

    他抬手看了看手表，已经是凌晨两点，从晚上九点到现在他们一共搜查了二十户，平均十多分钟一家，到目前为止没有任何发现。

    这是大规模搜查的常态，敌人不可能把电台和武器放在客厅里，他们与其说找可疑物品，不如说是找搜查过程中反应可疑的人员。

    “走，去下一个区域。”

    左重给疲惫的行动科特务和警察提了个醒：“大家要注意，下面要搜查的房屋距离三条小巷不算最近，可是中间隔着的障碍物最少。

    咱们这次的目标是职业情报人员，行事非常谨慎，很可能不会选择观察条件最好的位置居住，反而会选择这种看似很一般的地方。”

    “是，副处长。”

    “是，长官。”

    行动科特务和警察们强打着精神回了一声，至于那两个新人，远远的跟在众人身后不敢言语，搜查了这么久他们也知道哪里错了。

    虽然在会上左重说过要把单独居住的人当成重点，只是这不代表非单独居住的人就没有嫌疑，行动的时候什么事情都有可能发生。

    比如像现在，天空中突然漂起雨点并很快变成了瓢泼大雨，不知道什么时候生起的狂风将初夏的燥热一扫而空，吹得人浑身发冷。

    此时就显示出准备工作的重要性，众人从随身携带的包里掏出雨衣穿上，在安静的黑夜中，深一脚浅一脚来到一栋两层住宅楼前。

    左重摸了摸脸上冰冷的雨水，抬头看了看周围的环境，发现第一层没有观察视野便果断下令跳过，直接从第二层的住户开始搜查。

    “上面那层住户的资料。”

    “任光林，34岁，商人。”

    上楼的同时他压低声音问了句，行动科特务打开资料看了看回道，随行的警察闻声提高了警惕，一个高危区域的单身汉值得重视。

    这跟新人只关注单独居住的人不一样，他们干了十几年的警务工作，很明白什么时候该紧张，什么时候该放松，不然活不到这会。

    还是老规矩，来到房门前由行动科特务负责敲门，其他人躲开窗户分布在两侧进行警戒，所有人的手又一次放在了腰间的手枪上。

    “噔噔噔...”

    “开门，警署检查。”

    “噔噔噔...”

    行动科特务敲了很久都无人应门，就在众人准备破门的时候，屋里的电灯随之亮起，一个脚步声越来越近，随即大门开了一条缝。

    一个带眼镜的男子透过门缝看向外面，恰好一道闪电闪过照亮了一片漆黑的走廊，身穿连帽雨衣的左重等人脸色严肃的看着对方。

    “让开门，我们是警署的。”

    一个老警察懒洋洋说道，手上用力的推开了房门，用身体把屋里的住户逼到了墙角处，身后的特务和其他警察趁机涌入了房间里。

    左重最后一个进门，等确定现场被控制之后，他抬手将雨衣的帽子放下，眼睛瞥了瞥疑似是任光林的男人，又瞥了瞥屋内的格局。

    这是间套房，有卧室，有客厅，有厨房间，还有小书房，装修和面积在这种老旧住宅区里算是不错的，每个月的租金不会很便宜。

    他观察的时候，行动科特务把屋内大概检查了一遍，没发现隐藏的敌人，于是悄悄做了个手势，参与搜查的人员立刻分散了站位。

    在房间众多的地方搜查，确认完安全要做的就是控制内外出入口，防止被搜查人员狗急跳墙选择逃跑或者躲进某个房间负隅顽抗。

    左重看到警戒工作做的差不多了，转头冷声说道：“你是叫任光林吧，我们是金陵警察厅的工作人员，正在搜捕一桩凶杀案的凶手。

    现在要对你进行搜身，请双手扶墙，两脚分开站立接受检查，我问你，你身上有没有武器，有话最好说出来，免得发生误会。”

    “是，我是任光林。”

    被好几双眼睛盯着住户紧张的扶了扶眼镜，乖乖的转身趴在墙上，嘴上说道：“我身上没有武器，长官，我一定配合你们的工作。”

    看到此人如此听话，左重对行动科特务扬了扬下巴，示意对方去搜身，这是一项危险的工作，必须由经验丰富的专业人员去完成。

    因为贴靠搜身意味着搜查人员进入了嫌疑人的最佳攻击范围，哪怕之前顺利执行过无数次搜身，也不意味着这一次就会平安无事。

    在把嫌疑人安全地投入留置室前，要永远采取防御性的搜身措施，特务处的培训中多次强调过这件事，这是用人命总结出的经验。

    贴身搜身还意味着搜查人员进入了嫌疑人的抢夺范围，必须保护好携带的武器装备，所以行动科特务将手枪递给了左重暂时保管。

    左重接过手枪咔哒一声上膛，这是在提醒同伴也是在警告任光林，要是对方敢做出任何危险举动，自己会在第一时间进行射击。

    有了其它方向的掩护，行动科特务靠近对方抬起了手，他首先捋了捋目标的腰间，搜寻武器类的硬物，重点是腰带内外和后裤袋。

    之所以要从后腰开始搜身，是因为很多嫌疑人喜欢把武器放在这里，并且如果给嫌疑人上背后铐，他们的双手正好处在这个位置。

    —对方掏取武器会十分便捷。

    腰带扣也非常关键，有些腰带扣带有机关，可以取下来当作武器使用，也可以隐藏小型刀具，稍不留神就会造成搜查人员的伤亡。

    很多老情报更是会在腰带里隐藏手铐钥匙、铁片等逃生装备，总之要怀着谨慎和仔细的态度去执行搜身，不能有敷衍应付的心态。

    几分钟后，行动科特务处将任光林头颈部，上肢躯干，下肢至小腿部位摸索了一遍，起身对左重点了点头，表示此人身上很干净。

    “任先生，请你的工作是？”

    左重将手枪递回给对方，看向一脸紧张的目标问道，这家伙身上没有可疑物品不代表就没有问题，接下来的搜查和询问才是重点。

    面对提问，任光林声音颤抖：“做一点小生意，将沪上那边的西洋物件批发到金陵，长官，我真的不是杀人犯，请您一样要相信啊。”

    “恩，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，只要你跟案件没有关系，谁都不会诬陷你，任先生，你平时就一个人住在这？”

    左重说了句警方的套话，背在身后的手指示行动科特务去检查室内，目光投向灯光下的目标，猛然觉得此人的面部特征有点眼熟。

    这种突如其来的感觉让他心中一紧，作为情报人员要相信自己的直觉，问题是回忆了很久，他就是想不起来在什么地方看过对方。

    那边任光林不知道他的想法，痛快的回道：“是的，我觉得男人应当先立业后成家，就没有着急娶妻生子，这里只有我一个人居住。

    您要是不相信的话，可以去问一问周圍的邻居，我每天除了出門做买卖就是在家裡看书休息，从来不跟那些不三不四的人打交道。”

    “你是在教我做事？”

    左重闻言皱了皱眉头，反问了对方一句，周围的警察也冷哼一声，一个买空卖空的小商人竟然指挥起特务处和警察厅来了，狂妄。

    “不是，不是，是任某失言了。”任光林面色一红，站在原地不敢再废话，心中暗骂这些政府公务人员都是属狗的，说翻脸就翻臉。

    眯眼看了看目标，左重冷着脸在屋里转了转，想了想迈步走进了书房，里面有一张书桌和一个书架，放满了各种各样的报刊杂志。

    他随意拿起一本书翻了翻，其中商品求购信息那几页磨损很明显，这符合对方的身份，一个商人做买卖自然要掌握商业交易信息。

    又把桌上的台历本往前拨了拨，只见上面写了一些联络某某老板，提供或者卖出多少货物的记录，看上去这个家伙的生意很不错。

    没什么特别发现，他晃晃悠悠回到客厅，特意观察了一下任光林的表情，对方的脸上没有一丝紧张，看见他还讨好的弯腰笑了笑。

    左重装作没看见脚下一转走进了厨房间，屋里陈设很简单，一张饭桌和一张椅子，角落里放着水缸、煤炉和餐具橱柜之类的家具。

    标准的金陵老式民宅厨房配置，唯一值得注意的是煤炉，紧急情况下销毁纸面证据的最佳方式就是焚烧，咽下去或撕碎都不保险。

    想到这里他拿出一块手帕包在手上，防止破坏屋里物品的指纹，小心翼翼拿开了煤炉上的水壶，探头瞄了瞄炉膛内又摸了摸膛壁。

    温度很低，

    至少熄了一两个小时。

    几块早就熄灭的蜂窝煤上下摞在一起，看不到可疑的灰烬和痕迹，不死心的他将用火钳伸进出灰口掏了掏，出来的都是正常炭渣。

    左重扔掉火钳面色凝重，自己绝对看过任光林的脸，这点自信他还是有的，可是究竟在哪里呢，一边想，他一边将手帕放进内兜。

    突然，他的手指触碰到什么东西，电光火石间一张面孔浮现在了脑海中，左重的身体不禁顿了顿，然后神态自若的走出了厨房间。

