    我赶紧问道：“胖子，你们禅宗里面有多少个和你师叔差不多厉害的人？”

    胖子撇了我一眼，说道：“这肯定没有几个啊，你以为我师叔是大白菜吗？至少现在明面上面只有我师叔一个人。”

    我皱了皱眉，说道：“胖子，你觉得会不会是这个人故意将小男孩的妈妈激怒，逼你的师叔不得不出手，这是一个调虎离山，你的师叔走了之后，你们禅宗内部就空虚了。”

    胖子淡淡一笑，说道：“放心吧，铁子，你是不知道我们禅宗有多么的厉害，我们虽然表面上只有我师叔一个顶尖战力，但是谁又知道我们禅宗背后隐藏的实力有多么的强大吗？”

    “不是我给你吹，就这样子的鬼王，在给他三四个，只要敢进入我禅宗，我们也能让他竖着走进来，横着走出去。”

    我点点头，说道：“那行吧，希望是我多虑了。”

    我扭头看了一眼窗外，乌云滚滚，怨气蔽天，鬼王要降世了。

    胖子打开手机，说道：“我的师叔也快到了。”

    我忧心忡忡的看着窗外，希望我内心的担忧不要发生，虽然小说主角的都是乌鸦嘴，担心什么，什么就会发生。

    过了一会，胖子的师叔到了，还是那个老爷爷，一脸淡定的看着正要蜕变成为鬼王的小男孩的妈妈？

    胖子问道：“师叔，你怎么不出手，在她还没有蜕变成为鬼王的时候出手直接将她斩杀？”

    师叔笑了笑，淡然的说道：“不着急，我这把老骨头很长时间都没有动过了，要是这个时候出手多不过瘾，就现在这个东西的实力，连让我试手的资格都没有。”

    我们看着师叔风轻云淡的神色，不禁伸出一根大拇指，好家伙，这就是高手的风范啊。

    此时，这个小男孩的妈妈明显已经失去了理智，而且不知为何，我竟然看到这个小男孩妈妈的腹部一阵蠕动，一股令人窒息的气息从她的腹部传了出来。

    我这才意识到了一个恐怖的事情，这个是母子双煞，并不是只有一个妈妈，还有一个一直没有出现的孩子，孩子才是最为恐怖的，特别是还没有出生的孩子。

    我刚想把这个事情告诉师叔，没想到刚扭头，师叔就已经不见了。

    扭头一看，我才发现原来师叔已经冲上去了，拿着一把禅杖，朝着还未蜕变的小男孩的妈妈身上砍去。

    我不禁傻眼了，高手的风范呢？怎么这就动手了。

    我赶紧看了过去，观看高手之间的教授，对我们的进步也是有非常大的帮助的。

    师叔左右捏印，右手使用禅杖，浑身带着佛光，就和一尊佛祖一样，带着无尽的金光，竟然直接一跳十几米高，朝着女鬼的脑袋拍去。

    一声金属碰撞的声音过后，女鬼的身上就想是一个漏气的气球一样子，浑身冒着数不尽的黑气，将我们的视野全部挡住了。

    少许之后，黑雾散去，女鬼的脑袋直接被打开了一个大洞，已经死了。但是我们却感受到了一股更加强烈的危机感和紧迫感，就从这个女鬼的腹部传来。

    师叔站在原地，一脸谨慎的样子，死死地盯着女鬼的腹部，也没有出手，而是在静静的寻找最佳的出手机会。

    我们四人也是一脸紧张的看着战场发生的神情，丝毫不敢眨一下眼睛，怕错过了最重要的时刻。

    师叔不知使用了什么秘诀，一下子，师叔身上的气势也猛然暴涨起来，我们可以清晰的看到师叔和子煞的气势对峙在了一起，空气好像被两人给切割开来一样，一边是金色的，一边是黑色的。

    观察了老久，我发现了两者都不是我们能后惹得起的。

    “胖子，你师叔这厉害啊！”

    胖子自信的说道：“确实，我的师叔挺厉害的，但是你们不知道，我们禅宗里面还有一个更厉害的，好像是我的师祖一辈的，那才叫厉害，师叔在我的师祖面前估计过不了几招，听说一直在闭关，我反正是每有见到过。”

    我直接惊了，胖子的师叔这么厉害，能够和鬼王级别的人过招，但是在胖子师祖的手里面过不了几招，这是什么概念。

    我问道：“那你的师叔多少岁了？”

    胖子想了想，说道：“估计没有两百岁也差不了多少了，我这辈子能够达到我师祖的实力就可以了，也不奢求更高的境界了。”

    洛樱一脸凝重的说道：“它要出来了！”

    我们闭上了嘴巴，仔细的看着即将发生的事情。

    果然，一阵撕咬皮肉的声音响起，一只长着漆黑的指甲的手指从女鬼的腹部一下子捅了出来，紧接着，又是一只手。

    我们看的那是一阵头皮发麻，紧急着，女鬼直接被子煞一分为二，出现了一个浑身都是狰狞的纹路的赤身裸体的子煞，好像整个皮肤被热水给烫过了一样，让人看着不禁不寒而栗。

    而胖子的师叔的气势也到达了极点，身上的金光已经感觉实体化了。

    “呔！”

    师叔一声低喝，身后出现了一尊佛祖的虚影，带着无尽的佛光，一杖打向了子煞，到达了这一境界，功法什么的已经不重要的，他们之间的攻击都是大开大合，其中暗含天地大道。

    子煞口中也发出来一声厉吼，朝着师叔冲了过去，双手狠狠一抓，把师叔的禅杖抓在了手里。

    两人僵持在了原地。.

    我看了躺在我旁边的小男孩一眼，他身上的那根利箭吸引了我的注意。

    对啊，那个射箭的人会在哪里，是去找禅宗算账还是继续蹲伏在一个地方，挑选一个合适的时机，对胖子的师叔动手。

    突然，我的内心出现了一个不好的想法，大声喊道：“不好，师叔有危险！”

    随即，我时刻从院子里面跳了出去，朝着战场上面冲了出去，师叔和子煞的战斗正在关键时刻，不能受到一点干扰。

    果然，战场旁边的一道身影引起了我的注意，此刻，他的前面悬浮这一根利箭！

