    福吉愤怒地看着斯内普，眼里尽是被羞恼之色，魔法部本来就被架空的差不多了，这已经让他恼火至极，现在斯内普又将这道伤疤直接撕开了，这让他怎么会不恼火。

    “斯内普先生，我希望你注意下你说的话！”福吉低吼了一声。

    “怎么，恼羞成怒了？”斯内普走了进来，空洞而又冷漠的眼神对上了福吉，“还是说，你想用你那本就怎么样的傲罗来威胁我？”

    “部长先生，需要注意的是你！”斯内普高傲地昂着头，“相信我，你不会愿意知道，与我为敌下场的！”

    “你在威胁我？”福吉吼了一声，“你在威胁一名魔法部的官员？”

    “哦？算是吧，如果这么想能让你那巨怪一样的头脑稍稍清醒一些的话！”斯内普慢条斯理地说着，“别忘记了，我可不是邓布利多！”

    “你......”福吉又是气愤又是有些害怕地看了看斯内普，转过头来对着邓布利多怒吼着，“邓布利多，你把我叫了过来，就是为了羞辱我么？”

    “并不是这样的，康奈利。”邓布利多貌似和蔼的一笑，“西弗勒斯只是因为关心我这个老头子而已，如果他有什么冒犯你的地方话，我向你道歉。”

    瞧瞧人家这话说的，要不怎么人家就是校长呢！维斯顿在一旁听得有些感慨，这话说的简直是太有水平了，斯内普关心邓布利多，不就是因为福吉的不敬么，如果有什么冒犯的，他能直说有什么冒犯的么？

    怪不得都说邓布利多有能力当魔法部部长，这说话就能看得出来，官腔打得是太有水平了。

    “康奈利，今天叫你过来确实是有着一件事。”邓布利多平静地看着福吉，“我们发现了小矮星彼得。”

    “发现就发现了，和我.......等等！你说你们发现了谁？”福吉忽然反应过来了，脸上瞬间带上了一抹明媚的笑容，“那个英雄还没有死对么？真是太好了！”

    “我可是记得，那可是我上任后颁发的第一枚一级梅林骑士勋章！当时我还在遗憾，没有亲手颁发给一名英雄，而是只能颁发给他的母亲。”

    “现在他在哪儿？”福吉目光灼灼地看着邓布利多，“我想应该给他补上这次授勋，我并不介意让魔法部再一次召开授勋仪式，这是英雄应该有的待遇！”

    看着福吉一脸意气风发的样子，维斯顿真心有些不忍心打断他了，不单单是维斯顿，其他的教授们都是有些怜悯地看着福吉，聪慧的他们虽然没有知道真相，但是多少已经猜到了一丝不对了。

    “他所在的地方就是这里！”邓布利多平淡地说了一句，随后，将桌子上的笼子向前推了推。

    维斯顿默默地掏出了魔杖，向着周围用力一挥，超级铁甲咒直接覆盖了整个办公室，将办公室完全防御了起来，这是在防备小矮星的逃跑。

    斯内普等人见到了维斯顿已经动手了，都掏出了魔杖，默默地散开，将笼子隐隐留在了正中间的位置。

    福吉见到了这一幕，隐隐约约感觉到了不妙，大声叫嚷着：“你要干什么，邓布利多？我就知道，你早就准备好了，你想要夺权了是不是？你......”

    维斯顿被福吉叫嚷的实在是不耐烦了，手一挥，福吉的嘴巴就闭得紧紧的，看他惊慌的眼神与神色，很明显，他根本没有料到，真的有人会对他动手。

    “我想，您还是先休息一下吧，部长先生。”维斯顿微笑着说着，“放心，只需要一小会就够了，事情结束后，如果你想要一个解释的话，我可以满足你！”

    看着维斯顿那微笑的脸，福吉忍不住打了一个寒颤，终于老实了下来。

    邓布利多丢给了维斯顿一个眼神，意思是干得漂亮，几名教授也赞许地看了眼维斯顿，微笑着点了点头。看来，福吉瞎嚷嚷的样子，确实是不怎么赵然喜欢。

    邓布利多拿起了魔杖，轻轻一挥，笼子迅速还原成了那张脏兮兮的床单，一道白光从他的老魔杖中发出，直接击中了大老鼠，大老鼠开始迅速地扭曲，膨胀了起来，最终变成了一个矮小的中年男巫。

    仿佛常年含着泪水一样的水汪汪的小眼睛，稀疏的头发乱糟糟的，头上还有着一块又一块的秃顶，脸型简直就是像一只放大版的老鼠，巨大的门牙都块伸出了嘴巴了。怪不得他的阿尼马格斯是一只老鼠。

    “好久不见，彼得！”邓布利多貌似欢快地打了一声招呼，眼里却是尽是幽深和平静。

    “啊，是.....是的，邓布利多校长！”小矮星彼得战战兢兢地回应了一句，也没有站起来，浑身剧烈地颤抖着。他的声音有些尖细，说话的生意也有些像老鼠的叫声一样。

    “好久不见了，佩迪鲁先生！”斯内普嘶哑着声音轻声说着，浑身散发着冰冷的含义，“真是没有想到，你竟然还活着。”

    “当然，只不过......是......是侥幸而已。”小矮星彼得看到了斯内普后，更是害怕了，身体悄悄向后挪了挪。

    “那么，请问你一下，”斯内普的声音更轻柔了，慢慢地向着小矮星彼得走了过去，“我想知道一件事，那就是，当年泄密了莉莉所在位置的人是不是你？”

    “想清楚了，再回答我，你不会欺骗我的对么？”斯内普走到了小矮星的身前，居高临下地看着他。

    “当......当然。”小矮星讨好般地笑了笑，“我们可是老朋友了。”

    “那么我想要的答案——”斯内普眼里闪过了一丝厉色。

    “是小......小天狼星......”小矮星彼得眼里闪过一丝狡猾，随后一脸恐惧地说着。

    只是，他好像忘记了，斯内普是一名大脑封闭术大师，而每一名大脑封闭术大师，同样也是一名摄神取念大师，能够轻易地感觉到人有没有说谎。更何况，维斯顿在旁边都看到了小矮星彼得眼里神色的变化，斯内普又岂能看不到。

    “撒谎？！”斯内普举起了魔杖，对准了小矮星，冷笑了一声，“看来，我有必要让你想起一些事情。比如，不要在我面前说谎！”

    “钻心剜骨！”

    一道红光直接从斯内普的魔杖中发射出来，瞬间击中了小矮星彼得......

