    好像无意之间就已经变成这个样子了，秦铮平时会花很多的时间练习，而且他的爱好也就只有这个。

    不断的练习和冒险，再加上自己的努力，那么想让自己提升也是很正常的事情，秦铮从来不认为自己的能力有什么不好的，他只是觉得这都是自己的辛苦付出得到的成果。

    等大立牌赛结束的时候，阿奇罗走到了秦铮的身边，他跟秦铮一起分享着今天的生活不仅仅是秦铮取得的胜利，既然他赢了好多场呢。

    “秦铮我发现这段时间你带我到各个地方去冒险果真没有白费，你都不知道这段时间我赢得有多漂亮。”

    听了他的话，秦铮微微一笑他早就知道了。

    “我一早不是就跟你说过了吗？你的实力非同凡响，而且天赋也相当不错，只要勤加练习肯定不会有问题的。”

    “是啊，我现在已经知道了，从今往后我一定要辛辛苦练，让我的能力快点提升上去，说不定到时候还有机会跟你并肩呢。”

    看到秦铮这么受人追捧的样子，阿奇罗也相当的羡慕，他也希望自己能够变得跟秦铮一样。

    不过秦铮却只是摇了摇头，跟自己一样算什么，他觉得阿奇罗以后说不定能够变得更加厉害呢。

    就在这个时候有几个玩家成群结队的走了过来，他们小心翼翼的看着秦铮，看起来像是有什么事情要求秦铮的一样。

    秦铮注意到了他们之后，对他们轻轻的笑了一下。

    “怎么了？你们是有什么事情吗？”

    “秦铮刚才你的比赛我都看见了，你确实是很厉害的，我们这些人都非常的喜欢你，你能够跟我们一起交个朋友吗？”

    他们刚才看秦铮比赛的时候就觉得秦铮非常厉害，如果能跟秦铮交朋友的话，也能让秦铮指教一下，他们到底应该怎么打这场擂台赛。

    说不定到时候他们也能够取得傲人的成绩，拿到让人意想不到的成果呢。

    没有想到这场擂台赛都已经结束了，竟然还有人过来要跟自己交往，秦铮早就已经习惯这件事情了，不过他现在身边已经有了一个朋友了。

    秦铮对自己的朋友要求向来是不多的，不过需要自己的朋友一定要真正的为自己考虑，而且他们之间必须要相处的合得来才行，所以面对着这些人的请求，秦铮只是轻轻一笑。

    “不好意思啊，过一段时间我可能还有一些别的事情要去很远的地方，他是不能够跟你们一起的，场地里面厉害的人还有很多，你们也可以去跟其他人结交一下。”

    阿奇罗早就已经预料到秦铮会拒绝了，他就知道秦铮一定会选择继续跟自己一起去冒险的秦铮这么重情重义的人是不会放弃自己的。

    “可是你这话也不能这么说，你想要做什么我陪着你去做就是了，我们愿意和你一起！”

    玩家们的眼睛里面写满了坚定，“我们也可以跟你们一起去冒险，说不定我们大家在一起还能够变得更厉害呢。”

