    就在赵公明，在太阳星之中完成蜕变之时，洪荒世界再次生出变化。

    事实上，这个变化，其实也在赵公明的猜测之中。

    到底是什么变化呢？

    就在这时，天穹之中陡然间风云变化，有无尽的淋漓杀机在孕育。

    天发杀机，斗转星移。

    圣人爆发出凌厉的杀机，当如是。

    洪荒世界，天道圣人的杀机肆虐。

    自然就是这元始天尊从混沌之中回来，发现了昆仑山之中的变化。

    本来这元始天尊从混沌之中回归，都是带着一抹冷笑，看着通天教主。

    他想要看看，这通天教主发现自己的弟子，赵公明被打杀之后的反应。

    只是结果，却是出乎所料。

    赵公明没有死！

    他的昆仑山，却是没有了。

    广成子也没有了。

    南极仙翁也没有了！

    整个阐教，成为洪荒所有修士眼眸之中的笑话。

    这样的结果，不啻与当头一棒，将元始天尊给打的懵逼。

    而后无尽的杀机爆发。

    “赵公明！我要你死！”

    这简直就是杜鹃啼血，让闻者落泪。

    而一旁的截教通天教主，也推演出阐教的变化，却是并没有感觉到任何的兴奋。

    反倒是有点后怕。

    他的心中，同样是被无尽的杀机所属笼罩。

    “好一个元始小儿，当真卑鄙无耻。

    我当是你要搞出四商封神榜是为了什么。

    竟然是为了斩杀我截教弟子。

    当我通天教主好欺负？”

    元始天尊与通天教主立马针锋相对。

    一言不合就开干。

    见状，这准提道人与接引道人的脸上，自然露出一抹难以掩饰的窃喜。

    元始天尊与通天教主越是敌对，对于他们就是好事。

    此时，他们同时相视一眼。

    眸子落在了截教之中。

    先前，他们可是被通天教主将他们的须弥山都给打得塌陷。

    此时，趁着元始天尊与通天教主焦灼。

    他们的眸子，也落在了金鳌岛之上。

    二话不说，他们的身影，已经朝着金鳌岛而去。

    通天教主自然是看的睚眦欲裂。

    元始天尊呢？

    则是冷笑阵阵：“你说说，刚才让你签押封神榜，你老老实实的签一下不就好了。

    你可以放弃一些普通的弟子，能够保全截教的核心！

    如今呢？

    即便是你截教的核心弟子，诸如内外门八大弟子都要死了！

    你要成为孤家寡人一个！”

    广成子被杀！

    南极仙翁被杀！

    所有的阐教金仙，被逼的都要跪下！

    联想起先前赵公明的羞辱等等！

    如今所有的憋屈，都在这天道圣人接引道人与准提道人朝着金鳌岛走去的瞬间，已经彻底的宣泄出来。

    此时的太清圣人呢？

    脸色其实并不好看。

    他感觉元始天尊所做作为，真的上不了台面。

    但是，他也没有选择阻止。

    他是三清之首。

    三清之中，应该是他无敌。

    然而，通天教主的手中有着诛仙剑阵，而且鸿钧老祖口中曾言，非四圣不能够破。

    这其实在他的心中，就生出不舒服的感觉。

    这是一根刺！

    需要拔出！

    换句话来说，那就是没有诛仙剑阵的通天教主，才是好的通天教主。

    与此同时，看着两圣朝着金鳌岛降临，所有的修士都清楚，这一次截教算是倒了大霉。

    通天教主的诛仙剑阵的，的确非四圣不能够破。

    但是，如今这元始天尊与接引道人、准提道人分开了。

    诛仙剑阵的优势，也就不存在了。

    就在此时，天穹之中陡然出现突兀的出现一道虹光。

    朝着正在朝着金鳌岛走去的西方两圣砸了过去。

    不用说，此时正是女娲娘娘出手。

    正在走向金鳌岛的接引道人停下脚步。

    在一般的修士眼中，这天道圣人最弱的应该是女娲娘娘。

    因为在众人眼中，她之所以成为天道圣人，其实是因为完全就是因为功德。

    其实不然。

    女娲娘娘真的很强。

    当年，巫族的实力狂暴。

    祖巫自然也是非常的暴力。

    但是当年，争夺天地之间掌控大地权柄的时候。

    无论是掌控洪荒胎膜地书的镇元子，还是皇天后土十二祖巫之中的后土。

    在大地之神的争夺之中，都落败给了女娲。

    正如此，女娲也有了大地母神的称呼。

    同时女娲能够造人，本身就将斡旋造化给领悟到极致。

    在不少的神话传说之中，甚至女娲也是开天辟地之神。

    正如此，这接引道人清楚。

    如果是自己的师弟，绝对不能够抵挡女娲娘娘。

    接引道人，也就只有亲自出手。

    只见，接引道人的庆云张开，他的头顶之中出现一座十二层的宝幢。

    正是接引宝幢。

    这接引宝幢本身就是极品先天灵宝。

    再加上他每一层之中，都被接引道人演化出一处世界。

    其中有着亿万沙弥比丘僧在颂唱。

    恐怖的信仰之力加持在接引宝幢之上，令接引宝幢的的威能，也是增幅不少。

    牵制住女娲娘娘，也不是问题。

    “不过即便是此时，只剩下我自己。

    也足以将整个金鳌岛直接的踏平。”

    准提道人如是想着。

    只是他的身影，还没有靠近金鳌岛。

    却是被骤然生出的一道光芒，给横在面前。

    云霄！

    看到云霄横在自己的面前。

    不得不说，这准提道人是嫉妒的。

    甚至就连太清圣人也是如此。

    这是货真价实的斩三尸准圣。

    要知道当年，他们所谓的三清，也并没有将三尸全部斩掉。

    而是借助鸿蒙紫气与人族的气运，才能够成为天道圣人。

    嫉妒之余，那就是杀！

    “挡在我的面前，你这是想要挑战圣人？

    不自量力！

    螳臂当车而已！

    圣人之下皆蝼蚁。

    哪怕你是斩三尸的准圣，我想杀，也就只需要一根手指而已！”

    准提道人看似只是对于云霄这样说。

    但是的目光，却是不经意的环顾四周。

    何尝不是对于天地之间所有的准圣强者说，圣人之下皆蝼蚁？

    安静！

    在准提道人的想法之中，此时应该是死寂的！

    然而意外却是出现了。

    “你终于来了！

    我等待的有那么一点不耐烦了！”

    就在这时，又有一个声音响起。

    等待？

    什么意思？

    大家都有点不懂。

    难道说？

    这截教之人早就猜测到圣人会降临，而提前等着准提道人？

