    范健是真的很生气，不仅仅气范闲，更气陈萍萍将范闲置于如此险地。

    薛宇笑着开口说道：“岳父放心，陈萍萍也将此事告知于我，如果真的去北齐的话我会陪范闲一起，有我陪着应该没什么问题了。”

    “你也去？”

    “对。”

    范闲也开口说道：“爹，这下你该放心了吧，有大宗师亲自陪我去肯定不会有什么问题的。”

    范健的心情这才平复了一下，叹声说道：“陈萍萍……哎，依旧是喜欢兵行险招，范闲，你可知即便不去北齐有我还有林相两人的扶持你也同样能够在这朝堂上走得很远，根本无需如此。”

    范闲点了点头道：“我知道，但有些事情我不想等了。”

    “哎，随你吧，不过一定要注意安全。”

    “嗯。”

    门外传来敲门声，侍女们将饭菜端了上来，房间中压抑的气氛也随之而解。

    看电视剧的时候薛宇就比较喜欢看范闲一家吃饭，感觉很有意思。

    严肃但又不失温柔的范健。

    憨憨的柳如玉。

    鸵鸟一样的范思哲。

    总之在想着其他事情的范闲。

    精明缜密的范若若。

    不过今天又添加了一个薛宇坐在一旁。

    “薛宇，我以后就这么叫你吧，来，吃个鸡腿。”柳如玉筷子夹了一个鸡腿一脸笑容的放在薛宇的碗中。

    薛宇也笑着说道：“姨娘客气了，我是您的晚辈，就叫薛宇吧！”

    看到薛宇如此客气柳如玉自然也是笑容满面，笑从心起。

    对于柳如玉这个角色柳如玉还是比较喜欢的，憨憨的，没什么心计。

    “薛宇，以后有什么打算？”范健开口问道。

    薛宇放下手中的筷子，略微思考了一下最后摇了摇头道：“我也不知道，我孤身一人并无家势，岳父您也是身居高位无需扶持，所以我这大宗师除了武力高点儿还真没什么用。”

    “姐夫你可以做官啊！”范思哲突然开口说道。

    一句话众人瞬间将目光集中在范思哲身上，面对来自爹、娘、姐姐范思哲下意识的缩了一下脑袋，颤颤巍巍的说道：“我……我说错什么话了吗？”

    薛宇轻轻一笑道：“做不了官的，或者说是做不了高位，大宗师实力太强，威慑也太足，朝堂上的那些大人包括庆帝都不会放心于我。”

    “为什么啊？姐夫你可是大宗师。”范思哲实在是有些迷茫。

    “因为害怕啊！你可以把我理解为那种手握重兵的大将军，他们希望这位将军去守卫边疆，但又害怕有一天这位大将军要造反，明白了吗？”

    范思哲还是有些迷茫，但也心中已经了解了很多。

    薛宇伸手握住范若若的手道：“可能没什么事的话我会带若若出去走走转转，看一看大好河山，不然天天待在京都也无聊。”

    范若若也是报之以笑容，眼睛都变成了一道月牙。

    范健点了点头道：“如此也好。”

    一顿家宴吃得很开心，一直到傍晚时分薛宇二人才返回甜水巷。

    小树下的躺椅上薛宇依旧懒散的躺在上面，范若若要是温柔的坐在一旁给薛宇煮茶，清风吹过，伴随着树叶的哗哗作响小院中安静而又甜蜜。

    “若若，陪我去浪迹天涯怕不怕？”薛宇突然开口问道。

    范若若白了薛宇一眼：“什么浪迹天涯，用我哥的话是去旅游，难道你还想在外面过一辈子呀！”

    “不好说哟。”

    “那也没事，去哪儿我就去哪儿，反正这辈子我是跟定你了，除非你不要我。”

    “哈哈，”薛宇虚空一抓，一股无形的力道将范若若抓了过来，伸手将她按在自己的身上，低头吻了一下说道：“那你可就要惨了，一辈子给我端茶递水，洗衣叠被，怕不怕？”

    范若若一脸温柔的看着薛宇的脸庞，低声说道：“不怕，还要给你生儿育女呢！”

    “是吗？那……走着。”

    说完在范若若的惊呼声中拦腰抱起朝着卧室走去，不多时卧室中便响起旖旎的声音。

    吐纳数3.0的修炼让真气不断滋养自身细胞，如此也使得薛宇的力量极强，而这其中就包括持久力，啧啧，反正当薛宇神清气爽之时范若若早已累得睡得过去。

    看着已经熟睡的范若若薛宇脑海中不知为何出现若若身穿旗袍的身影。

    “不行，下次给她做几件试试，应该挺好看。”

    时间慢慢流逝。

    三天后，薛宇带着范若若跟众人辞行，就两人驾着马车缓缓离开京都，开始了他们的蜜月之旅。

    两人的离开也让京都中的人很多松了一口气，有薛宇这个大狮子在旁很多时候即便是无意搭理他们，但那强大的气势也让他们束手束脚不敢高语，现在好了，薛宇离开他们自然也就松了一口气。

    只是他们高兴的太早了，离开之前薛宇拍了拍范闲的肩膀感受一下他体内的真气，只能说不愧是主角，目前的范闲已经达到了九品上的实力，最多不过两个月便能够踏足宗师，而且临走之前薛宇还交给了范闲一些武功招式，比如斩天拔剑术，由此剑术可以让还没有达到宗师的范闲发挥出宗师的力量，最主要的是范闲的身边还跟着一个机器人五竹，所以如果真的要是针对范闲的话他们的下场可能会更惨。

    不过这些跟薛宇已经没关系了，此时的薛宇当然要好好的感受一下蜜月的开心了。

    对于庆余年这个世界薛宇还是比较满意的，甚至说很开心。

    先是吐纳术推演到了3.0，其次就是这方世界新的知识。

    核战后发展的新纪元，虽然有着神庙在背后的牵引最终也发展出了自己的璀璨文明，不同的文化知识、不同的书籍文明、不同的理念，如此这些就让薛宇像是一个掉进米缸的老鼠，每天都畅游在知识的海洋之中，直呼过瘾。

    其次便是地理位置，之前所穿越的世界基本上都是在地球的平行世界，文化有些改变但基本没什么变化。

    但这方世界却是核战后数万年之后，沧海桑田更何况还有核弹洗地，所以如果从地球外向内看的话，除了那个蓝色的大水球有些熟悉之外而其中的地理环境早已变得面目全非，找不到任何的相似之处。

    新的美景自然需要去好好地品尝了，况且范闲也不用担心。

    两人每日都游览于山水之间，看到山水美景就停下来休息两日，以薛宇的实力不论是住在马车中亦或者是直接砍树建屋都是轻轻松松的事情，根本不存在什么风餐露宿。

    至于吃的就更不用说了，随身空间中躺着一大堆的调料，配合着这山间的野味以及薛宇那高级烹饪技能，如果不是经常游玩跑动范若若胖的绝对不止10斤。

    时间就在两人这种游玩中度过，两人的蜜月之旅没有任何的规划，走到哪儿玩到哪儿，凭借薛宇大宗师的实力这方世界还真没有任何地方到达不了的。

    或城市、或山川、或荒野……

    一些人迹罕至的美景之处薛宇更是抱着范若若踏风而行，恍若飘飘欲仙的仙人，当然也被一些百姓看到当成真正的神仙。

    美景欣赏完了各处也自然留下两人战斗的场所，范若若也更加的娇艳欲滴。

    三个月之后，一处高山之上两人相偎而坐静静地欣赏太阳下山的美景。

    “薛郎，好漂亮啊！”范若若喃喃自语道。

    红色的光辉撒在二人的身上犹如渡上一层流金，看着眼前的美景二人都没有多说话只是静静的欣赏这大好河山。

    “是啊！好漂亮啊！”

    夕阳无限好，只是近黄昏啊！

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行

    所在世界：《庆余年》

    世界加载度：96.9%

    剧情点：0（96）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    系统显示世界加载度达到了96.9%，这也就意味着薛宇在这方世界已经待不了多长时间了，是时候开启下一段旅程了。

    每次都是这样匆匆而来匆匆而去，薛宇的最长的一段时间也不过是在一方世界呆上数年而已，短的甚至仅仅只有数月。

    薛宇伸手搂着范若若的腰柔声说道：“想家了吗？”

    “嗯，我想爹了，还有哥，还有范思哲，也不知道他们现在在干什么？他们想我了没有？”范若若低声说道。

    “想家咱就回去，反正在外面逛的时间也挺长了。”

    “嗯，谢谢薛郎，若若能够跟着学狼是我这辈子最大的福分。”范若若有着薛宇的腰头颅更是贴在薛宇的胸膛上。

    “是吗？既然你如此幸福那能不能让我也好好享受一下？”

    “嗯？”

    “今天晚上换个姿势，好不好？”

    ╮(﹀_﹀”)╭

    晚上两个人并没有返回城池，薛宇以最快的速度砍伐树木搭建小屋，不多时在这束荒山之上便想起了旖旎的声音，随着清风飘的很远很远。

    休息了两天之后两个人就踏上了返回京都的路程，薛宇也是时候告别一声了，世界加载度即将走完，也该告别了。

    来的时候慢悠悠的，回去的时候速度相对快了一些，而且薛宇发现世界加载度的速度更加快了。

    半个月之后两人终于回到京都。

    京都南门。

    “臣代婉儿，恭送长公主殿下。”范闲一脸笑容的说道。

    长公主坐在一辆马车之上透过窗帘看着眼前满是笑容的范闲眼神中充斥着厌恶之情。

    “你很开心？”

    “那是自然，能够把长公主赶出京都微臣自然开心。”

    “是吗？”长公主脸上也露出笑容道：“其实我也很开心，幸亏你昨日并不是为我求情而来。”

    “哦？殿下不想看到为你求情？”

    “那是，你若为我求情我都不好报复了，现在才好，我才能活些心思筹备手段给你一个惊喜。”长公主笑脸盈盈的说道。

    看到长公主的笑容范闲也有一种拿刀砍了她的冲动，没有人喜欢有一个毒蛇趴在自己的身边时时刻刻的盯着自己，而长公主就是一条毒蛇，一条阴狠的毒蛇。

    “呵呵，不劳殿下费心，臣已经很高兴了。”

    “真的？”

    “是啊！臣曾经亲口说过要让殿下‘滚’出京都，如今所言成真心中是拦不住的惊喜，精神也越发的清明，不瞒殿下说，今儿个早饭都多吃了两碗。”范闲得意的说道。

    “那是好事，养好胃口，保重身体，等我回来。”长公主也不甘示弱。

    “殿下要是再回来的话可就不好走了。”

    “常住京都，心之所愿。”

    “那让殿下滚出京都是臣的心之所愿啊！”

    “噗嗤～”

    范闲也不愿再搭理这位长公主，拱手大声的说道：“请长公主上路。”

    “哈哈，范闲啊范闲！你可还真是有意思，对了，我给你留了一份礼物，也知道你喜不喜欢，不过我还是希望你能够喜欢。”长公主笑眯眯的说道。

    看到如此表情范闲也是心中一震，脑海中快速的思索这所谓的礼物到底是什么东西，不过可以肯定的是绝对不是什么好东西。

    “礼物？我也喜欢礼物，不知道有没有我的？”

    一个熟悉的声音从远处传来，众人下意识的抬头看去，马车上的长公主更是瞳孔一缩。

    “老薛，若若，哈哈，你们回来了？”范闲快步走来开心的说道。

    走到身前给薛宇一个大大的拥抱。

    “大庭广众的，我不喜欢击剑。”

    范闲眼色一黑，笑骂道：“滚蛋，哥也不喜欢。”

