    ‘咕咚’一声，两个亚洲道盟内最擅长炼器的‘洪炉门’弟子翻着白眼晕了过去，他们非常幸福的晕了过去。

    古邪尘深吸了一口气，他一拍小乾坤锦囊，一道青气卷出，将面前堆积如山的宝物全部吸入了锦囊中。

    圆洞内的光芒一敛，小张道人等这才回过神来，他们纷纷叫嚷起来：“让我们再看一眼，再看一眼就够了！”

    古邪尘毅然说道：“回去地球，再做分配，这次我是总指挥，全都得听我的！瞤华、小张道长、飞痢和尚，你们三个现在就是这次行动的军纪官，负责记录道盟所有弟子的功绩！”

    扫了一眼在场的道盟弟子，古邪尘用力的拍了一下胸膛大包大揽道：“这么多好东西，我们是绝对吃不下的，大头还得给我们这么多兄弟的师门。但是我们兄弟们的师门吃肉，兄弟们总要弄一口浓汤吃吃！我做主，所有发现的宝贝拿出两成来，回去地球后，就由在场的兄弟们按照功绩高低分配，大家有没有意见？”

    一口一个兄弟们，在场的道盟弟子一下子就觉得和古邪尘的关系又亲热了几分。不仅是九幽道的弟子，其他门派的弟子都纷纷说好。

    古邪尘的分配方案实在是公平合理，谁也不能一口吃下这么多天材地宝，否则回去地球了根本无法向师门交待。但是如果拿出两成来分配的话，在场的每个人都会吃得饱饱的！亚洲道盟这么多门人弟子，他们区区数百人就均分了两成，这足够让留在地球的同门眼红了。

    小张道人狠狠的挥了一下拳头，他做了一个掀起道袍前摆的动作，不知道从哪里掏出了一门电磁‘碎甲炮’扛在了肩膀上。他大声吼叫道：“兄弟们，是吃肉还是喝汤，就看这一把了！他奶奶的，有了这么多宝贝，道爷我的本命法器起码可以升上五六七八级！嘿嘿，说不定就能炼制一件极品灵器出来！奶奶的，干啦！”

    飞痢小和尚手一挥，手上凭空多了一根黑漆漆的鸠头禅杖，他跳着脚吼道：“干他娘的！南无阿弥陀佛，嘿，拆了这群石头货的老巢！”

    亚洲道盟诸多弟子士气如潮，纷纷大吼起来。

    古邪尘这才放下心，在刚才那个军官的指引下，看向了他所谓的奇怪的东西。

    那是一副在一块长宽数米的大晶块上雕刻出来的图案，应该是这个聚居点的晶人制造的，笔法虽然粗陋，但却被打磨得光洁平整、一丝不苟。而这幅图案，却让包括古邪尘在内的所有人都呆在了那里，半晌不能吭声。

    这一副图案最上方是一套星图，九颗行星环绕着一颗恒星公转，根本不需要多加解释，所有人都认出了这是一副太阳系的星图。星图上，从代表第三颗行星也就是地球的那个小小圆圈内探出了一道长长的弧线，直接沟通了代表第九颗行星也就是冥王星的圆圈。

    在星图的下方，则是另外一副星图，三颗卫星环绕着一颗行星运转。古邪尘也认出了，这是冥王星域的星图，冥王星正好有三颗卫星。

    但是让人觉得匪夷所思的就是，在这幅星图上，在代表冥王星的圆圈上方，雕刻了一座小小的二十四层宝塔。一道光芒从宝塔底座射出，正好将冥王星整个包裹在内。在那光芒中雕刻了数十个模糊的人形，他们似乎正从这光芒中坠向冥王星。

    第三幅图像就是那座宝塔炸裂开，无数碎片坠向了冥王星。

    第四幅图像则是在一块大地上，数十个人影和宝塔的碎片融合在一起。

    第五幅图像则是一个笔法虽然粗陋，但是神韵十足的克里斯托晶人。这个晶人身边环绕着许多的人影，他们手上都扛着一块块的石头状物事，面前有一个高台，他们在对着高台膜拜。

    “这……”古邪尘觉得头疼，他艹起通讯器问到：“胡子大叔，查阅一下数据库，以前的狩猎中，有发现这些古怪图案么？”他命令几个士兵将这幅图案拍摄了下来，传回了狩猎舰。

    瞤华、小张道人已经凑到了那块晶块前，他们皱着眉头看着这幅图案，不断‘嘶嘶’的抽着冷气。

    过了足足有十分钟，大胡子团长才回话道：“按照联邦科学院给的资料，他们曾经发现过这些克里斯托晶人有雕刻和祭祀的痕迹。但是以前从来没有发现这么清晰、这么奇怪的图案。刚才我将图案发回了科学院本部，他们说正在考虑是否组织一支科考队赶过来。”

    “千万别来！”古邪尘皱眉道：“除非他们拥有自己的保卫力量，否则我不负责他们的生命安全。”

    关闭了通讯器，双手叉腰站在这块晶块前，古邪尘突然笑了起来：“管他这么多？总之我们是狩猎来的。这两年碰到的稀奇古怪事情还少？”

    越想越是憋闷，古邪尘突然跳起来，狠狠的一脚踹在了晶块旁边的一根晶柱上。

    ‘咚’的一声闷响，这根晶柱晃悠了一下，慢慢的朝一旁挪开。‘嘎吱’声中，那块雕刻了星图的巨大晶块缓缓挪开，一团炽热的湿气从后面喷出，露出了一条直径两百米左右垂直向下的隧道。在圆形隧道的洞壁上，有一条螺旋状的道路一直通了下去。

    小心的凑到这条隧道口向下望了一眼，螺旋状的道路一直向下，隧道也一直向下，最终隧道在视线中缩小成了一个极细的小点，却还没看到隧道的尽头在哪里。

    有大风带着温度超过一千摄氏度的湿气不断从隧道口喷出，特勤局战士们携带的能量探测器发出了尖锐的报警声，隧道下方似乎有极强庞大的能量反应。时不时的，隧道极深处还有隐隐的紫光一闪即逝，每次闪光的时候，隧道口喷出的风速就更快了。

    “激光测距仪，给我！”古邪尘从一名军官的手上接过了带来的测距仪。

    一道拳头粗细的激光笔直的射进了隧道，测距仪迅速给出了这条隧道的深度：从古邪尘站立的地方到这条隧道的最深处足足有五百公里。

    瞤华在一旁惊讶的叫了起来：“天哪，五百公里深的隧道？这要是摔下去，得多久才会摔死啊？”

    直径两百米的隧道，宽有十米左右的螺旋形通道，最深处深达五百公里。这一切都让这条隧道充满了无尽的诱惑力。

    古邪尘咬着牙齿看着这条隧道。

    冥王星的直径有两千多公里，在复杂的冰盖上，有数以万计的通向地下各个隧道和洞穴的入口。但是这些入口通向的隧道和洞穴似乎是时时更改的，每一次狩猎时，上次记录的入口绝对无法再继续使用。

    就以这条冰缝隙而言，在上次狩猎的时候就没有记载，应该也是这两年才出现的新的入口。但是就是这条冰缝隙里，不仅出现了一个刚刚进化成紫色晶人的高级晶人，有这么一副奇怪的图案，还有一条直通地下五百公里深的隧道。

    死死的看着眼前的隧道，古邪尘突然深吸了一口气：“我们是运气好到家了，还是运气差到家了？”

    小张道人一本正经的掏出了六枚铜钱丢在了地上，连续丢了三次后，他很用力的点头道：“运气好到家了！如果运气差到家了，怎么可能发现这么多天材地宝？一定是好运气！”

    飞痢小和尚咬着牙齿说道：“佛祖在上，绝对是好运气！嘿，以前怎么就没人发现冥王星上有这么多宝贝？为什么我们一来就发现了这么多好东西？绝对是我们的缘法！嘿！”

    古邪尘看向了瞤华，他指了指隧道冷笑道：“这可是有五百公里深的隧道！五百公里啊！”

    瞤华咬了咬牙，他阴沉着脸蛋琢磨了好一阵子，最终才恶狠狠的说道：“富贵险中求，说不定下面有一千个黑色晶人等着我们！”

    ‘啊呸’，赛壬狠狠的啐了瞤华一口，他怒道：“紫色晶人就相当于水星高段的斗士，一个黑色晶人能轻松击毁一支小型太空舰队，一千个黑色晶人？你想我们全军覆没么？”

    用力跺了跺脚，古邪尘看了一眼脸色发青的特勤局战士。这个隧道实在是太诡异了，那副图案也是太诡异了，面对这些超自然的存在，普通的士兵脸色能好看才有鬼。

    低头琢磨了一阵，古邪尘摸了摸眉心，最终下定了决心。

    “富贵险中求，瞤华师兄说得绝对没错！现在听我命令，所有道盟弟子返回狩猎舰，将所有超高频震荡导弹、超高频震荡炸弹、高能电网等特种装备全部随身携带。有胆量的，就跟我下去搏一搏，没胆量的，就在隧道里面接应！”

    修道人逆天行事，随时要受地水火风各种灾劫，一个个都是把脑袋挂在裤腰带上玩的主儿，谁是胆小的？

    数百名道盟弟子纷纷咋呼着要跟古邪尘下去。

    当即也不废话，古邪尘立刻下达了数条命令，做出了万全的准备后，这才一马当先带队进了隧道。

    经过信号定位，二十九艘狩猎舰悬浮在这个隧道的正上方，二十九道超高温射线呼啸而下，将厚达数百米的冰层和岩层瞬间融化，露出了下面深深的隧道。隧道内喷出的高温高湿气流接触到外界的超低温，立刻化为片片雪花飘落。

    在漫天大雪中，古邪尘带队不断向地下深入。

    （未完待续）

