    

    星河公会，超然于皇权之外。

    神兵阁，富可敌国。

    莫家，拥有楚国天罡境之下最强之人。

    这三大势力，在楚国皆都有着特殊地位，今日，齐聚于此。

    “神兵阁，似乎从未在君临宴看台上正式出现过吧。”人群心中想着，如今，他们来了。

    神兵阁，因何而来？

    传言，神兵阁对秦问天极为看重，昔日风雪之中，秦问天阻挡三皇子楚天骄道路，神兵阁，站在他的身后。

    “莫家，也几年没有出现在君临宴的看台上了，难道莫倾城要参加此次的君临宴？”有人露出好奇之色，看向莫家方位，在那里，有着一道倾城身影。

    “倾城，你也来了。”叶家方向，叶无缺对着莫倾城喊了声。

    莫倾城平静的朝着那边看了一眼，没有理会。

    叶无缺也并未动怒，依旧安静的站在那，俊逸非凡的他此刻也被许多少女注视着，如同叶无缺这般优秀的男人，他自然不会缺少爱慕者，在皇家学院，主动追求他的人都不少。

    然而，对于追求完美的叶无缺而言，他以为，唯有像莫倾城这样的美人和他比较搭配，只是，莫倾城对他从来不假以辞色，他也曾追求过莫倾城，但显然失败了，不过，看到所以追求莫倾城的人都失败，他便也渐渐的接受。

    但如今，他心中有些不悦了，因为，莫倾城似乎对秦问天另眼相看，而叶家，可是曾代他前往天雍城，将秦问天的未婚妻带来了皇城。

    在叶无缺的眼中，白秋雪，自然是不可能和莫倾城相提并论的，尤其是如今似乎要陨落的白秋雪，是否能成为他的女人，还需要考虑。

    “皇宫的人，到了。”

    就在这一刻，人群抬头朝着远方眺望而去，只见一行妖兽滚滚而来，落在楚王台王座后方，随即，一行身影漫步而上，走到了那最耀眼的位置。

    只见正中心之人，竟是，楚天骄。

    这一年，君临宴君王未临。

    楚王台之王座，坐上了楚天骄，这意味着，从今日起，楚国君王，昭告天下，楚天骄，将成为他的继承者。

    这是无声的宣言，意味着楚天骄登临楚国君王之位，只是时间问题。

    “看来，楚王陛下的身体恐怕是不怎么行了。”不少人心中暗暗猜测，不然的话，此次君临宴，君王不至于缺席，而且，将储君之位正式交接到楚天骄手上。

    在楚天骄的左右，还有不少身影。

    左手方向，洛千秋出现在了那里，和几位青年并排而立，而在洛千秋的前方，还有着一道身影，似乎，是洛千秋的长辈。

    这一幕让一些知道内情的人眼中闪烁出锋锐之芒，如若知道洛千秋的身份，那么，自然也能够猜测得出这些人来自何方。

    那些人的眼眸，不由得凝重几分，他们，来自九玄宫，站在楚国帷幕之后的身影。

    至于楚天骄右侧方向，有着一道气质非凡的身影，他随意的站在那，面含微笑，气质却丝毫不输于楚天骄，让人感觉，此人，人中龙凤。

    雪云国太子，萧律，双骄之一，在雪云国，他的声望，不下于楚天骄在楚国的声望。

    萧律身旁还有一行青年人物，他们便是雪云国最杰出的一批青年才俊，与萧律并称双娇的司空明月，还有雪云国三剑、七夜。

    此时，看台之上的身影纷纷站起身来，目光望向走到王座前的楚天骄，这是君临宴的礼节，只是以往都是对着君王，如今，是对楚天骄。

    “诸位，请就坐。”楚天骄伸出手，含笑说道，随即他自己，率先坐在了王座之上，所有人，共同见证者历史。

    “谢过殿下。”诸人行了一礼，随即纷纷落座。

    “诸位请用宴。”楚天骄客气说道，率先对着人群举杯，诸人共饮。

    同时，只见他们中间的九座高台之上，分别有几道身影走上去，准备好了桌椅、纸笔。

    “今日很荣幸，雪云国，将与我楚国共同举办这次君临宴，我相信，这将是我楚国一大盛世，如今，凡轮脉境五重以上、元府之下的杰出青年，皆可踏上九座高台，报名参加君临宴，而我将和在场的人一样，有幸成为此次君临宴的见证者。”

    楚天骄含笑对着人群说道，参加君临宴的底线，是轮脉五重境界，若是境界再低，便根本没有参战的必要了。

    因为，轮脉五重以下境界之人，根本不可能夺取君临宴榜首前九席位，这一境界的人，同样不至于错过明年的君临宴。

    “九座战台，你们可自行选择在哪一战台报名，之后，每座战台将进行点将淘汰战，随意点将而战，战至最后两人，九座战台，一共会有十八人晋级。”只见此时在楚天骄身旁有一老者站在那说道：“这十八位晋级之人，将进行下一轮的对决，决出此次君临宴榜首九席。”

    君临宴的规则很简单，分九座战台同时进行战斗，每一座战台都进行淘汰战，淘汰到只剩下最后两人。

    因为九座战台的存在，那些被好看能够夺取榜首九席之人，可以在不同的战台报名参战，避免在第一轮的淘汰中交锋，这样的话，便不至于提前将有希望争夺榜首九席之人淘汰出局了。

    “千秋，接下来，是你的舞台。”

    楚天骄身旁，只见那为首之人对着身侧的洛千秋平静的说了声，顿时洛千秋微微点头。

    此次，君临宴第一席位，一定是他的。

    脚步一踏，洛千秋身体竟一跃而起，仿佛化身大鹏，从天而降，直接落在最前方的那座战台之上。

    洛千秋，他选择在第一座战台报名。

    而在同一刹那，洛千秋身旁多出了一道身影，竟是司空明月，只见他和洛千秋对视一眼，两人的眼眸之中，皆有璀璨光芒。

    “洛千秋、司空明月，这两人是最有希望争夺此次君临宴榜首席位之人，这点，从天妙坊的赔率便能够看出来，他们两人，竟然在同一座战台报名。”

    人群目光凝了下，这样一来，裁判点将之时应该不会让他们两人碰撞吧，否则这两名种子选手淘汰，那可不怎么好看。

    这第一座战台的晋级名额，似乎已经被提前锁定，洛千秋以及司空明月，不会再有其他厉害的人物，再去那座战台报名了。

    人群陆续走向九座战台，将他们的名字书写下来。

    “天妙坊的情报果然强横，此次京城十秀，醉酒仙和叶无缺，似乎都不准备参加君临宴了，他们想必已跨入元府，京城十秀的后五人，他们分别选择了不同的战台报名。”

    “萧律身旁司空明月已经报名，三剑之二、七夜之五，也都陆续报名，他们的战斗力，应该都在轮脉顶尖层次，而且，也纷纷选择了不同的战台报名，全部错开。”

    “帝星学院的一些优秀人物也开始报名了，那是欧辰、若欢、还有罗成，听说他们的实力，都不会比江秀弱多少。”

    “那是神将武府的侯铁、冷牙，这两人，也被天妙坊的赔率所看好，有机会冲击前九席位。”

    天妙坊的情报系统极为可怕，他们，甚至将极少涉足皇城的神将武府天才弟子都打探到了。

    甚至，此刻就在楚王台不远处的一座醉妙楼，便是天妙坊的分部，在观看战斗的时候，你都能跑过去看看赔率变化，或者狠狠的压上一笔。

    过了一段时候，人群已经陆续走上了战台，诸人发现了一个奇妙的规矩，那些有希望争夺前九席位的人，几乎都避开了多人同出现在一座战台的情景，很显然，他们也都在相互观察，仿佛有着某种默契般。

    从天妙坊开出的赔率，被看好有机会争夺前九席位的人群分别是：雪云国：双骄之司空明月、三剑之第二剑以及第三剑、七夜中则有五位，从第三夜到第七夜。

    帝星学院：洛千秋、欧辰、江秀、若欢、罗成，其中，若欢和罗成的入选，让人感到有一丝意外，不过他们的赔率颇高，显然被认为没有其他人的希望大。

    皇家学院：京城十秀排名第八的石俊、小王爷楚尘。

    神将武府：侯铁、冷牙。

    神风学院：京城十秀排名第六的江风。

    还有京城十秀排名第七的叶芷、以及京城十秀排名第九的狂生。

    叶芷，是叶家的义女；狂生，则是皇城一势力狂刀门的门生。

    这些人，如若去掉若欢以及罗成，那么，正好十八席位，细心的人发现，这十八人，正好位列九大战台之上，每座战台，有两人。

    就在这时候，在距离王座最偏远、距离人群最近的一座战台上，突兀间出现了一道身影，这到身影跳上战台的刹那，竟引发了一阵骚动。

    “秦问天，他也报名参加君临宴，走上了第九座战台。”

    楚天骄目光看向那边，眼眸中闪过一抹有趣之意。

    “秦问天。”叶无缺看着秦问天出现，不经意间看了一眼叶家后面的白秋雪父女。

    莫家方位，莫倾城面含微笑，低声道：“加油。”

    “倾城，听说你最近和秦家小子走的挺近啊。”此刻，莫倾城身旁一中年低声说了句，使得莫倾城面色一僵，笑道：“你们不是说莫家昔日和秦府交好吗，我和秦问天比较投缘，自然也就成了朋友。”

    “真的只是这样？”中年笑看着自己的女儿。

    “你想什么呢。”莫倾城见父亲盯着自己，不由得俏脸微红，倾城绝艳。        

