    老伯边走边挠头，心想到，怎么最近奇怪的事情越来越多了？

    好像是自从那个白衣年轻人来到这里之后，村子附近就老是出现这种稀奇古怪的事情。

    这年轻人看着挺有福气的，不会是个灾星吧？

    老伯心想到，回去定要劝劝自己的闺女，可不能再让她鬼迷心窍了。

    那两名专员将气喘匀之后，一名专员便问道：“那老头是什么来历啊，这么厉害？”

    刚才那老头以迅雷不及掩耳盗铃之势便将两人控制住，他们二人就连反应的机会都没有。

    另一名专员回答道：“我也不认识啊，可能是哪位隐世的高手吧。现在怎么办？”

    别说是自己两人，就算是把附近的所有专员都叫上，也不一定是这老头的对手。

    不过看着这老头并没有伤人的意思，应该也不是什么坏人。

    那专员思考了一会儿，说道：“通知司首吧，这人我们惹不起，把附近的专员全部叫上，也不一定是他的对手。”

    另一名专员点了点头，现在也只能这么做了。

    这个世界，还真是卧虎藏龙啊，一个看起来瘦弱不堪、弱不禁风的老头，居然能有如此实力。

    此时的李长烨用木头，在小木屋前面造了两个摇椅，然后便惬意的躺在上面晒太阳。

    两个摇椅，一个大，一个小。

    他闭着眼睛，听见有一阵脚步声传来。

    “你倒是活得惬意哟！”老人慢慢悠悠来到李长烨的身边，然后坐在了另一个小的摇椅上。

    “还为我准备了一把椅子呢？”老人躺在上面，果然感觉到十分惬意，他说道：“还真是受宠若惊啊。”

    老人看得出来，这摇椅刚刚完成不久，而且尺寸正是给自己打造的，可见李长烨早就知道自己要来。

    这老人与李长烨有着几面之缘，他正是道祖在人间的一道分身，那个衣衫褴褛的老道士。

    李长烨早就知道他要来了，这一个小小的村落，哪怕是每一只蚊子都逃不过李长烨的神识。

    “说吧，你来找我，所为何事？”李长烨的声音十分慵懒，像是从来都没有这么舒服过一样。

    其实仔细想想，若不再管这世间的嘈杂纷乱，那么就能永远这么舒适安逸了。

    偷得浮生半日闲。

    “所为何事？”老道士笑了笑，说道：“恐怕你比我更加清楚吧？”

    自己是局外人，李长烨是局中人，对方不可能不知道有什么事情要发生。

    李长烨嘴角微微上翘，笑道：“你真是神仙啊，什么都能算得出来。”

    他早就对老道士的卜术十分好奇了，心想到，得空的话，一定要学一点。

    “算的出来有什么用？”老道士苦笑一声，说道：“能算到，但是却什么都改变不了，这才是最痛苦的。”

    占卜推算出来的，都是命运发展的必然结果，即便是强如道祖，也无法改变。

    更别说自己只是道祖在人间的一道分身。

    李长烨睁开眼睛，坐了起来，然后对着老道士问道：“怎么样，我的胜算如何？”

    “算不出来，”老道士摇了摇头，然后解释道：“你又不是不知道，你的命格有太一星掩护着，我只能推算出，这是一场人间浩劫。”

    李长烨点了点头，然后便又躺下了，对着老道士说道：“放心，我会将问题彻底解决，一劳永逸，换取百年和平。”

    老道士摇了摇头，说道：“我还是劝你啊，不要在出去了，光武阁的诞生本就是个错误，是当今世界上最大的乌托邦，它本就不应该存在于这个世界上。”

    “你是说，我建立的光武阁，初衷与结果，都是错的？”李长烨微微皱眉，这显然是自己无法接受的。

    老道士摇了摇头，然后说道：“不，相反，光武阁的建立的确会带给人类长达几百年的发展与进步。”

    “那为什么要让它毁灭？”李长烨有些不理解了，这是什么狗屁道理。

    既然是正确的，为什么还不能存在？

    老道士笑了笑，说道“因为你这光武阁是跨时代的，领先这个社会太多了，原本命运的齿轮被打破了，世界的发展也渐渐不受控制了。”

    “也就是说，原本武道者与凡人之间，就应该有一场大战，是吗？不过我光武阁的出现，转移了双方的矛盾，是吗？”李长烨好像是明白什么意思了。

    其实不是光武阁的问题，而是老道士的问题，光武阁的存在，让他无法看清人类的命运了。

    老道士居然点头承认了下来，然后一本正经的对着李长烨说道：“正是如此，原本的人类，或许会遭遇很多劫难，但是这命运的齿轮只要经过微微跳动，就能让人类一直发展下去。”

    老道士以前也是这么做的，每当人类遇到大劫难的时候，自己总会出现在恰当的时间，点醒那些能改变局势的人。

    人类的发展虽然坎坷，但是好在一直存在了下去。

    见李长烨没有说话，老道士便接着说道：“你的存在，光武阁的存在，让这世界的命运发生了转变，我有些看不清了，不知道人类该何去何从。”

    最深的恐惧，就是对未知的恐惧，哪怕是道祖，也害怕那些来自未知的恐惧。

    李长烨听完之后，只是不冷不淡地问道：“难道以前从来都没有这种情况的发生吗？”

    毕竟人类的历史，已经近万年了，李长烨不相信这世界上没有类似的事情发生。

    “或许有吧，”老道士想了一会儿，说道：“不过，当我悟道之后，便没有了，历代太一道门的传人，都没有想你这样插手人间之事的，你应该学学你的师父，当一个隐世的高人。”

    李长烨嘴角一撇，笑道：“你的控制欲可真是强大啊，难道必须要人类按照你算出的方向发展吗？既然我的光武阁目前化解了很多世界上本应该出现的劫难，这不是一件好的事情吗？只是因为让未来变得模糊，你就要让它消失？”

    老道士想了想，然后发现，确实，自己好像也没有充分的理由劝说李长烨停手。

    两个人虽然意见不同，但是目的都是为了全人类能够继续和平地发展下去。

