    如今，李明宇的异军突起，终于让西甲再次回到了欧洲球迷的目光里。

    九场比赛。

    四次帽子戏法。

    一次大四喜。

    一次五子登科。

    二十四颗进球。

    每场比赛将近3个进球的效率，傲视整个世界足坛。

    本来已经偃旗息鼓的众多豪门，再次将目光投向了加泰罗尼亚，投向了这个只有19岁的年轻人。

    这么出色的年轻人，只要愿意留在一个球队，这就是这个球队最少十年的建队根基啊！

    1.5亿的违约金，在之前，还有球队觉得可能会很冒险，但是当李明宇在伯纳乌球场独中五元的时候，这些想法就瞬间烟消云散了。

    纵观整个足球历史，都没有一位球员能够在伯纳乌的球场上打进五球的，这样的丰功伟绩，绝对可以说明，这个球员，必成大器。

    巴塞罗那的主席拉波尔塔陷入到了幸福的烦恼中。

    在老对手弗洛伦蒂诺的面前，自己开怀大笑了五次，虽然梅西的受伤让自己大为光火，但是李明宇的超强发挥，也是让他在心里笑开了花。

    “布拉伊达先生，李的合约，我认为需要再修改一下了，现在违约金，已经无法阻止那些人贪婪的脚步了！”拉波尔塔一脸严肃的说道。

    巴萨的经理，布拉伊达也是一脸的苦笑，说道，“主席，我知道，但是总不能一个月改一次合同吧，李的合同，已经修改过一次了！”

    拉波尔塔摆了摆手，说道，“我不想听这些，你只要保证李不会离开巴塞罗那就够了。”

    布拉伊达苦笑着离开了拉波尔塔的办公室。

    他当然知道拉波尔塔现在的压力。

    上一任的主席巴托梅乌，也不知道是不是皇家马德里派来的间谍，在这一届的主席大选的前六天，被警方直接带走。

    罪名竟然是有关上赛季的巴萨“自黑门”事件。

    巴萨曾雇佣一家网络监控公司监控对巴萨的舆情，但实际上这家公司的作为不止监控，还包括释放黑巴萨自家球员比如梅西和皮克的舆论，黑前功勋教练瓜迪奥拉、前球员哈维以及前主席拉波尔塔。

    而且巴萨雇佣这家公司的涉嫌腐败，巴萨付了十倍于市场的价格，而且将合同分解，让每年100万欧元的服务费分了5期，让每份合同正好少于20万欧元，躲过了俱乐部内部委员会的监控。此事爆发后，包括当时的副主席罗索在内的6位主席团成员辞职。

    拉波尔塔在当选了巴萨的主席之后，利用大量的公关手段来挽回球队的颜面。

    不过，巴塞罗那队也是不可避免的受到了影响，不但在国王杯中被弱旅爆冷出局，而且在欧冠中，再次遭遇了失利，连续六年未能进入到欧冠决赛。

    在联赛中，九连胜之前的巴萨，落后马德里竞技，联赛的夺冠之路也是命运多舛。

    拉波尔塔如同坐在一个马上就要爆发的火山口上，急的也是不行。

    所以，李明宇不但是科曼的救命星，也是巴萨的救命星，更是拉波尔塔的救命星。

    梅西的去留问题，对于拉波尔塔来说，已经不重要了。

    留下李明宇，这才是现在球队的重中之重。

    毕竟巴萨有这个传统，功勋球员在老了之后，离开球队的事情，多不胜数。

    哈维，伊涅斯塔，苏亚雷斯，都是一个个血淋淋的例子，这个名单里，如果出现一个梅西，应该也不是什么奇怪的事情。

    不过，当布拉伊达约请李明宇的经纪人安德鲁前来商讨李明宇的合同的时候，安德鲁毅然决然的拒绝了布拉伊达的新合同。

    虽然新合同的年薪涨了200万欧元，但是3亿的违约金则是让安德鲁望而却步。

    安德鲁在拒绝了布拉伊达之后，郑重其事的说道，“布拉伊达先生，我已经跟李商量过了，最起码，明天夏天之前，李是不会离开巴塞罗那的，不管对方出多少钱，李都不会离开巴塞罗那。”

    “李从小就是巴萨的球迷，如今代表巴萨战斗，是他儿时的梦想，如果他没有在巴萨拿到他想要拿到的荣誉，我相信，不管别人给多少钱，他都不是不会离开的！”

    在看到布拉伊达一副若有所思的模样之后，安德里提醒他说道，“不过，我也希望巴萨千万不要用一些不必要的手段来束缚他，我作为李的经纪人，我很了解他的为人，他是一个心地善良的孩子，但是他最讨厌的就是背叛和欺骗，如果让他发现球队对他有所欺瞒，或者做出了一些不利于的手段的话，那么他很有可能因爱生恨，到时候，我可没法和你们站在一起了！”

    布拉伊达闻言点了点头，还是有些不放心的问道，“你能够代表李的态度吗，我是说如果有球队激活了李的违约金，李也绝对不会离开球队吗？”

    安德鲁笑着说道，“不如让李来亲自跟你说，这样应该更有说服力吧！”

    当天下午，李明宇被请到了布拉伊达的办公室。

    “李，欢迎你！”

    布拉伊达非常的热情，让李明宇有种受宠若惊的样子。

    “对了，李，我想要知道你的想法，我跟安德鲁先生谈过了，你有什么想法呢？”

    李明宇接过秘书小姐递过来的一杯水，道了谢之后，斟酌了一下，说道，“经理先生，我不敢做出过多的保证，跟安德鲁先生说的一样，我可以保证在明天的夏天之前，我不会选择离队，如果可以的话，我当然希望一直留在巴塞罗那，毕竟我全家人都是巴塞罗那的球迷，我的家就在这里。”

    布拉伊达心中的大石放了下来，虽然不清楚李明宇的话里有多少真诚的意思，但是现在也只能这样了。

    两人又闲聊了一会，李明宇就离开了办公室。

    布拉伊达来到了主席的办公室，将这件事告诉了拉波尔塔。

    拉波尔塔坐在椅子上，沉默了好一会，问道，“你觉得李的话，可信吗？”

    布拉伊达点了点头，说道，“他有华夏人的血统，据我所知，华夏人说话，说一不二！”

    拉波尔塔揉了揉自己的太阳穴，苦笑着说道，“那也就只好如此了！”

