    叶飞一行人开着车，足足花了三个多小时，才抵达伊琅的首都德黑兰。

    因为，这里的霍梅尼国际机场是伊琅第一大机场，有飞往华夏的航班。

    当车子驶入市区的时候，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人愣是觉得一切都是那么的新奇。

    因为，他们还从来没来过这里。

    德黑兰市区，街道宽阔，绿树成荫，现代化的建筑整齐新颖，其间夹杂着古香古色的清真寺、教堂等，非常有当地的建筑特色。

    张宝鲲看着窗外，好奇地问道：“飞哥，那些屋顶像锅盖，头上尖尖的是什么房子啊？”

    而陆轻鸿和唐羽也看向叶飞，脸上满是疑惑。

    叶飞笑了笑，道：“这些都是当地的教堂……因为这里的人信仰伊斯兰教、基督教、犹太教等宗教，所以他们的建筑也很有自己的特色。

    简单的来说，就跟我们华夏人信仰佛教、道教，差不多一个意思。他们有教堂，而我们则是有寺庙和道观……”

    “哦……”

    张宝鲲懵懂地点了点头，似乎明白了，似乎又没明白。

    不过，陆轻鸿和唐羽两人一听就懂了。

    叶飞一行人一路聊着天，车子又开了半个多小时，就抵达了霍梅尼国际机场。

    把车停在门口后，叶飞一行人下了车。

    因为在来的路上就在网上订了票，所以进机场后，阎罗帮叶飞四人取了机票，恭敬地递到了叶飞手里。

    “呵呵，兄弟们，辛苦了，让你们大老远跑来送我们。”叶飞笑呵呵地道。

    阎罗摇了摇头，笑着道：“王，这算不了什么。能够为您效劳，那可是兄弟们的荣幸。”

    叶飞点了点头，而后看向沙鹰、血刺和夜魔三人，问道：“沙鹰，你们准备什么时候回神殿去？”

    “王，我们这两天就回神殿复命，还有牺牲的兄弟们，我们也要一并带回神殿。”沙鹰恭敬地道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，而后道：“沙鹰，回神殿后，跟艾琳娜说一下，就说我在华夏过得很好，让她不要太挂念。”

    沙鹰无奈一笑，道：“王，让艾琳娜阁下不牵挂您，那是不可能的。

    艾琳娜阁下和其他兄弟姐妹们都非常想念您，大家希望您有时间，可以回神殿看看。”

    叶飞挠了挠头，道：“你跟大家说，就说我有时间的话，会回去的。让兄弟姐妹们好好守住咱们的大本营，要是出了什么事，随时跟我联系。”

    “是！”

    沙鹰点了点头，震声回应了一句。

    大约又等了半个小时左右，机场大厅播报员的声音就响了起来。

    飞往华夏的航班到了。

    叶飞看向阎罗一行人，说道：“好了，我们要走了，大家都好好保重。”

    “嗯，王，您也要保重！”阎罗郑重地说道。

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    “所有人，行礼！”

    阎罗大喝一声，而后站直了身体，右拳捶在左胸口，而后朝向叶飞恭敬地弯下了腰。

    “炼狱君王！！”

    其他人也大喊了一声，跟着阎罗一起，向叶飞弯腰行礼。

    看着大家一脸隆重的模样，叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“好了，兄弟们，都起身吧，以后别动不动就向我行大礼，这样搞得我以后都不敢来了。”

    “哈哈哈……”

    听到叶飞的话，阎罗一行人都爽朗地大笑了起来。

    这就是他们一直追随的王，虽然有时候王冷酷而又霸气，但更多的时候，王还是很平易近人的，没有什么架子。

    也正是因为如此，大家跟王相处，才不会感到太拘谨。

    叶飞笑容一收，握紧右拳，捶了捶自己的左胸口，震声道：“强者无敌！”

    “强者无敌！！”

    阎罗一行人也大声回应了一句。

    “好了，兄弟们，走了！”

    叶飞挥了挥手，而后带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人转身走进了登机口。

    不过，因为阎罗提前跟机场打了招呼，所以，叶飞三人都不用过安检，就直接登机了。

    直到叶飞四人消失在了眼前，阎罗一行人这才转身，离开了机场。

    ……

    与此同时。

    在伊琅东部，阿夫汗。

    在靠近兴都库山脉的位置建立了一个巨大的基地。

    这个基地占地面积广阔，竖立着许多用厚重的石块、钢筋、铁网打造的建筑物、训练场和防御堡垒。

    而这个基地的主人，正是毒蛇佣兵团。

    此时，在其中一个楼房里面。

    一群穿着土黄色迷彩服的佣兵正站在大厅里，大家眉头紧锁，似乎是在等待着什么。

    一个身形高大魁梧，留着一个平头，长着鹰钩鼻的男子正在这群佣兵的前方来回踱步，脸上满是不安的神情。

    而这个男子正是毒蛇佣兵团的三号人物，名叫克莱德，代号“蝮蛇”，也是毒蛇佣兵团的副团长。

    蝮蛇来回走了一会儿，而后停了下来，看向其中一个卷发男子，说道：“响尾蛇，你跟黑虎蛇联系一下，看看到底是怎么回事，不过是让这家伙去打探一下情报，怎么还没回来？”

    “副团长，黑虎蛇应该马上就回来了。”

    响尾蛇回了一句，而后笑了笑，说道：“您不用担心，咱们与‘地狱犬’、‘猛虎’、‘冷血’等六个佣兵团联手，想要踏平‘炼狱’，完全没有任何问题。”

    “话是这么说，可是这都过去一天了，银环蛇连一个电话都没打过来，我总感觉是不是出了什么事……”蝮蛇皱了皱眉，说道。

    “哈哈，您就把心放到肚子里吧，我想很快就会有很消息传来。”响尾蛇说道。

    “好吧，但愿如此。”

    蝮蛇点了点头，没有稍微舒展了一点。

    啪啪啪……

    就在这时，一阵急切的脚步声从外面传了进来。

    听到脚步声，大厅里的所有佣兵，纷纷转身望了过去，就看到一个黑人男子急匆匆地跑了进来。

    蝮蛇赶紧迎了上去，急忙问道：“黑虎蛇，情况怎么样了？‘炼狱’打下来了吗？”

    可黑虎蛇脸上满是悲伤的神情，他紧紧地握着双拳，却一句话都说不出来。

    看到黑虎蛇的神情，在场的所有人心里“咯噔”了一下。

    难不成是出了什么事？

    “说话啊，到底出什么事了？！”

    蝮蛇又大声问了句。

    “副团长……”

    黑虎蛇咬了咬牙，悲痛地道：“情况已经打探到了……所有人……一个不剩……全部阵亡了！！”

    “什么意思？！”

    蝮蛇楞了一下，有点没听明白。

    “副团长，所有去攻打‘炼狱’的人，全部都死了……”

    黑虎蛇眼眶一红，道：“银环蛇副团长和其他陪同前去攻打‘炼狱’的兄弟们都死了……”

    “什么？！！”

    蝮蛇惊呼一声，愣愣地道：“你的意思是说，去攻打‘炼狱’的五六百人全部都死了？！”

    “是的……”

    黑虎蛇使劲地点了点头。

    “这……这怎么可能呢？”

    蝮蛇一脸不信地摇了摇头，道：“如今巴尔受伤，‘炼狱’的主力全部都在外面，他们的总部空虚，根本没什么人！

    我们五六百人就算一人一口唾沫，都能淹没‘炼狱’总部……怎么可能全都死了呢？说，这到底是怎么回事？！”

    其他人也都惊疑地看着黑虎蛇，脸上满是不可置信的神情。

    毕竟，这完全就是他们没预料到的结果，而且他们也根本没想过这次行动会失败。

    “副团长，我所打探到的情报就是，‘炼狱’的阎罗一行人赶回来救援了，而且，据说神殿也发兵援助了……不仅如此……而且……而且还有一个人来了……”

    说到这里，蝮蛇都不敢再说下去了，眼中满是惊恐的神色。

