    既然知道双丰谷的目的，而且太乙门没有拒绝的余地，必须接下这件事情。孟章也就开始思考，怎么利用这个机会，为太乙门谋取更大的利益。

    孟章答应了周胜考的要求，同意开采这座白藏土矿。可是马上，又列出了不少困难，想要从周胜考那里获取好处。

    周胜考看穿了孟章的想法，却并没有太过在意。又想马儿跑又不给马儿吃草，这种事情哪里行得通。

    太乙门现在还有利用价值，当然值得花点本钱笼络。

    于是经过一番讨价还价之后，除了原来的那些条件，孟章还让周胜考答应，将原本赵家拥有的一座绿洲，交给太乙门管理。

    双方达成了协议之后，孟章就开始行动起来。

    周胜考答应交给太乙门的那座绿洲，是赵家拥有的五座绿洲之中，距离太乙门最近的一座。

    这座绿洲里面有一条完整的一阶下品灵脉，绿洲的面积比现在的甜水绿洲还大。

    这座绿洲之上，居住着大概五六千居民。

    原本驻守在绿洲中的赵家修士及其家人，早就被双丰谷暗中处理掉了。

    孟章叫上李宣和两名太乙门弟子，一路赶到这座绿洲，和驻守的双丰谷修士交接之后，这座绿洲就彻底属于太乙门了。

    这座绿洲虽然属于赵家，但是里面的居民，并不全部姓赵。就算其中姓赵的，也有很多和赵家并没有血缘关系。

    按照原本赵家的规矩，凡人中有人觉醒灵根。如果此人不姓赵，那此人和此人的家人，都必须全部改姓赵，此人才能够加入赵家。

    如果太过看中自家原本的姓氏，不愿意改姓，那这家人运气好会被驱逐出绿洲，自生自灭。运气不好，那下场可就不好说了。

    不要以为这是苛政，在赵家修士看来，不是所有人都有资格姓赵的。能够改姓赵，那是天大的好事。

    现在这座绿洲既然归属太乙门，那修真家族那套规矩就不适用了。修真门派，是不看重姓氏这种事情的。从此以后，绿洲中觉醒灵根的凡人，拜入太乙门会是他们新的选择。

    孟章将李宣和两名弟子留下，让他们打理绿洲中的各项事务。

    孟章从周胜考手中，索取这座绿洲的借口，是开采白藏土矿需要大量凡人矿工，这座绿洲正好提供来源。

    李宣在这座绿洲之中，将会细细调查，将那些心念赵家的死忠分子全部找出来。

    等待这些人的下场，就是成为矿工，在矿洞之中度过余生。

    孟章离开这座绿洲之后，又赶往了鸣沙坊市。

    越来越多的事情，让孟章感觉到太乙门的人手越发不够用。

    那座白藏土矿开采之后，还需要不少的修真者护卫和监工。

    原本，孟章是准备稳打稳扎，尽量从太乙门统治范围内招收才觉醒灵根的弟子。这样可以保证弟子来源的纯洁性，一张白纸才好作画。

    现在，迫切需要人手，某些坚持就没有必要了。

    太乙门原本也是积年的老牌势力，现在又有几分复兴的气象。

    孟章在鸣沙坊市打出了招揽散修入门的招牌，立即就有许多散修跑过来咨询乃至报名。

    孟章招收门人弟子，修为资质都是其次的，最为重要的，是此人的心性，对门派的忠诚度。

    资质再好，就算是传说中的天品灵根。如果对门派不够忠诚，那这种弟子也没有必要全力培养。

    要是不顾心性，只顾着资质，搞不好会培养出一群白眼狼来。

    作为宗门培养的弟子，不说一定要求你和宗门同生共死，但是要有着起码的忠诚。不能宗门一遇到苦难，就立即跑路，弃宗门于不顾。宗门没有负你，你就不能背弃宗门。

    孟章和这些有心加入太乙门的修士，一一交谈，慢慢沟通，细细询问他们的来历底细。

    当然，这是表面功夫。暗地里，孟章已经运起天赋神通他心通，开始读取他们的心思。

    这群修士之中，基本都是炼气初期和炼气中期的修士。而且一般的散修，也没有能够屏蔽他心通的能力。就算有人能够阻挡他心通的窥探，孟章也能第一时间察觉，绝对不会错过此人。

    果然，孟章顺顺利利的读取了所有人的心思，没有遇到意外。

    忙活了好几天，孟章选取了十五名弟子加入太乙门。

    其中，有两人是双丰谷的探子。

    想来也是，双丰谷托付太乙门私密之事，暗中肯定会有监视的手段，绝对不会放任太乙门。

    要监视就监视吧，有这两名探子，双丰谷也会更加放心。

    等到那处白藏土矿开采了，孟章准备将这两名探子全部放到矿洞那边。

    另外，还有一名金刀门的探子，一名巧手门的探子，一名林山派的探子，也混迹进了加入太乙门的散修之中。

    这些人还自以为瞒过了孟章，却不知道拥有他心通神通的孟章，早就识破了他们的身份。

    孟章并没有简单的将这三人拒之门外，而是大大方方，故作不知的将他们收入门中。

    要玩无间道的把戏，孟章绝不畏惧。这些被识破身份的探子，有的时候能够发挥妙用。

    这三人，孟章也不会让他们回到太乙门山门，而是决定将他们打发到才到手的绿洲那边，负责看护那里。

    剩下的十名散修，才是孟章真心想要收入门中的。

    这十人资质平平，修为低微，但是相对来说，心性都比较纯良，并没有什么不好的心思。

    当然，就算将他们收入门中，也并不意味着他们就获得了孟章的全部信任。

    日后，还有一系列的考验等着他们。只有通过这些考验，他们才会真正成为太乙门的一员。

    招收完弟子，孟章又立刻想办法联络上了劳步履这个老熟人。

    十多天之后，还是在鸣沙坊市之中，孟章和劳步履碰面了。

    会面的时候，孟章用的周胜考那套说辞。

    太乙门走通周胜考的关系，租下了一座双丰谷废弃的白藏土矿。想要开采白藏土矿，给门中提供一个稳定的收入来源。

