    深渊内，洛奇顺着墙体的凸起物借力轻跃，逐渐下到深渊底部。

    无人机火力覆盖湖泊的动静他察觉到了，对联盟的态度也有了清晰的认知。

    非常不友好。

    这意味着他不能被抓，一旦被抓，脑袋里绝对会被值入爆炸芯片。

    还要再强一点，强到能无惧联盟的威胁！

    如果【潜行】突破宗师，达到阴影意志所说的‘神级’，或许就能无视联盟的搜捕。

    但想在联盟里拥有自由生活的权利，单凭‘神级’【潜行】还不够，还要有更强的手段。

    强到联盟畏惧，强到联盟主动找他谈判！

    思索间，他跃到了深渊的底部，入眼所见尽是焦土。

    焦土蔓延向南，并斜着继续深入地下。

    抬头看了眼上方，原本巨大的深渊口此刻已形如碗口般大小。

    这底下究竟还有多深？

    抿了抿嘴，洛奇凝神感知着周围的动静，谨慎的走向南面。

    沿着倾斜向下的焦土走了片刻，他的视野中出现了一具尸体。

    眉头微挑，上前几步，发现这尸体是只大如牛马的黑褐色多肢节虫子。

    虫子的胸腹位置被打穿，留下个车轮般大小的巨大伤口。

    伤口边缘有焦炭迹象，显然是被带电等离子束之类的武器射穿。

    观察片刻，洛奇取出合金匕首，在虫子尖利狰狞的口器刮下些许干涸的黄绿色血液。

    拿到鼻尖嗅了嗅，刺鼻的腐蚀性气味令他下意识皱了皱眉。

    抖手甩掉干涸的血液，发现匕首和血液接触的位置，出现了腐蚀暗斑和下凹的迹象。

    好夸张的腐蚀性！

    而且这还是死掉不知多久的虫子，血液内的细胞已经失去了绝大部分活力。

    如果没死，合金匕首岂不是在触碰到血液的瞬间就被腐蚀干净？

    不能沾染这种虫子的血液。

    暗暗记下这点，洛奇用匕首在焦土上蹭了蹭，擦净血液后起身继续往前走。

    他倒也想过收集这些血液作为攻击手段，但手里没有合适的收集容器，只能暂且压下。

    随着他继续深入，焦土上的虫子尸体逐渐增多，模样也越来越抽象和巨大化。

    除了刚开始见过的多肢节虫子外，后续又见到了浑身长满硬毛，形如钢针圆球的怪虫。

    也有一些体型干瘦偏长，但外面有一层钢铁般盔甲的怪虫。

    这些怪物不是脑袋被打没了，就是身体中间的位置有个大洞。

    又走了片刻后，前方出现一个分叉口。

    微微的荧光从分叉口的两侧传递出，给这个地底世界带来了些许光亮。

    洛奇眯了眯眼，悄无声息的来到分叉口前，扫了眼左右两侧的路径。

    这一眼，看得洛奇头皮发麻，下意识的紧紧抿起嘴，避免自己发出声响。

    只见两侧路径的墙壁上，覆盖着一层厚厚的萤虫。

    萤虫大如指甲盖，背上有个光囊，头部长着成千上万的复眼，尖锐的口器闪烁着寒光。

    若只是这样，洛奇也并不觉得有什么。

    但这些萤虫此刻正不断蠕动，相互噬咬吞食对方，撕咬出的内脏看起来十分瘆人。

    同类相噬，是主动的还是被动的？

    不，现在的重点不是这个。

    重点是这里既然还有这么多怪虫，那就意味着联盟没能打到这里！

    而以联盟的火力都打不到这里，就表示着这里非常危险。

    悄然咽了口唾沫，洛奇没有再贸然往里面走，而是保持着面对分叉口的姿势，缓缓后撤。

    就在此时，蠕动的虫海忽然飞出成千上万个光虫。

    这些光虫相比同类个头更大，几乎翻了一倍，背上光囊的亮光则变成红色。

    红色光虫速度极快，全朝分叉口的位置飞来，似乎已经察觉到洛奇的位置。

    洛奇眼角跳了跳，脚下加快后撤，正考虑是否要用阴影挪移直接离开时，忽然发现这些红色光虫分头飞向焦土上那些巨大的虫尸。

    “嗤嗤嗤···”

    噬咬声回荡在地窟里，听得洛奇呼吸微窒。

    因为所有的虫尸，都顶不住这些红色光虫的噬咬，包括那些有一层钢铁外壳的怪虫。

    而随着虫尸被迅速吞噬，这些红色光虫也出现了新的变化。

    有部分光虫身体开始腐烂，化作脓水融化。

    有部分则长出大量的坚硬毛刺，肢体各处也出现倒勾，体型迅速胀大。

    也有部分体表上分泌出灰白色物体，并迅速硬化成带着金属光泽的盔甲。

    显然，这些光虫吞噬了虫尸后，都吸纳了虫尸上的部分特性。

    虽然在这个过程中也死去了大部分，但它们确实在进化变异，而且速度非常快。

    但如果仅是靠进化速度，不可能挡住联盟的火力，肯定还有其他手段。

    是什么？

    略作思索，洛奇正想拔出后腰上的手枪试探时，地表上忽然传来轻微的轰鸣声。

    紧接着似乎有交谈声传来，但由于距离太远，加上深渊下气流回旋，洛奇听不太清楚。

    唯一能确定的是，交谈声正在往深渊的位置靠近。

    将近两分钟后，一个极具穿透性的电子合成音从深渊上方传来：

    “洛奇！我们知道你进了地窟，如果不想被虫族吞噬，就请尽快上来。”

    他们怎么知道自己下来了？

    洛奇眉头微皱，不再查看这些怪虫的状况，加快后撤速度，回到能看到深渊上方的位置。

    只见碗口大小的上空，此刻悬着一架战斗机。

    战斗机下方，笼罩着一层‘真实之眼’的光芒。

    “20秒内，你如果再不回应，我们将朝地窟发起进攻，如果惊动虫巢里的母虫，相信我，就算你拥有宗师级潜行，你也逃不掉母虫的吞噬。”

    极具穿透性的电子合成音再次传下来，紧接着便是倒计时的声音。

    洛奇双眼微眯，对方能说出宗师级潜行，说明对方对游戏人员很熟悉，而且还知道用‘真实之眼’笼罩在深渊的出口。

    略作思索，洛奇开始在深渊的石壁上借力轻踩，逐步往上。

    阴影挪移是有距离限制的，他没办法直接挪移离开这个深渊。

    20秒的时间，足够他往上赶数百米的距离。

    当倒计时只剩3秒时，他停在石壁凸起的石块上，默默的开启了阴影挪移。

    下一瞬，他挪移到了地表上，就在深渊边缘不远处的某条沟壑里，恰好避开了‘真实之眼’的光芒。

    “2！”

    近距离下，极具穿透性的电子合成音震耳欲聋，令洛奇有种失聪的错觉。

    不过他没有乱动，依旧安静的躺在沟壑里。

    “1！”

    电子合成音再次响起，紧跟着战斗机下方炮口调转，比之前无人机的炮口多了数倍。

    “嘭嘭嘭···”

    密集的火力倾泻而下，战斗机下方像是变成绚丽的焰火喷射器。

    瞬息间，深渊的底部开始剧烈震颤，这种震颤甚至传递到地表，形成强烈的震感。

    “嗟！”

    一道刺耳的声音忽然响起，凶厉可怖的气息从地下升腾。

    悬在深渊上方的战斗机立即中断轰击，尾部喷出音爆云，瞬息飞向远方。

    这么果断的吗？

    沟壑里的洛奇眨了眨眼，依旧躺在沟壑里没动。

    因为他已经被震动坍塌的淤泥淹没了大半，只剩个脑袋还在外面，现在动，身上的淤泥会立即暴露他的位置。

    下一秒，地下的震感越来越明显，数条巨大的触手穿透泥土，在地表上肆意挥舞抽打。

    大量虫子顺着地窟冲出，除了洛奇刚才见到的那些怪异光虫外，还有各种体型巨大的怪虫。

    这些怪虫肆意飞舞，以深渊口为起点，遮天蔽地般覆盖向四周。

    看到这一幕的洛奇默默的把头埋进淤泥，并用柔术轻轻鼓动肩膀上的肌肉，让两侧的淤泥坍塌更快，将他整个人埋没。

    所幸此刻群虫肆虐，地表的泥土已经被翻得不成样，他这微小的动静并不明显。

    控制肌肉持续深入淤泥的过程中，连续有数条肢节虫腿刺破淤泥，扎在他身侧，两腿间，脸侧等位置。

    凭着【侦查】的‘危险预知’，他总能用柔术恰到好处又悄无声息的避开虫腿。

    只是这些尖细的虫腿能躲掉，那些巨大的触手他躲不掉。

    这些触手的速度和力量似乎超过了危险预知能预知的界限。

    往往危机感出现，上方的泥土便传来恐怖的沉重的力道。

    若不是淤泥分担了部分力量，以及秘术·柔化5%的物理伤害免疫，他怀疑第一下就能直接把他抽成肉沫。

    所幸，触手挥舞抽打同一个地方的频率不高。

    在下一次抽打来临前，他都能以超强的自愈力恢复大半，并悄悄把四肢护在身前。

    虫群肆虐了不知多久，反正久到以洛奇的体质，都觉得憋气有些困难，对随时有可能抽下的触手感到心惊胆战时，地面上的动静才渐渐平息。

    然而大的动静平息，但小的动静却没停下。

    他能感知到有不少细小的虫子正在往泥土里钻，不知是想就这样钻回地窟，还是想暂时潜伏在地表。

    然而不管是哪一种，他都没办法继续藏在淤泥里了。

    没敢犹豫，早已冷却完毕的阴影挪移立即开启。

    这一次，他选择的是尽量远离地窟方向的极限距离。

    下一瞬，他带着满身淤泥出现在地窟南边数百米外的树荫中。

    挪移完的刹那，他双腿肌肉的结构出现变化。

    【暴力华尔兹】开启，宙光呼吸法的清光注入双腿，踩着枯叶继续往南狂奔。

    而他刚挪移离开，刚刚缩回地窟的触手再次窜出地面，并以超越音速的速度追向洛奇。

    洛奇眼角狂跳，【纯粹之光】开启，身体亮起光芒的同时，各项属性也有了微弱的提升。

    他现在全属性都达到了SSS+，但没突破种族界限前，【纯粹之光】的加成已经不如之前明显，但再小的加成，对此刻的洛奇来说都是至关重要。

    身后那恐怖的触手疯狂破碎地面，从不知多深的地下，犁出一条笔直的地沟，疯狂蔓延向洛奇。

    “呜！”

    凄厉的破风声猛然响起。

    洛奇浑身汗毛倒竖的同时，当即朝右侧的树木开启【瞬影·突】。

    “轰！”

    恐怖的触手抽落，地面瞬间凹陷下一条夸张凹槽，沿途的树木枝叶直接被巨力压成齑粉。

    拖出残影出现在六米外的洛奇冷汗直冒，毫不停歇继续狂奔。

    视线死死的盯着南边的上方，似乎能透过枝叶看到什么。

    他选择逃向南边，是希望那架战斗机还没彻底撤离。

    然而他还没跑出十来米，那抽在地上的巨大触手猛地横扫。

    横抡过来的触手所向披靡，不知生长了多少年的遮天巨木被拦腰抽断。

    恐怖的巨力下，空气几乎被压成实质，在触手前方形成‘U’型气流，并瞬间抽到洛奇后背。

    且不说现实世界里的洛奇没有卓越披风，就算有，他也不敢硬扛这一下。

    一脚踢起脚边半人高的石头后，双脚猛地一跺，身形拔高跃向那块被他踢起的大石。

    他刚跳起，那恐怖的触手便带着大量断木呼啸着从他脚下扫过，紧跟着以不符合它庞大体型的灵活速度翻转，斜抽向天上的洛奇。

    但洛奇似乎早已料到会这样，堪堪避过脚下扫过的触手后，他右脚立即横踹，在被他之前踢起的石头上借力，朝右侧的巨木再次开启【瞬影·突】！

    “呜！啪！”

    巨大触手带着怪风呼啸而过，将半人高的巨石抽成石粉，也将洛奇的残影抽散。

    六米外的巨树旁，洛奇脚下一点，再次毫不停歇的往南狂奔。

    而在这片原始森林的南端，那架开启了‘隐身’状态的战斗机静静的悬浮在森林边缘。

    战斗机里面，八个身影盯着卫星转播回来的画面，脸上带着震惊和诧异。

    好片刻，坐在主驾驶位上的男人声音沙哑的道：

    “这家伙是个怪物吗？躲掉母虫四次攻击了！”

    “太极限了，我赌他撑不过10秒！”

    “10秒？我说他5秒都撑不住，说不定下一秒就要被抽成肉酱了。”

    “可惜了，是个人才，如果刚才出来的话···”

    几人相互讨论时，联盟总部的传讯频道传来个声音：

    “去接应他！如果能接应上，带他回总部。”

    战斗机驾驶舱里的八人静了两息，而后主驾驶位的男人恭敬的道：“是！”

    说话的同时，他推动动力杆，‘隐身’状态的战斗机尾部喷出音爆云，呼啸着飚向洛奇的方向。

    抬手在操控台上按了几个按钮，把卫星传输的画面转换成三维图，盯着快速移动的洛奇和触手，主驾驶位上的男人脸色严肃的道：

    “塔那，准备进攻，别打歪了。”

