    “能不能分得我的气运，还得手底下见真章！不过，开天如意和元阳斧乃是打开百圣诸子墓地的钥匙，诸子百圣的道统天定该由我来继承，你们妄图染指，简直就是痴心妄想！什么无限疆域？百位荒神？在我面前，都是土鸡瓦狗，给我破！”洪易说着，话到最后几个字，越来越凌厉，身上的气息也越来越凝聚，最后吐出三个字时，一拳袭杀，分为六股，轰进无限疆域大阵之中，分袭六位远古领袖。

    “就算你是粉碎真空的强者，以一敌六，也是自寻死路。”僵左手发出僵神真气，抵挡住了洪易的一道拳劲，掂量了一下，冷冷一笑。

    “是么？”

    洪易轰击出一拳之后，众圣殿由静转动，瞬息间竟狠狠撞在尘的身体上，同时，他收取的无数光之沙轰然涌出，冲刷向尘的灵魂，顿时之间，尘这位中央世界领袖直接凭空爆炸，肉身、法宝加上灵魂，一起炸成了漫天齑粉。

    这一拳，不但是粉碎真空的力量，还加上了众圣殿和光之沙，更是融入了从被镇压的恶那里得来的血肉聚变，灵魂裂变神通。

    “啊！这是血肉聚变，灵魂裂变，诸子道统最强攻击！你怎么能够学得？哪里学到的？”僵看见尘被一拳击爆，炸成齑粉，虽然还能够凝练起来，但是元气肯定大伤，不由得惊呼出声。

    “难道恶出去采集各种天材地宝时被洪易击杀，从而被取到了功法？”僵心中猜测，“难怪恶还没有能够回来！不对，恶应该没有出事，否则的话我们心灵都有感应，到底是怎么回事？”

    其他几人见状也是震惊莫名，开始胡思乱想起来。

    不过，他们现在没时间去乱想了，洪易一拳打爆尘之后，根本不管还在努力聚合的尘，拳势一抖，再次爆出五道气劲，分别炸向五人，几乎是要以一己之力将六人全数轰杀。

    “我粉碎真空，身体血肉灵魂，和宇宙连接，宇宙不灭，我就不灭！你们学到的灵魂裂变，血肉聚变神通，不过只是皮毛！我才是真正领悟了其中的真谛！”洪易高声喝道。

    噗！

    被这强大的拳意轰中，僵身体一抖，无数鲜血狂喷了出来。

    而域、寿、尽三人也都狂喷鲜血倒飞了出去，只有果没有喷血，只是脸色猛的一白，强自沉静的欲要吐出音符，“无限疆域，完美……”

    轰……

    正在他要主持着发动无限疆域大阵时，众圣殿中突然射出一道青色的光芒，重重的轰在最强大最神秘的果身上。

    比尘更惨的一幕出现了！

    洪易粉碎真空的实力配合众圣殿，融入了血肉聚变、灵魂裂变神通，都没能撼动的果，竟然被这道青色的光芒直接撞得碎成了齑粉，而且瞬忽之间，一道黑白相间的大阵突兀出现，直接将其肉身、灵魂粉末封印了起来，这是让他连恢复都做不到啊！

    不过，果也不用羡慕尘，因为未等大家反应过来，另一道黑白大阵便在尘的位置出现，直接让其步了果的覆辙。

    “……”僵、域、寿、尽四人吓懵了。

    怎么回事儿？

    怎得一个照面就损失了两位同伴？其中一个还是最强大的果啊！

    不过，他们也不用多想，夏跃动手之际，洪易可没有闲着。

    少了两人，特别是少了最强大的果后，洪易再起一拳，一拳接着一拳，拳意四分，更加雄浑的拳劲儿都得他们四个承担，四人也根本没有余力再多想了。

    嘭嘭嘭……

    一拳又一拳！

    眨眼之间，洪易便轰出了四五拳，打得四人凄惨无比，个个勉力支撑着身体不崩溃。

    唰唰唰唰！

    四道黑白大阵突兀出现，僵、域、寿、尽四个，一个没跑，全都被光暗曼荼罗大阵封禁住了。

    直到这时，他们方才看清楚那道青光是什么！

    一座大山，其上郁郁葱葱、色彩斑斓的仙草仙花以及神树，青绿的生命气息充斥，再加上速度奇快无比，所以才会误以为是道青光。

    神器之王啊！

    到了这个时候，他们岂能不明白青光的真实身份。

    当然，这些并不算什么，真正让他们如恶一般绝望的是，他们终于察觉封禁自己的光暗念头是什么层次的存在了。

    阳神的念头！

    身为曾经中央世界领袖，执掌过盘皇阳神念头的他们，对阳神念头简直是再熟悉不过了。

    那么，到底是洪易获得了六枚阳神念头，还是有阳神高手出现了呢？

    没等四人想明白，夏跃一步从太初山踏出，他们便什么都不用猜测了，同出一源的气息，事实已经再清楚不过！

    夏跃一挥手将六枚念头化为的光暗囚笼收入须弥之戒，让六人去同恶作伴，这才转头朝洪易笑着说道：“配合的不错！”

    “哈哈，那是！还是同夏大哥你合作痛快，这可是六个丝毫不弱于梦神机的高手，竟然被咱们一网打尽了，真是畅快！”洪易哈哈大笑起来。

    夏跃藏在他的众圣殿中，对不知底细的起源之地高手发动突袭，这是他俩商量好了的。

    夏跃是阳神高手，完全可以遮蔽杀意，让九次雷劫的高手都察觉不到恶意。

    若非如此，他们也不可能将六位中央世界前代领袖一体擒拿。

    要知道，这六人的实力还真不输于梦神机，除了没有神器之王。

    “你就是纪元之子？传说中的易？诸子百圣说过的道统继承人？”夏跃、洪易配合着将六大至高存在全数封禁，开天如意和元阳巨斧看得是目瞪口呆，直到夏跃将上百具人仙荒神收取后，这两货才幽幽反应过来。

    洪易听见元阳巨斧、开天如意喊自己纪元之子，不由得啼笑皆非。

    他精通《易经》，知道未来的无穷变化，更是知道宿命这东西并不是真正的存在。未来拥有太多的可能性了。所以，他一直坚持‘天行健，君子以自强不息’！

    “你们怎么就笃定诸子百圣预言中继承他们道统的是我呢？难不成你们还相信那六个人的话！”洪易饶有兴趣的问道。

