
　　从有求必应屋出来，已经是晚上了。

　　艾克整整忙活了一天，饿得前胸贴后背。把缩小后的箱子放进口袋，直奔着礼堂而去。

　　走进礼堂，晚餐才刚刚开始。

　　弗利维教授见艾克进来招了招手，示意他快些坐下。艾克微微颌首回礼，在长桌上找了个空位坐下，直接灌了一大口南瓜汁，这才稍稍缓解了些。

　　圣诞假期间的晚餐只保留了日常的水准，但由于留校的人不多，大家坐得也很随意，并不会像正常上学时按照学院入座。

　　艾克就看到帕德玛坐到了格兰芬多长桌上，紧挨着她的姐姐帕瓦蒂。秋和几个拉文克劳的女生同赫奇帕奇坐在一起，魁地奇球队里的几个队员也一同坐了过去，正一边用餐一边聊着。

　　真正留在拉文克劳长桌上的，还真没几个。

　　又喝了一杯南瓜汁，消灭了一块牛排，一个煎蛋，两根德国烤香肠和半盘子通心粉后，艾克的胃总算发出了抗议。

　　再倒上一杯柠檬水，小口小口的满满抿着。艾克觉得自己需要缓一缓才能行动，现在是真的有点儿站不起来了。

　　正喝着，一个棕毛团子端着一杯橙汁坐到了艾克的面前，被同时放到桌子上的，还有一本薄薄的书。

　　瞄一眼，是最新一期的《今日变形术》。

　　“艾克，你今天去哪了，我找了你一整天。”赫敏问道。

　　“在宿舍来着。”艾克顺了顺气才回道，“怎么了？找我什么事？”

　　赫敏显得有些为难，顿了顿才轻声问道：“艾克，你的那个宠物……小黑，还在吗？”

　　艾克闻言面露一丝懊恼，摇了摇头道：“小黑不见了，不知道什么时候跑掉了，我找了很久都没有找到。”

　　“你见到它了？”

　　“我应该是……见过……”赫敏露出一丝犹豫，转头看了眼教授席，没有发现斯内普的身影，这才接着说道，“之前，我偷偷去了斯内普的私人收藏室……”

　　“哦！”艾克恍然大悟，“上回那次袭击就是……”

　　“对！”赫敏连忙打断艾克，“你不要打岔，听我说……”

　　“因为一些原因，我需要一些魔药材料，而那些只有斯内普的私人收藏室里有。所以，趁着哈利……我偷偷溜了进去。”

　　“在找到我想要的东西后，正要离开的时候，我突然听到一声响动，吓了我一跳！”

　　“下意识的看了过去，我隐隐看到一条蛇从门口溜了出去……”

　　“艾克，我不确定那是不是小黑，但据我所知，整个霍格沃茨，只有你养了一条蛇……”

　　艾克心下了然，面上却露出焦急。

　　“应该是它！你之后有再见到它吗？”

　　赫敏摇了摇头，道：“没有，之后我再没见过。”M.23sk.com

　　“艾克……”小女巫身子微微靠前，压低声音问道，“小黑，真的不是你让它去的？”

　　“不是。”艾克同样压低声音，“在那之前，小黑就已经丢了，为此吉米还伤心了一段时间。”

　　“抱歉……”

　　赫敏见艾克有些伤感，轻声道了个歉：“如果我再见到它，一定把小黑抓住给你。”

　　“谢谢你，赫敏。”艾克回道，“如果你再见到它的话……”

　　赫敏正待说些什么，忽然听到身后的格兰芬多长桌有人喊她，回头看了眼，正是哈利和罗恩。

　　“好了赫敏，我想你要回去了，罗恩的表情可不怎么好。”艾克指了指赫敏身后黑着脸的罗恩，“还是要再谢谢你给我带来这个消息。”

　　小女巫摆了摆手，拿起桌上的《今日变形术》和自己的杯子，直接站了起来。

　　“那我走了，再见艾克。”

　　话音刚落，也不等艾克回话，便有些气鼓鼓的离开了。

　　笑着看着赫敏和罗恩在那里吵嘴，哈利夹在中间左右为难，艾克把杯子里的柠檬水一饮而尽，起身离开了礼堂。

　　“小伏同志，你去斯内普的私人收藏室要找什么”

　　坐在图书馆的老位置，艾克随手拿了本书翻开，心思却全然没放在上面。

　　可以确定小伏同志是附在小黑身上了，但不确定的是他在打什么主意。

　　背靠霍格沃茨，又是当今魔法界有名的魔药大师，哪怕没去过，艾克也知道斯内普的收藏必定丰厚的难以想象，有些甚至可能是被魔法部明令禁止交易的。

　　比如火龙，比如独角兽……

　　“难不成是本着独角兽的血去的？”

　　艾克对黑魔法的认识只限于如不可饶恕咒、厉火咒这些知名的魔法，最多加上一些诅咒和邪恶仪式。但黑魔法何其浩瀚，保不齐就有什么邪恶的魔法或者仪式能够帮助小伏同志摆脱现在的境遇。

　　而斯内普的私人收藏，正好有他需要的东西。

　　思来想去，也只是想到这一个可能。

　　独角兽的血能够让人活命，以小伏同志现在的状态肯定是不能像去年老伏同志那样到禁林猎杀了，但艾克不确定死去的独角兽的血是否有相同的作用。

　　如果有，那么就可以确定小伏同志必然是奔着独角兽血去的，它想要提升自己的力量，以继续自己的计划。

　　但如果没有，那事情就麻烦！

　　目前可以确定的是，自己和哈利肯定是在小伏同志的最终报复名单上的，甚至自己还要排得更前面。所以，一旦小伏同志恢复力量，自己肯定会面临远比全年更危险的情况。

　　“袭击还会继续吗？”

　　艾克不敢确定，小伏同志很可能会这么做，把学校搞得人心惶惶的，甚至于封校停课。当然，这些不是顺带的，关键是把邓布利多赶出学校。

　　只要邓布利多离开学校，那他的机会就来了！

　　突然，艾克想到了原著里小伏同志对金妮施展的那个魔法，那个大概率靠吸取他人生命力让自己真正复活的魔法！

　　“是了，是了，他肯定会再找一个人！可能是别人，也可能还是……”

　　“金妮！”

　　艾克急匆匆把书塞回书架，快步离开了图书馆，直奔格兰芬多塔楼而去。

　　走到半路，突然停下脚步，又转身向拉文克劳休息室的方向走去。

　　“不急，不急……”

　　艾克慢悠悠的走着，回到宿舍先把一直放在口袋里的箱子拿出来，然后直接躺到了床上。

　　“小伏同志肯定需要时间，我也需要时间……”

　　“有赫敏盯着，一旦它出现在金妮身边肯定会被发现……”

　　“当务之急，是要弄清楚它去斯内普的私人收藏室是为了什么！”

　　“或许，明天该去找斯内普一趟……”

　　脑海里浮现出斯内普那张冷冰冰的脸，艾克不自觉打了个寒颤。

　　叹了口气，右手食指中指并拢，对准自己的脑袋。

　　“昏昏倒地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第六十九章 小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 