    “一定很疼吧！”明兰眼中将将消散没多久的水雾再度升起，占据了整个眼眶，看向徐章的目光之中，满是担忧和关切，还有心疼。

    娥眉微蹙，伤在彼身，痛在吾心。

    看着明兰的神情，徐章心底一软，无数柔情也随之流淌而出，占满心田。

    手掌再度轻抚在明兰的柔夷之上，另一只手，却探上了那柔软如扶风细柳的腰肢，只轻轻一拉，两具身体便紧贴在了一块儿。

    徐章的上身已经不着寸缕，不过明兰身上的衣裳都是厚实的很。

    夫妻俩早已坦诚相见不知多少个日夜了，可饶是如此，此情此景，明兰仍旧觉得羞涩不已。

    二人就这么面对着面，一个微微仰头，一个略略颔首。

    徐章温柔的笑道：“都结疤了，早就不疼了！”

    旁边的浴桶之中，丝丝袅袅的白色蒸汽自桶内升腾而起，浴室四周，还有专门的地龙取暖。

    “官人快进浴桶里头去，可别冻着了。”明兰低头挪开目光，赶忙岔开话题。

    徐章却没有立即松开握着明兰的手，而是低头凑到明兰耳畔，低声说道：“·······”

    明兰脸上的红晕就没有消散过，目光慌乱的四处躲闪，哪里还应的出来。

    可不等他拒绝，徐章已经熟门熟路的将手自腰间探入外罩的长裙之内，解开了明兰的腰带。

    这些年来，徐章过惯了衣来伸手，饭来张口的日子，虽说不至于忘了怎么穿衣解衣，可这速度，绝对快不了。

    可解起明兰的衣服来，速度之快，令人瞠目结舌。

    不过片刻功夫，夫妻二人便已坦诚相见，明兰脑中早已是一片空白，直至被徐章抱着放入浴桶之中，被那略有几分温烫的热水一刺激，这才后知后觉的回过神来。

    细算下来，夫妻二人已有将近十个月未见了，可算是久别重逢。

    有句俗话说的话，小别胜新婚，何况二人这一别，便是十个月，期间只能靠书信往来交谈。

    满腔的相思之意再也止不住，原本的羞怯都被抛到了脑后，夫妻二人的目光这个朦胧的水蒸气交互对视着，正应了那句天雷勾动地火，一发便不可收拾。

    ······

    宽敞暖和的浴室之中，顿时便翻江倒海起来。

    丹橘和翠微守在门口，似两个门神一般，还将一众伺候的女使们都赶的远远的，不叫人靠近。

    又差人去唤翠荷前来伺候。

    自浴房至卧室。

    不知寒颤几个来回，泛起几潮春水，登临几番极乐。

    待到云雨初歇，外头天色都已经擦黑了。

    屋里屋外，皆已点上了蜡烛油灯，门口、走廊房檐下的灯笼自然也不会暗着。

    屋里的大炕之上，徐章半靠着墙壁，背后垫着软枕，明兰慵懒的倒在徐章怀里，夫妻二人的额头还挂着些许细碎的汗珠，身上都穿着刚刚换上的柔顺里衣，被子半盖着。

    “外头天寒地冻的，官人可别冻着了！”

    明兰脑袋半枕在徐章的胸膛之上，柔软的锦被正好盖住了她的肩膀。

    “听娘子的！”徐章施然一笑，伸手抓起一张软裘，披在肩上。

    夫妻二人半靠在炕上，身下的热炕传来阵阵热意，被窝里头十分暖和。

    “时辰不早了，官人要不要去用些饭食？”

    徐章点了点头，道：“不说还好，你这么一说，我还真觉得肚子有些饿了。”

    明兰道：“那妾身这就去让人准备晚饭。”

    “诶！”明兰刚想起身，可却被徐章紧紧搂着，不愿松开。

    “自己家里，又没有外人在，哪有那么多规矩！”

    “翠荷！”说着便冲外头招呼了一声。

    脚步声立时响起，布帘被掀开，在稍间里头等着招呼的翠荷走了进来。

    “奴婢在，侯爷有何吩咐？”原本按理来说，留在夫妻俩房里伺候的，该是明兰身边的丫头才是，可明兰身边的几个丫头，徐章没有生过半点觊觎之心，根本就没有把她们收入房中的打算。

    再者说了，明兰对丹橘小桃她们几个，都是当做自家姐妹来看待的，明兰甚至已经打算好了，将来要替他们各自找一个好婆家。

    夫妻二人办正事的时候，自然要让她们避开。

    翠荷原本就是徐章身边的大丫鬟，又被徐章收了房，后来明兰入府，又给抬了姨娘。

    有了明兰和翠荷翠莲姐妹俩，徐章并无再收房的打算，是以就和明兰商量着，平日里就让翠荷和翠莲来她们身边伺候。

    “这不大好吧？”明兰却有些犹豫。

    徐章拍了拍明兰的手，送上一个让她安心的眼神：“有什么不好的，现如今家里头就咱们和言哥儿几个，又没父母长辈在，讲那么多规矩干什么！”

    明兰摇摇头道：“正是因为这样，才更不能如此。”

    徐章知道明兰的意思，是怕把自己给惯坏了，日后养成习惯，说不得渐渐就会下意识的忘了这些规矩礼法。

    徐章苦着脸看着明兰，“只此一次，下不为例！”

    明兰看着徐章这副模样，一下子没忍住，立马就破功了。

    不过也点头同意了徐章的要求。

    “把晚饭端来吧，我和大娘子就在炕上吃了！”徐章赶忙冲翠荷吩咐道。

    身下这座大炕，是今年早春时候，明兰特意让匠人们改的，很是宽敞。

    “奴婢遵命！”

    “官人还没告诉妾身那几道伤疤的来历呢！”方才在浴室里头，明兰被徐章的突袭弄的方寸尽失，差点忘了这茬，现如今又想起来，自然免不了一番寻根探源。

    徐章一脸轻松的道：“既然娘子这么想知道，那我说便是。”

    明兰竖起了耳朵，一副认真聆听的模样。

    抬眼上挪，徐章的目光之中带着几分回忆：“这事还得从我整兵成功收复陇右失地，于是便挥师东进，驰援宁州说起。”

    “那日我亲率数万陇右大军，刚刚赶至原州，驻扎在蒲河西岸……”

    徐章没有瞒着不让明兰知道的意思，反而绘声绘色的说起了蒲河边上的那场突如其来的袭击，是如何打了他一个措手不及，险些就此错打错着，打破了他的全盘计划。

    最后他又是如何在不得已的情况之下，亲自提枪上阵，带着麾下亲卫，如钢刀一般在敌军之中纵横来去，如入无人之境，最后力挽狂澜。

    一个说的仔细，一个听得认真。

    一盏茶左右的功夫就这么过去了，翠荷带着几个女使端着诸多饭菜再度进来。

    在大炕中间摆上一张矮案，已经穿戴好了的夫妻俩，就这么面对着面的坐在矮案的两边。

    “哟，这几样刚学的？”徐章指着几盘浑身裹满芝麻，厚薄不一，大小也截然不同，但无一例外外表都略有几分焦黄的烧饼问道。

    明兰笑着道：“官人尝尝味道如何？”

    饭桌上没有米饭，主食不是烧饼就是包子，还有饺子，菜的话比较丰盛，有鸡有鱼，还有一大盘切好了的酱牛肉，并几样时鲜素菜。

    “小桃！”明兰对着外头招呼一声，小桃立马屁颠屁颠的跑了进来！

    “大娘子，有什么事吗？”作为自小和明兰相依为命一起长大的贴身女使，小桃无疑是明兰身边最亲信的，连丹橘也略有不如。

    “去库房把上次伍大娘子送的那几瓶酒取来！”

    听到明兰的话，小桃立马应下。

