    “嘶——”

    神殿岛下的实验室，手术台上躺着一名身形修长，轻薄衬衣显露匀称肌肉的男人。

    他蜷缩成一团，捂着小腹浑身哆嗦、牙齿打颤，这股颤抖以胸腹为中心，一波一波如同连绵不绝的海浪般，向着十指末梢，甚至一根根毛发传递。

    男人原本还算英俊的脸颊爬满汗水，往下滴落，手术台湿了个透。

    五官因为痛苦而扭曲，双眸紧闭，他仿佛要将牙齿咬碎，露出猩红的牙龈。

    肤色被沸水烫过一般滚红。

    皮肤下的血管，黏土里的泥鳅一般疯狂蠕动。

    手术台边，一袭黑色纱裙的艳丽女人一手轻柔拍打他的后背，一手触摸他滚烫的额头。

    完美无瑕的瓜子脸上镶嵌着一双妩媚的杏眼，如天空般湛蓝，迷人的红唇紧抿。

    俏脸写满担忧和不忍。

    原本按照制定的程序，本该让罗伊独自地承受战栗病毒的折磨。

    可见到他这副难受的模样，丽塔·尼德却忍不住心疼起来。

    “我帮你缓解点痛苦。”

    “不！不要！”男人忽而恢复了神志，艰难地侧过脸，暗金瞳孔闪过一抹坚定，给了她一个安心的眼神，颤抖的、如同从热水中伸出的手掌握住了她的小手。

    “珊瑚…相信我，我挺得住！”

    罗伊心头也是苦涩，但他必须硬熬过去，肆虐的病毒才能彻底摧毁他的免疫力。他的身体才能以“最包容”的姿态迎接飞狮怪青草药剂的改造。

    但原本强大的体质，在这一步反而成了一种累赘。

    而且这才是三种病毒的第一种。

    猎魔人兄弟会的大家都在努力…我怎么能失败？

    “呼…吸…”

    罗伊疼得脸颊变形，汗水如同喷泉般从通红的皮肤下渗出，每一块肌肉如同蚯蚓般蠕动、抽筋。

    分不清是汗水还是眼泪在下眼睑形成了泪沟。

    他龇牙咧嘴，心神沉入模板，生命：80/170（崩溃）。

    激活！

    唰——

    生命值瞬间上涨了51点。

    一股凉意从天灵盖儿落下，涌入四肢百骸，疼痛大为缓解，他舒服得在手术台上翻了个身，发出含糊不清的“唔唔”声，两眼翻白，从头到脚一个激灵。

    猎魔人露出洁白整齐的牙齿，一抹轻松的笑容。

    “高文之家的孩子交给我的兄弟守护！”

    “突变就交给我！”

    ……

    诺城富人区的一栋豪华别墅里。

    一身紫色丝绸长袍的高文·萨姆沙正在二楼的会客厅悠闲地品茶，顺便等候每周末的剑术教习。

    虽然他不通剑术，却享受尽情挥洒汗水的感觉，最重要的是，身手高超的猎魔人待在身边，他才能远离永恒之火的威胁。

    一阵突然的敲门声后。

    身形雄健、光头锃亮的大汉迈进房门。

    “下午好，高文阁下。”

    “日安，雷索大师，咱们这就开始？”高文跃跃欲试地站起身体，清瘦文弱的身体勉强来个原地转体，抬起空气做的剑身，移动手掌和前臂，做出了一个类似于牛位起势的蹩脚剑术动作。“那群臭小子都等不及学习新的剑术，就像您上次说的那式来自维罗里丹的天使行军式！”

    “很遗憾，今天下午只能辜负各位兄弟的期待…”雷索自来熟地走到办公桌前坐下，高文则体贴地给他倒了一杯热茶，做出洗耳恭听的姿态。

    “我们在孤儿院周边的赤杨丛里抓到了一只小老鼠……”

    五分钟后。

    收藏家脸上的笑意收敛，向后靠倒在野猪皮转椅上。

    “尼姆纳的赏金猎人，奉命绑架孤儿院的孩子？”食指揉了揉太阳穴，高文摇头，“抱歉，雷索大师，我从没见过这位赏金猎人，对你所描述那个三十来岁红褐色头发，体型偏胖的中年人也全无印象。“

    “但这并非彻底的坏消息，这说明那家伙的地位不会太过尊崇，手上权力不大！“高文说，“我这几个月没日没夜的聚会也不是白参加的，根据奥洛夫的记忆，和我的宴会经历，这位幕后雇主不可能是任何一个协会的会长或者副会长。“

    “我的脑子里已经牢牢记住那些上流社会人物的长相。”

    “那么永恒之火了？”雷索问。

    “永恒之火可是个庞然大物，世界各地都有它的教会和信徒，诺维格瑞更是它的总部所在，由大主教把控大局。”

    “近些年大主教寻求政治上的权力远多于关心市民的精神生活…不停向别的城市发展永恒之火的势力，没空为了几个猎魔人而劳心费力。”

    “而永恒之火的治安官沙佩勒，这个追捕了我多年的对手，一直处在我眼线下，倒是没有明显的异常。”

    “此外，高文之家未曾触犯教会的利益，我们的联盟一直以来也严格遵守着诺维格瑞的法律。”

    “永恒之火没理由出手，他们出手至少得找出明面上的证据——派出神殿守卫，带上钢剑和反魔法金属镣铐登门调查，而非雇佣某个异乡而来的鬼鬼祟祟的赏金猎人。”

    雷索颔首，这跟他们讨论的一致。

    “也存在另一种情况，市议会的某些小卒子在从中作梗。”高文猜测道，“因为反感猎魔人掺和孤儿院。您该知道，不少有头有脸的人物都是纯粹的‘种族主义者’。”

    “所以等市议会召开会议，我替你们留意那个胖男人…一百多位议员，没办法全部记住。”

    “有劳您了，高文阁下。”雷索顿了顿，“还有个问题，有没有可能是剩下的两位巨头出手？”

    “屠夫已有一个多月没有联系我…我们的老友法兰西斯近来表现也有反常之处。”高文向后推开椅子，走到窗台前，双手撑住了窗沿，背对猎魔人说，“我的下属禀报了一个消息，在我管辖的区域范围里，乞丐数量，就这一两周间，多了四分之一左右。”

    “根据以前的规律，到了严冬季节，街上乞丐分明会减少。”

    “我来时路上也注意到了…他们很警觉，眼神飘忽不定。”光头大汉回忆了一番，“这么说乞丐王是在故意监视咱们的动向。”

    “所以有可能，高文之家的突变跟他们俩存在某种关系。”

    猎魔人叹了口气，他本不想撕毁来之不易的和平协议。

    “高文阁下，如果这次变故是乞丐王和屠夫所为，你有什么建议？”

    “切勿轻举妄动。我相信凭借诸位大师的武力，要解决两个凡人轻而易举。”

    “甚至能毫发无伤杀死绝大部分反抗者，让乞丐王和屠夫的帮会土崩瓦解。”

    “但咱们也得付出代价。”高文食指轻柔第敲打窗棂，阴柔的脸颊闪过无奈之色，“大动干戈，就是第二次破坏诺诚的规矩，必然会打破这座城市的底线，我们将成为这座城市的公敌、众矢之的。”

    “包括永恒之火，市议会、工匠协会、建筑协会…凡此种种，都会站在我们对立面。”

    “我们寸步难行！”高文呼了口气，诚恳地说，“猎魔人的武力应该作为杀手锏，战略性威慑，而非轻易动用。”

    “帮派成员间的小范围斗殴以及谈判才是常规化武器，所以我会替诸位把乞丐王和屠夫约出来。”

    “大家当面谈判，搞清楚他们的态度，解决分歧。”高文认真地说，“当然他们若有过错，必须补偿孤儿院受到惊吓的孩子们！”

    “为冒犯付出代价！”

    “那就依你所言！”

    ……

    “大师还留着那位俘虏的命吗？”

    雷索耸耸肩，“我们准备顺藤摸瓜。”

    “很好，先看看能不能揪出背后的雇佣者，到时候再谈判更有底气！”

    “接下来，我会派出五十人的队伍，跟您一起返回孤儿院，保护孩子们的安全。食宿问题不用你们担心。”

    “若再有人进犯！”高文英俊的脸上露出冰冷笑意，语气一寒，“和我们光明正大撕破脸。”

    “那我们也就不再客气！”

