    孙柔柔看着莫川，漂亮的脸蛋上，露出了十足的玩味、戏谑之色，道：“本姑娘在真气境界的修行上，天赋确实不如我家师兄厉害，一个极道仙窍也没有开辟。”

    “但是人嘛，既然有不擅长的地方，那自然也有擅长的地方，而十分不巧的是……本姑娘和你莫川一样，擅长于领悟意境，在意境一道上，有不小的天赋和成就！”

    这话一出，倒是让脸色一直平静的莫川，微微挑了挑眉，露出了一丝意外之色。

    孙柔柔擅长于意境一道？

    但她的鞭道意境，也只有仙阶三十六段而已，段数不如他的剑道意境。

    说实话，莫川并没有看出，孙柔柔在意境一道有什么特别之处。

    看到莫川脸上的意外之色，孙柔柔漂亮的脸蛋上，不由闪过一丝轻蔑，她伸出一只玉手，摸向身后背负的那把巨剑，同时，对着莫川冷笑道：

    “本姑娘乃是三环海域巨剑岛的人，而巨剑岛之人，人人都要修行剑道，这是规矩！”

    “那么你猜猜看，本姑娘除了鞭道意境之外，会不会同时也领悟了剑道意境呢？！”

    话落，孙柔柔一把抽出身后的巨剑，一只手持着巨剑，一只手持着紫色长鞭。

    紫色长鞭，爆发出强横的波动，那是仙阶三十六段的鞭道意境。

    而巨剑，竟然也在同一时间，爆发出了另一股强横的波动，正是……剑道意境！

    这股剑道意境，和鞭道意境一样，都是仙阶三十六段！

    莫川再次露出意外之色，他没有想到，孙柔柔居然领悟了两种仙阶意境！

    而且，也并没有追求数量，就舍弃了质量，孙柔柔的仙阶意境虽然有两种，但每一种都是仙阶三十六段，真的不弱了！

    “呵呵！”孙柔柔嗤笑一声，看着莫川，继续道：“莫川，你以为这就完了？你以为本姑娘说自己在意境一道有所成就，仅仅只是这样吗？！”

    说着，她拿着紫色长鞭的那只手，顿时松开，紫色长鞭散发着耀眼的光芒，像是一只活着的蛇一般，立即飞向另一只手的巨剑，迅速缠绕了上去。

    这时候，巨剑也散发出了耀眼的光芒，紫色长鞭环绕着巨剑的剑身，两种毫不相干的武器，此刻正式合二为一！

    而在这合二为一的一瞬间，紫色长鞭上的鞭道意境，和巨剑上的剑道意境，竟也在进行着融合！

    这，正是传说中的……意境相融！

    片刻之后，鞭道意境和剑道意境消失，取而代之的，是两种意境的融合体！

    这个意境融合体的气息波动，远胜于之前单独的鞭道意境和剑道意境！

    “意境融合，才是本姑娘在意境一道上最得意的地方！”

    “而鞭道意境和剑道意境融合产生的这种融合体，本姑娘把它叫作剑鞭意境！”

    “剑鞭意境的强度，已然超过了原先的仙阶三十六段！”

    孙柔柔摩挲着巨剑，看着莫川，神情倨傲，冷笑道：“那么，你觉得本姑娘的剑鞭意境，与你仙阶四十段的剑意相比，谁更胜出？！”

    莫川感受着孙柔柔周身涌现的剑鞭意境，他脸上的那一丝意外之色，已经完全转变为了惊讶。

    单就意境相融来说，在修仙世界中并不罕见，并不值得莫川动容。

    但一般来说，意境相融，大多是自然意境和武器意境的相融，例如火之意境与剑之意境、水之意境与刀之意境、风之意境与枪之意境……

    又或者是自然意境与自然意境的相融，例如风之意境与雷之意境，融合成风雷意境。

    而像剑道意境和鞭道意境这样，两种武器意境，直接进行融合，倒是十分稀少，而且也很难成功！

    但偏偏，孙柔柔就是成功了！

    所以，即便是莫川，也不得不赞叹一句，孙柔柔在意境一道上的天赋，确实惊艳至极！

    “我的剑道意境，虽然是仙阶四十段，但是，确实不如你融合之后的剑鞭意境。”

    莫川看着孙柔柔，回答道，坦然承认了。

    “呵呵，倒是有些自知之明。”

    孙柔柔笑了笑，继而，她面色瞬间转冷，手持巨剑，指向莫川，眼中杀意涌现，道：

    “所以说，真气力量，本姑娘强于你！”

    “意境方面，本姑娘亦是强于你！”

    “蝼蚁，你处处都不如我！”

    “你现在总算知道，之前你说能够杀掉本姑娘，是何等的天真与可笑了吧？！”

