    至于施肥、护理方面的经验就更全都是零了，他只能告诉手下人，什么时候施肥，发生虫害时要进行抓虫，这些已经是他能够教给手下民众的全部东西了。

    　　一边是有系统的种植计划，有专业人士进行现场指导。

    　　一边是一个临时抱佛脚的领主粗略的传授了一下种植方面的知识，教完之后便直接撒手不管了。

    　　所以亩产量有如此大的差距也就不是什么难以理解的问题了。

    　　别人的粮食产量多，所以人家在挑选完种子后，可以自由食用，而宁远这边根本就没人懂这些东西，所以他就只能下令所有人都不许碰那些粮食，要全部拿去做种。

    　　宁远不是没有想过要去请一位农业方面的专家来自己的位面进行现场指导，可惜现在的他属于后知后觉。

    　　那些可供招募的擅长农业方面的玩家战将早就被其他玩家领主们给抢光了，即便是他想花高价挖墙脚，也很难找到一个可以挖的动的。

    　　眼界决定格局，宁远因为缺乏这方面的眼界，所以才会错过了招募专业人才的最佳时机。

    　　当然了，就算当时他具备这种眼界，恐怕也很难招募到人，因为当时的他还是一个穷鬼，根本就招募不起这种紧俏的专业人士。

    　　在招募不到专业人士后，宁远索性便决定破罐子破摔了。

    　　反正他的经历有限，不可能做到面面俱到，所以干脆就让领地内的那些人自己去折腾去吧，一年不行就两年，两年不行就三年，宁远就不信他们会一点收获都没有。

    　　而且宁远虽然招募不到专业人士，但他可以出去抢啊，专业人士抢不来，他可以去抢那些接受过专业人士培训的农民啊，谁领地的亩产量最高，他就去抢谁，这样一来，问题不就全都解决了吗？

    　　不过现在抢农民的事情还急不得，毕竟即便是有专业人士指导，农民们也需要有一个学习的过程，所以宁远打算等他们学得差不多了再去抢。

    　　至于神鹰领的粮食来源问题，因为背靠维多利湖，所以宁远并不怎么担心。

    　　反正像野猪人那些大胃王们，你只要给他们吃饱了，他们就不会有任何的怨言，至于吃的是什么都无所谓，只要味道不是很难吃，他们就能吃下去。

    　　由于神鹰领砍伐了大量的森林，所以很多野生动物都被迫迁移走了，现在想要打猎，狩猎小队必须要走出去很远。

    　　而且现在整个神鹰领二十几万人，靠狩猎是很难养活这么多的人口的，所以宁远早就把重心放到渔业和养殖业上去了。

    　　渔业自然指的就是维多利湖里面的鱼类资源了。

    　　靠山吃山，靠水吃水，宁远是不可能放着湖里面的丰富的食物资源不管的。

    　　虽然他还没能占领整个维多利湖地区，但这却并不妨碍他进行大面积的捕鱼行动。

    　　各种各样的地笼、抬网遍布于神鹰领一侧的维多利湖水域，由于条件有限，这已经是宁远能够想到的所有捕鱼方式了。

    　　地笼、抬网虽然都很给力，但它们却比较看脸，运气好时，渔获满满，运气不好时，就只有小鱼小虾两三只了，而这一切都随着天鹅族的加入得到了改变。

    　　天鹅族是天生的捕鱼能手，他们可以在水下追逐鱼群，并将目标直接捕获。

    　　他们的捕鱼效率非常的高，但想要凭借着两万天鹅人养活整个领地，却依然不那么现实，毕竟一条一条的抓，天鹅人们每天的收获也是有限的。

    　　不过当宁远教会天鹅人使用抬网进行捕鱼时，这个愿望终于得以实现了。

    　　宁远让人先将抬网下到水底，然后让天鹅人将鱼群赶到抬网上方的水域，并阻止鱼群离开。

    　　这个时候守候在抬网四周的人们立刻将抬网拉起来，除了一些尺寸不达标的小鱼可以从网眼处跑掉外，其它被困在抬网内的鱼群一条也别想跑掉。

    　　宁远的这个新式捕鱼方法一下子便解决了整个神鹰领的食物来源问题，解决了因为人口暴增而带来的食物隐患。

    　　之前在征服兽人部落的时候，宁远获得了大量的牛羊，足有上百万头。

    　　本来宁远是想大力发展畜牧业的，凭借着数量众多的牛羊，他完全有可能放牧出更多的牛羊，这样一来，神鹰领以后的食物来源渠道就能解决了。

    　　可惜，理想虽然丰满，但现实却很残酷。

    　　神鹰领附近的地形并不适合进行放牧，他们根本就养不活那么多的牛羊，无奈之下，宁远只能下令大规模屠杀牛羊，制作咸肉，只留下了一小部分进行圈养。

    　　同时也正是因为屠杀了大量的牛羊，宁远才能养活领地中的这二十几万人。

    　　因为没有米面等主食，所以神鹰领的主食一直是以各种动物的肉为主，各种野菜和水果为辅的。

    　　随着储藏的咸肉越来越少，神鹰领的主食也渐渐发生了变化，鱼肉在餐桌上占的比例越来越高。

    　　发展到现在，在野猪人、牛头人、熊人等大胃王的餐桌上，鱼肉的占比已经达到了百分之九十。

    　　就算是在人类、矮人和精灵这种小食量种族的餐桌上，鱼肉的占比也达到了百分之七十。

    　　可以说，如果要是没有维多利湖提供源源不断的鱼类资源，宁远根本就养活不了这么多的人口。

    　　鱼肉虽然好吃，但每天都要以鱼肉为主食，是个人也会吃腻的。

    　　而且随着神鹰领的不断发展，以后领地内的人口肯定是越来越多的，所以宁远必须要未雨绸缪，尽快解决食物来源的问题，毕竟他以后出去带兵打仗的后勤补给不能都是鱼肉吧。

    　　想到自己的后勤部队押送的粮草是一车车的鱼肉，战士们在营地内啃着咸鱼，宁远就浑身的不自在，感觉嗓子有些发咸。

    　　本来天天把鱼肉当主食就已经很难受了，如果要是把鱼肉换成了咸鱼，那么估计就算是从来不怎么在乎食物味道的野猪人也会很快吃腻的。

    　　所以宁远是一定不能让这种情况发生的，这也是为什么他要留下所有的粮食种子，准备大规模耕种的主要原因了。

    　　在单机游戏文明5中，玩家眼中最理想的开局应该是盐麦开局，一般出生地附近有两盐、两麦就可以算是神开局了。

