    “和一个绝世强者有些相似？”

    苏辰心头一震，有些惊喜，他故意显露自己的圣道法则，自然不怕被人知道，就算被人知道，别人也多半会认为自己和这个圣祖关系亲近，恐怕就算是那个圣祖自己也想不到，苏辰居然可以炼化他的圣道法则。

    毕竟，这是圣祖法则，圣人想要强行炼化，也是死路一条的，就好比用牙齿去啃石头一样，绝对磕得满嘴血的。

    不过，神龙蛋已经把上面的意志力量魔煞了，圣祖法则变得无比纯粹，而且当时苏辰还在源界，就已经炼化了一点圣祖法则，这圣祖法则可以说事纯粹的能量了，帝天圣祖都已经失去了控制了，苏辰自然也没有遇到那样的危险了。

    而苏辰把自己的圣祖法则显露出来，其实就是希望能够引起一些人的注意，然后通过天界的强者，知道自己的敌人的情况，起码先知道对方的名字吧，不然的话，连自己的敌人叫什么都不知道，还想着报仇，未免就太扯淡了。

    而现在听永圣门门主的意思，他居然认出了自己的圣道法则。

    苏辰压下心头的惊喜，嘴上却说道：“呵呵，我年纪小的是，遇到了一个强者，他替我洗髓伐筋，更是传授了我绝世的修炼法门，让我闯荡历练，他说，等我踏入圣境之后，就可以到圣府去，如果我的修为达到足够高的地步，那位前辈还会再次出现，至于那位前辈的名号，我就不知道了，他也没有告诉我！”

    苏辰这番话完全就是在瞎编的，不过，他这也是顺着永圣门门主的话来虚构的，再加上之前苏辰就说自己是散修了，这样一结合的话，就显得完美的多了。

    虽然这些内容，根本就经不起验证的，可是，谁又有资格去找圣祖询问这件事情，恐怕就算是圣祖身边的人，而已不见得就有机会的，圣祖一般都是闭关修炼，几万年都见不到一次的，哪有功夫去理会这些事情。

    而且他们偶尔来了兴趣，调教几个传人弟子，也是稀松平常的事情，恐怕有些人，他们自己都已经记不得了。

    正是因为如此，苏辰才敢理直气壮的释放出自己的圣祖法则，一方面是搞清楚帝天圣祖的身份，另一方面，则是借助圣祖的传人的身份行事，有了圣祖传人的名义，做什么事都再轻松不过了。

    更何况，苏辰可是有真正的圣祖法则的，就算是帝天圣祖的真正弟子过来验证，也不会有问题的。

    听了苏辰的话，永圣门心中越发肯定自己的猜想了：”果然如此，难怪这个年轻人，年纪轻轻就已经成了半圣了，而且实力如此的强横，刚才他靠一只手就挡住了那恐怖的一击，显然是修炼了厉害无比的炼体法门了，看来，他应该是被圣祖看中了，传授了功法，幸亏刚才没有直接把他打发走，不然的话，就错过了一个结交强者的机会了。”

    “此人能够被圣祖看中，恐怕是个有大气运的人，将来说不定能够成就圣王圣皇，甚至圣帝圣尊级别的强者，哪怕只是结下一个缘分，说不定将来他随便给我们一些好处，就受益无穷了。甚至于，如果然儿能够……”

    永圣门门主在确定了苏辰的身份之后，心思立刻活络了起来，他虽然尊重自己的女儿的选择，但是面对苏辰这样被圣祖都看中的天才，他自然也会动起心思的，更何况，他也看得出来，自己女儿对苏辰也是蛮有好感的。

    不过，永圣门门主也知道这种事情，不能太着急的，便笑着对苏辰解释道：“其实，我也不敢肯定的，只是觉得你的圣道法则和那位强者有些相似。”

    “不知道门主可否告知那位前辈的身份！”苏辰无比诚恳的问道，不过，这涉及到圣祖，所以苏辰是传音询问的。

    到了圣祖层次，无比的强大，甚至于别人说了下他们的名字，他们都能够感应得到的，所以，很少有人敢直接叫圣祖的名字的。

    “如果我没猜错的话，指导你的那位前辈，应该是圣庭的帝天圣祖，这位帝天圣祖，乃是一个强大国度的帝王，所以他的圣道法则带着很明显的帝王贵气，而你身上的圣道法则气质和帝天圣祖的力量气息十分的相似。”

    “帝天圣祖么？”

    苏辰不知道自己现在的心情是什么样的，在这之前，他一直想要知道自己的敌人的名号，而现在知道了，苏辰心中谈不上高兴，有的只是压力。

    “帝天圣祖，应该是整个天界最强大的人之一了，想要找他报仇，绝对不是一件容易的事情！”

    “不过，我身怀神格，他肯定不会轻易的放过我的，甚至把源界当成他的一样，打算把我彻底的封死，就算我不报仇的话，他也绝对不会放过我的！”

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，苏辰知道自己的问题就在于拥有神格，无论他是否愿意，帝天圣祖都不会放过他的，除非苏辰主动献上神格，但这是绝对不可能的事情。

    “不过，就算是帝天圣祖又如何，当年我在真仙的眼里，不也是蝼蚁么，如今我照样可以秒杀真仙，至于说圣祖，呵呵，在神境强者面前，圣祖跟蝼蚁也没有多大的区别！”

    苏辰心中转过各种念头，嘴上却说道：“原来当年帮助我的，居然是帝天圣祖前辈，将来若是到了圣府，我一定要好好的拜会他一番，不过，在这之前，我一定要努力修炼，若是实力太差，恐怕就没脸去见他了。”

    “哈哈，你的天赋如此之强，将来定然可以达到圣祖大人的要求的！”永圣门门主笑道。

    众人很快来到了一个大厅内，各自坐好之后，闲聊了一会儿之后，永圣门门主对自己女儿说道：“然儿，这位小友救了你的性命，你一定要好好的留他住些时日，好好的向他请教下，我就先去修炼了！”

    说罢，永圣门门主身影一闪，就消失在了大厅当中，不见了踪影。

    不过，在离开之前，他却随手将一团圣道法则打入到了陈然的体内，这是之前那个刺客留下的圣道法则，对于他来说，自然是没有什么用处，却可以帮助自己女儿突破的。

    半圣强者，在各个宗门当中，都是地位极高的存在的，仅次于圣人强者的，想要杀死这些半圣掠夺他们身上的圣道法则，几乎是不可能的事情的，就算是永圣门门主贵为圣人，也不能这么做的。

    不过，这次刺杀自己女儿的刺客，却是无所谓的，没有哪个势力会站出来的，哪怕是这个刺客背后的势力也不会。

    永圣门门主离开之后，陈然当即热情的说道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “哦，我叫陈殊。”苏辰把自己的名字颠倒过来，取了一个假名。

    陈然倒是没有怀疑，反而很是兴奋的说道：“原来你也姓陈呢，咱们还是有些渊源的啊，你救了我，一定要在我们永圣门多呆一段时间，我们永圣门可是有永安府最大的灵脉的，你在这里修炼的话，效率可是相当的高的。”

    “哦？我也可以在贵门修炼么？”苏辰惊喜的问道。

    “别人当然不行了，但你可是我的救命恩人，在我们永圣门的灵脉中修炼，自然没有问题了。”陈然理所当然的说道。

    “那真的是太感谢了。”

    苏辰连忙感激不尽的说道，只是心中却有些不以为然，永圣门当中的灵脉蕴含的庞大元始之气，确实让苏辰很在意，但是，相对于这些来说，他更喜欢的还是那个刺客的圣道法则，这可是最珍贵的东西。

    灵脉什么的，大不了去掠夺几个门派而已，耗费点力量就行了，但是斩杀半圣，夺取圣道法则，就不是那么容易的事情了。

    永圣门门主嘴上说要报答苏辰，可却把这团圣道法则传给了自己女儿，让苏辰多少有些不爽。

    毕竟，苏辰不管是自己修炼，还是九龙炼天鼎等宝物，都需要大量的圣道法则的，不过，进入永生梦，对苏辰来说，也有不少的好处，一方面可以吸收大量的元始之气。

    而且，很多事情，苏辰也都可以接触到了，比如说这几个圣庭使者，别人或许害怕，不敢得罪，但对苏辰来说，也不过就是几个半圣而已，若是有机会的话，苏辰绝对不会放过，一定会斩杀这几人，掠夺他们的圣道法则。

    既然这几个人对自己有敌意，苏辰自然也不会轻易的放过他们。

    “听说先生一直四处游历闯荡，刚才对付那个刺客的时候，展现的手段，也是相当了得的，不知道先生可否在修行方面指点我一二。”

    陈然的话表明了对苏辰的友好态度，让旁边的几个圣庭使者脸色很是难看。

    苏辰根本就没有把这几个人放在眼里，笑道：“门主的修为经验可不我强多了，不过，以小姐现在的修为，我倒是勉强可以指点一二的。”

    “那真的是太感谢先生了，有先生在，我就不用担心再被人刺杀了。”陈然笑道。

    “呵呵，我这些年在各处冒险，经历的危险不知道有多少，区区几个刺客而已，不值一提，我还怕他们来的少呢，多来几个半圣，我好掠夺他们的圣道法则，我现在在修炼一件圣器，正需要大量的圣道法则呢！”

    “先生需要圣道法则么？刚才父亲把那个刺客的圣道法则给了我，我修为还弱，这些圣道法则给我就是浪费，而且刚才先生救了我，这东西理应是先生的。”陈然说着，将那团圣道法则祭出，就要还给苏辰。

    旁边的圣庭使者看到这团圣道法则，也是有些眼红，但这圣道法则跟他们没有多少关系，他们也只好在一旁看着。

    “不必了！”

    苏辰此时却是表现的非常的大方，直接将这团圣道法则再次打入到了陈然的体内，不仅如此，苏辰甚至耗费自己的力量，直接将这团圣道法则炼化，融入到了陈然的体内，这直接省去了陈然不少的功夫。

    “您这是……”陈然感受到体内炼化的圣道法则，心情万分的激动，又有些不解。

    苏辰笑道：“这些圣道法则对我来说，用处有限，但对小姐你来说，却有很大的作用，炼化了这团圣道法则，小姐就可以早日踏入半圣的层次，再遇到危险的话，就可以抵挡得住了！”

    “哼！”

    这时，圣庭使者南宫耀突然冷笑道：“有我们这几个圣庭使者在，然儿小姐根本不用担心被刺杀，真要是有哪个不长眼的刺客敢来，我们必然会将其斩杀的！”

