    第300章大佬教你们做人！！

    一个“滚”字，从宁晞的红唇中露出了出来。

    那个杀，挟裹着一股凛冽的肃杀之气。

    挡在宁晞面前的这些男人，依旧是寸步不让。

    大概对于他们来说，宁晞不过才十八岁，十八岁的宁晞，有什么威胁力？

    宁晞上前一步。

    那些穿着黑色西装的男人，依旧是步伐未动。

    很好！

    宁晞冷冷一笑。

    下山这么久，她还是第一次直面这个社会的黑暗。

    他们竟然不让？

    那就只能让宁晞教他们做人了！

    宁晞反手一抽，手执着一柄长剑，挑起了战斗。

    她的身影，翩若游龙，美若惊鸿。

    手上的长剑，并未剑剑见血，却依旧是杀伤力十足。

    杀气森寒。

    剑气掠过之处，那只手，俨然废掉了！

    面前的这些男人，个个不是善类。

    宁晞从他们身上的气息都能感知出来，他们是一些视法度若无物的人渣。

    要是普通女孩，遇上这样的架势，早就吓得魂不守舍。

    可惜……

    他们遇上的人，是她。

    她生平最讨厌被人威胁。

    她不愿意的事，任何人都不能强迫她。

    不到五分钟，刚刚还霸气挡道的黑衣人们，已经倒在地上，嗷嗷直叫唤！

    宁晞手里提溜着长剑，一副神挡杀神，佛挡刹佛的森寒煞气。

    度假村其他地方的黑衣人在看见这样杀气腾腾的宁晞时，吓得更是不敢上前一步。

    宁晞随手将长剑往剑鞘中一扔，自然而然的发动跑车离开这间度假村。

    度假村的窗户前，晋先生隔着玻璃，看着宁晞离开的身影，露出一抹玩味的神情。

    好久没有遇上这么有趣的猎物了。

    他心里的那只野兽，现在可兴奋的。

    晋先生满脸喜意的转过身，来到房间外面的走廊。

    走廊上，那些黑衣人这会东倒西歪，都还没有恢复过来。

    宁晞没有杀人。

    却也废了他们的战斗力。

    “给你们一小时，我要刚刚那位道姑的所有资料，记住，是所有。”

    晋先生的手指，轻轻地打了一个响指。

    他的嘴里，同时也哼着一首歌。

    当倒在地上的这些黑衣人们在看见这样的晋先生时，更是吓得瑟瑟发抖！

    恨不得抱在一起取暖！

    另一边，宁晞带着这个黑色魂体回到了顶楼。

    回到顶楼的一瞬间，宁晞素手一挥，原本束缚在魂体身上的红绳，“嗖”的一下，全都消失不见了。

    黑色的魂体在恢复自由之后，更是心狠手辣的朝着宁晞下了狠手！

    宁晞仿佛没有看见似的，慢悠悠的在洗干净双手，淡漠的说出一个名字。

    “钟跃进。”

    钟跃进这三个字一个出，都已经冲到宁晞身前的魂体，又一瞬间，“嗖”的一下，来了一个急刹车。

    “你是钟路进那个出了车祸死了的妻子。”

    黑色魂体的身形，微微一摇。

    为了报仇，她已经泯灭了作为人的良知。

    可她内心深处，“钟跃进”这一个字，却依旧深深的印在她的记忆里。

    “钟跃进没有死，为了给你报仇，他一直隐姓埋名的在寻找当初害死你的凶手。”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

