    祖龙？

    陆天龙原本瞪大的眼睛再次瞪大了一些。

    龙域祖龙！

    之前第一次到了龙族大殿的时候，陆天龙就听说了祖龙。

    龙族大殿之中有祖龙柱，在龙族大殿被战斗毁坏的时候，祖龙柱曾经散发能量，将整个龙族大殿完全修复。

    后来陆天龙也从别人嘴里听说了龙域，知道龙族的祖龙现在应该就在龙域，而且应该是龙域的老大。

    龙族和龙域的关系匪浅，隐龙和龙族的关系又很好，所以陆天龙以前对于龙域的印象一直很不错，有一种很是亲近的感觉。

    但是说实话，最近经历这么多事之后，陆天龙现在对龙域的态度却有了一些变化。

    怎么说呢，陆天龙就是觉得龙域祖龙太懦弱。

    比如之前的数次考验之中，龙族都安排了人参加，龙灵儿和龙婆婆也替陆天龙出头，跟圣殿和魔域发生了一些冲突。

    但是还有几次，龙域明显是被人欺负，可是龙域的祖龙却一直没有任何表示。

    甚至说的严重一点，陆天龙觉得祖龙应该帮助龙族，应该帮助天下古族，但是他们做的还远远不够，祖龙更是从未用强硬手段解决过任何麻烦。

    但是现在，陆天龙突然觉得自己误会祖龙了。

    看看吧，现在陆无邪对抗圣殿和魔域，没有任何一个人敢站出来，但是现在祖龙却站出来了！

    当然，或许也不是别人不想帮忙，就比如罗伯斯等人，陆天龙觉得他们对陆无邪肯定也是非常忠诚的，但他们的实力或许也远不足参与这样的战斗。

    再或许，是陆无邪没有让他们过来。

    但不管怎么说，祖龙能够在此时站出来，连续对抗魔钟和圣链，就已经让陆天龙心生感激。

    “我先不过去了。”

    陆天龙陈思了一下，停止了挣扎，示意香香郡主和陆明心两个人松开手。

    本来是觉得陆无邪有危险，所以他才着急赶过去，但是现在祖龙出现，而且看样子实力同样很强，说不定事情还有转机。

    这时候过去的话，可能就真的要给他们添麻烦了。

    “恩。”陆明心点点头，松开了抓着陆天龙胳膊的手。

    “我不放！”

    香香郡主却倔强的摇摇头，始终紧紧抱着陆天龙的胳膊，生怕一松手陆天龙又回跑过去送死。

    “……”

    陆天龙很无语，不过也没有再多说，就这么任由她抱着，抬头看向前方的战斗。

    战场之上，因为祖龙的出现，圣殿圣链和魔域魔钟都停止了攻击，全都在半空之中悬浮着。

    “祖龙，你什么意思？”

    圣殿总殿主的声音传来，带着一些愤怒。

    “祖龙，这是我们跟陆无邪的战斗，与你们龙域没关系，你们最好不要参与，以免惹祸上身。”

    另一个苍老的声音也响起，如果没有猜错应该是控制魔钟的人。

    他们两个人对祖龙的态度都不怎么尊敬，虽然级别和地位可能相等，但是能够感觉到，两人对于祖龙似乎没怎么放在心上，言语之中似乎还带着一些威胁。

    “哈！”

    “的确不关我的事。”

    祖龙老头哈哈一笑，说完你这句话之后，再次举起葫芦往嘴里灌了一口酒。

    完事之后还意犹未尽的砸砸舌，又伸手抹了一下嘴巴，这才慢条斯理的开口。

    “可我就是觉得，你们两个动用圣殿和魔域的神器，对付一个陆无邪，这似乎有些不公平吧。”

    “我觉得我应该站出来说一句公道话，希望你们可不要见怪哈。”

    祖龙嘻嘻哈哈的说着，让人感觉非常不正经，可他的身份地位摆在那里，或许圣殿的总殿主等人可以不尊重，其他人……其他人似乎也没把祖龙放在眼里。

    “祖龙，这里没你的事，赶紧给我让开，要不然我们圣殿……”

    说话的是远处一个圣殿的长生界至尊强者，看来不但是祖龙，整个龙域在他们看来也是软弱可欺的，否则只是一个长生界的至尊强者，又怎么敢这么对祖龙说话。

    这样的事情应该并不是第一次发生，或许以前就有圣殿或者魔域长生界的至尊强者在祖龙面前撒过野，或许当时他们也都没有受到什么惩罚，所以才会这样。

    但是这一次，似乎有些不一样！

    “恩？”

    祖龙老头扭头朝着那开口的长生界至尊强者方向看了一眼，眼睛微微一眯。

    “咔嚓！”

    就见那长生界至尊强者的头顶处，一处空间突然扭曲撕裂。

    “吼！”

    接着，一条金色真龙出现，发出一声怒吼，仿佛一道金色的闪电一般，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着那长生界至尊强者冲撞过去。

    “不好！”

    那长生界至尊强者脸色一变，下意识想要防御。

    可那真龙速度太快，而且出现的突然，还没等他释放力量进行防御，就听轰的一声，那条真龙就以蛮横粗暴的方式，直接撞在了他的身上。

    这真龙很强，尤其身体更是强悍，这一撞之力，那长生界的至尊强者竟然也承受不住。

    “噗！”

    他当场喷出一口鲜血，整个人就像是一颗炮弹一样直接倒飞出去，身体撞飞后面不知道多少人，在地上都留下一道深深的沟壑。

    等到终于停下来的时候，嘴里还在喷着鲜血，整个人软绵绵的根本爬不起来，全身骨头不知道断了多少根。

    这一幕震惊所有人。

    都没有想到祖龙竟然如此霸道，这根本不符合他的作风啊！

    “哼。”

    祖龙的声音突然变得冷漠下来，他从比鼻孔之中发出一声冷哼，微微抬头看向半空。

    “是不是我以前容忍你们太多，让你们感觉我软弱可欺？”

    “还是你们觉得我这条龙老了，不能再翻云覆雨？”

    “好呀，既然这样，那老龙今天就跟你们玩玩，也让你们知道，我以前不愿意跟你们一般见识，不是怕你们，而是不愿意搭理你们。”

    “现在就让你们知道，我的忍耐，也是有限度的！”

    几句话，虽然声音不大，却铿锵有力，让人感觉心脏猛然一跳。

    全场所有人，再次看向祖龙的视线里面，哪还敢有半分的嘲讽和不屑！

