    路乔的内心毫无波澜，嘴角甚至泛起了讽刺的笑容。

    点开好友请求，她吐出四个字作为评价，“阴魂不散。”

    随后果断的点击了忽略。

    她现在心情不好，懒得看这姑娘演戏。

    关掉了手机，她将自己整个人都蒙在了被子里，被黑暗吞没，闭上眼睛，关闭了感官，沉入睡梦，将所有的负面情绪通通都推拒在外。

    一夜，各种古怪的梦纷至沓来，路乔越睡也心累，六点刚过，就起了床。

    没有得到充足的休息，头疼的要命，她坐着缓了好一会儿都没有缓过来。

    大清早就是低气压状态，浑浑噩噩的洗了脸，吃了护工买来的早饭，她心里想着今天都要做些什么。

    住院这些天，积压了好多的工作，虽然有路父在帮忙处理着，但仍是堆积如山。

    脑震荡的症状好了一些之后，她最近已经开始着手处理积攒下来的工作。

    早晨处理一些简单的事情，中午如果小虽然要来医院的话，就陪他一会儿，然后下午叫徐助理来医院，处理比较复杂的事情。

    路乔安排的很好，但是没想到，刚开始就被人打乱了节奏。

    于律师的工作效率很高，昨晚才打过电话，今天早上就已经把离婚协议起草完成，电子版发了过来。

    结婚不足三个月，没有经济纠缠，路乔也不想从霍宴那里得到什么离婚补偿，因此于律师替她拟定的离婚协议挺简单的。

    路乔仔细看过之后，除了一些细节需要和于律师再次沟通修改之后，基本没有什么大问题。

    她把自己的想法发给了于律师，那边很快回信：“马上修改，下午会把修改好的发给您。”

    路乔回复说：“嗯，谢谢。”

    信息发送出去，路乔盯着离婚协议看了好久，一直到眼睛酸涩的受不了，才关闭了页面。

    却再也没有处理工作的心思，她索性关了电脑闭目养神。

    还没等来于律师修改版的离婚协议，倒是先等来了徐助理。

    徐助理带了水果和鲜花来探病，“路总，您身体怎么样，什么时候能出院？”

    路乔挺喜欢红玫瑰的，热烈如火，朝气蓬勃，有野性的美，很漂亮。

    将玫瑰找了花瓶装水插上，她说：“恢复得很好，两天以后就能出院了。”

    回头，见徐助理一脸心事重重的样子，她问：“怎么了，是公司出什么事情了吗？”

    徐助理动动唇，看着她气色不佳的苍白脸，欲言又止。

    “没什么。”

    路乔的目光微凝，“徐谷，你知道的，我不喜欢别人骗我，尤其是在工作上，不管是善意还是恶意，我讨厌欺骗。有事说事，不要遮遮掩掩的。”

    当年的一场欺骗，她差点一无所有，因为深有体会，所以深恶痛绝。

    徐助理知道路乔的脾气，叹口气只好如实说：“北城那边的项目出了点问题，几个工人在施工的时候发生了意外，受了重伤，因为赔偿方面一些事情没有和工人的家属谈拢，所以现在拉了横幅，在施工现场声讨，事情闹得挺大，已经有媒体去采访了，对集团造成了一些不好的影响，那边的项目负责人处理不来，恐怕需要您出面去解决……”

