
　　不朽神王对大灭神王等人的背叛，并不感到意外。

　　毕竟，他们是自私的太古神魔，智慧与狡诈甚至犹在人类之上。就连人类彼此之间都充斥着各种勾心斗角，更何况是自私自利的太古神魔？

　　但凡是智慧生命，都会具有利己之心，四位太古神魔自然也不例外。

　　只不过因为不朽神王的实力太强,四大神王不得不臣服在不朽神王的麾下。但凡是不朽神王的实力有所滑落，四大神王肯定会产生不臣之心。

　　“左右这些人也靠不住，不如……”感应到四大神王他们背叛了自己，不朽神王心中顿时产生了杀意，他也不打算再把他们当做臣子，准备找个机会把他们吞了,用来恢复自己的力量。

　　“不过,我的力量还没有恢复，四大神王有不朽丰碑护身,眼下我还奈何不了他们。”想到这一点，不朽神王暂且按捺下了心中的杀意。

　　这时，不朽神王像是想起了什么：“对了，早年间我在大千世界的西域百国中，曾经布下过一个棋子，眼下倒是到了该收割的时候了！”

　　想到这里，不朽神王的身影一动，穿梭虚空离开了小世界。

　　星球内部，失去了不朽神王的力量支撑，开辟在星核内部的小世界瞬间崩塌，引起了整个星球的剧烈震荡。在这股剧烈的震荡中，整个星球逐渐解体。

　　就在这时，从虚空中走出了两尊身影。两尊身影停在了这颗无名星球上空，一眼就看到了逐渐崩塌瓦解的星球。

　　“这颗星球不会无缘无故的崩溃,一定是出了什么事了。”两人在星球上空盘旋了一阵后,找到了星球崩溃的原因：“星球内核的所有本源都被抽空了。”

　　“这是……不朽神王似乎曾经在这里驻留过！”其中一种身影像是察觉到了什么,探手从虚空中抓出了一缕气息，细细分辨了一番之后,得出了这样的结论。

　　“既然不朽神王不在这里，那就走吧！”另外一尊身影淡淡地瞥了一眼崩塌中的星球，毫不在意的转身穿梭虚空离去。

　　看了眼，即将走向毁灭的星球，另一道身影摇了摇头，随即也跟着穿梭虚空离去。

　　……

　　大千世界，西域百国中最强大的火罗国，这里是精元神庙的大本营，这里的民众家家户户信仰着精元神庙的元气神。

　　精元神庙在这里耕耘六千余年，将元气神的信仰深深的扎根在了这里。元气神的信仰在这里已经成为了民众生活的一部分，其他任何信仰都无法传播——这里只尊元气神为唯一神！

　　在精元神庙深处，一处混沌茫茫，好似天地未分的神秘空间中，一尊庞大的身影盘踞在空间中央。这尊身影的上半身是筋肉虬结的大汉模样，下半身却长着一条似龙似蛇的尾巴，竟然和不朽神王长得一模一样。

　　这尊伟岸的身影，便是被精元神庙奉为至高神的‘元气神’！

　　只见他正闭目呼吸吞吐着，将周围空间里的‘混沌’搅得不断涌动，无数似真似幻的气流,缠绕在他浑身上下，不断变幻流转，似是在演绎着某种玄妙。

　　“嗯？”正在这时，元气神忽然睁开了眼睛，“怎么回事？忽然有种心绪不宁的感觉？”元气神紧紧地皱起了眉头：“莫非是有什么危险临近？”

　　探出了神念往四周虚空扫射，周围方圆千里的虚空之中，并没有发现什么危险的存在。

　　越是如此，元气神便越是小心翼翼，虽然没有在虚空中发现什么危险，但是身为度过了七次雷劫的造物主，他还是相信自己的灵觉示警。

　　想到这里，元气神干脆飞出六枚念头，准备用易经来算一算导致他心绪不宁的源头。

　　刚刚起卦得出卦象，还没等元气神开始解卦。忽然，一道沛然莫御的力量，降临到了他所处的空间中。

　　空间发出了‘吱嘎吱嘎’的声响，仿佛是承受不住这股力量，下一刻就要崩溃了一样。

　　在空间之外，不朽神王的身影盘踞在虚空之中，他的一只大手包裹住了元气神所处的空间。

　　“什么人！”元气神大喝一声，一拳轰出，想要打破空间。

　　轰——

　　整个空间只是泛起丝丝涟漪，而后便没了动静。元气神打出的一拳，没能打破空间，他的力量似乎被空间给吸走了。

　　看到这一幕，元气神心中猛的一沉。

　　元气神心念一动，他眼窝中的两颗眼球猛地飞了出去，而后膨胀开来，化作了两颗小小的星球。

　　砰——

　　下一瞬，两颗星球猛地一下崩塌，爆发出了刺目宝光，伴随着星球爆裂的声音，两道白光轰击在了空间中。

　　咔嚓咔嚓。

　　原本被庞大力量所封锁的空间，就被这一记三界元气炮，给炸开了一个缺口。元气神抓住机会，身形一动，瞬间从缺口处遁了出来。

　　刚遁出空间来到虚空中，元气神抬头就看到了虚空中的庞大阴影。等到看清了那阴影的样貌，就算是以元气神的心性，也不由的头皮发麻：“不朽神王？”

　　“哦，小虫子还有些能耐，竟能从我的手中逃脱出来！”不朽神王看着从空间中逃脱出来的元气神，眼中露出了一丝意外之色。

　　“不过，也就到此为止了！”

　　不朽神王的大手当空一震，空间一片片破碎开来，元气神的身影不由自主地向着那只大手投去：“把你的一切都献给我，来助我恢复元气吧！”

　　“不——”

　　作为不朽神王的替身，元气神一直知道自己只是一枚棋子，作用就是为不朽神王恢复修为，但他绝不甘心自己就这样成为不朽神王的资粮。

　　面对那遮天大手，元气神竭力挣扎着，刚刚恢复过来的两颗眼球飞出去化作星球，然后炸裂开来，散发出极致的毁灭波动，想要凭此挣脱不朽神王的摄拿。

　　可是，面对这样绝对的力量差距，哪怕元气神的力量积累远超七次雷劫的造物主，也无法挣脱出不朽神王的抓摄。

　　三界元气炮的轰击，只能让不朽神王手上的皮肤感到微微的刺痛，连皮都破不开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十二章 收割棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 