    入夜，山林静谧。

    楚梁独自行走在郊外的小路上。

    东山不大，但山势奇陡，平时就少有人迹。夜风萧萧肃肃，风里带着湿气，可能是山雨欲来。

    他手里握着那枚玉符，玉符上有朱砂红芒在指引方向，能看出大概的方位与距离。除非有大法力者抹去明夫人身上的行随法咒，否则她就摆脱不了玉符的锁定。

    一路小心前行，月上高天之时，楚梁来到了一座隐蔽的洞府之前。

    此处隐匿在山林陡崖之后，若不是有行随玉符指引，他也不大可能看到，也难怪明员外遍寻无果。

    既然已经找到了明夫人的所在，便也放下了心，纵身两个起落，就来到了洞府门前。

    出于礼貌，他并没有直接破门而入，而是敲了敲门。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    敲了半天，才有一声介乎兽吼与哈欠之间的声响出现，随即石门被拉开，一颗硕大的猫头探了出来。

    “谁啊？”

    这厮一颗黑斑猫头，满脸没睡醒的慵懒样子。周身皮毛长尾尚在，但身躯幻化人形，穿着粗布衣裳，一看就是个幻化人形尚且不能兼顾头尾的小妖喽啰。

    于是楚梁微笑道：“我乃蜀山门下弟子，来此寻找邢州城明府夫人，烦请通报。”

    “蜀山啊。”小妖懒洋洋回过身，突然怔了怔，又猛一抬头，“蜀山？”

    “对，蜀山。”楚梁颔首。

    “妈耶！”小妖一声破音怪叫，整个身体突然窜起一丈高，逃命似地跑了回去，一边跑还一边喊：“大王！大王！祸事了！有个蜀山派修者找上门来了！喵嗷！”

    “喵嗷——”、“嗨害嗨！”、“喵呜——””

    整座洞府里立马响起了此起彼伏的猫叫声，不知有几只妖怪从睡梦中被惊醒。

    这些山野小妖，对于九天十地的惧怕真是刻在骨子里的。

    楚梁就这么彬彬有礼地堵在洞口，半晌，才有一名昂首挺胸、头发蓬松的瘦高汉子带着一群小妖走出来。看他样貌和明夫人倒还真有几分相似，估计就是她的哥哥。

    他身后小妖十来个，大都是幻化不全的猫头人身，有的甚至完全没幻化，就是一只大猫趴在那，橘的、白的、花的应有尽有。

    “我就是此间妖王，猫大王。”妖王拿眼盯着楚梁，“你深夜造访我家洞府，所为何事？”

    “不好意思，有所搅扰。”楚梁道：“只是有一位邢州城里的明府夫人，是我蜀山敕封过的，近日却失踪了。我受人所托，特来寻找。”

    “什么明夫人、暗夫人，我们不知道！”猫大王语气不善地说道。

    “嗯……”楚梁仍旧保持着友善的语气，“实不相瞒，我宗门有法咒追踪，显示她就在此处。”

    “那可能是你们的法咒搞错了吧……”猫大王皱着眉头，“我跟你讲，我们洞府里都是不做恶事的好妖，但是如果你大半夜非要来找茬，我可是不怕你的！”

    “我来意绝非找茬，只是如果方便的话……能不能让我进去搜查一番？”楚梁请问道。

    “不方便！”猫大王毫不留情地拒绝。

    楚梁笑了笑：“这样啊……”

    ……

    “救救救……救命……不，少侠饶命！”

    片刻之后。

    被缚妖绳以经典的龟甲缚缠绕在地上的猫大王，发出了绝望的呼救。

    身为一只山野之中长大的英雄好妖，他觉得被擒没有什么可怕的，被杀也没有什么可怕的。想让他求饶半句，那是做梦！

    但是当着自己十几只手下的面被人用这样的姿势捆住，他怕死了！

    今天的情景但凡传出去一点，他猫大王在十里八乡都不用再混了！

    “那我还是那个问题，可不可以让我找一下明夫人？”楚梁仍旧很有礼貌地问道。

    “快带少侠去见我小妹！”猫大王嘶吼道。

    周围畏畏缩缩不敢上前的一众小妖，立马带着楚梁走进洞府，绕到内里的一个石窟。

    楚梁进门还不忘拽着猫大王。

    推开门，就看见同样被绳子绑住的明夫人，当然手法就没有缚妖绳这么专业了，只不过是粗糙地限制行动。

    “楚少侠？”明夫人见到楚梁，立刻眼放异彩。

    “唉！”猫大王则是重重叹了一口气。

    “我听明员外说，你是回家探望父母兄长，这是怎么一回事？”楚梁一边令小妖解开明夫人的束缚，一边问道。

    “此事说来……”明夫人看了猫大王一眼，目光黯然。

    “我们一家原本是生活在这东山上的小小山猫，从不与人争斗，也不害人，生活得无忧无虑。”明夫人缓缓讲道，“可是前日里我回到这边，却发现父母都已经去世，而我兄长……却开辟洞府做了山大王。”

    “我回来时，正遇见另一座山头的妖王来此做客，那虎大王看见我，就非要娶我为妻……”

    “我誓死不从，我大哥就将我绑在了这里。”

    “嚯。”楚梁看向猫大王，“原来你是这种兄长。”

    “我不是！”猫大王怒道：“你们根本什么都不懂！”

    他转头看向明夫人，道：“我不是已经跟你说了父母是怎么死的？近些年外来的妖怪越来越多，东山只有这么大，我们要抢地盘、抢食物，又不敢往人族城池那边去，只能抢来抢去！他们都是死在与其他妖物的争斗中。”

    “你以为我想当山大王吗？我是为了东山的猫族能有一片立足之地，才收留了所有流浪的猫族，建立了这个洞府！”

    说到悲愤处，猫大王涕泪交加，“想当初，我的洞府才开张，只有十几个妖怪、七八把兵器……”

    “这些年我苦心经营，才勉强存活在这里。直到前些天，我结识了藏林山的虎大王，他的道行和势力远高于我，而且又愿意结交同族。我想如果能和他交好，那我们在东山就再也不用怕别的妖怪抢地盘了。我这才费心和他结交，请他来洞府中饮宴。”

    “谁知……谁知小妹偏在这时候回来。”

    “那虎大王最为好色，一眼就相中我小妹美貌。当即就说，只要将小妹嫁给他，他就可以永远庇护我们东山猫族。如果不答应，那……那他很可能就要攻打我们！”猫大王无奈道。

    “可是你没说明你小妹已经有丈夫了吗？”楚梁问道。

    “我自然也说了！”猫大王重重点头。

    “那他呢？”楚梁又问。

    就听猫大王道：“他更兴奋了。”

