    “小六子啊，下次等你的伤好了，一定陪师姐们去逛街，累死了。”

    几女是逛街的时候孜孜不倦的，现在回来了后一个个直接躺在沙发上，没有一点女神的形象。

    江雨柔和司徒嫣然还好一点，毕竟这里还有宁凡在，淑女的模样还是要保持的。

    “小凡，你身上的衣服怎么脏了啊？”江雨柔敏锐的看到叶开身上衬衫的污渍。

    宁凡解释道：“刚才在花园里面晒太阳，可能是不小心沾上的，等会换点就可以了。”

    刚刚解释完，唐小月从厨房里面端着一盆香喷喷的菜出来。

    她看着一屋子的美女，愣住了。

    柳云烟等人也是愣住了，相互的打量着，林潇潇赶紧问：“小凡，这是谁家的姑娘，这么贤惠啊？”

    “咳咳！”

    宁凡赶紧尴尬的咳嗽两声，来到唐小月身边接过菜盘子放在桌子上，介绍道：“这是唐国忠伯父的女儿，过来跟我住几天的，不是师姐你们想的那样。”

    但是三位师姐含笑的眼光中透露出，懂得懂得！

    瞬间让宁凡的解释显得那么的多余。

    唐小月也没想到宁凡的家里面有这么多美女，而且一个个穿着还是打扮都很高贵，顿时心中衍生出了一丝丝的自卑。

    这种内心波动很正常，不管是女人还是男人，见到跟自己年龄相仿的人都会有那么一瞬间是拿自己和对方的比较的。

    “你们好，我叫唐小月！”

    唐小月自我介绍后，立刻跑进厨房中就帮忙。

    “小六子，人家姑娘多么勤快啊，你可不要辜负别人家啊？”林潇潇说道。

    “哎呦，师姐耶，人家小月可是一个清清白白的姑娘，你们可不要乱想啊。”

    几个师姐笑而不语，拉着江雨柔和司徒嫣然上楼去换衣服。

    宁凡也是没有办法了，三个师姐就是巴不得自己多交几个女朋友，欲哭无泪啊，自己哪有那本事。

    吃饭的时候，大家都开始熟络起来。

    下午的时间几位师姐相继的离开，剩下江雨柔和司徒嫣然也走了。

    宁凡准备回去睡觉，明天再去学校。

    市医院中！

    某一个病房当中，朱涛身体消瘦，两个熊猫一般的黑眼圈，眼睛中充满了血丝。

    这才过去几天的时间，已经成了一具皮包骨。

    这期间朱大福已经找遍了所有的医生和医院，甚至都是寺庙里面求了平安符也没有用，看着朱涛一天天的憔悴下去，心中无奈。

    朱涛由原来一百多斤只剩下如今的七八十斤，骨瘦如柴，疼痛是减轻了，但也会时不时的发作。

    实在是操碎了心啊！

    医生走进来，叹息的说:“患者莫名疼痛的原因依旧还是没有找到，但是照这样下去，可能会出现生命危险的。”

    “医生，那怎么办，我不能看着我儿子一天天死去啊，求求你，一定要救救我儿子啊！”

    “不是我们不救，而是找不到任何的病因，我们无从下手，我们医院也是尽力了，也曾查阅世界上所有这种莫名剧烈疼痛的病历，没有像您儿子这样的。”医生无奈的说。

    闻言，朱大福差点摊坐在地上，来到朱涛面前问:“你到底做了什么大逆不道的事情，老天爷要这样惩罚你？”

