    

    第二百八十二章正义化身，雷霆雅塔莱斯

    天空中传来轰隆的雷鸣声，像是要将世界万物给粉碎殆尽。

    一道金色电弧在硝烟中急速杀入，冷不丁的接住气若游丝的璎珞，迅速落地。

    “这是……”

    被封印了力量的璎珞自身也强不到哪里去，跟李笑愁激战的这会功夫，早就气血枯竭，面若死灰，挣扎着强行拉开眼皮。

    滋滋……

    映入眼帘的是，是一副璀璨夺目的亮金色铠甲，胸口延伸至肩膀处都镶嵌着银白色的甲胄，胸脯处嵌入着晶莹剔透的红色玛瑙，额头上绿色宝石折射出大片耀光。

    灿若星辰的深蓝色眼罩，泛起着点点明亮的星斗，一动不动的注视着她受伤的脸庞。

    “这就是传说中的雷霆雅塔莱斯吗？”

    璎珞下意识的睁大了眼睛，倒吸了一口气。

    浑身上下，都被大量的五色光电给包裹住了，如同在雷海中重生的神明，再度降临在尘世。

    这种五色光电正是由这个星球上五种元素力量结合而成，其威力甚至不亚于帝皇铠甲的五行力量。

    来自光明的自然道化身——代表着正义的审判铠甲，雅塔莱斯。

    “母老虎，可不要这么轻易就挂了。”

    雷霆雅塔莱斯铠甲中，传出宁远戏谑的调侃笑声，“这样的话，我可就失去了一个有趣的对手了。”

    璎珞的脸颊微微发烫起来，不住冷哼一声，“谁会死啊？区区人类，居然敢瞧不起我。”

    话虽是这么讲，但见到对方奋不顾身出手过来搭救自己，心里还是情不自禁泛起一阵暖意。

    “那就好。”

    见对方还有气力怒怼自己，宁远也就放心了，淡淡一笑着，将她给放在地上。

    “现在就让咱俩换一换吧。”

    他扭动着手腕，哼着小曲走向满脸杀气的李笑愁，“让我来揍这条臭虫子吧。”

    地面线上伫立的李笑愁，又或者说是欧克瑟皇帝，如同巍峨群山般的躯干微微蠕动起来，怒气冲冲的看着雷霆雅塔莱斯。

    无数长满眼珠子的触手猛然迸发出来，全部面向雅塔莱斯铠甲，血色的瞳仁里一抹寒意转瞬即逝。

    “两亿年了，整整两亿年了，居然又见到了你这个烦人的家伙！”

    他咬牙切齿的说道，面部的赘肉一直抖动着，“两亿年前，要不是被暗影大帝那个畜生给打伤了，元气大伤，才会败给你……”

    “打住打住。”

    宁远面无表情的打断对方那一番长篇大论，

    “我对你跟我前任的私人恩怨，不感任何兴趣。我的目的很简单，只想打死你。”

    “你说什么？”

    听到对方那挑衅的发言，欧克瑟皇帝被彻底激怒了，身躯上的万千触手倏地暴动起来，迅速朝宁远抽打扫去！

    表面看是一时冲动，实则却是有意为之。

    正好，趁对方还没完全掌握这副雅塔莱斯铠甲的空隙，先下手为强击毙对方，一雪前耻！

    可当那密集的触手扑杀到雷霆雅塔莱斯眼前的时候，从天而降的五色光电却骤然杀出，一把斩断那群气势汹汹的触手。

    鲜血迸溅。

    无数残骸咕噜噜堆满在地。

    “我说，我只想杀了你。”

    宁远微微一笑，幽幽的拽住了对方伸过来的触手，“嘿嘿……”

    “你想做什么？”

    对方心里忽然萌发出一种不祥的预感，莫名的惊恐说道。

    “看你这么大只，让你活动活动筋骨。”

    他咧嘴一笑，冷不丁的抓紧了对方的触手，暴起用力！

    一股突如其来的巨力瞬间包围住了对方，只见宁远怒喝一声，透过触手居然将对方的庞大身躯，整个都给抬起来！

    轰隆隆——

    魁梧巍峨的百米躯壳，顿时在宁远给猛然拉了起来，然后围着这座城市的上空，来了一个三百六十度的大旋转，不停转动着。

    顿时间狂风刮起，尘土飞扬。

    四周的人们，都一脸惊骇眼前发生的壮观场面，第一次见到这么巨大的怪，在空中被人拽住转圈圈。

    何等的惊世骇俗。

    “混蛋，快放开我！”

    被宁远转得晕头转向的欧克瑟皇帝，忍不住破口大骂起来，面部五官疯狂抽搐着。

    这个人类小子，实在是太可怕了，居然敢对自己如此不恭。

    意犹未尽的宁远听到对方气急败坏的嘶吼，继续狡黠一笑，“放开你？这可是你自己说的哈。”

    说罢，双臂骤然爆发出磅礴的能量，将对方这头庞然大物给顺势一扔，来了个高空曲线抛空。

    对方瞬间如同失重的火箭般，一头扎进到了城市的另一角，摔得个狗屎朝天，无数栋建筑在顷刻间坍塌破碎。

    呼呼呼——

    残垣断壁中，惊魂未定的欧克瑟皇帝一脸狼狈的爬起身来，充血的眼珠子睁得硕大。

    同时，破损的身体部位已经长出了新肉，身体再度蠕动出无数新的触手，顿时间发射出凶猛的激光，变得极度暴怒，

    “雅塔莱斯，我要活剐了你！”

    话音落地，看似笨重的身子居然如同飞翔的鹰隼般，以一种惊人的速度再度冲着宁远杀了过来。

    挥舞着召唤出来的血色三叉斧，眼看着就要朝宁远头上劈来。

    噌——

    刀光剑影间，一柄修长的金黄色巨剑却横空出世，猛然碰撞上了对方的斧刃，发出铿锵的尖鸣声。

    只见宁远的双手已凝聚出炙热的金色电流，不停环绕在手中的剑刃上。

    专属于雷霆雅塔莱斯的武器——天地雷霆剑。

    两人的武器紧紧缠斗在一块，不断迸溅出火星子，对面的欧克瑟皇帝明显要吃力得多，面红耳赤，五官扭曲。

    “这才像话嘛，总算有那么一点意思了，要不然太早解决你就实在太无聊了。”

    宁远却单手持剑，游刃有余的淡笑道，似乎只是单纯为了享受战斗的乐趣。

    可不能就这么快杀掉对方，这个家伙刚才可把自己折磨得不轻，一定要狠狠的教训一下这条虫子！

    可就在这时，不远处的璎珞却焦急的大喊起来，

    “宁远，别闹了！快点解决他，不然他还会继续进化的！”

    进化？

    宁远一愣，抬头一看，才发现对方身上正在脱落蜕皮，露出崭新的健壮体魄，桀桀一笑着，

    “现在才发现，是不是太晚了。”        

