    枣庄东南有一个小村庄，名叫东沟，全村人口加起来也不超过200，是一个极不显眼的小村子。

    老吴已经50多岁了，他是东沟的村长。

    这些天老吴总是睡不踏实，每天早上天刚蒙蒙亮他就会从床上爬起来。

    半个月前老吴看到很多日本人从村边经过，随后没多久他就听到了南边传来的轰隆隆炮声，炮声不分白天黑夜地响了十来天，搅得他心神不宁。

    这天早晨他依旧很早就起来，轻手轻脚地披上外衣出了家门。

    他叼着烟枪慢慢走过整个村子，不知不觉中便来到了村子的南边，一边抽烟，一边举目远眺。

    “咦，炮声好像停了！”

    老吴一边吞吐烟雾一边侧着耳朵仔细听。

    南方的世界已经彻底安静了，往常那日夜不间断的炮声今天是彻底停了下来。

    “也不知道又有多少人要遭殃！”他低声感叹。

    几年前有一个走街串巷的货郎来到东沟，老吴和货郎聊天时曾听后者讲过日本人。

    “他们在城里杀了很多很多的人，济南的街道都被尸体堵上了，阴沟里流淌的全是红色的人血，比下大雨时流淌过的雨水都要多啊，真的是吓死个人。要不是我跑得快，今天就不能坐在这里和老哥一起吃烟喽。”

    货郎的话又再次回响在他脑海里。

    老吴蹲在村边抽着旱烟，心里一遍遍祈祷日本人不要发现他的小村子。

    可往往心里越怕什么，现实中什么就来得越快。

    他不知道在不远处的草丛中，几十双惊魂未定的眼睛已经盯住了他。

    “大佐阁下，怎么办？”一个声音极其小声的问道。

    “我们这是到了哪里？”

    “回大佐阁下，应该快要到枣庄了。”

    被称为大佐的人满脸横肉，小眼睛时不时微眯着。

    他扭头看了一眼周围的手下，全都是灰头土脸，气喘吁吁，许多人的脸上还带着恐惧。

    “我们跑了一夜，支.那人肯定不会再追过来了。”大佐阁下看了一眼前方正自顾自抽烟的老头，“勇士们需要休息，我觉得前面这个小村子就不错，进村！”

    几十个人慢慢端着枪从草丛中站出来，借着晨光终于能够看清楚他们的脸。

    领头的竟然是日军第10步兵联队的联队长，赤柴八重藏。在他的身后跟着近百个小鬼子，全都脚步虚浮、军服不整。

    第10步兵联队真不愧是号称鬼赤柴的部队，他们竟然从国军的重重包围之中逃出来。

    原来在大部队被中国军队击败之后，赤柴八重藏没有带着手下的残兵去和濑谷启会合，而是带着200个士兵从中国军队的正面突围。

    陷入绝境的小鬼子们爆发出了惊人的战斗力，加上围攻的国军没人想到小鬼子竟敢从正面突围，赤柴八重藏在损失了一半兵力后顺利跳出了包围圈。

    他带着手下的残兵在夜色中飞快逃命，过了10来个小时丧家之犬般的日子，终于在天亮前跑出了几十里路。

    现在他和手下的士兵们一样既累又饿，急需食物和休息，东沟很不幸地出现在了他们面前。

    “啪！”

    老吴的烟枪掉到了地上，他哆哆嗦嗦地想要扭头逃跑，可是双脚却怎么也迈不开步子。

    看着几十个日本人挺着刺刀朝自己靠近，老吴的额头上在不知不觉中布满了汗珠，眼睛大睁、嘴唇发抖。

    赤柴八重藏漫不经心地走到老吴面前，他蹲下身子把地上的烟枪捡起来，拍了拍上面的灰尘，微笑着把烟枪屁股塞回老吴的嘴里，又顺手帮老吴把披在身上的衣服紧了紧。

    “咳咳咳……”

    老吴一直瞪大眼睛看着笑眯眯的鬼子军官，不小心被嘴里的烟枪呛得连连咳嗽，脸色也变得通红。

    小鬼子士兵端枪警戒着四周，赤柴八重藏则是静静的等待老吴喘过气来。

    “你们村子叫什么？”他的声音听起来很是平和。

    这个老鬼子在东北和华北呆过很多年，算得上半个中国通。

    “长官，不…不…太…太…太君！”突然出现的小鬼子像恶鬼一样把老吴吓得不轻，“东……沟，我们村子叫……东沟！”

    “东沟，哟西！”赤柴八重藏抬眼看了看仍在安静中的村庄。

    “我们是大日本帝国的军人，是来帮助你们的，你不要害怕。”赤柴八重藏温言说道：

    “去把你们村长叫出来，我们想在贵地讨碗饭吃、讨口水喝。”

    老吴的脸上惊疑不定，“我就是村长……”

    “哦！”赤柴八重藏的小眼睛大睁，他笑着看了一圈周围的士兵，“那就请村长大人前边带路。”

    他的大肥手推着老吴的背，把后者推向村子里。

    “进村！”

    一群小矮子叉着罗圈腿跟在颤抖的老吴后面。

