    方浩从后面，绕到了安佳的身前。

    看见是方浩，安佳的神情瞬间有些激动，吼道：“原来是你，你卑鄙小人，居然操作这些亡灵跟我战斗，你要是男人，咱们就单打一场。”

    “什么叫我卑鄙小人，按照约定，接下来三天你都是我的，想做什么就做什么，这不是你亲口说的吗？”方浩在安佳的身前坐下，目光直视对方的眼睛。

    “你、那这，钱我会还给你的。”安佳一仰头，满脸的我说话算数。

    方浩险些被安佳逗笑了。

    自己看起来很傻吗？

    酒馆里向自己借钱，还不上扭头就跑。

    现在被抓了，一副你错怪了我的模样。

    这是不是在侮辱他的智商，间接的表达，你看起来不太聪明。

    “你现在还给我40枚战火币，要不然你就只能跟我走了。”方浩认真说道。

    安佳环顾四周的亡灵军队。

    心中已经有些后悔，哪有人类可以操纵这么多亡灵的。

    谁愿意跟你走啊。

    “我现在没钱，但是我会连本带利的还给你，我保证。”安佳继续说道。

    她连老本都输没了。

    哪里有钱还给方浩。

    方浩冷笑一声，说道：“那就没什么可说的了，杀了她，回去做成骷髅。”

    话音刚落，一旁的骷髅士卒立刻举起手中的利刃。

    “等等、等等。”安佳大声喊道。

    方浩制止住骷髅，露出笑容，道：“没事的，也就那么一下是痛的，后面就好了。”

    “你到底要干什么，你杀了我对你有什么好处，我死了谁还你钱。”安佳大声咆哮着。

    安佳心中苦啊，这他妈还是个人吗？

    就为了40枚战火币，调动了数万的亡灵围堵自己，然后又要杀了她做成骷髅。

    至于吗？

    “你知道了我的秘密，我也不能放你离开，除了杀了你也没有其余的办法了。”

    “你放心，我不会告诉别人的。”安佳大声说道。

    “杀了她……。”方浩再次下令，骷髅手中刚放下的武器，再次举过头顶。

    此时，安佳也只能无奈的闭上了眼睛。

    “等等，大人，不如给她一次机会，让她成为您的奴隶，将功补过。”猪人波尔顿匆忙过来，轻声提议。

    方浩再次制止要砍下的骷髅，仿佛陷入了沉思。

    略显犹豫的问道：“安佳，你愿意跟我签署英雄契约吗？”

    泪水不停的在眼眶打转，银牙紧咬，狠狠的说道：“我愿意……。”

    说完，便可以听见安佳小声抽泣的声音。

    方浩翻开领主之书，找到那页【英雄契约】。

    来到安佳的身后，在指尖划破一个细小的伤口，按在了英雄契约上。

    下一秒，一道淡淡的光芒将安佳包裹，融入身体。

    同时，方浩也收到了系统提示，获得了英雄斗牙-安佳。

    【斗牙-安佳，当前忠诚度为55。】

    还是真的低。

    如果没有英雄契约，在低点都有可能会反杀自己。

    英雄契约与奴隶契约的作用相似。

    在原本的从属关系上，增加了强制规则。

    就是不能做出伤害到主人的行为。

    而且，主人有决定对方生死的权利，一旦签署了这个契约，也就代表着失去了自由，以后将任由对方摆布。

    完成契约，方浩立刻查看对方属性。

    【斗牙-安佳（蓝色七阶英雄）】

    【阵营：兽人】

    【模版：蓝色】

    【种族特性：生灵，抗毒，好斗。】

    【军团技能：寻路觅境，步兵指挥官。】

    【技能：拳舞，红色尖牙，斗神修炼，不畏强敌。】

    【固有技能：高级体术精通，高级战术精通，高级体力精通。】

    【生灵】：该兵种可以被治疗，受士气，情感等状态影响，免疫役骨术和类似能力。

    【抗毒】：毒发后，在昏死状态下，稀释体内毒素。

    【好斗】：兴奋状态下，全属性提升。

    【不畏强敌】：无论对手多么强大，安佳都从未退缩，每高出一阶，攻击力增长10%最大伤害。

    【拳舞】：熟练使用冲拳、破瓦、山崩等体术招式。

    【红色尖牙】：肘击，造成200%，打击伤害。

    【斗神修炼】：更好的控制体内沸腾的力量，持续性的对敌人造成伤害。

    （描述：（什么，斗牙族还有活人？）斗牙一族，是兽人中最异类，即便再强大的种族，他们都不放在眼中，以至于濒临灭绝。）

    安佳的属性还算不错。

    可描述的内容，总让方浩感觉有些熟悉。

    好吧。

    反正现在是自己的英雄了，虽然忠诚度并不高。

    看着安佳默不作声，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，方浩苦笑，自己是不是吓唬的有些过分了。

    “给她松绑。”

    猪人抽出腰间的铁剑，把绑住的绳子全部割断。

    毕竟，为了制服这个斗牙族姑娘，绳子捆了一层又一层。

    “好了，别哭了，我的领地还算不错，去那里保证你吃喝不愁。”方浩在一旁劝道。

    安佳依旧不说话，用衣袖抹了抹自己的眼泪。

    波尔顿开始指挥骷髅们打扫战场。

    这次战斗，也是损失了不少骷髅士卒。

    遍地都是零碎的白骨，还有掉落的装备。

    当一切准备完毕，众人重新坐上马车，在骷髅和猪人的护卫下，向着领地的方向赶去。

    除了刚刚加入的安佳，还有42名买下来的奴隶，兔人族。

    安佳只是心中受了委屈，不停的抹眼泪。

    而另外几名兔女郎们，则被一众骷髅，吓的脸色惨白。

    她们只认为，自己被卖给了一名人类主人。

    现在她们已经联想到，自己被当成一些亡灵仪式的祭品，或者更残忍的方式杀掉她们。

    身体不受控制的发抖。

    “我叫方浩，拥有一块自己的领地，以后你们可以生活在那里。”方浩在一旁说道。

    可回应他的，则是安静。

    只有车轮压过路面，和士兵铠甲碰撞的声音。

    索性，方浩也闭上了嘴巴。

    躺在马车上，随意的翻看着领主之书。

    一路默默前行。

    当看见领地城池时，无论是兔人们还是安佳，脸色都更加凝重。

    这是一座城市？还是一座亡灵国度。

    一层又一层骷髅士兵，围绕着城市开始巡逻，数量已经达到了恐怖的地步。

    车队穿过巡逻的士兵，直接进入城里。

    “好了几位，这里就是我的领地，欢迎你们的加入。”

    方浩热情的介绍着。

    将几位兔人的眼泪，数十人嚎啕大哭。

