    这几天，沈浩除了吹饭，睡觉，上厕所，几乎就没离开过书房。

    可以说，为了新书登顶，沈浩是真的下了狠心。

    男人嘛，不对自己狠点，哪知道自己有潜力有多大。

    到了周五，沈浩不出意外的收到两条站短，一个是新书强推，另一个是畅销精选，都是很棒的推荐，许多作者苦等一个月都不见得轮到一次。

    相比较同期还在三十万字左右晃悠的同期新书，沈浩这本书已经七十二万字了，甩开那些作者好几条街。

    订阅方面，也是相当喜人，几乎就没离开过都市分类热销榜前五。

    毕竟都市的白金和大神不少，万订作品更是十几本，能有这成绩，已经很不错了。

    至于均订，现在也来到四千五百多，距离五千均订不远了。

    更新这么猛，赚钱速度自然也是杠杠的。

    自从升级，沈浩差不多码了十五万字左右，几乎每天都是三四万字的节奏，要不是有着完整妥善的大纲，压根不可能达到这样的速度。

    再说，这本书本就是沈浩之前写过的，很多情节都印象很深，几乎没有卡文的时候。

    “咚咚咚……”

    商琳敲了敲门，然后走了进来，“我们都收拾好了，现在出发吗？”

    “好，我这也完事了。”

    沈浩笑着点头，然后把草稿保存，接着电脑关机。

    对他现在而言，时间就是金钱，只要肯码字，系统就会源源不断的奖励给他money。

    商琳和于渺收拾了一个多小时，沈浩也写了半章多，挣了1500块。

    啧……

    沈浩自己都直咋舌，来钱速度实在太快了。

    等他从书房来到客厅，刚好看到精心打扮过后的两个大美妞。

    商琳身着一袭黑色连衣裙，领口稍微有点低，傲人的身材，几乎馋的沈浩舍不得移开双眼。

    平时的大波浪发型，变成了长长的马尾辫，肌肤雪嫩无暇，脸上洋溢着富有青春活力的微笑，但大大的眼睛透露出丝丝幽怨，明显是在责怪某人刚才没注意到她的精心打扮。

    沈浩躲避开商琳的幽怨视线，看向旁边的于渺，依然是雪白的纱裙，露出纤细白皙的小腿和诱人如白玉的小脚。

    说实话，和两个大美妞待久了，沈浩现在审美品味不知不觉间都被提高了。

    以前的他，七分左右的妹子，也该睡不误。

    现在嘛，低于商琳和于渺的，他是真没啥兴趣。

    要不是现在囊中羞涩，沈浩早都把商琳就地正法了。

    “对了，你们想去哪逛逛？”

    沈浩对杭州的商场，了解不多，去过的也就是西湖银泰，大悦城等寥寥几个商场。

    “去杭州大厦吧，我和于渺打算去买几个口红，之前用的色号都用的差不多了。”

    商琳还不清楚沈浩，干脆替他作出决定。

    “我都行，那就杭州大厦。”

    沈浩这边叫车，等他们从家里走到小区门口，刚好车子开了过来。

    “又乱花钱，出门叫个快车不就行了。”

    商琳看到沈浩叫的又是豪华车，不由翻个白眼，有些心疼。

    “以后别破费了，咱们三个用不着这么客气。”

    于渺也是这么说，虽说沈浩现在收入蛮高的，但日子也不是这么过的。

    “好好好，听你们的还不成嘛。”

    沈浩耸耸肩，对他来说，就是敲敲键盘的事，他还真的没怎么太在意。

    他这个月的收入可不少，光是新书稿费，就差不多有七八万，更别提系统这边了。

    等到了地方，沈浩下了车，看到杭州大厦附近都是玛莎拉蒂和奔驰大G，以及法拉利，兰博基尼之类的豪车，也不由心生向往。

    要不了多久，最多到年底，等他晋级万订作者，差不多就有资格购置一台豪车了！

    如果幸运的话，能够入选阅文十二新人天王，拿到系统奖励后，说不定下一本新书就能直接封神。

    到时候，不只是小说稿费收入大增！

    系统这边，也会奖励给他更多的钱！

    法拉利？

    压根不是问题。

    当然，眼下沈浩还只能干眼馋。

    收回视线，沈浩领着商琳和于渺，绕着B座的几家底商奢侈品专卖店转悠。

    沈浩倒是想进去来着，结果被商琳拽着，“你进这地方干嘛，那都是专坑有钱人的，咱们小老百姓，没必要花那冤枉钱。”

    于渺也和商琳一样，就算有钱了，她们也不会来这种地方，纯属没事找虐受。

    动辄几万的包包，还有上万块的T恤，成本真的那么高？

    那肯定不是。

    人家卖的是品牌，卖的是概念，卖的是逼格。

    可小老百姓的，逛逛潮牌店不香吗？

    沈浩现在也没多少钱，自然不会傻到主动贴上去给人家宰，便跟着商琳和于渺进了商场，在Joyrich、Superdry、中国李宁、GoPro等众多潮牌店里面转悠。

    还真别说，这些潮牌店的服饰质量和款式，一点都不比楼下那些大牌差。

    而且，价格方面，沈浩也不会压力山大。

    普遍都是几百块，上千块左右。

    自己身上这套，还是淘宝买的，打完折后一百多的T恤，沈浩老早就想换了。

    这次干脆大采购一番，足足在几家潮牌店消费了一万五，光是T恤就买了十件，短裤，鞋子，袜子，到了后面，三人实在拿不了，只好让店里帮忙送到家。

    给自己消费了一万多，沈浩倒是没啥心疼的，钱这东西，花完了咱再赚就是了。

    “我的买完了，该给你们买点东西了，你们俩一人有一万额度，随便花，可劲造！”

    沈浩干脆一视同仁，这几天码字赚了四万五左右，刚才花了一万五，还剩下三万块，留个一万块应应急。

    剩下的两万块，沈浩大手一挥，直接充当商琳和于渺的购物基金了。

    “那我可就不客气了。”

    商琳顿时眼睛一亮，也不和沈浩客气了，反正自己都把沈浩当初准男友了，老娘全部积蓄都给这混蛋交房租了，就当收他的利息好了。

    “跟我还客气啥，于渺你也是，别和我客气，这段时间一直辛苦你帮我做饭，就当我送你的小礼物好了。”

    沈浩看到于渺还有些犹豫，给商琳使个眼色。

    “好啦，你要是真过意不去，就在这家伙脸上亲一下，保准让他开心的冒泡。”

    商琳性子机，干脆从后面推了一下于渺。

    于渺咬咬牙，然后红着脸，踮起脚尖在沈浩的脸颊上亲了一下，留下一道粉红色的唇印：“谢谢。”

    说完，于渺就拉着商琳快步走开，徒留沈浩一个人站在原地傻笑。

    啧，这好像还是于渺第一次主动献吻吧？

    沈浩摸索着下巴，以于渺的害羞劲，要不是这次被商琳撺掇，肯定不会轻易答应下来。

    得，古代还有周幽王为搏美人一笑，烽火戏诸侯。

    沈浩这顶多算拿点小钱，讨好一下两个妹子欢心。

    用讨好这个词，似乎有些不恰当。

    不管商琳还是于渺，都是沈浩早早预定的，给自己女人花点钱，好像也很正常吧？

    嗯，就是这样。

    沈浩跟在后面，看着商琳和于渺乐此不疲的试着一件件衣服，渐渐从刚开始的轻松变成麻木，实在是太吉尔枯燥了。

    偏偏这俩妞，每次试完衣服，都要问一下沈浩。

    沈浩能咋办，只好配合她们，强行挑出一些缺点，以便她们继续转场。

    等到了十二点多，沈浩是饿的饥肠辘辘，强行叫停跃跃欲试的两人：“先休息一会，你们不累，我可快累傻了。”

    商琳大大咧咧的白了沈浩一眼，“哼，就你事多，想陪老娘逛街的男人多了去了。”

    “那你倒是去找他们啊！”

    沈浩同样回了商琳一个白眼。

    他们俩在一起，没事就经常互掐，简直就是欢喜冤家。

    于渺有些不好意思，看了看手机：“现在都中午了，要不我们先去吃饭，等休息好了，再看看要不要继续逛一下？“

    “这才逛了不到小半天，下午肯定要多逛一会。”

    商琳看到沈浩冷着脸，眼珠一转，把沈浩的胳膊突然夹在自己的胸口，瞬间让沈浩绷不住了。

    “咳……这么多人看着呢，成何体统。”

    沈浩嘴上这么说，实际上心里巴不得商琳多抱一会。

    “你想得挺美，满意了吧？”

    商琳连忙把沈浩的胳膊从怀里抽离，红扑扑的小脸煞是可爱，要不是旁边还有于渺在，沈浩早都低头亲下去了。

    唉，鱼与熊掌，想要同时得到，还真有点苦难。

    ……

    虽说于渺的厨艺很赞，但偶尔出来打打牙祭，还是很有必要的。

    正巧杭州大厦的C座，有一家烧肉店，看网上的评价，似乎挺不错的。

    烧肉店不算大，属于大厦地下的底商，在C座的一楼外圈商铺，外面还有几个桌子，傍着运河，风情美不胜收。

    商琳喜欢在室外拍照，沈浩和于渺自无不可，坐下后要了个套餐，单点不是很划算。

    一份1488的套餐，里面三文鱼，海胆扇贝，寿喜锅，还有A3手切肋眼牛排，海鲜的话，有鱼子酱和海霸大虎虾，总的来说，三个女孩子，绝对够了。

    可有沈浩这么一个主力军，后面又不得不加了两份肉，这才让沈浩彻底吃饱。

    等买完单，沈浩看了一下账单，2000块就这么花没了。

    啧，2000块啊，以前的他肯定心疼的不行。

    现在嘛……

    多码几个字的事。

