    寸土寸金的对角巷依旧繁华，行人摩肩接踵，位于街角的对角巷93号，还是那间平平无奇、紧闭门扉的奇怪店铺。

    如果有人能冲开李昂在房屋周围设下的一连串防护法阵，走进店铺内部一探究竟，就会愕然发现对角巷93号已经被彻底改建成了一座大型实验室。

    屋内极为宽敞明亮，完全不像外表上看着的那样狭窄逼仄——这主要归功于延展咒，能极大地拓展空间。

    如果根据1789年魔法部部长昂克图尔斯·奥斯博特主持出台的《大英帝国魔法部土地法》及有关规定，

    在妖精叛乱中，没有将土地所有权分配给纯血巫师家族的土地归魔法部所有，而对角巷这条繁华商业街的土地所有权则归属于魔法部，

    这也就意味着，在对角巷两侧开办店铺的人都属于土地开发利用者，只享有土地使用权而非土地所有权，

    任何对整体建筑结构的魔法改造，都需要经过魔法法律执行司的禁止滥用魔法司进行审批，否则的话就会被判定为违章建筑，要用巫术强行铲平。

    换句话说，对角巷这块地皮只是大英帝国魔法部暂时借给你用的，不要蹬鼻子上脸真以为是土地的主人，妄想着自行建造住房、修改空间面积、扩大生存空间、让全家老小都有地方住。

    一旦影响对角巷商业街的高昂房价，哼哼，大英帝国魔法部就会让你知道什么叫强拆的快乐。

    也得亏魔法部的人最近忙的要死要活，没工夫过来查询过问，否则李昂还真得头疼一下，怎么解释自己擅自搭建违章建筑的事情。

    此时，对角巷93号的偌大空间中漂浮着十数只章鱼形状的机械智仆。

    这些根据章鱼博士发明改进而来的无人机，采用蜂窝网络相互沟通，彼此之间保持一定间距，以鱼群巡游的和谐模式，游走于各类试验器械之间，充当执行重复实验的助手。

    实验室的最中央，则立着一根极为突兀的机械圆柱。

    该圆柱从地板一直延伸至实验室的圆形穹顶，有两人合抱这么粗，上面密密麻麻刻满了雕文符箓，五彩斑斓的流光在刻痕缝隙间流转，看得久了就让人头晕目眩。

    这根机械圆柱，采用了炼金技术与现代的电子计算机技术，是伦敦地区章鱼智仆们的网络连接枢纽，同时也是魔网系统的以太梳理节点。

    所有与魔网有关的信息都会被汇总到机械柱当中，每一台施法设备都被实时监控，使用者在何时何地使用哪一种巫术、兑换了哪一种服务，都会被上传至机械柱当中。

    刚从巷弄中传送过来的哈利·波特就站在机械柱下方，仰望着这台气势恢宏的造物。

    他这些天非常忙碌，作为序号00001的魔网超级会员，他承担起了分发施法证明的责任。

    在得知那位邓布利多不可能帮助他战胜率兽食人的血族之后，哈利·波特，这位预言钦定救世主，不断在伦敦城中寻找那些与中东难民存在深仇大恨的普通市民，赐予他们复仇的力量。

    中东难民之所以能嚣张横行，之所以能胆大妄为侵害伦敦原住民，是因为那些尸位素餐的血族在自身族群利益驱使下，把持议会大厦，不断刻意引导，诱导。

    为了阻止英国人种被更换，为了阻止血族继续“放牧”民众，哈利必须做些什么。

    他不甘心作为“巫师界救世主”这一空泛的吉祥物，继续在霍格沃茨玩过家家的游戏，而是重新拾起了自己曾经自愿抛弃的凡人身份，站在“麻瓜”的立场上，正视摆在面前的问题。

    哈利·波特这一独立个体，与赫敏·格兰杰、罗恩·韦斯莱等人的友谊固然重要，但是在关乎全英国同胞生死存亡的棋局面前，也不得不自动降低优先级。

    “迄今为止，魔法部已经收集了十三台施法设备，法师联盟搜集到了四十台，血族则收集到了七十三台....”

    哈利推了推额头上的眼睛，淡漠说道：“他们剖析魔网的进程遥遥无期，对于施法设备的金额投入也越来越大....”

    不提翻倒巷中沉迷氪金充值的满大人，伦敦城中还有更多的魔网使用者正在像他一样，拿着真金白银、纸钞现金，塞进护腕的凹槽当中。

    这些财富一旦进入凹槽，就会被护腕自带的传送法术运送至模因公司的地下金库，根据智仆提供的数据，魔网系统上架不超过半个月，已经烧了九千多万英镑，折合成人民币大概是八个亿。

    对于在生产力层面一人敌国的李昂而言，钱真的只是一个毫无意义的数字而已，再多的钞票也仅仅是泛着油墨气味的纸张而已。

    之所以把魔网系统设计成这样，除了他自身的恶趣味之外，主要是为让魔网使用者有一个更加明确的主线目标。

    一开始那些血族苦于搜寻不到魔网使用者，在得知充值一事之后，立刻抓紧了金融监管，加强银行等重要地点的安保力量，并且收紧了网上金融交易的口袋，力求不让魔网使用者浑水摸鱼。

    魔高一尺，道高一丈，

    立志与血族战斗到底的哈利·波特从李昂手中接过了代理权限，负责魔网系统的运营事项。

    这位年轻巫师补习了一大堆游戏运营的知识，从某只不愿意透露姓名的企鹅那里学到了很多东西，立刻紧跟潮流，扩展收费模式，从新兴的比特币交易到古董典当，统统都囊括在内。

    不止如此，魔网系统还别出心裁，提供了更多服务。

    譬如每逢节假日会上线一些新活动，连续签到数天额外奖励扩展包，魔网使用者战胜其他超凡者奖励商城点数，充满年度ViP会员免费送年度套装。

    这些服务大大调动了魔网的活跃度，假以时日，也许还会提供副本项目，专门供使用者刷取经验，掉落装备，提高熟练度。

    正当哈利·波特，这位新晋的魔网项目运营经理还在思索如何提高用户活跃度的时候，一袭西装的李昂从实验室角落走了出来。

    哈利急忙凑上前去，递上表单，“李昂先生，这是今天的伦敦以太浓度与魔网使用者神血浓度报表。”

    “我知道了。”

    李昂粗略扫了一眼，将表单递给章鱼智仆，淡然说道：“波特先生，下午的时候，魔法部的禁止滥用魔法司会派专员来审查这间屋子的情况，到时候还得麻烦你把他打发走。”

    哈利·波特犹豫着问道：“呃.....我该怎么做？”

    “还用我提醒么？开门就来一发钻心剜骨咒，然后各来一发混淆咒、夺魂咒，完成三连击，把魔法部专员原路送回。”

    李昂淡漠地教唆未成年巫师进行犯罪活动，“这里就交给你了，我出去一趟。”

    “您去哪？”

    “唐宁街10号，找英国首相喝下午茶。”