    金绝之王冷笑一声，他的身形突然消失在了王座之上。

    看着消失的金绝之王，金梵净的眼神之中都是露出了一种阴谋得逞的冷笑，不过这种眼神，在一瞬之间，便是消失不见，完全没有人注意到现在金梵净的神态变化。

    下方的许多巫族神子，看到金绝之王的离开，也都散去了。

    既然是金绝之王亲自动手，那自然用不到他们了。

    同样的消息，还出现在了内宫之中其他地方势力之中。

    楚风眠几乎是有着一种一统外宫的强势，这自然也引起了巫神宫内宫之中，其他巫族势力的注意，不过也只是仅此而已。

    对位于巫神宫内宫的巫族神子来说，外宫发生的事，他们还不在乎，那一群巫族神子，也只是他们眼中的失败者，根本不需要多么在意。

    仅仅只是知道了这个消息，便是没有在有着什么反应了。

    “没想到，统一外宫，居然是比起我想象之中的还要轻松，根本没有遭遇什么阻碍，也没有其他的势力，前来干扰。”

    另一边，几道身影，正在穿越巫神宫的外宫，向着内宫进发。

    这正是楚风眠一行人。

    炎巫王，火芒王等，一共四位巫族神子，跟随这楚风眠，一起前去巫神宫内宫。

    巫神宫内，有着许许多多的危险之地，在外宫还好，就算是有着一些地方有危险，但是对于巫族神子来说也是威胁不大。

    毕竟巫神宫的外宫，本质上只是曾经巫神的奴仆居住的地方，一群奴仆居住的地方，就算是留下一些危险，对于巫族神子来说，也不算有着太大威胁。

    只有几处地方，需要避开即可。

    但是内宫不同。

    ?巫神宫的内宫，可是曾经巫神的后代，弟子，居住的地方，在极为古老，十大巫神还存在的时代之中，甚至有着许多巫帝，都是居住在内宫之中，以此来参悟法则之力。

    一些巫帝留下的手段，那哪怕是经历千万年的时间，对于这些巫族神子来说，也是无比危险。

    所以内宫之中的许多地方，可都是巫族神子不能踏足的，甚至是其中最为凶险的一些地方，就连巫神宫三王，都不敢踏入。

    楚风眠虽然是对于他的实力有自信，但是他也不会这样白白置身于危险之中，而且巫神宫处处都是诡异，楚风眠也要小心行事。

    他身后的四位巫族神子，像是炎巫王，火芒王，曾经都是在巫神宫内宫之中潜修的巫族神子，只是得罪了其中一些厉害的存在，才逼不得已，被赶出了内宫之中。

    他们对于巫神宫内宫的许多危险，都有所了解，所以楚风眠才决定带着他们，一起进入巫神宫内功之中，也为了避开许多巫神宫的危险之地。

    “大人小心，前面就是内宫之中最为危险的区域之一，时之渊。”

    炎巫王走在最前面，一路带路，突然他的身形慢了下来，回头对着楚风眠开口道。

    “时之渊，是内宫之中最为危险的区域之一，位于内宫外宫的交界处，我们只要是可以走过时之渊，就可以进入内宫了，不过一定要小心，时之渊中蕴含的可怕的时间之力，一旦是不小心踏入其中，就会被卷入其中，陨落在时间长河之中。”

    时之渊！

    听到这个名字，楚风眠也是一下子打起精神来，丝毫不敢在放松下去。

    他身旁的其他几名巫族神子，眼神也是无比认真起来，放慢了脚下的步伐，一点点向前走去。

    不一会，一处如同深渊的壕沟，出现在了众人的面前。

    在这一条壕沟之上，时刻有着狂风呼啸而过，将周围的东西卷入到深渊之中，所有进入深渊的东西，都会在刹那间消失。

    不是消失。

    以楚风眠的眼力，可以清晰的看得出。

    被卷入到壕沟之中的东西，全部都会瞬间腐朽消散，只是这腐朽消散的速度太快，看起来就像是完全消失了一样。

    “这就是时之渊，传闻之中时之巫神的本源之力，化为了一处区域。”

    楚风眠看着眼前的时之渊，他突然打开空戒，拿出了一把仙器，远远的向着时之渊扔了过去。

    轰！

    这一把仙器，刚刚靠近时之渊，便是被一股从时之渊之中爆发出的狂风，直接卷入到了时之渊之中，随后就在眨眼之间，这一把仙器，就被完全腐朽，随后化为虚无。

    一件仙器，落入到了时之渊之中，眨眼间就会腐朽虚无。

    “好可怕的时间流逝，怪不得这时之渊，被称为巫神宫内最为危险的地方之一，从未有人敢踏入其中，这种时间流逝，哪怕是巫帝进入其中，也扛不住吧。”

    楚风眠看到这一幕，都是不由的感叹道。

    一把仙器，想要完全腐朽，至少要百万年的时间，甚至更长，才会完全腐朽，可进入到了这时之渊之中，仅仅几息的瞬间，就彻底腐朽了。

    这时之渊的时间流逝速度，恐怖到了极点。

    一般的巫王，最多也就百万年的寿命，这几乎意味着，一位巫王，踏入到时之渊之中几息的时间，他就会寿元耗尽所陨落。

    时间之力，是最为可怕的力量之一。

    万物皆会腐朽，这时之渊，便是最为纯粹时间之力的凝聚。

    “这就是十大巫神的力量吗？”

    楚风眠心念一动，便是小心翼翼的从这时之渊旁边绕了过去。

    离开了时之渊，一路上便是再也没有像是时之渊这般危险的地方了。

    虽然还有一些危险区域，但是跟时之渊相比，还是远远无法相提并论的。

    时之渊可是彻底的禁区，没有巫族神子敢踏入其中一步。

    而其他的一些危险区域，实际上却时常有些巫族神子主动进入其中的。

    巫神宫内的危险区域，本质上都是一些巫族强者力量的残留之地，像是时之渊，便是时之巫神力量的残留之地。

    虽然说无比危险，可同样蕴含这机缘。

    只是这种机缘，却是没有谁能享受的了。

    而如果是一些危险稍低的危险之地，则巫族神子进入其中，可能还会得到一些好处。