    “比赛结束，蓝十七获得胜利！”

    裁判判决道。

    蓝浩名颓然的收回长剑。

    长剑当然没有刺中十七的下身，而是被比武台下看护的蓝家高手一手抓住。

    同样，十七的重剑也没有劈断蓝浩名的脖子。

    “小子，你连我也想砍，你挺有种的嘛！”

    格挡住十七重剑的另一位蓝家高手颇为不悦的问道。

    恢复理智后的十七当然知道自己干了什么事，刚才他与蓝浩名比武的时候，面前这位蓝家高手格挡住他必中的一剑，他又疯狂的给了蓝家高手一剑……

    说起来，有些尴尬！

    十七赶紧下台。

    他一下台，就被同伴们包围了。

    “十七哥，你太厉害了！”

    “就是，我还以为你会输呢！”

    “……”

    胡统领在一旁说道：“你们没看到十七很虚弱吗？让他先去歇歇，下午可能还有一场硬仗要打！”

    十七在房间内独自休息了半天。

    没有人来打搅他。

    下午，十七运气不错，对手是一个气海境初期武者，还是一位清秀少女。

    十七没有丝毫客气的辣手摧花，狂暴的重剑直接将少女打飞比武台，然后很顺利的进入十三岁到十五岁小组的半决赛。

    说起来，上午遇到蓝浩名完全是个意外。

    以蓝浩名的实力，他完全有进入半决赛，冲击更高名次的机会！

    想到半决赛，十七微微有些兴奋。

    从半决赛开始，蓝家的高层将出现在比武台前的观众席上。

    蓝家家主镇北侯蓝烈雷应该不会出现，主持比武的估计是蓝家长老，出席人员就说不准了，待在蓝家的嫡系子弟应该都会参加。

    十七唯一想见的就是大小姐，只是不知道她会不会出席。

    蓝家比武半决赛，当天刚蒙蒙亮的时候，十七就早早的起床。

    经过一夜的休息之后，他损耗的真气已经完全恢复，找了空地将《横剑诀》和《战剑诀》演练一遍，待感觉浑身热气上涌，筋骨活络之后他才停下来。

    早饭吃过，所有人蓝家族人聚集在巨大的练武场上。

    蓝烈雷之子蓝家大公子蓝彦明站在擂台上，进行一段又臭又长演讲！

    至少赤血魔剑中的陈浩是怎么认为的。

    从蓝家祖上开始讲起，将家族崛起历史讲完之后，又讲到蓝家曾经出现的俊杰英雄……最后讲到每年一次比武的来历，以及比武背后更深的意义！

    蓝家年轻子弟倒是听得热血沸腾，个个就跟打鸡血了一样。

    十七却在走神。

    贵宾席在最前排，那里坐着的都是大佬……如果蓝家大小姐出席，她肯定在前排。

    十七他们刚好被安排在最后。

    “恐怕只有上台才能看得清吧！”

    十七这样想道。

    蓝家也没有让十七久等。

    十七一组，还剩余二十一人，清一色气海境武者，其中气海境初期少年占据绝大多数，一人轮空。

    最先进行比试的，便是他们那一组。

    三组比试过后，轮到十七上台。

    他提着重剑踏上比武台，目光在台下的贵宾席扫了一眼。

    糟老头子略过，男的忽略，四小姐在，连那位柳夫人也在，但唯独少了大小姐的身影。

    两个糟老头子交头接耳，柳夫人笑着在一个中年男子耳边说些什么，四小姐一边吃着瓜子，一边还不停的跟旁边小姐妹说些什么，蓝大公子倒是盯着比武台，不过怎么看，都像是在出神……

    十七心里有些难受。

    进入前二十一名的少年中，家仆出身的有两人，他的对手依然是蓝家子弟，没有疑问。

    “剑灵大人，百分之五杀戮状态！”

    杀气没有任何保留，他想尽快结束这场战斗，或者来一场酣畅淋漓的战斗。

    坐在贵宾席上的蓝家高层们稍微将注意力放到比武台上来。

    十七身上的杀气让人感兴趣。

    气海境的比武，一帮蓝家高层看得有些乏味，他们有些希望十七能来点刺激的。

    “我宣布，比武开始！”

    “始”字刚落音，十七原地一踏步，一个闪步直冲向对手。

    重剑挥舞，在比武台上刮起一阵劲风。

    劲风吹离比武台，碰上两位面色冰冷的武者然后自动消散。

    一步落后，步步落后，冰寒的杀意和狂暴的剑招让他的对手只能疲于招架，气势完全丧失殆尽。

    一步一步，最终将对手逼到比武台的边缘。

    “这小家伙不错，是一个猛将胚子！”蓝大公子看了一眼桌面上的纸张对旁边的护卫说道，“蓝十七，家族收养的孤儿，十四岁，气海境中期，修炼天赋应该不比蓝浩宇差，很不错！”

    “将《横剑诀》和《战剑诀》修炼到圆满境界，剑法天赋也不错！”

    “还是我们易阳城的刽子手？杀气的确有点强！”

    “咦！四长老，你家浩名竟然败给了他！”

    四长老冷着一张驴脸转过头说道：“我已经让那混账滚回去了，我看他是过得太安逸！”

    “太安逸”两个字，四长老咬得很重。

    在场所有人都能感受到他心里的怒火！

    “听说浩名那小子连《金风细雨剑法》都用出来了！”二长老笑眯眯的插话道，“结果还是输了！”

    其他人则没有说话，就在旁边看戏。

    四长老冷哼一声，然后竖起四根手指。

    二长老疑惑道：“你……什么意思？”

    “我！有四个孙子，四个外孙，个个都带把的，个个都能传宗接代！”

    二长老一听，脸都气红了，撩起袖子就问道：“老驴，你是不是想打架？”

    “今天我不会跟你动手！”四长老语气严肃说道，“这不看看今天是什么日子，难道你想让小辈们看笑话？”

    四小姐他们几个好奇的看着两位长辈，眼神里都是想看热闹的兴趣。

    二长老咬牙切齿道：“好，那今天就放过你！”

    趁着这一会儿功夫，十七成功击败对手。

    最近几日，接连使用杀戮状态，十七对杀戮状态越发适应了，他消耗不是很大，蓝家也给他们留有足够的休息时间。

    十三岁到十五岁的少年比试完后，轮到的是十五岁到十七岁那一组。

