    她不能轻举妄动。

    宁憧眼帘低垂，手掌徐徐攥紧成拳。

    那就静观其变，敌不动她不动。

    不过手还是要洗的，给自己个心理安慰……宁憧打开水龙头挤了挤消毒液认真的冲洗手掌。

    “叮铃铃。”

    洗手台上的手机震动。

    宁憧瞄了一眼，眼底闪过冷意。

    还敢打来？

    划过接听。

    “你终于接电话了，你竟敢对林总做那样的事，你知不知道因为你，我现在是什么处境？”宁薇温柔的声线变了音，尖锐刺耳，“你不是说和祈亦景离婚了吗？为什么叶涛还会护着你？！”

    宁憧冷笑，从得知自己和祈亦景离婚了，宁薇自私恶毒的真面目慢慢暴露，连掩饰都不掩饰一下了。

    把她送给别人换取利益，居然能理直气壮的说出来。

    “我再怎么样也和他有过交情，他帮我不是很正常吗？”宁憧讥讽，“要是我和祈亦景没离婚，你以为你们有机会得手？”

    宁薇沉默。

    祈亦景给宁憧配了保镖，时时陪同。

    她自然知道这一点，就是不甘与嫉妒而已。

    明明都离婚了宁憧还能享受到如此优待，而她呢？从头到尾一点机会都没有，凭什么？！

    “倒是你，要钱就算了，我尽力筹给你了。可现在你居然想毁了我？”宁憧忽然笑了起来，笑声中带着疯狂与冷意。

    “兔子急了也踹鹰，宁薇，我忍了你两年。你如果再逼我，我们就同归于尽吧！”

    不知为何，宁薇莫名觉得宁憧真做得出来这种事。

    这几年宁憧虽然好欺负，但那是因为宁憧觉得亏欠她加上爷爷失踪……如果把她逼急了，她指不定会做出什么样的事。

    宁薇尖叫：“你威胁我？这都是你欠我的！要不是你我会落到这种地步吗，我只不过是要你把我经历过的都尝试一遍！”

    “你难道不想要爷爷的线索了吗？”

    “呵。”宁憧冷笑，“你真知道爷爷的去向吗？”

    宁薇心一紧：“你什么意思？你觉得我骗你？宁憧你最好明白，你没有别的选择了！”

    “这次的事就算了，下次我不会再轻易原谅你。”

    “嘟嘟。”

    宁憧盯着镜子，低下头继续洗手。

    从前她没有别的选择，现在不一样了。

    就比如离婚，从前她只有离婚一条路，现在她可以不离婚就离开洛城，因为祈亦景开始信任她了。

    就好比她可以拒绝带保镖出门。

    只不过这样有些卑鄙……心头的烦闷涌上来，宁憧望着镜子里的自己倍感无力。

    某种程度来说，她的确没得选

    择。

    “滴滴。”

    宁憧擦干手查看消息，是白梓星给她发的――他们还有五个小时就到莞城。

    回了消息后宁憧往床上一趴，用枕头把自己埋起来。

    等整理好情绪，宁憧决定去干大事――哄便宜老公。

    不管明天怎么样，今天的生活总是要过的。

    临出门前宁憧忽然退回来，单手比耶拍了好几张照片，把照片打印出来后在背面分别写上几个字，各自塞进衣柜、被单里等角落。

    白梓星：要不要我给你传授几招？

    “切，我还用这？”宁憧自信满满，给自己涂了一个鲜艳口红，又跑到客房把昨天的蕾丝吊带里衣找出来，“我出门必无败绩！”

    “管家叔叔，祈亦景呢？”她问。

    管家无奈道：“二爷没回来。”

    补上一句：“午饭都没吃。”

    “……”

    宁憧心虚的摸摸鼻子，气得这么狠吗？

    “我去找他。”

    事实是鄞楼太大，佣人又少，宁憧人生地不熟，找了半小时连个鬼影都没见到。

    麻蛋，和她玩捉迷藏呢。

    她决定用人类最古老的方式――深情呼唤。

    具体方式就是把手放到嘴边，拉开嗓子，然后仰天“嗷”~

    咔，不对。

    是这样。

    “祈亦景！”

    “你在哪里呀？我脚还痛着呢。”

    “祈亦景。”

    “亲？”

    “宝贝？”

    “便宜老公？”

    ……

    称呼换了四五个，回声回荡在鄞楼里，可惜一点回应都没有。

    宁憧喊得嗓子都干了。

    神嘞，她都怀疑祈亦景不在鄞楼。

    先找口水喝，宁憧拖着俱疲身心去喝水，旁边刚好有佣人在打理，先礼貌问好：“夫人好。”

    “你好你好。”

    “夫人您在找二爷吗，为什么不打电话？”

    “……”

    宁憧的表情一寸寸裂开，居然把这么重要的办法忘记了。

    所以她刚才喊半天是为了什么？

    古人诚不欺我，愚者千虑必有一失。

    “打了，他不接。”宁憧脸不红心不跳的编瞎话，“我再打打吧。”

    佣人疑惑，二爷还会做不接电话这么幼稚的事？

    “你忙你的，我去打电话。”

    宁憧自说自话的走到亭子下，暗骂自己蠢出天际，拿出手机拨打祈亦景的电话。

    “嘟嘟。”

    “嘟……”

    在二十秒的时候，电话被接通。

    宁憧还没张口，祈亦景冰冷的质问声就响起：“反省完了？”

    “……”

    “嗯嗯。”她别扭道，“我知道错了，你在哪里？”

    “我们都三千九百秒没见了，我好想你。”

    “……”

    祈二爷显然无语到了，但也有被取悦到，冷笑一声：“如果你出了车祸，就一辈子不用见了。”

    宁憧嘴角一抽，小气巴拉的记仇男人。

    “你到底在哪里嘛。”她撒娇。

    “我不在鄞楼。”

    果然。

    “……那你什么时候回来？吃饭了吗，你不能看别的女孩子哦，不然我会生气的。”继续撒娇。

    “呵。”祈二爷嘲讽，“双标？”

    “……”

    大写震惊，祈老男人居然知道双标这个词！

    他什么时候背着她在网上冲浪。

    宁憧心中吐槽你是不是对撒娇过敏，啊，不挑刺不舒服是不是，把声音放软：“可我的心在你这里啊。”

    “我只喜欢你一个人。”

    那头沉默。

    长久的沉默，似乎在思虑对策。

    将近三分钟的安静后，低沉的声音缓缓响起：“宁憧，记住你说的话。”

    等得百无聊赖，顺手抓住飞过蝴蝶的宁憧打了个哈欠，甜甜讨好：“我会记住一辈子的。”

    “晚上等你吃饭哦！”

