    “你自己好好琢磨琢磨，为师刚刚教你的那些实战技巧和招式的变化中，就有刚柔相济的诀窍，我去看看小虎，刚刚挑水的时候就看到他没跟上来！”

    昙宗和姜明打了个招呼，便施施然离开了练武场，

    待走到无人之处，昙宗先是一把捂住了自己的腰，然后又揉了揉自己的双臂，舒展了一下因过度用力，有些发颤的肌肉，感叹道：

    “到底还是老了，这臭小子，力气还真是越来越大了，身体也壮实了不少，刚刚有几拳，要不是我用柔劲化解，差点没接住！”

    “佛祖在上，小师弟被师父刚刚打翻在地多少次？”

    同在练武场上耍刀的了空，低声朝一旁练棍的色空低声问道，

    “三十五次！”

    色空嘴角略微抽蓄了一下，

    “小师弟这身体难道是铁打的，我怎么看他好像一点事都没有！”

    了空瞥了一眼，在练武场另一头比划着出拳的姜明，语气满是惊叹，

    “呵，我一直怀疑小师弟是不是妖怪变得，你看他那力气，估计现在五石的石头已经难不倒他了，简直是可怕，不过就是不长个！”

    耍剑的悟空此时也凑了过来，开玩笑的说道，

    而这时，远处的姜明似乎若有所悟，一个罗汉冲拳，结结实实的打在了他身旁练拳的木人桩上，

    裹着厚厚一层油麻绳，比大腿还要粗的木人桩，一下被姜明的这一个冲拳，轰成了两半，

    “嘶！嘶！嘶！......”

    一连串倒吸冷气的声音在练武场响起，

    而姜明仿若未觉，又继续沉入了自己的世界，在那自个自的比划了起来，

    “我说，要是被这一拳打中，会直接没命吧！”

    “不死估计也只能剩下几口气了！”

    几个武僧停下手中的武器齐齐摇了摇头，

    “色空师兄，你帮我试试手，我感觉我好像对刚柔并济这一块有些感悟了！”

    就在几个武僧闲聊八卦之时，远处的姜明似乎一下子想通了什么，连忙向这边招手喊道，

    色空脸色顿时一变，抬腿就往练武场外跑去，

    “师弟，不好意思，我肚子有些不舒服，你找其他师兄陪你练！”

    “额，好，了空师兄.....”

    “僧值刚刚好像找我，你找悟空师兄吧！”

    说吧，了空也拔腿跑了出去，

    紧接着，其他几个武僧好像说好了似的，也同时跟着跑了出去，

    片刻后，练武场上只剩下举着手，满脸问号的姜明，

    “怎么回事？我最近有得罪他们吗？”

    回过神来后的姜明，看着刚刚被他全力一拳打断的木桩，心中顿时叹了口气，

    “光有蛮力还是不行呀！”

    这四个多月日夜不停的挑水、砍柴、站桩、打拳，务实基础，已经让他的身体在力量上获得了不小的成长，

    此时他身体如果全力爆发的话，在力量上，至少比当时初到少林寺时大了一倍有余，当然，这其中不光是因为身体的成长，还因为他通过这段时间的磨练，掌握了可以爆发出更强力量的技巧，

    就好似一个普通人，不会任何技巧，一拳打出，可以打出五分的力，而一个练武之人，则可以通过对身体肌肉的控制，做到腰马合一，浑劲于身，一下子打出十分甚至是十二分的力，

    姜明觉得自己现在一拳所能爆发出的力量，至少是昙宗的两倍还多，但是在和昙宗切磋之时，他几乎没有什么还手之力，

    如果昙宗是敌人，手中还有利刃之类的武器的话，姜明觉得以现在他的水平，撑不了几招，就会被抹了脖子，就如同记忆里他父亲被那个黑衣人轻易杀死一样，

    这也是之前他在习练罗汉拳时，没想过找师兄们切磋来提升自己的原因，因为他觉得自己虽然力气大了些，但论技巧还远远不是武僧们的对手，

    是夜，僧舍内，

    刚洗完澡的姜明，被突然出现的了空，一把拉住了胳膊，然后二话不说的就拽着他往寺庙后山方向跑去，

    “了空师兄，了空师兄，你这是要干嘛？”

    姜明有些不明所以的问道，

    “赶紧的，别问那么多，到地方你就知道了，绝对包你满意！”

    了空脚步不停，嘴里发出“嘿嘿”的笑声，

    黑夜、洗澡、两个男人、后山、包你满意，这是要.......

    十分钟后，少林寺后山竹林中，

    姜明和其他十一位师兄，隐藏在草丛中，看着王小虎转动着火堆上烤的喷香的狗肉，渐渐的将吓得颤抖的心放了下去，

    王小虎烤狗肉，这熟悉的一幕，看来是要拜入少林了呀，

    一个月的时间，王小虎的身体已经基本恢复了正常，

    所以今早，在僧值少林寺不养闲人的命令下，也跟着武僧们开始下山挑水、砍柴，

    他从小跟着父亲练武，还是有些武术基础的，但是民间私人功夫和少林正宗相比，还是有些差距的，以至于挑水时，他的表现并不比姜明最开始的时候好多少，磕磕碰碰之下，便与武僧们远远拉开了距离，

    而落在最后的王小虎，又恰好遇见了昙宗的女儿白无瑕，牧羊女白无瑕见王小虎有趣，迟迟跟不上队伍，心中便起了捉弄的心思，

    “阿黄，快去追他！”

    蹲在白无暇身边的大狼狗阿黄，听到主人的命令，一声狗叫，拔腿便朝王小虎冲了过去，

    王小虎见大狼狗张着血盆大口，快速的朝自己追来，顿时吓得嗷嗷直叫，爆发出全部的潜力，朝前方的武僧们追了上去，惹得白无暇是掩嘴直笑，

    阿黄对着王小虎穷追不舍，王小虎跑回寺庙后，本想用计将其制服，却没想到一失手弄死了阿黄，

    怕被众位少林寺和尚发现他杀生，只好偷偷将阿黄的尸体运往后山掩埋，

    然而埋到一半，王小虎又感觉这样实在太过可惜，毕竟现在这个混乱的年代，很多人连粥都喝不上，阿黄既然已死，埋在土里还不如埋在他的胃里，

    所以一番忏悔和道歉后，他又再次将阿黄的尸体给翻了出来，带到竹林深处隐蔽之地，架起干柴，由土葬改为了火葬。

