    在返回瓦岗山的路上，罗勇与姜松在马车之中，仔细探讨了关于“天人合一”的情况。

    简单来说，这种状态就想当于临时“开挂”。

    在“开挂”的这段时间中，开挂者本身的实力都会得到一个质的飞跃！

    吕布“开挂”可以独战三英！虽然他最后还是被打败了。

    关羽“开挂”可以一合斩颜良！

    赵云“开挂”，可以在曹操大军中杀他个七进七出！

    罗勇本身的实力远胜上面三人，“开挂”之后更是能与发狂的李元霸打成平手！

    不过，“开挂”也是有代价的。

    其一，便是会大量消耗精力！且“开挂”结束后，由于过度使用身体，使用者全身会酸痛无比！

    即使是体能远胜普通人的罗勇也不例外。

    其二，“开挂”之后很容易失去自我意识。

    其三，这“挂”也不是你想开就能开的。

    “据我观察，你只有在极度恐惧之下，才有可能进入‘天人合一‘的状态。”

    罗勇听后，认真的点了点头。

    随后他问道：“姜大哥，你有没有什么办法，让我能随时进入这个状态？”

    姜松摇头道：“我要是知道，当初对战李元霸时便直接入了。”

    罗勇一听，顿时有些失望。

    要是自己能随时进入“天人合一”的状态，那自己单枪匹马便可擒杀杨广！

    二人又闲聊几句后，姜松便出了马车，离开时还叮嘱罗勇好好养伤。

    就在罗勇的大军朝瓦岗山赶去时，一队敌军正向瓦岗山袭来！

    自从王世充占领整个洛阳城后，便立即开始了自己的侵略脚步！

    他先是冒充太子杨昭的字迹，将潼关守将魏文升骗到了洛阳。

    随后不费吹灰之力的便拿下了潼关！

    此时的王世充，既有洛阳都城为据点，又有潼关天险为屏障，同时还坐拥十万大军！

    如此优秀的开局，让王世充的内心极度膨胀！

    于是他有了一个大胆的想法。

    他要趁那大明天子出征之际，一举拿下瓦岗山！

    如此一来，大半的河南便被自己收入囊中！

    军师桓法嗣听了王世充的想法后，连忙劝阻道：“主公不可呀！”

    “为何不可？！”

    “禀主公，瓦岗虽主力不在，但依旧不容小觑！主公您刚刚拿下洛阳与潼关，应当潜心……”

    “够了！罗勇率军离开，此等机会不容错过！我意已决，明日便亲率大军征讨瓦岗！”

    桓法嗣听后，只得无奈的叹息一声。

    次日一早，王世充率领元帅段达，军师桓法嗣以及一众将官，亲率三万大军朝瓦岗山袭来！

    大将军王仁则等人，则负责留守后方。

    瓦岗山紫禁城中，邱瑞正在书房中处理政务。

    这是一名锦衣卫跑了进来，向邱瑞禀报了王世充的动向！

    经过几个月的严格训练，大明国第一批锦衣卫已经正式登场了！

    自从杨广离开洛阳后，罗勇便一直命锦衣卫监视洛阳城内的动向。

    因此王世充相国以及出兵伐瓦岗的事，锦衣卫都能第一时间得知！

    邱瑞听完锦衣卫的汇报后，脸上依旧是一副云淡风轻的样子。

    他点了点头后，便命人召集紫禁城内的剩余官员，准备对抗王世充的进攻。

    王世充的大军一路高歌猛进，很快便穿过了飞龙谷朝金堤关进发！

    当王世充快要达到金堤关时，前方探马立即回来禀报道：“启禀相国大人！前方发现大批大明士兵！领兵之人，是原隋朝昌平王邱瑞！”

    “他们有多少人马？？”

    “大概一万多人！”

    王世充一听大笑道：“才一万多人就想挡住我，那邱瑞真是老糊涂了！看来用不了多久，我便能拿下整个瓦岗山！”

    桓法嗣连忙提醒道：“主公，邱瑞明显是有备而来，我等不可大意！”

    王世充冷哼一声道：“怕什么？！我军无论是战力还是人数，都远胜那邱瑞！”

    段达也点头道：“主公说的不错，三万对一万，优势在我军！”

    随后，王世充便率领大军冲了上去！

    来到邱瑞军前一看，发现他早已摆好了阵势！

    邱瑞与裴仁基等人驾马上前，邱瑞大喝道：“王世充！我大明与你等秋毫不犯，今日你为何率军犯我疆界？！”

    王世充大笑道：“我身为大隋相国，自然要为国讨贼！”

    邱瑞一听笑道：“讨贼？老夫到觉得是贼喊捉贼！”

    王世充冷哼一声道：“邱瑞！你少耍嘴皮子！我劝你还是尽早率兵投降，免得到时候身首异处！”

    邱瑞继续笑道：“要老夫投降也可以，只要你能破了老夫的大阵！”

    说完，邱瑞等人便驾马跑入了大阵之中！

    王世充看了看邱瑞摆的大阵，向一旁的桓法嗣问道：“法嗣，他这摆的是什么阵？”

    桓法嗣擦了擦头上的冷汗，随即向王世充回答道：“主公，那阵法好像是……好像是定彦平的阴阳长蛇阵！”

