    白秋练讲到神话的时候，许了就笑了一笑说道：“你们白家跟神话的关系好，神话除了苏斩，叶白和你们白家的白娟，也没什么让我记挂的人物了，也不用详细多说。”

    白秋练嘻嘻一笑，说道：“四哥他可被苏斩虐了好多次，你也是修炼袖里乾坤剑的，小心对上九元算经！”

    许了哈哈一笑，说道：“我让他一步就是，毕竟苏斩师兄好心赠过我九元算经第一章，这个情面无论如何都要给。”

    苏斩跟许了素未谋面，就因为看重他自己，就让蒋真送了九元算经第一章，虽然许了有妖神经，没有转修九元算经的意思，但还是对苏斩的怏怏大度非常有好感。

    白秋练微微一笑，说道：“瑶池我就不必说了，这是一家只有女弟子的门派，没有大师兄，只有两位大师姐，你对不上他们。”

    虽然龙华会并没有明文禁制男女弟子争斗，但十八仙派毕竟是自古传承，就算性格再烂的家伙，也会觉得跟女孩子争斗，胜之不武，输了丢人，从没有大师兄去挑战别派大师姐的事儿，就算遇到其他大师姐挑战，也会选择退让，或者让本门的大师姐去战一场。

    许了哈哈一笑，脸色变色阴沉了起来，淡淡的说道：“至于长生宗就更不用说了，不管来的是寇文星还是陈景，都是我的大敌，他们家的六魔诀我也足够了解。”

    白秋练说完上五宗的大师兄，就不在继续介绍，许了颇为奇怪，问道：“你怎么不继续说了？”

    白秋练含笑摇了摇头，说道：“那些人又不是你的对手，我何必浪费唇舌？”

    能够挑战上五宗大师兄的许了，自然不必在意下十三宗的大师兄，许了自己还没有这种自觉，但白秋练却深深知道，自己的男朋友一定会稳赢下十三宗出战之人。

    这种绝对的信心。是女孩子对心爱男孩子才有的东西，有时候带点盲目！

    但如果一个女孩子对自己的男友从没有过这种信心，那就只能是这个女孩子从不曾瞧得起过对方，也不曾爱上对方。

    许了啊哈哈一笑。他也不觉得除了上五宗的大师兄，还有人可以胜得了自己。

    刚才跟东天宗的灵羿大战一场，也让他有了无比的信心，当然他的信心更多是在魔狱里厮杀出来，无数败亡在他手下的魔人。给他奠定了如斯强横的心态。

    龙舟荡破层层虚空乱流，渐渐超过了虚空鲸座，这倒不是东天宗的虚空鲸座速度不如，而是长生子自觉丢了一场脸面，不愿意跟洞玄仙派一同赶路罢了。

    许了跟白秋练在船头，望着外面灿烂若烟霞云锦的虚空，也不怎么闲聊，就是静静的坐着，也感觉气氛静谧，岁月无限美好。

    龙华会跟七日战争不同。虽然也有争斗，但最多就是丢一场脸面，什么宝物也没有得到，并不会有性命之忧。

    许了又对自己的实力深具信心，故而并不担心这场战斗。

    白秋练依偎在许了身边，也觉得难得闲适，她眼睛微微眯着，似睡非睡，忽然一道影子掠过，白秋练睁大了眼睛。定睛瞧了一会儿，欢喜的大叫道：“许了快看……是云兮兽，是好多云兮兽！”

    就在龙船前方百余公里的地方，无数彩色云团追逐来去。纵然有虚空乱流扫过，有些云团被切成两团，但只要往起一合，仍旧活蹦乱跳。

    这些彩色云团大的有数亩方圆，小的也有几十米一团，每一团都显得十分活泼。甚至还能变幻各种姿态，似奔马，似流水，似佛陀，似仙子，似龙似兽似鸟似鱼，简直难以穷尽其形态。

    果然是一群云兮兽，而且还是颇大的一群，足足有几百团之多！

    许了也微微惊讶，他曾经在洞玄仙派的清虚洞天里发现过三头云兮兽，被他起名为筋斗云，紫霄和彩霄，现在除了紫霄送给了曲蕾，彩霄和筋斗云分别在两个徒儿黎黎和飞焰身上，自己反而一头也没有了。

    他当初也曾奇怪过，为什么清虚洞天还会有这种野生妖兽，后来才知道云兮兽是被虚空乱流卷入进来。

    云兮兽的本体就如一团云彩，除了核心的灵犀之外，全身都能聚散自如，就算被虚空乱流扫中，最多就是损失一部分躯体，极难被杀死，它们本身又不需要进食，只要有云霄之气就能活下去，故而才能生存在虚空乱流之中。

    白秋练显得十分兴奋，整个人都跳了起来，望着那群云兮兽两眼放光！

    许了笑了一笑，说道：“你喜欢这种妖兽，又有什么了不得了？我去帮你捉几头回来！”

    白秋练刚要阻挡，许了已经一步踏出了龙船，暗暗施展两界幡变化，身子一晃就穿过了数股虚空乱流，出现在那群云兮兽的身边。

    他微微释放乘云腾蛇的气息，这群云兮兽就如遇到了什么好东西一样，追逐着许了就飞了过来，根本就不用他去捕捉。

    许了微微一笑，忽然想起来，自己收了那么多玉鼎门人，传授都是乘云腾蛇变，若是把这些云兮兽分发下去，倒也算是两相得利。

    云兮兽得了乘云腾蛇气息，可以更快成长，那些玉鼎门人也能借助云兮兽为交通工具，在妖士级数，而且还是二三级的低级妖士就能飞天遁地。

    许了稍作引诱之后，这才施展了袖里乾坤的神通，犹如鲸吞，一口气把这群云兮兽收了一个干净，这才施展两界幡变化，重新回到了龙船之上。

    白秋练等许了回来这才放心，忍不住扯着许了问道：“你快把所有的云兮兽放出来，我要挑一头最好看的！”

    许了这才反应过来，白秋练喜欢云兮兽，不是因为这种妖兽能够当成座骑，而是因为云兮兽实在太漂亮。

    他哑然失笑，说道：“总不能在船上放出来，这一群云兮兽我也没有清点，但总也有几百头，全放出来，岂不是乱套了？它们可都是捣蛋鬼，最喜欢做些顽皮的事儿。”(未完待续。)

    ps：　　ps：还有推荐票和月票没？投俺几张呗

    
