    林渊原本给自己的预期时间是五千年左右的时间来沉淀。

    玄门修行，天仙和金仙两个阶段，对于日后影响极大。

    林渊务必要确定，自身根基，积累已经足够应付日后的飞跃。

    只是此次参悟洪荒轮回，竟引动了地皇元灵碎片，这可帮了他的大忙。

    这一丝地皇元灵碎片可是隐藏着地皇岳鉴氏对于日月星辰，地界轮回的感悟。

    以六道轮回仙术为契机，与自身积累两厢印鉴，林渊此时状态堪称厚积薄发，积累已经达到了一个不可思议的境地。

    同阶已经很难形容他此时的状态！

    “这个六道轮回仙术，还真是变态！”

    林渊心中暗叹，很难想象，他有一天他竟能够成为这样变态，爆强的存在。

    “准备完毕了！”

    轰隆隆！！

    头顶闷雷震动四方。

    头顶五色先天元气如漩涡，随着林渊运转六道轮回仙术斩断那无形轮回之根的瞬间，如漏斗一般为元神所吸纳。

    滚滚法力通过周身浩瀚涌入体内。

    同时，一股莫名力量顺着元气渗入体内，体内浩瀚澎湃的法力如霜打的茄子，大片大片的萎靡。

    几乎是超过一元会的法力在飞速流逝，很快只剩下十万载，九万载，八万载。

    “天人五衰的第二劫，法力之衰！”

    林渊神色感知着这种变化，心神不动，并未在意。

    天仙突破金仙，这个时候应当是天仙最为脆肉之时，此时虽然没有四九雷劫来轰你，但这个时候极容易为外敌所害。

    会有外劫到来。

    只是林渊对此早有主意，运转残余法力，双手结印，身上一股无形的灵光缔结，在身前凝聚成一个缓缓流转的阴阳八卦。

    黑白水金色映照全身。

    大成圆满的颠倒阴阳神通，屏蔽一切天机。

    至于体内还在飞速消磨的法力，林渊状态极稳。

    天人五衰中法力之衰，可谓是林渊最不担心的。

    法力之衰，法力衰竭，天仙坠凡，一旦法力凋零，便是天仙陨落之时。

    林渊此时身上另有一件重宝。

    内景地门，大地玄黄之根，一身百炼法力源源不断通过内景地门补充回来。

    补充的速度不比衰竭的速度慢。

    度过法力之衰是一个漫长的过程，它并不是一天，或者是数天就能够完成。

    “至少数个月！”

    林渊略为感知体内变化。

    也就是他拥有如此底蕴，寻常天仙至起码需要十数年，数十年才能够化解劫数。

    林渊手中不慢，六道轮回仙术已经迈入了轮回三境中第一境小轮回大成中。

    距离小轮回圆满，只有半步之遥。

    小轮回仙光显化，洞天，天地时光流转，被压制到了一般无形中，将人王体内层层死亡衰竭之力以时光冲刷，磨灭大半，剩下一部分以小轮回仙光封印起来。

    玄景能够清晰的感应到这种变化，体内多了一道轮回虚影，体内诞生的源源死亡之力被吸纳，而体内孕育的生机在重生。

    延寿千年，决无问题！

    随着这位祖师收回手掌，玄景心中暗自松了一口气，只是对方看起来“元气大伤”的样子。

    “祖师？”

    玄景忍不住目露担忧。

    “本座好的很，你无需担忧！”林渊见此一笑。

    他状态确实好的很，小轮回仙光在飞速消磨天人五衰之力，速度比想象中要快的多，用不了多长时间就会脱劫而出，证道金仙。

    “祖师对弟子的关照，弟子永感铭心！”

    玄景起身恭恭敬敬行了一个大礼。

    林渊神色不变，只是瞥了一眼这位人王，淡淡道。“不必如此，本座能够给与你的帮助有限，能够突破天仙之境，还需得看你自身的决心与造化！”

    玄景轻轻点头，对此倒是有些自信，他成为人王之前，游离众多化外之地，结实过许多强大先天神祗。

    对于天仙之境的积累甚多，再加上成为人王之后，人族圣地的人族先贤上门开小灶，有着不小把握突破天仙之境。

    成了天仙，在人族圣地，也算得上是高层之一了。

    最难的是长生久视，冲击金仙可以慢慢积累。

    这尊人王在先祖祠中修行了数天之后，才离开先祖祠，离开之前便是将紫元人族的那个秘密，告与林渊。

    林渊微微惊异。

    先天阵法罕见至极，这些年经过他手的灵山福地不知道有多少，可从未见过先天阵法笼罩的地方。

    这倒是个意外的收获。

    林渊被引起了兴趣。

    只是此时他体内的法力之衰尚未退去，只等证道金仙之后，再行一探。

    时间如流水。

    一个半月的时间，一晃既过。林渊就在先祖祠中闭关，闲暇之时为紫元部落的人族修士开讲太霄一脉的法门。

    讲的是正统的玄门仙道，太霄一脉除了根本法门《太霄道明经》之外，林渊再传下了一部《太霄神雷法》，除此之外还有《紫府少真符经》，《天坛剑诀》《黄庭大道丹指》等等护道法门。

    堪称齐备。

    太霄一脉算是人族第一个玄门仙道流派，此时之威名，与金丹大道可谓平分秋色。

    而一部分修炼金丹大道的仙人，大部分也会从中择取一二护道法门，炼魔护道。

    除此之外，也为先祖祠中的战魂讲解神仙之道，凝练神符，炼化神府，掌握权柄，以及对应的诸般掌握风霜雨雪之法。

    为弟子们讲道，这也是一个印证自身道法的机会，林渊的目的一直很明确，希望通过这些人族修士们的智慧，反过来印证自身大道。

    哪怕是这些弟子中，出现一两位天赋绝伦之辈，林渊这位祖师，或许也能够通过这些弟子们的修行，少走一部分弯路。

    这些天，紫元人族不乏热闹，之前星罗宫派人送来了一些礼物。人族一位天仙拜入星罗州星罗宫门下，那位星罗大圣命人送来了许多礼物。

    只不过玄景一件礼物未收，全部退回了星罗宫。

    两个月过去，而林渊此时体内法力之衰已经到了最后的关口，已然是突破在即。

    这一日，林渊在打坐之中，骤然心血来潮，招来人王，吩咐道！

    “稍后，会有贵客前来，紫元人族不可怠慢！”