    第46章 正大光明地抢人（第二更，不要养书！）

    “哎，这不就对了嘛！”

    看到李长老点头，笑红尘拍了拍他的肩膀，满意地说道。

    随后拿有圣灵旗的手掌向后一伸，其中的一名护卫从笑红尘手中接过圣灵旗。

    “去除这面旗子的五十万金魂币，这娘们儿还欠我二百五十万金魂币，李长老你看你要不垫付一下？”笑红尘嬉皮笑脸地说道。

    “这···这个。”李长老露出为难的神色，苦笑道：“笑红尘少爷，小的手里也没有这么多钱啊。”

    “没钱！”笑红尘瞪了一眼李长老，眼珠一转，冷冷说道：“既然没钱，那就把人给我带走，让她在红尘家族以工抵债。”

    “是！”擒着娜娜的护卫答应道。

    “不，我不去，我才不去。”娜娜一边挣扎，一边叫喊着。

    “聒噪！”那名护卫一掌劈在了娜娜的后颈处，娜娜当场便晕了过去。

    笑红尘抬头一扫，看了一旁被铁囚衣困住的八名外围弟子，目光闪烁，指了指他们。

    “把他们也都带走，想对我出手？这是一个错误的想法，那就让他们的余生来弥补这个错误吧。”

    “是！”

    听到笑红尘的命令，在他身后的几名护卫来到外围弟子面前，一手一个将他们拎了起来，他们想要挣扎，可惜挣扎不了。

    “我们走！”

    做完这一切后，笑红尘朝着院子外走去，十二名护卫拎着娜娜他们跟在笑红尘身后。

    自始至终，笑红尘也没有询问李长老的意见，而李长老也没有说过一句话。

    经过刚才的事情，李长老已经明白，自己的意见根本不重要，

    还没走几步，笑红尘突然扭头看向李长老，李长老连忙惊恐地说道：“不知道笑红尘少爷还有什么吩咐。”

    “虽然这些人以后只是我们红尘家族的奴仆，但这些人也是我们红尘家族的人，而不是你们圣灵教的人。”

    “如果让我发现他们中间少了一个人，不管跟你们圣灵教有没有关系，我都撸了你们圣灵教的所有分部。”

    “别怀疑，我有这个实力。”笑红尘冷冷地说道。

    “自然自然，从今往后，这些人就和我们圣灵教没有关系了，笑红尘少爷随便处置，我们圣灵教绝不插手。”李长老赔笑地说道。

    “如此最好。”笑红尘点了点头，满意地说道。

    笑红尘微微抬头，那座只剩下一半的黑顶建筑出现在眼前，嘴角上扬，心中有了想法。

    “高涛，看到那个建筑了吗？”笑红尘指了指黑顶建筑，一脸微笑地说道：“都这么破了，我们帮他重建一下吧。”

    听到笑红尘的话，高涛先是一怔，随即明白，他对着一名护卫下了一道命令。

    那名护卫点了点头，从储物魂导器中取出一件定装魂导炮，对准黑顶建筑，轰隆一声，一颗定装魂导炮弹便射了出去。

    轰！

    定装魂导炮弹成功命中，一朵小型蘑菇云升起，地面剧烈一颤，沙石飞溅，烟雾升腾。

    待到烟雾散去，一地的残垣断壁，一个直径十米的凹坑跃然出现在眼前。

    不仅是上面的黑顶建筑消失，就连建筑下方的密室也烟消云散。

    这处污秽的地方顷刻间被清除，笑红尘心中长呼一口气，舒服了。

    李长老一脸惊愕，目瞪口呆地看着黑顶建筑消失的地方，双目失神。

    没了，一切都没了，这下好了，整个圣灵教分部除了自己，毛都没有了。

    “唉~我这该死的热心肠！”

    “不用太感谢我。”笑红尘拍了拍李长老的肩膀，客气地说道。

    紧接着，笑红尘便带着护卫们离开。

    当笑红尘他们离开许久后，李长老回过神来，一拳捶在了地面之上。

    “笑红尘，你这个混蛋，我要将你碎尸万段。”李长老一脸怨恨地说道，“不行，我要赶紧把这件事告诉四长老，看他如何定夺。”

    话音刚落，李长老便闪身离开，不知道去往什么地方。

    ······

    红尘家族的府邸。

    笑红尘让高涛把娜娜和八名外围弟子送到了自己的房间，随后下令不许任何人靠近自己的房间。

    就连梦红尘也在笑红尘的坚持下，悻悻地离开。

    房门紧锁，笑红尘先唤醒娜娜，向她说明一下情况后，吩咐她安抚那八名外围弟子。

    一一拿去他们脸上的头套或者斗笠，这八名外围弟子纷纷一脸愤怒地看着笑红尘。

    刚才笑红尘与李长老的话，他们都听到了，自己要给红尘家族为奴为仆。

    没想到初出狼窝，又入虎穴，自己的命怎么那么苦，一想到这里，这些外围弟子便神情黯淡，一副失魂落魄。

    笑红尘朝着娜娜使了使眼色，娜娜便开始对他们进行安抚，向他们说明笑红尘这么做都是为了保护他们。

    看到这些外围弟子的情绪稳定下来后，笑红尘一一收回他们身上的铁囚衣。

    娜娜的安抚，外加上笑红尘的举动，彻底让他们信服，并对笑红尘改观。

    “多谢笑红尘少爷。”八名外围弟子起身，齐声向笑红尘说道。

    “不用谢，你们以后尽管在红尘家族里生活，没有人会指使你们，你们从今往后，只为自己而活！”

    “接下来我会释放你们亲人的灵魂，只不过需要你们在这里等一会儿，只有我叫你们进来，你们才能进来。”笑红尘严肃地说道。

    “我们知道了。”

    嘱咐完他们后，笑红尘便拿着圣灵旗，朝着内屋走去。

    来到内屋，笑红尘先是调整一下自己的状态，待到魂力和精神力全部恢复后，他的意识进入精神之海，轻呼伊莱克斯。

    “小红尘，你找老夫有何事？”伊莱斯科现身说道。

    笑红尘将铲除圣灵教分部的事情告诉伊老，并且表示希望他能拯救被囚禁的灵魂，让他们与自己的亲人见上一面。

    “好吧，我答应你了。”伊莱克斯听后，没有丝毫犹豫，爽快地答应了下来。

    下一秒，笑红尘的双眼变成了灰色，一个比寻常魂环大上一圈的灰色魂环从笑红尘的脚底升起。

    “万魂幡？哼！不过是最低级的存在，简直就是垃圾，看老夫如何净化它。”

    话音刚落，“笑红尘”便开始喃喃吟唱咒语，他伸出一根手指，指尖指着暴露在空气中的圣灵旗。

    一圈洁白色光芒在“笑红尘”的指尖闪烁，他那精神之海随之掀起滔天波浪，笑红尘站在岸边，目不转睛地注视着这一切。

    这是笑红尘第一次看到伊莱克斯施展亡灵魔法，对于亡灵魔法，他可是充满了好奇。

    精神力在咒语的引动下磅礴而出，化为了天地间一种最为纯净的净化之力，这种净化之力降临在圣灵旗上。

    呲呲的声音响起，就像是遇到热油一般，一股黑烟从圣灵旗中出现，黑烟升腾，体积逐渐扩大。

    一团团颜色不同的透明光芒从黑雾中飞出，每一团光芒上似乎都有一张人脸，只不过现在这些人脸都在剧烈的扭曲着。

    每一个透明光芒都代表着一只怨灵，看到这些怨灵出现，“笑红尘”高举手指，白色光芒大放，洁白的光晕扩散，蔓延到内屋的每一个角落。

    “净化吧，灵魂中的污秽！”

    原本凶厉的怨灵们都被光晕渲染成了白色，显得祥和端庄、平静安逸。

    至于笑红尘手中的圣灵旗，在里面的怨灵全部被净化后，它也失去了光泽，里面的精神联系被击碎，成了无主之物。

    灰色魂环消失，笑红尘重新控制身体，他向伊老道声谢后，将圣灵旗收起来，说不定以后还有大用处呢。

    随后，笑红尘便向娜娜他们喊道：“你们可以进来了！”

    娜娜他们出现，看到一屋子的灵魂，着实一怔。

    “你们愣着干嘛呢？还不快找你们自己亲人，这些灵魂不久后就会净化升天了。如果你们有什么话，赶快对他们说。我到外面等你们。”

    听到笑红尘的话，娜娜他们立刻惊醒，连忙去寻找自己的亲人，而笑红尘自己则悄悄地走出了内屋。

    哭嚎声隐隐从内屋中传出···

    ?  ?感谢来自起点大大的打赏：

    ?      感谢虚假的爱情大大打赏的100起点币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

