    沈勇自然听出了甄灵这是要赶他们走，连忙道：“不！我还不能走！我说了会给你治好你的痘疮的，就必须会说到做到！”

    “沈先生！不是我不相信你！而是你什么都没有，我实在不知道该怎么说服自己相信你！如果你真是神医的话，考一个行医资格证书，对你来说应该不难！然后随便挂职到某个医院里，无论对你自己还是对病人来说，都是好事啊！”

    吸取了之前的教训，甄灵说话变得委婉了很多，但是话里的意思却显而易见，还是说沈勇是个骗子！

    “哈哈哈！”

    这一次，唐影没有炸毛，而是和沈勇不约而同地笑了！

    “甄老板，你真是太搞笑了！他这个傻子，他连公司大老板都不愿意做！你竟然想让他去坐到那满是消毒水味的门诊房里给人看病？这简直就是一个笑话！”唐影道。

    “嗯！唐影说得对！当年的神医扁鹊、华佗、张仲景等，难道他们都是考一个行医资格证书，坐到诊所里面，等着病人上门来看病吗？他们不都是“赤脚行医”吗？现在竟然还有规定，要求医生不允许在医院以外的地方给人看病，这简直就是人与人之间，严重的信任缺失！”沈勇道。

    甄灵再一次吃瘪，语塞地说不出话来！

    “这样吧！甄老板，我们也没必要在此争论！”

    沈勇道，“虽然我现在身上没有现成的药能帮你治好，但我可以先帮你控制住痘疮的蔓延，将里面的毒浓排出，保证你的脸不再疼！你也能吃得进去食物！虽然你现在身材瘦得让无数的女孩嫉妒，但是已经严重营养不良了！”

    “嗯，你说的有点在理！那需要我给你多少钱呢？”甄灵问道。

    “不要钱！”

    沈勇道，“你能成为我的病人，说明我们之间有‘医缘’，这个是无法用金钱来衡量的！另外，能给你这样的美女治病，也是我这个老光棍的福分！”

    “好吧！没想到你讲话还挺甜！那我就豁出去了！反正这张脸已经毁了，那我就相信你一次，让你治治看！”甄灵道。

    果然，跟女人说话，千句道理不如一句赞美！

    “好！谢谢你的信任！如果我治不好你，我以后就跟在你身边，给你当牛做马！”

    沈勇为了让甄灵放下心中的戒备，连毒誓都说出来了！

    闻言，甄灵就好像被沈勇敲开了心门一样，一下子就特别愿意相信沈勇，主动解下自己的面纱，凑到沈勇的面前，微微扬起小脸，道：“没事的！我相信你一定能把我治好的！”

    “那你稍微忍着点！”

    沈勇说着，从甄灵的口袋里，将她擦脸的手帕拿了出来，覆在她脸上的痘疮上，手指轻轻按压痘疮的周围，一丝灵气注入，逼出里面的毒浓。

    有些许的疼痛，甄灵闭着眼睛，紧咬牙关，忍着，不发出任何声音！

    少许，沈勇将手帕拿下，问道：“感觉好点了吗？”

    “嗯！似乎没有那么疼了！”甄灵微微点头道。

    沈勇将手帕展开，放到甄灵的面前道：“你看！”

    甄灵一看，只见手帕里有一大坨脓液，夹杂着黄色的东西，还有些许的血丝在里面。

    甄灵轻轻用手摸了摸痘疮的位置，原本的鼓包竟变成了一个大痘坑。

    “这样就好了吗？”甄灵问。

    “还没有！里面的毒还没有完全排出，我需要用嘴将里面剩下的毒血洗吸出来，希望你不要介意！”沈勇道。

    “你是医生，只要能治好我，我不介意，只怕你的朋友会介意！”

    甄灵说着，看向了唐影和颜冰冰。

    “你们治！我们不看就是了！”

    唐影说着，转过身去。

    颜冰冰没说话，也把身体转了过去，不看。

    “来吧！你吸吧！”

    甄灵再次抬起小脸道。

    沈勇不再犹豫，双手捧着甄灵的面颊，将嘴巴对上了痘坑，轻轻地吮吸着。

    突然，办公室门外响起了一个男人的声音：“老板！我把钱全都捡完了！一共有十一万呢！”

    声音未落，办公室的门就被推开了。

    来者不是别人，正是舍下面子捡钱的张峰。

    张峰推门进来后，刚巧看到沈勇正捧着甄灵的脸颊吮吸毒液。

    画面在这一刻定格！

    沈勇背对着张峰，而甄灵却是和张峰正对面，目光相撞之间，张峰有些慌乱。

    唐影和颜冰冰也在这一刻转过身来。

    三人同时看着沈勇亲在甄灵的脸上。

    而沈勇却好像没有感觉到三人吃人的目光一样，还是紧紧地捧着甄灵的面颊，甄灵想要挣开都挣不开！

    “那个！不好意思！打扰了！我什么都没看见的！我只是来送钱的！我把钱放在办公桌上了！”

    张峰回过神来，慌慌张张地把钱放在办公桌上，便快速地离开了办公室，把门关上了！

    门外，张峰就像丢了魂了一样，心里拔凉拔凉的！

    张峰连甄灵的脸都没有见过，就深深地默默爱着她，跟随她三年，任劳任怨，一步步将盆盆香饭庄做大做强，就希望有一天甄灵能感受到他的爱。

    但是，刚才所看到的一幕，击碎了张峰三年来的梦！

    心啊！稀碎！捡都捡不起来！

    张峰感觉快要忍不住自己的眼泪了，刚好走到了卫生间的门口，转身便拐了进去，将卫生间的门反锁上，坐到马桶上，崩溃地哭了起来，但他不敢哭出声来，捂住自己的嘴，豆大的泪珠从眼眶里吧嗒吧嗒地滚落下来！

    也许这就是一个成年人崩溃的滋味吧！难受！心痛！无人诉说！只能默默地承受！一点点地慢慢消化！

    办公室里。

    沈勇松开甄灵，拿起饮水机旁边的一个一次性塑料杯，将毒血吐到里面，然后又换了一个塑料杯，接了点水，漱漱口，又吐了出来。

    甄灵感觉自己的脸明显好了很多，一点都不疼了。

    “沈先生！谢谢你啊！之前的确误会你了！你是我见过最棒的医生！”甄灵开心地道。

    “你对我的误会不算啥！只怕某人对你的误会会很麻烦喽！”沈勇道。

    “没事的！如果你治好了我的脸，就等于给了我第二次生命！只要你愿意的话，我愿意以身相许！”甄灵低头羞着脸道。

