    121 被耍了

    “媳妇都是我的了，有什么可问的，爷的女人就该肆无忌惮，只要你高兴就好。

    你这丫头！前无古人、后无来者，我捡到宝了不珍惜那是傻子！”南苍陌认真的说道，说着将白落霞的脸上贴的假伤疤给揭了。

    “这破玩意用不着，以后有你男人护着, 不用活得那么小心翼翼，要不是陪着你玩，用的着让你这般寒酸的嫁给我？！日后都补给你。”

    白落霞笑，眼内涌上感动，这情话说的她着实受用。

    白落霞一直觉得她与南苍陌这莫名其妙的快速结合十分的荒诞，她也苦恼过是因为空间宝物的原因。

    但是, 不得不说, 南苍陌十分对她的脾气与胃口，这么真的男人, 这么诚的男人，这么爽快又霸气的男人，确实是她喜欢的类型。

    并且，不知道是否是因为空间的联系，总之她对南苍陌就是有一种天生的信任感，让她一点都不会设防！

    白落霞伸手将他脸上贴的疤也揭了，挑眉道：“既然这样，就都潇洒肆意的活着，从今往后，夫妻同心、生死相随、不离不弃！”

    南苍陌将媳妇搂在怀里，让她坐在自己腿上就吻了上去，白落霞环着他的脖子动情回应，两人这一吻定情定义，才算是互通情谊而最终许下终身！

    对于白落霞一个从末世里走过一遭的人，什么仪式、虚荣！那都是假的。

    唯独有个自己能够全身心信任的人，还是自己的丈夫, 一生就足够了。

    重活一世, 她觉得自己早就赚了, 所以她什么都无所谓。

    管你什么身份呢！

    “咳咳咳！”叶云洲很不好意思啊，一边的竹锦也是脸色有些红。

    “那个，不是故意的，实在是这破屋子太破了，又没关好门。”叶云洲不好意思的道，看到人家小夫妻这样，真是尴尬死了。

    白落霞退出南苍陌的怀抱，南苍陌从椅子上站起身回头看着来人道：“大舅好。”

    “啊？哎～”叶云洲见到一张英俊又帅气不行的脸有些反应不过来。

    再看着他好好的站着就更有些蒙圈了，方才实在是被抱在一起吻的人给弄得不好意思，没缓过神来。

    “那个你，你？”

    “白墨仓，因为要将冬生和小雪弄出白家，不得已出此下策！”南苍陌对外还是要用白墨仓的名讳，就淡然道。

    竹锦兴奋道：“就说落霞的本事，绝不会轻易吃亏的，大哥你真是威武得很呢！”

    “呵呵，竹锦，谢谢你照顾家里、照顾她们这么久, 辛苦了！”南苍陌对于竹锦还是很满意的, 并且竹锦对于白落霞的忠心，他早就派人在暗处盯了很久，是没有任何问题的，他才会放心让他待在白落霞的身边。

    “哪里，大哥不嫌弃，以后我这般叫你可好？”

    “自然，以后都是一家人。”南苍陌大方的道。

    “走了，回家。”白落霞利落的收拾东西，反正昨天的嫁妆都没动，再将床上的东西收拾一下就好了。

    没一会，文竹和小雪还有白冬生也跑来帮忙，一大堆人抱着、抬着、一趟将东西拿得差不多，然后回了自家小院。

    “天啊，我眼花了吧，那是白落霞？那是那废物？！”白金凤云站在院子里，透过她家不高的院墙看着搬东西浩浩荡荡一票人。

    白彩薇在看到行走如风，威武霸气又大力士一般一手提着一个大箱笼的南苍陌直接傻眼了。

    南苍陌揭了伤疤的脸有多帅？那可是白落霞都满意的！颜值杠杠滴！

    此时竟然还行走如风，白采薇的脑子都转不过来。

    ‘怎么回事？那，那个英俊的男人是，是谁？’

    白家院子里的几个人，凡是见到南苍陌真颜的人，脑袋都宕机了！

    实在是，太让人意外以及不可思议了！

    “我们不会是被耍了吧？你看白落霞脸上疤不见了，这个人就是白墨仓，我就说他长得好看，你看他脸上的伤疤咋也没了？”白彩云突然反应过来，急急道。

    “你，你们，你们这是去哪？”杜氏也惊了，待反应过来后，急急跑到院门口看着几人道。

    白落霞转头冷笑：“去哪？回我自己的家，这房子也姓白，可惜是白冬生的白，不是你们白家的白，哼~”

    白雪激动，“姐，房子给哥哥了？”

    “自然，咱家的长子，以后挑大梁的男丁，自然要给哥哥，以前不过是你竹锦哥哥帮着咱们代管，毕竟没有户籍不是？！”

    “啊，真的。哥，这院子是你的，是咱们家的。”白雪似乎也有些故意气白家人，大声欢呼道。

    “我的个天，我们被耍了，被耍了！”乔氏脸色青紫一片，此时再想不明白，她们就都是彻彻底底的大傻子。

    而门口出来的老孟氏真的在弄清楚这一切后，两眼一黑就晕了过去，真的是被气的。

    “哈哈哈哈，还真气晕一个！”文竹回头看见这一幕，笑着对白落霞道。

    “还不行，没吐血呢！”

    南苍陌宠溺的看了媳妇一眼，叶云洲高兴的都不行了。

    叶晚霜与白兰看见南苍陌的时候，惊呆了。

    “岳母大人。”南苍陌很是恭敬地道。

    “娘，这是姐夫，我二姐夫。娘，娘你干啥，姐夫叫你呢？！”白雪急急的拽着叶晚霜的袖子，大声道。

    叶晚霜看看白墨仓，再看看白落霞，眼睛回神惊呼：“霞儿，霞儿你的脸，是真的，是真的没事？”激动颤抖的手抚上脸颊，检查着她水嫩而完好得如剥了壳的鸡蛋一般漂亮的脸蛋。

    此时的叶晚霜可顾不得女婿了，只顾着女儿。

    南苍陌并没有生气，反而很高兴，叶晚霜可以好好疼爱自己的这个小妻子，他心中是欢喜的，他感受得出白落霞是非常渴望母爱的。

    白兰也是十分的震惊，见到男俊女悄的两人，她还是很高兴的，只是在见到南苍陌那一身掩饰不住的气势的时候，她有些心虚的赶紧低下头。

    白落霞与叶晚霜在说话，并没有注意到这个小细节，反而是南苍陌察觉到了白兰的一点点异常，不过他并没有表现出什么。

    “娘，你只顾女儿，不顾女婿了？”白落霞嗔笑道，然后摸摸脸：“这伤疤是伪装的，就是防备白家动歪心思而已。

    可现在女儿嫁人了，以后有您女婿能护着我们，这伤疤就没必要了！”

    “啊，这样。啊，女婿，那个你，看我，你看我，快，快回家。”叶晚霜赶紧闪开，将一众人迎了进去。

    叶晚霜高兴坏了，家里人都十分的高兴，将一对新人赶紧迎接进家里，就赶紧忙乎着安置两人。

