    许卿都惊讶不已，赶紧出去，就见秦苗苗乐呵呵地站在门口，还是当初没心没肺的样子，头发却剪短了，像个假小子一样。

    依旧漂亮，精神抖擞。

    秦苗苗冲许卿哈哈笑着，冲过去伸手抱着她：“我可真是太想你们了。”

    陈澜在一旁笑骂着：“你看看你，出去这么久还像个皮猴子，还没有大宝稳重也不怕叫大宝笑话。”

    秦苗苗这才看见坐在沙发上吃苹果的大宝，呀了一声，冲过去站在大宝面前：“你是大宝呀，长得比照片好看啊，我是秦苗苗，你要喊我姨奶奶呢。”

    大宝用陌生的眼神看着秦苗苗，小手赶紧背在身后，用小动作表示着抗拒。

    陈澜气的过去拍了秦苗苗一巴掌：“你在把孩子吓着了，赶紧去洗洗，你姐还在屋里等着呢，动静小点，别吓着孩子啊。”

    秦苗苗笑嘻嘻地跑着去洗澡换衣服，坐了几天火车，整个人都臭了。

    许卿看着陈澜在女儿进了卫生间那一刻，偷偷用袖子抹着眼泪，安慰着：“苗苗回来就好了，我看她在外面过得还不错呢。”

    陈澜叹口气，小声嘟囔：“这孩子就从小到大心大，说好听叫没心没肺，说难听就是没有责任心，你说为了一个男人跑那么远，传出去能好听？你是不知道，我出去别人问我苗苗去哪儿，我那个臊的。”

    许卿拍了拍陈澜肩膀表示理解，毕竟这时候人们思想传统，哪有姑娘做出秦苗苗这么叛经离道的事情来。

    那是会被人戳烂了脊梁骨。

    陈澜又擦了擦眼睛：“回来就好，一会儿秦霏爸爸买菜回来，给你们做好吃的，你和大宝就留下吃饭。”

    许卿也没客气：“好，我们就留下吃饭。”

    秦苗苗洗澡很快，换了一身衣服出来，就拉着许卿迫不及待地去看秦霏。

    先探了个脑袋进去，笑嘻嘻地喊了一声姐，见秦霏笑吟吟地看着自己，才大着胆子进去。

    看见床上并排躺着的两个小孩子，有些惊喜：“姐，你太厉害太伟大了，生两个这么漂亮的孩子呢，你不知道我接到电报激动的，立马就去买票了。”

    秦霏看着妹妹却是没吃苦，性格还是一如既往的大大咧咧，才算是放了心：“我还以为你都不要这个家了呢。”

    秦苗苗嘿嘿笑着，扭头看着许卿：“你有没有觉得我姐现在变化挺大啊，以前都不会说我，现在说话语气都跟我妈一模一样了呢。”

    许卿笑着：“那是因为当了妈才能懂的感受。”

    秦苗苗吐吐舌头，过去俯身仔细看着两个小朋友，还伸手轻轻碰了碰孩子的脸蛋：“怎么这么好看呀，快睁开眼跟小姨玩呀？”

    许卿见秦苗苗心情不错，顺口问了句：“宋谨词现在怎么样了？”

    秦苗苗点头：“好，挺好的，现在都能下地走路了呢，有时候还能去小区公园里散步。”

    许卿想想叶楠曾经说过，宋谨词是被人养了小鬼控制了，现在看来可能也不是真的：“那还挺好。”

    秦霏不关心宋谨词怎么样了，只关心秦苗苗还会不会走：“你这次回来还走吗？”

    秦苗苗脸上的笑容瞬间没了，也变得很认真的看着秦霏：“姐，我还想回去，其实这一年我也经历了很多事，我知道当初我不吭声跑了是不对，是我对不起爸爸妈妈，可是如果让我再一次选择，我还是会去京市找宋谨词的。”

    说完还补充了一句：“就像当初你对姐夫那样，感情不是我可以控制的。”

    秦霏瞬间无话可说，沉默了一会儿：“只要你不后悔就行。”

    秦苗苗点头坚定地回答：“我不后悔的。”

    秦父回来，知道小女儿回来了，也挺激动，直接去厨房开始烧菜，做小女儿爱吃的红烧肉还有炸丸子。

    直到午饭时，大宝才和秦苗苗熟悉一点，却一直盯着秦苗苗的脸看。

    秦苗苗摸了摸自己的脸逗大宝：“大宝一直看着姨奶奶，是不是因为姨奶奶很漂亮？”

    大宝摇了摇头，很肯定地告诉她：“不漂亮哦，妈妈漂亮。”

    秦苗苗哈哈笑起来：“啊，你这个小朋友，为什么就不能撒谎偏偏我呢？”

    许卿也觉得大宝挺反常，以前不会说这样的话，更多时候是个沉默的小宝宝，更不会盯着一个人看。

    等吃完午饭，许卿带着大宝道别离开。

    牵着大宝的小手慢悠悠往回走，边晒着春天暖暖的阳光。

    走着走着，大宝突然停下，仰着小脸看着许卿：“妈妈，姨奶奶病了，中毒了。”

    许卿吓一跳，大宝虽然说得简单，她却听懂了：“你说姨奶奶中毒了？你没有看错？”

    她都没有看出来，大宝是怎么看出来的？

    而且她记得秦苗苗脸色红润健康，就是肤色有点儿黑，是非常健康的小麦色。

    大宝认真地点头：“是中毒了，大宝米有说谎。”

    许卿蹲下看着大宝，皱着眉头：“那大宝跟妈妈说，你是怎么发现的吗？”

    她觉得有必要从儿子这里学习一下。

    大宝很努力地想了想，也不知道该怎么跟妈妈解释，又点了点头：“大宝看见的。”

    许卿不好带着大宝再回去，免得吓全家人一跳，牵着大宝的手：“我们先回家，然后告诉姥姥，让姥姥帮忙好不好？”

    大宝又点头：“好，姥姥最厉害。”

    许卿带着大宝匆匆回家，进门就把大宝的发现告诉了叶楠：“我觉得大宝说的是真的，苗苗可能真中毒了。”

    要是小宝说，那可能是胡说八道。

    可是大宝不会，毕竟大宝是个早慧又稳重的孩子。

    叶楠也有些惊讶：“大宝看出来的？那你看着有什么不对的地方吗？”

    许卿摇头：“我看着很正常，健康有朝气，和之前没什么不一样。”

    叶楠没见到人也不确定：“你明天约秦苗苗来家里，我看看。”

    大宝生怕姥姥和妈妈觉得他撒谎，拽了拽叶楠的衣服：“大宝不撒谎，撒谎不是好宝宝。”

