
他坚硬的一颗心，不自觉的软了下来。

若说这世上，谁是他的克星，除了月千澜，他还真是找不到第二人。

“你啊，专门就是老天派来，折磨我的小妖精……”君墨渊颇为懊恼的说着，抬手捏了捏她的鼻子。

月千澜讨好一笑，踮起脚尖，亲了亲他的薄唇。

“你快点走吧，别被君冷颜他们的人发现了……你放心，有我在这里，我会保护父皇和母妃，没有任何危险的。我也知道，这宫中，你也一直都留了人，所以万事俱备，只欠东风。君冷颜他……得意不了多久了。”

君墨渊眼底掠过一丝晦暗，他弯身将她打横抱起。

月千澜一惊，双手连忙搂住了他的脖颈。

他抱着她，一步步走到床榻那边，然后小心翼翼，动作轻柔的将她放在了床榻上。

“你在哪里，我就在哪里。所以你不走，我也不会走的……睡吧，我守在你身边陪着你……”他拉了被褥，盖在她身上，轻轻的拍了拍她的面颊笑道。

月千澜一惊，她眼中满是惊诧，不可置信的看着他。

“你……你疯了不成？不行……这里你不能待，君墨渊你立刻给我离开……”

若是让君冷颜发现他在这里，君冷颜一定不会放过他的。

君冷颜一定会集结所有力量，也要除掉君墨渊的。

不，她不能让他置身于危险之中。

月千澜掀开被子，拉着他便要起身。

君墨渊却神色极其冷静的抬手，按住了她的肩膀。

“小月儿你冷静一下听我说……”

两个人的角色，立即互换。

之前，是君墨渊担心月千澜。

可这一刻，担心的对象，换成了月千澜。

月千澜只觉得，君墨渊这是故意在逼她的。

“君墨渊，我无法冷静……你这分明就是故意在逼我……”

“我没有逼你，你选择留在这里，我不放心，我自然也能选择留在这里……”君墨渊唇角带笑，无比温柔的看着她道。

月千澜气急，她狠狠的瞪了他一眼。

“你……你这人，怎么就那么冥顽不灵啊……你就是故意的……”

君墨渊微微挑眉，拉了她的手，递到他唇边吻了吻。

“哦……只许你州官放火，不许我百姓点灯了？”

“我……阿墨，你知道如今的局势，不是儿戏。整个皇宫，都被君冷颜把持住，这是大越国最危险的地方你知不知道？”月千澜颇为苦口婆心的问道。

君墨渊不置可否的点头：“我知道啊，但……最危险的地方，也是最安全的地方不是吗？君冷颜，他不会想到，我就在他的眼皮子底下的……”

“你……”月千澜气得不行，瞪着他看了好一会儿。

君墨渊将她抱住，低声哄慰。

“相信我，我也不会有事的。既然进来了，那我就应该选择更加稳妥的方法，怎么能将君冷颜置诸死地……”

“那……外面的人马，现在都是谁在统领？”月千澜蹙眉问。

“是五弟……我全都交给他管理了。”君墨渊低声回道。

月千澜眼底掠过一丝忌惮，她看着他：“五皇子他值得信赖吗？他以前可是和君冷颜是一伙的，难道你不怕他临时倒戈，背叛于你？”

君墨渊微微眯眸，神秘莫测的笑了。

他替她理了理有些凌乱的鬓发，低声一笑。

“也许以前有过担心，可如今，我愿意相信五弟。浪子回头金不换，我愿意给予他信任。失了一个魏国公，君冷颜的人，可谓是与外面的人彻底失去了联系。他的人一波波派出去打探消息，可一个个都有去无回。这京都城的大部分兵马，已然掌握在我们的手中。”

“这皇宫虽然被君冷颜掌控住，可并不是铁桶一块。既然来了，那么我便要彻底的打破他这个铁桶，让他彻底的孤立无援。君冷颜的两大助力，如今已然被我斩断，南宫卿和魏国公，已然被我们除掉了。如今的君冷颜，不过是一个被斩断了翅膀的雄鹰。我倒要看看，他还能蹦跶多久……”

“而且，我走时已经对五弟制定了一个计划，那便是故意用你扰乱君冷颜的视线。让他派人，一点点的渗透进禁卫军统领里去……到时，我要兵不血刃，不费一兵一卒，不浪费一个士兵的血与命，成功将君冷颜擒拿下……”

君墨渊说这番话的时候，他的目光是散发着潋滟光芒的。

那光芒，让他整个人身上犹如披上了一层光晕。

月千澜仰头看着他的眸眼，心底紧绷的那一根弦，彻底的松懈下来。

她慢慢的依偎进他的怀里，伸出手来，与他的五指紧紧的扣在一起。

从这一刻开始，再也没有人，能把他们分开。

“好……阿墨，我相信你。既然如此，那我们就共同面对这未知的风雨吧……”

君墨渊抿唇，他的薄唇凑近她额头，轻轻的落下一吻。

这一晚，君冷颜没有来看月千澜。

倒是让君墨渊非常安稳的拥着她睡了一夜的好觉。

他们两人是在睡了一夜的好觉，可君冷颜的境遇却没那么好过了。

他几乎是一夜未眠，让曹国舅派了无数人出宫，去打探魏国公的消息。

可是，魏国公的踪迹，就像是石沉大海，没有一点点回音。

出去了多少人，便有多少人不再归来。

君冷颜的心底，一场烦躁。

他不知道在御书房，摔碎了多少茶杯……

天刚蒙蒙亮时，曹国舅跨进御书房，拿了一封书信，递给了君冷颜。

“殿下……太子君墨渊那里有了回信了……”

君冷颜的神情一禀，他伸手接了那封信。

他拆开信封，一目十行的看着信里的内容。

原本浮躁不安的心，在这一刻，彻底的化为平静。

他唇角微微勾起一抹笑意，在圈椅上坐下，抬头看向曹国舅。

“曹国舅……太子上钩了……”

曹国舅眼底掠过一丝喜色，他连忙凑过来，也看了那封信的内容。

便见那封信里，君墨渊非常焦急的写道，只要不伤害他的太子妃，让他做什么，他都答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333496"  chaptername="第1100章">加入书签</a>
</div>
