    巴达维亚条约签订后，拿到了自己应得的赔偿后，北洋舰队经过短暂的修正后便离开了荷属东印度。但是徐杰和张佩纶却并没有随舰队返回广州，而是坐上了彭海丰的船前往新加坡去拜会南洋华商中的翘楚张振勋先生。

    站在张振勋别墅的门口，徐杰百感交集，自己终于可以和南洋华商的领导者进行会面了。经过半年多的努力，无论是为南洋华人提供军火还是此次北洋舰队亲自操刀。北洋和自己所做的一切终于有了回报。而南洋华人和北洋的同盟关系将是徐杰打赢甲午战争的最大的依仗！！没有华人华侨的支持，光靠北洋自己那点钱和资源，想以一地敌一国那简直是痴人说梦。就在此时，彭海丰暗中捅了捅徐杰，示意正主来了。

    出乎徐杰所料，除了张振勋外，那个曾经和彭海丰一起来拜会自己的李姓男子也一同出来了。

    “在下姓陈，是张先生的远房亲戚，主管海运这一块。”看到徐杰有些纳闷的表情，陈明略带歉意的说道。

    “幸会幸会。”徐杰拱拱手算是答理。

    “徐先生为我南洋华人仗义执言才促成北洋水师巡视南洋一事。在这里，张某代表南洋同胞谢过徐先生了。”说完张振勋俯身一拜。

    “张先生过奖了，徐某仅仅是个中间人而已，若不是李中堂首肯，巡视南洋这件事怕是还是无法进行的。”徐杰赶忙说道。

    随后徐杰，张佩纶，彭海丰三人便随着张振勋，陈明2人走进别墅，在屏退外人后，5人开始商谈正事。

    “听彭先生说，徐先生将在不久后离开北洋去意大利督造战舰，不知可有此事？”郑振勋有些担忧的说道。

    “确实如此，我北洋新订购的战舰就是我设计的，让我去督造是再合适不过的了。”徐杰回答道。

    “那徐先生一旦离开大清，那我南洋华侨如何与北洋方面接洽？这大清官吏可是很难说话的啊。”张振勋说道。

    “在商贸方面，张先生可以与盛宣怀大人联系，在官场上，张先生可以与您这位同姓联系。”说到这里，徐杰看了看张佩纶说道。“幼樵兄完全可以将张先生以及在直隶华商的诉求传达给李中堂。”

    “张幼樵愿意效劳。”张佩纶笑着说道。

    “既然徐先生已经有安排，那我就放心了。”张振勋长出一口气。

    “除了直隶以外，南洋华商还可以再两广和台湾开矿设厂。两广总督李翰章大人是李中堂的亲哥哥，而台湾巡抚刘铭传刘大人则是李中堂的部将。自然可以给南洋华商以关照。”徐杰有好事也不忘了两广和台湾，毕竟直隶地方有限，而且在清王朝中枢的眼皮子底下，有些事情不能做，而在山高皇帝远的两广和台湾则可以放开手脚大干了。“如果诸位有资金困难，我北洋将成立一家银行，希望能为各位解决燃眉之急。”

    “徐先生相的这么周到，张某自愧不如。不知徐先生有什么别的要求吗？”徐杰既然已经给了南洋华人政策和经济上的支持，自然不是白给的。张振勋心里非常清楚，现在该北洋方面开价了！

    “第一，北洋方面希望南洋华人能将资金和人力投向航运，化工，钢铁，食品，纺织等行业。前三点就不必多说了，自然是和我北洋军备有关系，食品行业，例如罐头，也会间接支持我北洋今后的战争。至于纺织吗？我则希望南洋华人能将日本纺织品彻底挤垮。”徐杰狠狠的说道。

    “徐先生这是要打经济战？”张振勋心中不由的一震。要知道日本外汇的9成都是靠纺织业赚取的。要是纺织业遭到重创，日本的扩军计划一定会有所放缓。

    “战争的胜负不仅仅取决于战场上的厮杀。关于化工和钢铁，只要质量没问题，我北洋自然会给大家一个公道的价钱，而食品除了供给军用，在民间也是有很大发展前途的，而这纺织业一则有利于百姓生计，另一方面就是这经济战了。”徐杰严肃的说道。

    “这个可以接受。但是钢铁，化工等行业需要技术支持。不知道徐先生又和良策？”陈明插话道。

    “这方面我会在欧洲招聘一些外国技师，并可以为广大华商代购一些技术设备，技术方面不会有问题的。”徐杰信心十足的说道。

    “另外，徐某还有一个不情之请。”徐杰斟酌再三，最终决定还是说出来吧。

    “徐先生尽管说，只要我南洋华人能做到的，自然会去做。”张振勋皱了皱眉头说道。

    “不知南洋华人能否在清日开战之时组织一支劲旅助我北洋？”说道这里，徐杰自己都恨不得找个地缝钻进去，毕竟这个和向人家借钱可不一样，这是要让人家拼命啊。如果北洋自己的军队数量多点，素质高点，徐杰也不至于，但是从甲午战争陆军的表现来看，那些以混口饭吃为目的，缺乏基础知识，战斗意志有的时候还不如民团的淮军还当真靠不住啊。

    “这个可是大问题啊。”张振勋不置可否的说道，虽然为南洋侨领，但是这个话，他当真不能轻易答应，毕竟战争可不是儿戏！这一旦参战，不知有多少华人会丧命疆场。

    “我彭家不才，但若北洋一旦与倭人交战，我彭家愿组织义军相助。”就在会谈双方都沉默不语的时候，彭海丰一句话打破了平静。

    “那我在此代表北洋上下谢过彭先生了。”徐杰和张佩纶起身行礼道。

    “大家血脉相连，互相帮助是应该的。”彭海丰笑着回答道，随后的会谈，郑振勋依然没有点头，但是对这个意见的态度多少也有些松动。在徐杰和张佩纶等人离开后，张振勋单独把彭海丰留了下来。

    “彭老大这是要拼命啊。”张振勋面无表情的说道。

    “打仗本来就是拼命的，从本质上来看与我们对付土著和荷兰人没有什么区别。”彭海丰呵呵一笑说道。

    “但这可是为北洋打仗，流我们南洋华人的血。我们和他们的合作中并不包括这一条，我们可以提供资金，人才。但是人命这东西我们给不起。”张振勋有些急躁的说道。

    “如果仅仅是经济领域合作的话，北洋舰队南下是否也算合作之外的事情？”彭海丰依然笑着问道。

    “我们给钱了。”陈明插话道。

    “多少钱一条人命？亦或者说你出多少钱可以再找一支舰队来维护南洋华人的利益？”彭海丰脸色浮现出一丝讥讽的笑容。“枪这东西，不同于其它商品，就怕你有钱也买不到！！当年彭某人拿把巴冷刀混的时候，出资100个西班牙银元都买不到一支单发后膛枪！你再有钱，没有武装，还不是砧板上的鱼肉，人家想什么时候砍你就什么时候砍你？”

    “可是你能确定北洋在度过这段危机后能一直支持我南洋华人吗？”陈明继续问道。

    “当然，北洋的敌人不仅仅是一个日本，日本打败了，清国北面的那个侵占了清朝150多万平方公里土地的庞然大物就该上场了。”彭海丰说道。“如果北洋败了，亦或者说北洋中同情支持我们的人下台了，会是个什么解决？我们依然会回到过去那种状态，甚至面临当地荷兰政府和土著的报复。到那时候，没有外援，没有武装的华人会流更多的血。同样是流血牺牲，为什么我们不争取一个更好的结局呢？”其实彭海丰还有一层意思没说到，如果这支华人的武装能在战后得以保留，那对北洋乃至清王朝的政局都会有很大影响，毕竟湘系和淮系这两个先例在啊。

    “彭老大说的有礼。但是这件事还要容我考虑一下。”张振勋说道，作为侨领的号召力足以让大量华人参军，但是正因为强大的号召力，才让张振勋不得不谨慎行事。

    “张先生慢慢考虑，我彭海丰既然已经答应了人家，自然是一定要做到的。”彭海丰拱拱手说道。随后转身离开了屋子。

    “这彭老大为何如此支持北洋？”彭海丰走后，陈明依然想不明白为何彭海丰不计一切的帮北洋做事。

    “彭老大为什么是彭老大？这个问题你想过没有？”张振勋笑着问道。

    “这个？晚辈不知道。”对于这种华人高层的事情，陈明可不想过多介入。

    “彭老大成为真正的华人社会老大也是最近半年的事情，而根本原因就在于他获得了大量廉价优质的武器，他说的没错，没有枪没有军队，我南洋华人永远是生活在屠刀的阴影下。”张振勋长叹一口气颇为无奈的说道。

    ;