    博简满腹心事，不过殿下让他去监视华鸿远他们，也是给他机会。

    刚走出王宫，博简接到手下的电话，说华鸿远一行人去了医院。

    带着疑惑，博简赶到医院，在门口，正好跟维托碰面。

    维托看到博简，还以为他是过来替琼公主处理后续的。

    一想到夏汐梓因为自己受伤，自责不已，对博简也没什么好脸色，毕竟他是殿下的走狗，为殿下做事。

    “殿下到底想怎么样？琼公主把人都撞进医院了，难道还想让人死不成？”

    闻言，博简死死握拳，压下心中的慌乱，“你说什么？”

    面对他的反问，维托愣了一下，“你不是来找夏小姐的？”

    博简摇头，心里已经猜到什么，也想通华鸿远和时子晋他们为什么出现在D国。

    心中充满着怒火，他并没有进医院，也没有去看望夏汐梓，而是转身回了王宫，他怕自己忍不住曝露。

    这件事，他要查清楚，是不是真的是琼公主所做。

    回到王宫，博简站在殿下办公室门口，听到里面的谈话，眼神满是寒霜。

    “爹地，我是你女儿，你为了一个平民，还是Z国的贱民，你既然打我！”

    “是，是我找人撞她，我想让她死，她就不该存活在这世上，我有错吗？”

    “那么严重的车祸，都没要了她的命，算她命大，可那又如何，我琼公主想杀的人，还从未失手过！”

    门口的博简听到琼公主这些话，满身阴鸷，握着双拳，转身离开。

    医院。

    夏汐梓看着眼前的三人，哭笑不得。

    “大伯，表哥，姑爷，我真的没事。”

    夏汐梓再三表示自己真的没事，还在原地转了一圈，可华鸿远看过当场的监控，知道那场车祸有多严重。

    赶忙把人拉住，让她躺下，说道：“受伤就安心在医院养伤，其它事，交给我们。”

    夏汐梓想到墨凛的事，摇了摇头，“大伯，我真的没事，这件事，能不能让我来处理？”

    华乐语闻言，以为夏汐梓有什么难言之隐，“是不是王宫的人威胁你了？”

    夏汐梓摇头，“没有。”看向一旁的时子晋，“姑爷，能不能帮我去办理出院手续？”

    时子晋点头，起身离开。

    夏汐梓看着两人，说道：“有些事，在这里不方便说，相信我，这件事一定会有个结果。”

    华鸿远想到在王宫看到了墨凛，已经明白他们有事瞒着他们。

    很快，出院手续办好，四人离开前，去看了一眼司机，见他没有生命危险，夏汐梓留了一笔钱给司机家属，才跟华鸿远他们离开。

    四人来到酒店，夏汐梓才跟他们说起玉镯的事。

    “阿凛这次来D国是为了调查玉镯的事，只要弄明白，才能安下心过日子。”

    华鸿远心疼的摸了摸她的头，“这么大的事，你们怎么不跟我们说，不就是个玉镯吗？打碎不就行了。”

    夏汐梓摇头，苦笑一声，把玉镯怎么取也取不下来，怎么敲也敲不破的事跟他们说了。

    华鸿远不信邪，直接找到工具箱，从里面拿出各种工具，开始对玉镯使用暴力行为。

    一个小时后，华鸿远汗毛雨淋，各种手段都用了，玉镯一点伤痕都没有，各种洗涤用品都用了，结果玉镯还是戴在夏汐梓的手腕上。

    这一刻，三人终于相信夏汐梓的话了。

    华鸿远坐在凳子上，看着夏汐梓手腕上的玉镯，“就真的没办法把它取下来吗？”

    夏汐梓摇头，“我问过墨奶奶，她也没有办法。”

    华乐语见情况改变不了，只好道：“不管如何，玉镯在汐梓的手上，如今之计，保护好她才是主要。”

    华鸿远点了点头，说道：“今天就回国，这D国是留不得了。”

    夏汐梓摇头，“现在回国，只会让人觉得我们心虚，只会让琼公主更加嚣张。”

    这事，华鸿远又怎么没想到，可是，在汐梓的安危和琼公主的事情上，两者之间，他选择前者。

    “不是说墨凛在处理玉镯的事吗？就让他去处理。”

    杰夫是最后听到夏汐梓受伤的事，他赶到医院，并没有看到夏汐梓，正好碰到维托。

    维托看到杰夫，正想问他夏汐梓的下落，还没开口，就听到杰夫道：“你好，请问这间病房的人呢？”

    维托愣了一下，打量着杰夫，“你是……”

    维托自我介绍道：“你好，我是医科院院长杰夫，我想请问一下，夏汐梓小姐去哪了？”

    听到对方的身份，维托并没有往其它方向想，说道：“我也不知道，我也是来找夏汐梓小姐的。”

    两人最后找到护士，才知道，刚刚不久，夏汐梓办理了出院手术，离开了。

    两人出了医院，杰夫给夏汐梓打电话，对方并没有接听。

    无奈之下，杰夫找到殿下，想通过他查夏汐梓出车祸的原因。

    殿下正在为琼公主的事烦心，现又听到杰夫的话，不由的问道：“你跟这夏汐梓很熟？”

    杰夫说起夏汐梓的事，“夏小姐是Z国医科院的交换生，她发表了很多文章，很受z国重视。她来到D国后，凭一已之力，改变了C班的命运，让C班成为医科院的精英。”

    殿下愣了一下，先是Z国医协会会员，副会长候选人。

    如今又来一个医科院交换生，并且能力还很出众。

    她到底是个什么样的人，怎么会有如此高的实力。

    医科院的c班他是知道的，整个班级的人都是废人，既然在她手上都成了精英，这要多大的能耐才能把废物变成精英！

    “她真有这么厉害？”

    杰夫感叹道，并没有看到殿下的脸色，“夏小姐是个奇女子，当初听到老卫说起她的事，我也是不相信，后来见识到她的能力，我才知道，人不可貌相，她真的很厉害。”

    能被杰夫如此夸赞，又想到之前尔达茜说起她能医治伦纳德先生的病，心一下子提了起来，“听说她的医术很高，是真的吗？”

    杰夫并不知道里面发生了什么，听到殿下如此问，点头，“老卫也跟我说过夏小姐医术很好的事。”

    他心挂夏汐梓，问道：“殿下，你能不能帮我查查夏小姐下落，还有这次车祸的事，能不能帮我查查，毕竟，答应老卫，要护住她的安危。”

    殿下脸色难堪，知道这事瞒不了多久，说道：“她的车祸跟琼公主有关……”

    话还没听完，就看到杰夫激动的站了起来，“什么，夏小姐的车祸是琼公主造成的。”

    之后脸色难看，“殿下，还记得王后生辰，伦纳德先生吃的药吗？”

