    第177章挡门

    进了三月天气慢慢的回暖了，京城内外的众人换下了厚重的冬装，因在孝期内，布店、裁缝店和成衣店的生意都很好做，不少的官宦的订单激增，九儿的名下有两三家对外开办的成衣店，偶尔就会会设计出一些简洁的成衣销售。

    “主儿，琳琅坊那边出了新的衣服样子，掌柜送来了这几身的常服，一身是象牙白色为底，水墨玉兰的的宽袖半立领常服，另外一身则是与万岁爷那件一样的青葱色为帝，同色暗花竹子的立领常服。”凤景指挥着小苏拉们打开常服，展现在九儿的面前。

    “凤景，都收起来吧。”九儿兴趣缺缺的挥挥手。

    宫内最近被打发出去了不少的奴婢，皇后明面上说了，乃是为了给太皇太后祈福，这些人却像消失了。

    “主儿，那些被放出宫的奴才们，都被龙卫在城外领走了。”凤景低声回禀道，“有两三个漏网的，李德全现在正领着众人搜宫呢。”

    九儿诧异的望向她：“李德全亲自搜宫？”

    李德全很少会从康熙身侧离开，像现在连续离开康熙的身侧，算是异常的举动了。

    “是，奴婢听说那几人只有李公公认识。”凤景据实回禀，“这几人甚至还在太皇太后的身侧伺候过，奴婢担忧这位从太皇太后的身侧离开后，可能还做了什么。”

    九儿坐直了身子，盯了金砖地一会。

    “走！”九儿腾的站起来，“我去陪着阿诨用午膳，最近前朝的事儿有些忙碌，肯定没有按时用膳，我可不想让阿诨的身体不适。”

    早膳后，九儿就提前安排小膳房准备了午膳，总是琢磨这是否要过去。

    听说李德全不在康熙的身侧，九儿便没有再犹豫，除了李德全外，康熙身侧的奴才们都不敢反驳康熙的命令。

    “主儿，嬷嬷已经准备妥当了，要不奴婢陪着您去？”凤景小声问道，“奴婢是能护着您的，若是碰见了那些不长眼的，奴婢还能帮着您一把。”

    九儿颔首：“这个是没问题。”

    一行人离开承乾宫，沿路赶往了养心殿，自从回宫后，康熙各种试探皇后和后宫的女眷，康熙上次跪奉贤殿，不过是想看女眷那个会过来给送三餐。

    九儿是第一个进奉贤殿的，康熙圣旨因没照顾好太皇太后，自罚跪在奉贤殿三日，九儿就陪着他在里面呆了几日。

    皇后只派遣身边的奴才过去探望一下，送的东西也被苏嬷嬷给打发了。

    “贵主儿，万岁爷有旨，谁都不能进去。”吴来书站在靠门口拦住九儿进去。

    “放肆！”凤景厉声呵斥道。

    若换成李德全，绝对不会阻拦烦九儿进去的，甚至还会帮着九儿通报。

    九儿没理会吴来书阻拦，直接从偏殿的侧门进去了。

    吴来书着急的满头是汗，来回在旁边转悠，图里琛从院外进来，上前拍拍他的后背。

    “哎呦！”吴来书无声的转身，图里琛能瞧出他的嘴型。

    “这是怎么了？”图里琛刚办完差事，准备去给康熙回禀消息。

    “承乾宫贵主儿来了，奴才阻拦，谁知这位直接进了偏殿。”吴来书焦急道。

    “万岁爷曾有旨，贵主儿任何时候都可进偏殿。”图里琛冷漠的看着吴来书，“瞧着万岁爷这些日子在别的宫内留宿，你是收了谁的好处？”

    吴来书的额头开始冒冷汗，李德全曾叮嘱过，只可被佟九儿收买，其余的宫妃的银子可能就是买命钱，有命拿，没命花。

    李德全一句句的警告在他的脑海里炸开，美剧都是警告他不可得罪佟九儿的。

    “奴才赶紧回禀万岁爷。”吴来书转身就进了殿内。

    九儿进偏殿略微歇了一会，听外面传来了图里琛的声音，她亲自拎着食盒往大殿走去了。

    “九儿，别在那边探头了。”康熙听到侧殿的大门打开，径直说道。

    “阿诨，你怎么知道我来的？”九儿拎着食盒进来了，康熙从丹璧上下来，从她手里接过了食盒。“李德全去哪里了，吴来书阻止我进来呢。”

    康熙右手拿着食盒，左手牵着九儿的小手，走去了冬暖阁。

    “阿诨，你最近总这么忙，连用膳的时间都没固定，可是想让自己的胃出毛病吗？”九儿不满的望向康熙。

    二人面对面的坐在软塌上，炕桌上摆放着六菜一汤。

    “你每日来送午膳和晚膳，提醒我用膳不更好吗？”康熙乐呵呵的说着，又给九儿夹菜。

    “阿诨，御膳房的膳食怎么办？”九儿记起他的三餐由御膳房准备，“我刚才过来，瞧着御林军和大内侍卫巡逻的频率都改变了，是随时来回溜达？”

    九儿在承乾宫来回溜达时，偶然发现巡逻的时间并不固定了，完全没规律可循。

    “不是，我亲自制定巡逻的时间，每日都会改变的。”康熙摇头了，右手拿着汤勺给她盛汤。“珍珠鸡茶树菇汤。”

    九儿抿嘴笑了笑：“阿诨，茶树菇可好吃了，你为何不喜欢？”

    “喜欢，御膳房得了一些，等李德全来了，让他遣人送去你的小膳房。”康熙特意叮嘱李德全，御膳房那边有了九儿喜欢的原料，他都特意给九儿送去。

    九儿的小膳房内，原料是非常丰盛，皇后即便再次发难，她都可保证吃喝不愁。

    “主子，主子！”李德全急匆匆闯进来，“那二人跑进承乾宫了，图里琛已去搜查了。”

    李德全进了冬暖阁，瞧着九儿坐在软塌上，整个人都愣了赶紧跪地请安。

    “咋咋呼呼的，规矩呢！”康熙背对着门口，“抓到人后，让徐嬷嬷亲自检查，看是否有留下不该有的东西。”

    “嗻！”李德全跪在地上出了一身冷汗，生怕康熙会震怒。

    九儿放下筷子，擦擦嘴巴：“李德全，再去请徐御医陪着徐嬷嬷一起看，防止有人故意使坏。”

    “嗻！”李德全领命离开了，九儿端着一旁的白水叮嘱一番。

    康熙用完午膳后，放下筷子后，眼中含笑的瞧着九儿。

    “知道近身小心了，这是不错的事儿。”康熙夸赞了一句。

    (本章完)

