    虽然陆淮彦表现的十分乐观，但是众人都明白想要突破桎梏并不是一件容易的事情。

    此事对于东方钰而言完全就是无妄之灾，而始作俑者就是南宫修杰，众人心头的厌恶亦是更加浓郁了几分。

    桓楚悠亦是回到了高台之上，只是那一向平和的脸庞此刻亦是多了几分冷意。

    东方钰变成现在这般模样，身为副校长的他亦是赶到愧疚不已，倘若东方钰不是为了学院而参加比试，现在也就不会落得这般情况了。

    见到桓楚悠回来，简清秋、林英豪以及苍鸿熙的脸色都没有任何变化。

    相信自这次学院交流会之后，沧澜学院的人便再也不会和他们坐在同一个地方了。

    “晋级赛第三场，现在开始！”简清秋出声道。

    “因为现在一共剩下五名修炼者，所以现在进行抽签，抽到空白签的修炼者此局轮空，直接进入下一轮！”

    听着简清秋的决定，众人眼中皆是浮现了一抹惊叹之色，这若是谁能够抽到空白签，那运气可就太好了！

    百里红妆五人依次上台抽签，抽到写有相同数字签条的人便是一组对手，百里红妆的目光不由得落在了手中那张空白的签条之上。

    她没有想到，抽到空白签文的人竟然是自己。

    “南宫修杰对战宫少卿！

    萧揽袂对战夏芷晴！

    百里红妆轮空！”

    当众人听到这个答案的时候，心头更是感慨不已，没想到这好运竟然降临到了百里红妆的身上。

    一时间，众人都为百里红妆的好运气而感到惊叹。

    但凡能够进入决赛的修炼者都将受到诸多的关注，百里红妆在这最困难的一关直接轮空。

    且不论百里红妆最后的名次如何，光是进入了决赛，这个名次便足以自傲了。

    沧澜学院的众人在听到这个消息的时候亦是有些诧异，百里红妆原本已经打算好了由她来对付南宫修杰，没想到运气竟是如此之好，直接轮空了。

    不过，这同样是个不错的结果，百里红妆便能够保存实力进入决赛，对他们夺取最后的名次十分有利。

    南宫修杰看着百里红妆冷冷一笑，讥讽道：“看来，你的运气很不错，不过在这决赛中我们迟早会相遇，到时候即便你向我下跪求饶，我也不会放过你。”

    百里红妆凤眸微抬，嘴角亦是勾起一抹嘲讽的弧度，“你想太多了。”

    “晋级赛第三轮第一场，南宫修杰对战宫少卿！”林英豪出声道。

    然而，就在这时，百里红妆却是突然出声，道：“校长，不知这轮空的资格能否转让他人？”

    听闻这个消息，桓楚悠、简清秋、林英豪以及苍鸿熙皆是一愣，没想到百里红妆会突然说出这样的话来。

    事实上，这可是简清秋等人最想见到的一幕。

    从先前的情况来看，百里红妆的实力显然不错，这一局竟然轮空，对他们而言并不是什么好事。

    可是，谁能想到百里红妆竟会不怕死地提出这等要求？

