    上前握住武器，一股无形炽热的力量，随着戟杆源源不断传入体内。

    看到宋白独自站在原地，脸上阴晴不定，村民们心里都有些埋怨村长。

    原来一直以来在村子里的老树，并不是村长所说的什么宝贝，而是足以毁灭整个村子的怪物！

    尽管村长在整个村子里，一直以来都很有威信，但如此信口雌黄，恐怕整个村子都要遭殃。

    然而让宋白心神不定的原因，并不是因为这个。

    真正的神兵，并不是什么实体兵器，而是化作了一股精纯的力量源头。

    原本普通精铁铸就的长戟，在经过这股力量灌溉后，已经化身成为了绝世神兵！

    【方天画戟（火）】：拥有者自动掌握高级长武器精通，高级骑术精通，提高个人武力50%，攻击产生大范围溅射伤害，获得技能无双。

    【无双（主动）】：调动体内能量，猛烈地挥舞方天画戟，任何试图接近你的敌人都将受到恐怖打击。十秒内每击杀一人，都将暂时地提高你的攻击力。

    【千变万化】：该武器吸收了拥有者特性，根据拥有者对武器和能量的理解，可以幻化出不同的形态。当前已解锁：长枪，月牙戟，双短戟，方天画戟，火（能量）

    手中方天画戟燃起火焰，似有八荒火龙之灵，触之有焚烧之感。画戟顶端利尖之处，透着煞戾无匹的杀气，让宋白凶性渐起，方天四角之刃仿佛藏着嗜血杀戮的修罗之力。

    哈哈哈哈哈哈！！

    宋白张狂大笑起来，他急需一场杀戮来纪念神器的诞生。

    村民们见军爷如此作态，也没那么紧张了。倒是村长感觉到似乎有些不大对劲，脸色泛起一些担忧。

    也不知道这柄带有无边杀戮的神器就此出世，究竟是好是坏。

    但不管怎样，为了孙儿的性命，现在也顾不了那么多了。

    “望将军凯旋归来，大获全胜！”

    村长跪在地上，恭敬地说道。

    村长都跪下来了，跟在他身边的村民也不由自主地跟着跪下，呼喊声音响彻整个村落。

    宋白微微一笑，看到村口大青石旁，有一匹暗红色的杂毛马儿正在啃青草，间或打着响鼻。

    “那是谁的马？”宋白问道。

    “俺家用来拉货的驽马，将军若不嫌弃，俺愿意送给将军当个下脚的。”

    黄霸儿挠挠头，粗声粗气地说道。

    宋白跨上这暗红色的马儿，也无鞍鞯也无辔头，来回溜达几圈，马儿却相当听话，马尾摇晃，发出嘶鸣。

    “食马者不知其能千里而食也，安求其能千里也？黄霸儿，你可是耽误了一匹好马呀！”

    宋白心情愉悦，拍拍马鬃。

    “以后，我一定给你喂最好的草料！”

    马蹄声响起，烟尘飞扬，众人只见一团随风奔腾的火焰，转眼消失踪迹，留下宋白豪迈的狂笑。

    “诸位将士，随我去二龙山！”

    众人面面相觑，没过多久，便在杨黛儿等人的组织下，朝着宋白离开的方向进发。

    张康由于腿部受伤，暂时跟一众村民留在了村子内。

    马速飞快，不到一炷香的时间，宋白便到达了目的地。

    他能感觉到马腿颤抖不已，这并不是说它已经乏力，而是由于常年的营养匮乏，导致气力不足。

    此马先祖乃是当年战神的坐骑乌骓，生有神兽血脉，通体本是全身灰白。但又加上长期受神器气息韵养，血脉居然产生异变，灰白色身躯竟然向火红色转变，潜力深不可测。

    宋白心疼马儿，俯身下马，摸摸马头说：“马儿啊马儿，我去杀贼，你就在此地等我好了。”

    马儿好像听懂了似的，绕着宋白转了两圈，亲昵地用马头碰碰他的手心，而后欢快地在附近飞奔。

    二龙山山路崎岖，岔道众多，十分不好走，但宋白还没走多远，就有热心肠的人为他指路。

    “那边的小白脸，通知一下，现在开始打劫了啊，赶紧把身上东西放下，别让老子费劲。”

    几个劫匪从山上走来，双手各拿一把斧头，见到宋白在此，眼前一亮。

    【双斧匪（7）】：双龙山的独特兵种，手持双斧，看起来很凶。攻击范围广，轻甲，无远程攻击方式，士气不高。

    宋白提起方天画戟，心念一动，长戟末端猛然长出月牙儿般的尖刺，瞬间断裂，化作一双短戟。

    “我也是打劫的，人称双戟匪，兄弟们划下个道儿来吧。”他戏谑笑道。

    一众双斧匪面面相觑，领头的疑惑道：“你是哪里来的流匪，敢来双龙山打劫？怎么我有两把斧头，你却也有两柄短戟？”

    宋白扬起手中短戟，笑道：“兄弟却是有所不知，我这两把短戟，说起来可有些年头了。想当年女娲娘娘补天，留下几块边角料，后来老君在八卦炉整整焚烧三七四十九天，才造出这两柄神戟。”

    “论雌雄来说，我这戟是雄的，你那斧头是雌的。论辈分来说，你那斧头还得称呼我手中短戟一声爷爷嘞。”

    “什么乱七八糟的？！”双斧匪不耐烦地说道，“先接我一斧！”

    劲风划过，双斧匪手持双斧劈来，居然生成烈烈威势。

    宋白诧异地举起双戟抵挡，感受到一股不弱的力道传来。

    连一个小小的喽啰都有如此强大的武力，这双龙山当真不可小觑！

    看来，是自己托大了。

    宋白暗暗叹道。

    原以为有了神器方天画戟，就可以为所欲为，没想到连几个小喽啰都打得相当吃力。

    恰在此时，第四次斧头劈砍而来。

    “砰！”

    双斧劈来，但此刻的速度，在宋白眼里，却显得如此缓慢。

    原本附加在上面沉重的劲力，此刻竟然变得软绵无力。

    稍微用点力道，双斧匪竟然噔噔后退两步，一屁股坐在地上。

    宋白有些疑惑，这人的力气竟然下降这么多，难道是他故意使诈？

    “兄弟们，点子扎手，并肩上啊！”

    领头的发现自己不是对手，一声呼喊，从单挑变成群殴。

    不过，谁殴谁还不一定呢。

    七个双斧匪一起举起手中双斧，齐声呼喝，从四面八方向宋白砍来。

    不管威力如何，这气势倒是颇为充足。

    宋白举起双戟一一抵挡，三招过后，原本力道惊人的猛烈攻势却变得软绵，相当可笑。

    这下他明白了，原来是个三板斧的草包啊，怪不得大家都把这双龙山传的神乎其神，没有人是他们的对手，原来是被开头猛烈的攻势吓住了。

    对于一般人来说，这三板斧确实强大。

    不过，现在嘛，哼哼！

    了解了他们的底细，宋白没有太多顾忌了，手中双戟偏转方向，猛然向外，连刺带挑，溅起一片血花。

    只剩下领头的那个双斧匪。

    还没等宋白开口，他已经瘫在地上，痛哭流涕。

    “大爷，我冤枉啊！！”

