    八月初，小雪纷纷而落。 ?．??`?

    这是入冬后的第一场雪，不大，也并未浇灭涿郡这个大兵营中将士们的热情。

    当然，往来的民夫，是透心的凉，死的人也是一日多过一日，但到了这个时候，大隋的战争机器，已经全转动了起来。

    倒于路途的尸体，是这座机器必不可少的润滑剂。

    此时，李破的心情，随着雪花落下，也整个低落了下来。

    现在想调头回马邑，是不太可能了。

    其实这是他设想中，最为理想的一种情形，将战马押送到河北，然后就回转马邑。

    但事实告诉他，理想总与现实有着难以逾越的差距，如今的涿郡，对于到达这里的军人而言，已经好像巨兽张开的嘴巴一样，有进无出了。

    其实不光是军人，大部分的民夫，也都被滞留在了这里，为明年将要开始的战事做着各种准备工作。

    皇帝到了涿郡，就没挪窝，现在的涿郡，当真是大将满地走，重臣多如狗。

    开始的时候，李破还想出去见见世面，看看哪些大将军，上柱国什么的，有多威风。

    不过用不了多少时候，他那本就少的可怜的好奇心，就完全没有了。

    联营百里，旗帜纷纷，不住有各种各样的脑袋掉下来，被挂到各种各样的旗杆上，恐吓作用十分明显。

    虽说那地方居高临下，风景独佳，但李破断然不想成为其中的一员。

    这一天，李破领着程知节几个出了营门，一边在心里埋怨着，李碧那个傻婆娘，又不知跑哪儿去了，这个甩手掌柜当的那叫一个心安理得，一边小心翼翼的左瞅右瞅。

    前两日带人出去，他可是记忆犹新。

    一个将军带人纵马而来，将几个躲闪不及的民夫撞的哭爹叫娘，然后还将管事的小吏，打的皮开肉绽，满地乱滚，来人骄横的是一塌糊涂。

    相比之下，当初马邑那个李功曹带着的人，可就像小娘子一样温柔了。

    后来一问才知道，人家是宇文氏门下，来头吓人的很。

    至此，李破便真切的体会到了凶险，于是下令，无事不得走出营门一步，将五百多马邑来的粗糙军汉，都圈在了营地里。

    今天一大早，李碧就带人又受邀而去，接着下起了小雪，李破心情不佳，几个旅帅都躲的远远的，不愿给参军当出气筒。

    过了这些时日，几个旅帅终于算是摸到点李参军的脾性了。

    平日里挺好说话的一个人，但小事大事分的很清楚，小事上睁一只眼闭一只眼多数也都算了，大事上，眼里却从来不揉沙子。

    要说这还算是优点的话，缺点也很明显。

    这位好迁怒于人，心情不好的时候，逮着谁都能骂上两句，你还别跟他讲道理，人家军律背的熟着呢，总能给你扣上顶帽子，让你摘不下来。

    而且挺记仇的，到不至于喊打喊杀，也不去李将军那里说别人的长长短短，但用出来的手段，却能让你难受万分。

    比如张旅帅，现在就是个典型的例子。

    之前来回在灵丘道上溜了两圈，差点没累趴下。

    到了涿郡，五百多人的营地，都是张旅帅领着一群手下给建起来的。

    几个月下来，张旅帅已经整个瘦了一圈，若非马邑人性子都较为刚强，估计早就去参军面前，痛哭流涕的忏悔自己的错处去了。

    不过不知怎么的，虽说有这么一位一直坐镇营中，让人很难消受，但奇怪的是，大家伙还挺心安的。

    这种比较诡异的权威，来自于何处，其实大家伙都清楚。

    人家别看年轻了些，但能打能杀，做事也挺有章法，并不仗着李将军的信任，肆意欺压同袍，身边呢，又聚着一群生猛汉子。

    如此种种，这些东西所带来的，其实就是威望二字而已。

    别人都躲了，李破表示很郁闷，也不能上赶着去寻人麻烦，于是吃饱喝足，便带了程知节几个，出营地溜溜弯。

    他也不走远，就在营门口这里来回转悠，美其名曰，巡查军营。

    马邑守军的军营，就驻扎在涿郡行宫猎场的边缘。

    这其实是个不错的位置，有山有水不说，据说皇帝杨广也三五不时的带人过来行猎。

    显然，这是李家的人脉起了作用，尽力寻了个最可能瞅见皇帝车驾的地方。

    不过，好像他们来的太晚，皇帝可能也怕冷了些，反正李破是从未曾看见有大队人马从这里经过。

    到了几次三番，被猎场的官吏警告，入到皇家猎场中偷猎的后果，也渐渐在李破脑海中清晰了起来。

    去山林中弄点野味的念头，一下子就没了。

    他娘的，抢皇帝的盘中餐，你想要个什么样的死法吧，人家都能很快的满足你。

    唯一勉强值得安慰的是，他们是军人，现在马邑郡还能吃饱饭的，百分之九十九都是军人，官员们，只占了百分之一。

    剩下的人，都是起的比鸡早，干的比牛多，睡的比狗晚的民夫。

    据说皇帝还要趁机修缮一下涿郡行宫。

    听到这个消息的时候，李破也是无语了，不过皇帝的理由很强大，是在给明年的庆功宴做准备。

    乖乖，李破心肠再是硬朗，身上也直冒凉气，有种老天爷真不长眼，让这样一个人当了皇帝的感觉。

    前途暗淡啊，李破望着天空飘落的雪花，痛苦的想着。

    不过很快，嘈杂的声音就赶走了他那些乱七八糟的思绪。

    不远处，几个人对骂了起来，然后人数迅的多了起来，爹娘乱飞间，两群人很快便进入了下一阶段，从对骂演变成了互殴。

    李破看了两眼，无聊的晃了晃脑袋。

    虽说军汉们打群架，很有点看头，前进后退中，都有着章法，和街头无赖儿打架完全不同。

    但这样的戏码一多，也就引不起他的兴趣了。

    因为隔三差五，那些分别来自河南，河北两地的军汉，总要干上一场，不过这些家伙虽然打的热火朝天，但作为旁观者的李破，已经是烦不胜烦了。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">