    而江绵绵还不知道因为自己又要去京都的事，而给招弟带来的刺激呢。

    此时的江绵绵正坐在自行车后座上，和她爸商量事呢。

    “爸，一会咱们先别直接回家，你和我去买点东西。”

    “买啥啊？闺女？”江长海好奇的问。

    “我想买点做电池的原料。”江绵绵有什么事，都不瞒着她爸妈，她如实说道。

    “电池，你要做电池啊？”江长海闻言，有些惊讶。

    “是啊，做电池可以降低蛋糕的成本。”江绵绵简单的解释了一下。

    “行，闺女，我先和你去买材料，咱们去哪买？”江长海不知道江绵绵都要买啥材料，他询问道。

    自从江绵绵成功做出来彩色电视，江长海知道他闺女的能力后，对于他闺女的这些要求，他基本上是没有二话，全数满足的。

    对于支持他闺女搞创造，他从来都是认真的。

    江绵绵说了一个地址，父女俩从石桥村出来，直奔江绵绵指定的地点。

    制作电池的材料都不大，两人买完，江绵绵直接就用自己的小书包给装了回来。

    在家里吃完饭，她就把自己关在屋里，开始制作锂电池。

    江绵绵在系统中，做了好多次，对于这些材料，她都快练出肌肉记忆了，她用了大概两个多小时，终于在现实中把能充电的锂电池给制作出来了。

    她做出来后先在自家试验了一下充电技术，发现没什么问题后，她高兴的跑出来，迫不及待的就要给郁丞打电话，和他分享这个好消息。

    江绵绵电话打过去，正巧就是郁丞接的。

    “喂，郁哥哥，告诉你一件好消息，我终于把电池做出来了，等我后天去京都就把电池带去，给你们看看。”江绵绵激动的说。

    郁丞淡淡地“嗯”了一声，说：“好啊，我等着。”

    ，他早就知道江绵绵既然说了，就一定能做到。

    不过江绵绵忘记告诉郁丞，她这次做的不是镍氢电池，而是锂电池了。

    所以郁丞也只以为江绵绵是按照最初说的那样，是单纯的把电池容量给扩大了呢。

    “嗯嗯，可不容易了，我做了一学期呢，这回做蛋糕的成本就下来了，唐霖哥哥一定会很高兴的。”江绵绵兴奋的说。

    郁丞：“唐霖这个奸商知道了，肯定会为能赚到更多的钱乐成二傻子的。”

    “噗，郁哥哥，这话要是让唐霖哥哥知道，他肯定又要拿小本本记仇了。”江绵绵被郁丞逗笑了。

    “随便记，这些年，他记仇的小本早就不知道有多少了。”

    郁丞满不在乎的说，他更在意江绵绵哪天来京都，他好提前跟物资部那边打招呼。

    “我想后天过去，我今天刚从老家过来，明天收拾收拾东西，后天就可以出发了。”江绵绵计划着。

    “后天，绵绵，你这次过来，就别坐火车了，还是坐飞机过来。”郁丞想了想说道。

    江绵绵一听又能蹭飞机，顿时欢呼了一声：“太好了，谢谢你，郁哥哥。”

    坐飞机只需要两三个小时就到了，坐火车可需要好几天呢。

