    卫生院刘主任的家属张小花终于打听到了佟晓玉的情况。

    真是卫校的学生，长得不丑，会来事，表现积极，在班上担任班干部，经常会找老师请教问题，老刘过去上的几次课，她都有凑上前，甚至还会去到办公室向他请教问题。

    要是平常，她不会多想，但经过人提醒之后，还有那个书签，上面写的诗她不太懂，但她有理由怀疑是情诗，是他们偷情的证据。

    对，这两个人绝对有问题。

    张小花越打听越绝望，她跟着刘国华时候，他又穷又没人帮衬，是她让娘家帮忙，把他拉起来，他一步步地从普通职工升到主任，这少不了她在背后的支持，她为了这个家付出了多少，他就是这么对待她的？

    张小花气得发疯，她不允许有人破坏这个家，她张小花好不容易浇的花成了果实，可不能让人摘了去。

    张小花行动力惊人，马上回娘家拉了人，呼啦地就冲到了佟晓玉的家里去。

    佟晓玉刚好在家，她还没有反应过来，就被张小花扯着衣领扇了一个大耳光。

    “你个贱人，我让你勾引我家老刘！”

    佟晓玉被打得尖叫出声，忙喊着自己的兄弟嫂子过来帮忙，“哪来的神经病，栓子你赶紧跑街上去报警。”

    佟晓玉反应也算迅速，一边兄弟过来帮忙，一边让侄子去公安局报警。

    张小花也不是吃素的，她带过来有四个壮汉，让其中一个拦着那半大孩子不让报警，其他的就跟她一起打砸。

    佟晓玉的家也只有四五十平方，里面堆满了杂物，几乎连下脚的地方都没有，但不妨碍张小花砸得畅快淋漓。

    佟晓玉有三个兄弟，其中一个怕死跑了出去，还有一个出了门没在家，剩下的一个，也对付不了这么多人，只能抱着稍稍值钱些的东西不让砸，而他媳妇则是带着孩子跑了出去，逃命要紧。

    动静闹得大，有邻居跑了过来，在问怎么回事。

    张小花扯着佟晓玉的头发，站在门口，大声道：“我打的是第三者，破坏别人家庭的小三，你们别多管闲事。”

    佟晓玉自然不能接下这个指控，边挣扎边喊，“我没有我不是……”要是这个名声落下，她就完了，学校那里肯定会把她开除，家属院这边也让人指指点点，别说找个条件好的，估计连街口混日子的二赖子也看不上她。

    “不是？你为什么要我家老刘送东西？为什么总是凑到他办公室去？仗着自己年轻，就想不劳而获是不是？就想勾引我家老刘，好得好处是不是？你真够贱的！”

    张小花看着佟晓玉的这张脸就恨不得把她划花，有几分姿色了不起啊，她是这样想也是这样做的，伸手就往佟晓玉脸上抓，她手上指甲不短，一下就给她抓出了三个血痕。

    佟晓玉接连尖叫，反抗激烈，她眼睛里迸出浓烈的恨意，张小花！她要她不得好死！

    从来没有这么受侮过。

    还有那些人，围着看热闹的人！

    佟晓玉恨得双眼通红，发疯似的反抗，张小花也被她抓了几把，两人缠斗了在一起。

    不过一会儿的功夫，张小花就占了上风，她一把把佟晓玉额前的头发扯了下来，佟晓玉的惨叫几乎要响彻整个家属院。

    邻居怕闹出人命，忙过来制止，还有人跑了出去报警。

    张小花还不愿意罢休，她要把佟晓玉打得满脸花，让她以后不能再出来见人。

    还是她过来的人听到有人报警，就赶紧把张小花拉住，劝了她两声，趁现在公安同志还没有过来，还是赶紧离开吧。

    佟晓玉还被张小花骑在身下，狼狈之至，被打得连话都说不出来。

    张小花在被拉起来时候，又给佟晓玉踢了两脚，并警告道：“我告诉你，以后要是再让我看到你去勾引我家老刘，我就不是今天打一顿这么简单了，你小心你的脸。”

    警告完就带着人扬长而去。

    佟晓玉趴在地上，只有手指会动，她浑身疼得快要喘不过气来，透过门外的光，她还能看到邻居那震惊、鄙夷的眼神，好像他们都在骂，这个小三！

    她要离开这里，离开这个又小又破的家属院，离开这些又贱又恶毒的邻居，还有自私自利的家人！

    佟晓玉报警了，在做完笔录回家时候，又绕到了卫生院，在大厅割脉。

    她真的一刀往手上割去，血一下就溅了出来，她大声喊着刘国华的名字，“刘国华妻子张小花污蔑我是小三，张小花还我清白！”

    她选在了人多的时候行动。

    把病患以及家属们都吓到了，哗一声，像是水进了油锅一样沸腾了起来。

    佟晓玉也是在卫生院这边才敢玩这割脉游戏，再加她本身就是医护专业，知道割哪里不致命。

    很快有医护出来拉佟晓玉去处理伤口，人可不能死了，死了的话，医院就更加说不清了，佟晓玉极不配合，情绪很是知道，嘴里一直喊着张小花还她清白，刘国华还她公道。

    刘国华被人告知这件事时候，差点没把手术刀插在自己手上。

    都说娶妻娶贤，他竟然娶了个泼妇。

    这事整不好，他的主任都没得做了。

    他没去看佟晓玉，赶紧回了家，扯着张小花过来医院，让她跪下跟佟晓玉道歉，并还她清白。

    躺在床上的佟晓玉，看到张小花高高肿起的脸颊，以及她要阙过去的模样，心里冷笑了声。

    得罪她佟晓玉的人，都给她付出双倍的代价！

    在病床下的张小花，自然也是不甘心的，但刘国华回家像是疯了一样，把家里的东西全摔了，指着她鼻子骂，要是她不去请求佟晓玉原谅，他就跟她离婚。

    不能离婚。

    张小花不想离婚，她男人这么优秀，不能让给别人。

    咽下了万般的不甘心和屈辱来到了佟晓玉的床前跪下了。

    佟晓玉没再看像坨烂泥的张小花，而是看向刘国华，她遭受了这么大的罪，怎么也要赔偿的。

