    “死！”

    金色剑河涌动，一瞬间达到了半步天尊，甚至接近天尊级别的力量，浩荡金色剑河席卷，哐当一声，先是将那漫天的星光直接轰碎，紧接着，如同滔滔江水一般的金色剑河直接轰碎一座座的山影山纹，顷刻间包裹向了两大天骄。

    “不好，睿儿，快退！”

    “岳山，撤！”

    下方，星神宫主和大宇神山骇然变色，纷纷站起，一脸惊容，发出厉喝。

    因为，秦尘现在爆发出来的气息，已经凌驾在了两大天骄之上，甚至，已经达到半步天尊，甚至接近天尊级别。

    这一击，强的可怕。

    星神宫少宫主和大宇神山少山主见状，急忙想要后退。

    但是，不等他们来得及后退离开，秦尘身上，一股时间的气息已经弥漫开来。

    “时间本源！”

    嗡！天地间，时间流速，瞬间为之一窒，两大天骄的身形，在虚空中停滞了那么一刹。

    一刹。

    太短了。

    仅仅是一个眨眼。

    但是对于高手交手而言，一刹，又太长了，足以一尊强者施展出绝杀一击，寰转战局。

    轰！无尽的金色剑河，如同汪洋，在两大天骄呆滞的瞬间，瞬间吞没了星神宫少宫主和大宇神山山主。

    “不！”

    两大天骄只感觉到浑身尊者之力一阵阵的溃散，无数剑气如同蚂蚁啃噬一般，疯狂穿透他们的肉身，在他们的身体之中横扫无忌。

    “住手！”

    星神宫主、大宇山主，两人齐齐变色，轰隆，天地震动，两人身形一晃，就要强势出手。

    姬天耀面色一变，瞬间催动姬家古阵，阻止两大强者的插手，生怕两大强者的出手，会损伤姬家，不过，他也不敢把事情做死，因此在出手的时候，稍微有了一个停顿。

    这一个停顿，足以星神宫主和大宇山主出手，救下两大少主，甚至，只要这两大强者动一动手指，还有希望斩杀秦尘。

    然而，不?等星神宫主和大宇山主出手。

    “哈哈哈，比武招亲，公平对决，童叟无欺，两位，过分了吧？”

    突然，一道隆隆的大笑之声响彻天地，是神工天尊，不知何时已经动了。

    哗啦！他巍峨站起，气息涌动，对着两大人族顶级强者，强势阻拦。

    “神工天尊，给我滚开。”

    星神宫主和大宇山主勃然大怒，气息狂暴，一个身体中，星光璀璨，一个身体中，山岳席卷。

    轰！两人齐齐出手，咆哮怒喝，狂暴的巅峰天尊之力席卷，轰向神工天尊，可怕的气息暴涌，周围各大势力的诸多强者，一个个变色，纷纷后退，面露骇然。

    此刻的星神宫主和大宇山主已经不管什么规矩不规矩了。

    这台上的，一个是他的重孙，另一个，是大宇神山的接班人，不管如何，这两人都不能死在这里。

    “哈哈哈，星神宫主、大宇山主，你们两个好歹也是人族的顶级势力，岂能言而无信？”

    面对两大巅峰天尊强者的攻击，神工天尊哈哈大笑，不退不避，反而迎身而上。

    “这神工天尊疯了吗？”

    所有人见状都变色。

    天工作、星神宫、大宇神山，都是人族最顶级的天尊势力，而神工天尊、星神宫主、大宇山主这三人的势力，在其他势力看来，也都是在伯仲之间。

    之所以天工作的地位，要凌驾在星神宫和大宇神山之上，不是因为神工天尊实力比另外两人强，而是因为神工天尊是顶级的天尊级炼器师。

    人族联盟的诸多宝器，都需要天工作炼制。

    但论实力，在众人看来，这三人应该是在伯仲之间的。

    而今，星神宫主和大宇山主在愤怒之中，神工天尊竟还敢出手拦截，这不是找死吗？

    两大巅峰天尊若是联手，神工天尊，必然会落入下风。

    “神工天尊，你这是找死……”果然，神工天尊出手，星神宫主和大宇山主惊怒，面色狰狞，如今，他们麾下的天才正在生死关头，两人如何愿意和神工天尊多纠葛，因此一瞬间，全都施展出了自己的顶级天尊宝器，对着神工天尊悍然轰击而来。

    他们的目的，是要第一时间轰退神工天尊，解救麾下天骄，回头，再来和神工天尊较量。

    “哈哈哈，雕虫小技。”

    岂料，神工天尊浑然不惧，他的体内，巅峰天尊气息冲天，瞬间化为了六臂天尊，手持刀枪剑戟等六大顶级天尊宝器，对着两大强者轰击而去。

    轰隆！山崩地裂，整个姬家古地，隆隆颤抖，剧烈轰鸣，差点因此炸开，好在关键时刻，姬天耀催动了混沌古阵，这才稳固了虚空。

    哐当一声，山河崩灭，众目睽睽之下，所有人都瞪大眼珠，眼睁睁看着星神宫主和大宇山主两大巅峰天尊被轰飞出去，齐齐闷哼一声，气息浮动。

    而神工天尊，则傲立天穹，如同神祗，嘴角始终挂着淡淡的嘲讽笑容。

    这一幕，惊呆了所有人。

    星神宫和大宇神山两大巅峰天尊强者联手，竟然都没能拿下神工天尊，反而被神工天尊阻拦击退。

    “睿儿！”

    “岳山！”

    星神宫主和大宇山主被神工天尊阻拦击退，顾不得惊怒，目光看向擂台之上，发出咆哮惊怒的嘶吼：“秦尘，给我住手！”

    但是，已经晚了。

    轰！擂台之上，秦尘嘴角噙着冷笑，万剑河化作的滔天金色剑河，滚滚席卷而出，将两大天骄齐齐包裹，瞬间湮灭。

    “不！”

    两大天骄临死前，发出凄厉嘶吼，眼眸中流露出难以置信之色。

    直到临死，他们都无法相信，自己竟然会死在这里，而且是两人联手还死在了秦尘手中，这天工作的小子，为何如此变态。

    噗嗤！剑河涌动，掠过长空，星神宫和大宇神山的两大天骄，瞬间被湮灭，连灵魂也直接崩灭，化为齑粉。

    秦尘不紧不慢的收起了大宇神山少山主的镇山印和星神宫少宫主的星神之网，同时收起两人的储物空间，紧接着收起万剑河，轻轻落在了大殿中央的空地之上。

    

