    “铁蛋，我想问一句话，你如实回答。”

    “说！”

    “若是你喜欢的女孩子真如别人所说，你会怎么办？”

    铁蛋沉默，一时没有回应。

    东方白没有催促，独自喝酒吃菜。

    “不知道，或许我会毁了她。”

    东方白皱了皱剑眉，“杀人？”

    “对！她骗了我，毁了我心中女神该有的样子，拿我当狗，呼之则来挥之则去。”

    “是不是有些极端了？

    纵然骗了你，也不至于杀人吧。”

    “况且无缘无故杀害同门，会被天地门所不容，赶出山门是小，有可能连命都会被搭上。”

    东方白相劝道。

    “为了这样的女人不值得自毁前途，稳稳当当的。”

    “再则是你追人家，又没答应和你交往，就算青青和别的男子有染，存在亲密关系，也不属于背叛。”

    一番话，只为了铁蛋好，让其打消念头，省的做出傻事。

    “呵呵，每个月我领的神石和丹药，一大半都给她了，不仅欺骗了我感情，还骗了我的东西。”

    “……”青青玩的是高端局啊，厉害了。

    这种女人可以说臭不要脸。

    混迹各个男人之间，外门弟子不假颜色，不拒绝，不答应，还收人家的宝物。

    对于内门弟子，她可以宽衣解带，攀强附会。

    糟糕透了！只能说铁蛋真倒霉，把青青当做神一样的女子，然而青青却把他当工具。

    啧啧啧！不出意外，铁蛋又喝醉了，比昨天还梦，还要罪的彻底。

    趴在地上睡觉，一侧脸庞挤压变形，嗯，很丑。

    谁拉也不起来，就这么睡着。

    事情过了两天，在这两天之中，铁蛋闷闷不乐，话语极少。

    能不说话就不说话，有事低头沉思，有事望着一处呆愣，有时把自己关在屋内一整天。

    肯定不是在练功。

    到了第三天的时候，一个女子匆匆到来，低声说了两句，便离开了。

    来的女子正是芬师姐！铁蛋没有立即行动，而是一直到深夜才离开。

    看看天色，应该是子时。

    东方白暗中观察着一切，没有多问，没有多嘴，和往常一样，该练功练功，该睡觉睡觉。

    铁蛋走了，他也没去追，更没有多管闲事。

    并非事不关己高高挂起，而是让铁蛋看清一些女人也好。

    在白大少的心中，基本可以确定事情是真的。

    无风不起浪，没有风头的事，不会有风言风语。

    就看铁蛋如何处理了。

    至于杀人，应该不会。

    铁蛋只是嘴上说说，心中并没有杀意。

    东方白能感觉出来。

    铁蛋行动如猫，灵巧轻便，很快来到青青住的小院。

    几间屋子，唯有青青的房间还亮着光亮。

    他飞身进入，还未走到房门前，就听到一些污秽之音，不堪入耳。

    虽然动静很小很轻，但不难分辨就是青青的声音。

    关于她的一切，铁蛋都很熟悉，怎会听错？

    铁蛋怒火燃烧，一下炸了，仿佛失去了理智，对着房门就是一脚。

    只听咣当一声，接着便是尖叫。

    “小子，你做什么，给老子滚！”

    一男子吼叫道。

    “曹尼玛！”

    铁蛋作势动手，谁知被人一脚踢中胸口，整个人倒飞出去。

    这么大动静，引来小院同住的几个女子开门。

    此时男子和青青，迅速穿上衣服，三步走出门外。

    “今天之事谁敢说出去，别怪老娘翻脸不认人。”

    青青牙尖嘴利道。

    这一刻所有的信念在铁蛋心中崩塌。

    平时分温文而婉，落落大方的女孩子，不仅与人私会，偷摸发生关系，还恶语相向，好似穷凶极恶的婆娘。

    让人作呕。

    而且今晚和她鬼混的男子并不是步青松，也就是说，她不止与一个男子有染。

    “青青，你是不是需要给我一个解释？”

    铁蛋爬起来，很恨问道。

    “解释？

    解释什么？

    有什么好解释的？”

    “你已经和别人发生了肌肤之亲，我在追求你的时候为什么不拒绝？”

    “你没听过一句话吗？

    没有答应，就是变相的拒绝，难道非要说的明明白白？

    我怕你脸上挂不住啊。”

    青青狡辩道。

    不是怕别人挂不住，而是她享受添狗追自己的感觉，并且每个月还送主动来神石和一些丹药。

    何乐而不为？

    拒绝了，什么都没有了。

    “那你说等我成为内门弟子就答应与我交往，又是什么意思？”

    “什么什么意思？

    我有说过等你成为了内门弟子就一定和你交往吗？

    我只是说等成为内门弟子再说。”

    “你！！！”

    铁蛋咬牙切齿，牙齿咬的咯嘣响。

    “还给我东西！”

    “什么玩意？”

    青青娇哼一声，眼中的鄙视毫不掩饰。

    “我每个月都给你神石和丹药，统统还给我，就算老子瞎了眼，从来不认识你。”

    不要回来太可惜了，给青青的东西比自己留的都多。

    若要回来，修为说不定更上一层楼。

    “那些我早就用光了，再说了，那是你心甘情愿给我的，凭什么还你？”

    青青呵呵一声。

    “你……”“滚！没神石，没家底别学别人追女孩子，穷鬼，你咋不去死。”

    青青彻底撕破脸皮，恶语相向，说的极为难听。

    “也不看看自己什么样，什么德行，没找过镜子吗？

    老娘会喜欢你？

    做你的春梦大梦。”

    “你说什么！”

    “难道我说错了？

    呆头呆脑，傻儿吧唧，看你一眼都觉得恶心。”

    “呵呵，叶青青你很好，本来你跟我说句好话，以往给你的神石和丹药即使不给，我也不再要。”

    “可你连骂带卷，我还偏要不可，喂一条狗还知道感恩戴德，给你等于喂了白眼狼。”

    铁蛋伸出一张大手。

    “没有，快滚，别不识好歹。”

    “不给是吧？

    那我就把今天的事说出去，让你臭名远扬，人人都知道你他么是个婊子。”

    “找死！”

    青青脸色青红交替，扭头看向身边的男子，“陆师兄，帮我教训教训他。”

    “没问题，一个区区外门弟子打了也就打了。”

    陆斩风阴阳怪气道。

    继而迅速消失，等他再出现时，铁蛋飞了出去。

    趴在地上，大吐一口鲜血。

    

