    “风老弟的身份不简单啊。”

    阴阳弑天心中暗道：“无上神族乃青玄界最强大种族之一，本护法能感应到他们的血脉非常强大，超然的地位身份，他们绝不可能与人类做朋友，多年来一直暗中寻找强大的天才，并赐予血脉力量。”

    “实力之强，足以傲视青玄界，可他们对风老弟的恭敬，绝不是敷衍或者装出来，原因一定在风老弟身上，真是令人好奇。”

    风啸天淡笑道：“无上神族帮过我很多，是我比较信任的朋友，无上少主他们也曾与我并肩杀敌。”

    风啸天这番话，让无上尊他们又兴奋又感动。

    风啸天与无上神族建立的友好关系，这一切都得归功于无上青炎。

    “那这么说来，我们都是生死之交了，哈哈！”阴阳弑天高兴大笑起来。

    无上玄高兴笑道：“阴阳大哥说的没错。”

    目光看向无上尊，风啸天问道：“对了，无上少主，可有查到是什么人在无上神族领地释放碧麟蛇剧毒？”

    他很好奇到底是什么人，能在神不知鬼不觉的情况，将如此恐怖的剧毒吸收。

    神秘人吸收剧毒也就算了，竟还能控制恐怖的碧麟蛇剧毒。

    无上尊恭敬道：“风宗师，放毒的人藏身地下深处，但却不知道是何人，我们追查到的时候，他已经逃走了，不会轻易现身。”

    “风宗师，此人没有留下任何气息，想要查出是什么人，恐怕是大海捞针。”无上玄恭敬补充道。

    “果然是同一个人。”风啸天皱眉凝重道道：“此人不简单，碧麟蛇毒刚从轩辕无名身上夺走，他便能控制如此恐怖的剧毒对付无上神族。”

    “碧麟蛇剧毒极为霸道，可以吞噬强大的力量，无上族长他们恐怕也奈何不了碧麟蛇剧毒，为避免更多族人变成干尸，我们马上去无上神族。”

    “好！”无上尊点点头。

    “风宗师，轩辕无名怎么办？”影魂首领恭敬问道。

    风啸天取出一枚九转血魂丹给轩辕无名服下，淡淡道：“别让他死了就行，这老东西突然对拍卖场出手，必然是邪魔族的棋子，他或许知道是谁夺走碧麟蛇毒。”

    “拍卖城已毁，我们带他去北冥会长那，带北冥会长他们伤势恢复再作打算。”影魂首领恭敬道。

    “也好，顺便告知丹神前辈的情况，免得北冥会长他们担心。”风啸天淡淡一笑。

    “是！风宗师！”十八影魂立即带着重伤的轩辕无名闪身离去。

    看着化成小沙漠的庞大拍卖城，风啸天又无奈道：“可惜了拍卖场这么多宝贝和药材。”

    “风老弟，我先去中州四处走走，过几日再来找你。”阴阳弑天高兴笑道，旋即闪身离去。

    看着阴阳弑天离开，风啸天淡笑道：“无上少主，我们也走吧。”

    “风宗师。”无上玄连忙喊住风啸天，欲言又止。

    风啸天淡笑道：“大尊者，有话直说。”

    无上玄凝重道：“风宗师，阴阳世家的存在，无上神族也有所了解。”

    “说来听听。”风啸天点点头，他知道无上玄不会胡编乱造。

    无上玄接着道：“阴阳世家乃是青玄界最古老的大世家，传承千年，他们修炼的功法和法决非常诡异，为了变得更强大，阴阳世家疯狂掠夺青玄界资源，吞噬各大势力强者力量，手段非常毒辣，极为野蛮凶残，无恶不作，比起邪魔族还要邪恶，不知有多少无辜人死在他们手中。”

    “数百年间，阴阳世家实力变得非常恐怖，令人闻风丧胆，青玄界各大势力无人敢与之为敌，只是后来不知道发生了什么事，阴阳世家突然就消失了，我们今天也是第一次见到阴阳世家之人。”

    无上尊接着补充道：“阴阳世家还与青玄界最古老宗门圣魂宗关系密切，阴阳弑天也是圣魂宗之人，当年阴阳世家兴风作浪之时，圣魂宗也参与其中。”

    风啸天深皱眉头，没想到阴阳世家还有这么一段令人毛骨悚然的黑历史。

    “风宗师，千万小心阴阳世家的人。”大尊者凝重道。

    “我知道你们担心什么。”风啸天拍了拍大尊者肩膀笑道：“不过阴阳大哥救我一命也是事实，在暗黑地界还带我去最深处得到了仙魂石，又帮我找了很多天才地宝，至于阴阳世家和圣魂宗，只要他们不来招惹我，我当他们不存在。”

    “希望阴阳大哥不是那种人。”无上尊点点头。

    “不用想太多，走吧。”风啸天淡笑道。

    无上尊立即带着重伤的风啸天闪身消失，无上玄等人纷纷离去。

    大战结束，所有强者都已经离去，只留下一片死寂的小沙漠。

    来自拍卖城的恐怖气息全部消失之后，附近各大势力强者，这才敢前来一探究竟。

    可当他们来到拍卖城的时候，眼前的一切顿时让他们傻眼了。

    庞大的拍卖城，以及华丽气魄的拍卖场宫殿，此刻全部化成了沙漠。

    “拍卖城......消失了......”

    “刚才的恐怖气息都非常陌生，也不知道是什么强者。”

    “北冥会长他们和丹神前辈的气息都消失了，他们难道已经死了吗？”

    前来一探究竟的强者，神情都充满了惊恐和难以置信。

    拍卖城遭毁灭的消息，很快疯卷出去。

    相信用不了多久，便震动整个青玄界。

    ......

    古魂神宗。

    大殿之中，逆邪瞳带着重伤的逆玄天闪身出现。

    “天儿！”逆烛冥和逆清风脸色同时大变。

    “少主！”无佛大长老等高层也被吓一大跳。

    谁都没有想到，逆玄天竟重伤回来。

    逆烛冥皱眉问道：“发生了什么事情？天儿怎么会受如此严重的伤？”

    逆邪瞳恭敬道：“三长老，玄天少主与风啸天交手，被风啸天施展天级武技重伤。”

    “风啸天？天级武技？”逆烛冥等人纷纷震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    无佛大长老惊骇道：“风啸天果然还活着！他居然有天级武技！”

    逆邪瞳恭敬道：“三长老，风啸天已经突破一重无神境，他的力量达到了四重无神境层次，实力已经变得非常强大，凭借强大的天级武技，才重伤玄天少主，不过风啸天也被玄天少主重伤。”

    “什么？风啸天突破了无神境？”大殿众人纷纷吓一大跳。

    逆清风难以置信道：“一重无神境的修为，竟能重创天儿？天儿也修炼了天级武技啊。”

    他们谁都不敢相信，实力强大的逆玄天，竟被风啸天重伤。

    逆烛冥皱眉问道：“少族长可杀了风啸天？”

    逆邪瞳摇头道：“轩辕无名重创无闲子，已经落在我们手中，风啸天原本命悬一线，可中途却杀出了阴阳弑天......”

    逆邪瞳将事情经过说了一遍。

    “阴阳弑天？”逆烛冥老脸大变，震惊道：“风啸天怎么会认识阴阳世家护法？”

    “阴阳世家？”无佛大长老等高层再次大惊。

    逆邪瞳皱眉道：“我们都没想到此人会保风啸天，加上无上神族强者在赶来的路上，少主这才不得不放弃。”

    若非阴阳弑天插手进来，邪魔族必然能消灭拍卖场，斩杀风啸天。

    可惜谋划好的一切，却被阴阳弑天坏了好事。

    逆邪瞳恭敬道：“三长老，少族长说，这次失败，极有可能会给古魂神宗带来毁灭性打击，风啸天和无闲子绝不会善罢甘休，加上这次邪魔族对无上神族出手，无上神族必然震怒。”

    “一旦他们恢复过来，以风啸天和拍卖场的实力，古魂神宗怕是无法抗衡。”

    风啸天差点被杀，无闲子如今就剩下一缕残魂，拍卖城被夷为平地。

    风啸天岂会罢休？

    无闲子岂会罢休？

    逆邪瞳这番话一出，大殿高层老脸同时巨变，吓得心惊胆颤。

    无闲子加上十八影魂，恐怖的实力绝对不输给古魂神宗。

    逆烛冥老眼眯起，闪烁着狠辣杀气，凶狠道：“哼！让他们来好了！”

    逆邪瞳还想说些什么，逆烛冥打断道：“不必多说，古魂神宗在青玄界数百年，如今乃青玄界最强势力，岂会怕了他们？”

    说到底还是逆烛冥丢不起这个脸。

    古魂神宗倘若因此转移，岂不是让青玄界笑话徒有虚名？

    日后古魂神宗还如何在青玄界立足？

    “天盟除了风啸天之外，没有人能威胁古魂神宗，拍卖场实力再强，也不见得真能彻底消灭古魂神宗。”

    逆烛冥凶狠道：“无闲子想要两败俱伤，老夫奉陪到底！”

    逆烛冥这个九重无神境绝非浪得虚名。

    真要展开生死大战，逆烛冥还真不怕无闲子。

    ......

    无上神族。

    领地之中弥漫的碧麟蛇剧毒，已经让不少族人变成了干尸。

    大长老无上尘正拼尽全力救治沾染蛇毒的族人。

    无上天魂与长老等众多强者，正全力压制碧麟蛇剧毒。

    碧麟蛇不愧是上古妖兽，也不愧是最强妖兽，恐怖的剧毒，哪怕是无上天魂出手，也难以彻底消灭。

    好在无上天魂实力足够恐怖，否则还真无法压制碧麟蛇剧毒。

    一旦剧毒在领地蔓延开来，后果不堪设想。

