    李新年说道：“潘凤手里值钱的东西多了，要不然赵源怎么会对毛竹园念念不忘？不过，如兰也没有明说，听她的意思好像也不会轻易公开潘凤的这份遗嘱。

    不过，有一点你没必要再纠结了，你肯定是妈和蒋建民生的女儿，如兰显然早就把你当成她的亲妹妹了，据我观察，你在她心目中的地位不见得比蒋玉佛轻。”

    顾雪幽幽道：“我现在知道为什么小时候妈经常带我去毛竹园玩的原因了。”

    李新年点点头说道：“应该是为了让你跟如兰从小建立感情，或者潘凤想见你，毕竟，你也是她的孙女。”

    顾雪犹豫道：“蒋建民早就死了，我甚至对他没有什么印象，这个父亲对我来说有没有都一样，所以我不希望如兰公开这个秘密，否则会陷爸妈于尴尬的境地，甚至招来一些是非口舌。”

    李新年说道：“可这已经算不上是什么秘密了，据如兰说，韩梅和蒋玉佛应该都知道你的身世。

    我觉得妙兰可能都知道，要不然她怎么会对你这么亲热，记得我第一次带洋洋去毛竹园的时候，妙兰好像就把他当成了自己的弟弟呢。”

    顾雪哼了一声道：“这么多年蒋玉佛见到我的时候都是不冷不热的，显然不想承认我这个家人，她应该不会说破这件事，妙兰就更不会乱说了。”

    李新年见顾雪一脸忧虑的神情，说道：“你也没必要纠结这件事，我猜爸应该已经知道你的身世了，就算公开这个秘密，想必也不会影响他和妈的关系。”

    顾雪气哼哼地说道：“我可不想让人指指点点，再说，洋洋知道之后肯定会有想法，多一事不如少一事，这点陈年烂谷子不提也罢。”

    说完，瞪着李新年质问道：“你该不会已经告诉红红了吧？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“怎么会呢，就算要告诉她，那也应该由妈和你亲自告诉她，哪轮得到我一个做女婿的多嘴。”

    顾雪哼了一声，盯着李新年问道：“你对我和如兰的关系可能是喜忧参半吧？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“你什么意思？”

    顾雪嗔道：“什么意思？这不明摆着吗？我和如兰是亲姐妹，你跟她的合作项目就有保障了，但你对她那点意思也应该死心了。如兰要是知道我们的关系肯定不会再让你碰她。

    李新年脑子里想起前两天在毛竹园被如兰扇耳光的事情，明白自己对如兰那点小心思肯定瞒不过顾雪，说不定姐妹两在一起都已经讨论过这个话题了。

    于是哭丧着脸狡辩道：“我跟她啥也没有，再说，以前我也不知道你们是亲姐妹啊。”

    顾雪瞪着李新年质问道：“怎么？是不是现在后悔了？”

    李新年急忙搂住顾雪亲了一口，干笑道：“我对自己做的事情从不后悔。”

    顾雪一脸狐疑地盯着李新年注视了一会儿，说道：“其实，就算我和如兰不是姐妹关系，她也不会让你碰她。”

    李新年有点灰心丧气地说道：“我知道她看不上我，要不是为了生意上的合作，我也没必要去对她献殷勤。说实话，我在她的眼里可能还比不上老戴呢。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，小声道：“我就实话告诉你吧，倒也不是如兰看不上你，也不是因为你是顾家的女婿，而是如兰对男人根本就没兴趣。”

    李新年一听，吃惊道：“你说什么？难道她……”

    顾雪打断李新年的话说道：“你也别多问，具体情况我也不清楚，反正她曾经含蓄地跟我说过这件事，要不然，凭着如兰的姿色这么多年怎么会没有男人？”

    李新年呆呆楞了一会儿，不信道：“不可能吧？说不定她对妙兰的父亲用情太深，一直无法忘怀吧？”

    顾雪若有所思地说道：“用情再深也不可能痴情到这个地步啊，妙兰都二十三四岁了，什么男人能让一个女人为他守二十多年的寡？”

    顿了一下，又说道：“我觉得如兰可能有职业病。”

    “职业病？你什么意思？”

    顾雪迟疑道：：“有一次如兰跟我开玩笑说，在她眼里，男人都是阳委呢，毕竟，去毛竹园看病的男人十个有九个都是阳委，所以她见识的太多了，比如你，也许在她眼里你就是阳委。”

    李新年顿时胀红了脸，没好气地说道：“她没亲自试过怎么知道？”

    顾雪骂道：“不要脸，我知道你很想找她试试。”

    李新年怏怏道：“你们两个关系这么好，算得上是闺蜜，你怎么没问问当年那个男人究竟是什么人？”

    顾雪嗔道：“人家不愿意说的事情我从来不多嘴，何况，这种事情能随便问吗？关系再好也不能问。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“其实，查查妙兰的履历应该能搞清楚她父亲叫什么名字，她上警校的时候肯定要填写相关的个人资料，父亲这一栏难道还能空着不填？”

    顾雪嗔道：“你这人怎么这么是非？妙兰的父亲是什么人关你啥事？我这辈子在父亲一栏里面填的都是顾百里，难道他就是我的生父？”

    李新年摆摆手，说道：“你以为我只是出于好奇心才打探毛竹园的秘密吗？”

    顾雪没好气地说道：“当然是吃饱了撑得慌。”

    李新年犹豫道：“我也不瞒你，从目前看来，只要如兰跟我的合作一日不停止，赵源就一日不会罢休，所以，搞清楚毛竹园的一些事情对我今后和赵源较量至关重要。”

    顾雪疑惑道：：“你这人是不是有点受虐狂的倾向？赵源那块地不是已经弄到手了吗？你们之间还有什么可较量的？”

    李新年哼了一声道：“有些事你不知道，我觉得赵源之所以接二连三地给我作对，起根源就是因为如兰。

    一方面他可能怀疑我和如兰有不正当关系，心理上无法接受，另一方面他不想让如兰跟我合作，担心潘凤的那些配方落到我的手里。”

    顾雪疑惑道：“但只要如兰自己愿意跟你合作，赵源管得了吗？”

