一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十八章帮你们建立宗门

    “难道李墨知晓造化何时出现？”花幽怒气涌现，气息爆发，杀意凛然。

    若真是如此，那他竟然被骗了，此人离去时，说的话，便是故意的了，如今想来的确是暗示其余强者，不要来追击自己，这里还有更重要的造化，可恶，此人竟如此奸诈。

    “我等竟然都被这小子给骗了，此人是谁？”方老也反应过来，仔细一想，的确有很多破绽，第二次获取造化时，此人的动作明显快了许多，仿佛早就知晓一般，可以想象，这造化必定极为珍贵。

    “可恶，那小子到底是谁？”其余强者也纷纷怒声道。

    “此人名叫李墨，其他不了解。”有人回答道。

    “好，好一个李墨，下次别让老夫遇见！”方老沉声道，旋即转身离去。

    “李墨，不曾想看着寻常，心机竟如此深沉，将所有人都骗过了，我们现在去寻他，抢夺造化！”几人沉声道，迅速朝着李墨消失的方向追去。

    “花师兄，我们要追吗？”月儿师弟道。

    “不用，此人太狡猾了，我们就算去找，也必然找不到。”花幽摇摇头，眼眸杀意怒意翻滚，他竟然被此人伤了一次，骗了一次，长这么大，还没人敢对他这般。

    “寻找那李墨，这厮心机好重，还好修为不强，抢夺造化！”

    不断有修士喊着，然后离去。

    片刻时间，此地已然是空无一人，那一道浓浓的黑雾也彻底消失了。

    在距离这里不远的地方，地下数十丈处，李墨，灰毛鸡，唐言几人已然开辟了一个洞府，盘膝而坐。

    “嘿嘿，墨小子，你演技不错啊，我就知道你这厮非常狡猾，表面老实都是装的，这次竟然将那些人全部骗了！嘿嘿！”灰毛鸡嘿嘿笑道，是越来越佩服李墨了，“你怎么才能做到，表面如此认真，心中却一肚子坏肠子呢？”

    “这叫智取！”李墨淡淡道。

    “什么？你们等等，我怎么有些没听明白？”唐言打断两人的聊天，疑惑道。

    “你怎么这么笨啊？竟然还修行到了五阳境，我第一次见你就觉得你笨，你是表面看着不错，内心真蠢！”灰毛鸡不屑道。

    “咳咳！”唐言干咳几声，依然是没有明白！

    “你都没看出来，方才这小子是故意如此的吗？他肯定是早就只有造化喷出，所以才故意装疯卖傻，不然岂不是会被那群强者给扒皮了，还有最后墨小子说的话，很明显就是暗示那些强者，不要追来，以免丢失造化，这你都听不出来？”灰毛鸡惊讶的看着唐言。

    “我……”唐言无语，看着李墨，不敢相信，直到李墨点头，他才艰难的相信了这个，令他震惊之事，李墨兄弟竟然是骗那些人的，天呐，但怎么这么真实？

    “而且，据我猜测，墨小子之所以走了，是因为那里没有造化了，不然这厮比我还贪心，怎么可能轻易离去？”灰毛鸡笑着道，一副看透李墨的样子。

    “啊？那些人若是知道了，岂不是要气死，特别是那花幽。”唐言喃喃道，最后反映过来，“你是怎么知道的？”

    “诺！”李墨道了一声，手中忽然多出一块墨晶，还未有掌心大，比一般的上品墨晶都小了许多，但是其颜色比黑夜还要深邃，仿佛像一个无底深渊，将人视线吸入其中。

    这块墨晶上，传来的气息，极为惊人，仿佛是一堆墨晶小山一般。

    “我从未见过这等墨晶！怎么还会有如此可怕的墨晶？这一定是极品墨晶！”唐言震惊的道。

    “极品墨晶？”灰毛鸡道。

    “上品墨晶之上？极品墨晶？”李墨亦是问道。

    “据说在上十二域，另一块黑雾禁地很多，那里修士实力通天，极为可怕，可进入到禁地极深的地方，那里有这种极品墨晶，价值连城！”唐言道，“在炎域，根本没有修士能够进入到这种程度深的地方，所以，这里从未出现过极品墨晶，这颗可能是巧合！”

    “比起上品墨晶，到底价值如何？”灰毛鸡问道。

    “一块极品墨晶，约莫相当于三四千块上品墨晶的灵力，不禁如此，对于肉体的增幅，也强太多了。”唐言道。

    “拿来，给老祖！”灰毛鸡立刻瞪着眼睛道。

    李墨立刻收回极品墨晶，看的灰毛鸡一阵心疼，差点和李墨打了起来。

    “我们在这里修行一段时间再出去吧，现如今，可能会有修士寻找我等！”李墨道。

    “这极品墨晶，老祖吃的话，效果很好！”灰毛鸡再次看着李墨小心的说道。

    李墨淡淡瞥了一眼，便不再理会，而是坐到了一旁，开始修行起来，当然，并没有使用墨晶修士，此地毕竟还有唐言的存在。

    倒是唐言，拿出了一块墨晶，开始修行起来。

    灰毛鸡狠狠的瞪了李墨一眼，这次从储物袋中拿出丹药，放嘴里吃了起来，吃完又拿出几株药草，开始吃了起来。

    几日后，两人一鸡走了出来。

    “我们回去吧，这一段时间还是不要来这禁地深处了！”李墨道，如今得到了不少造化，也该回去炼化一段时间，修为必定有一个大的增长。

    唐言摇头笑道，“出去也好，若是被其他人遇见了，恐怕会将你活吞了！”

    “嘿嘿，那些都是蠢货！”灰毛鸡笑道。

    旋即，三人离开了洞府，来到了禁地之上，朝着外面飞去，一直离开了数百里后，这才快速飞行起来。

    此刻的花幽便在禁地外围，在等着李墨。

    他不像其余修士，到处寻找，他已经打探过了，此人根本不是在禁地这里修行的修士，乃是新来之人，那么必然呆不久便会出去的，因此，在禁地之外等待着。

    但黑雾禁地极大，他也只能在最常见的位置等着。

    而李墨则是极为的小心，根本不走这里的道路，从其他方向，多绕了一些路，离开了禁地深处，来到了禁城中，一来到这里，便放松下来，这里是不允许轻易交战的。

    若想交战，则有专门的地方，供人厮杀！

    禁城中，李墨租了一辆马车，坐在其中，一个时辰后，便到了夏露与郑和那些兄弟所在的酒馆！

    夏露还在闭关，未出现过，李墨则是去看郑和的那些兄弟，房间中，众人坐在一起。

    “你们有什么打算？”李墨问道。

    “我们也不知！”陆飞等人摇头道，没有了郑和，他们便仿佛没有了主心骨，也不知该做些什么。

    “我既然答应了郑道友，便一定会保护你们的，你们皆是禁地中人，那么我帮你们建立一个宗门，让你们在禁地彻底立足后，我再离去！”李墨沉声道，他答应的事，一定会做到的，哪怕因此影响了他的修行，都无所谓，否则，道心不稳，良心难安。

    “建立宗门？”

    “怎么忽然有了这个想法？”

    “有宗门有势力，总比我们这些散修好些，有了宗门依靠，很多时候都极为有利！”一人道。

    “此话不错。”陆飞点头道，“不过，想要建立宗门，需要很强的实力。”

    “建立个小宗门还是足够的！”李墨道，他炼化了那些造化后，在三阳境中，应当极少有人能够威胁到他了，所以，他有自信。