    “有关群星号的调查报告，群星号于2020年十月十五日于洋山港出发，预计行程二十一天个月，期间将会途径岛国，所罗门群岛，澳大利亚等港口，最终抵达新西兰，这条航行以海洋风光为主要卖点，相当少见。”

    “然而，群星号在出发十天之后，在西太平洋遇到了罕见的海上风暴，因此被迫停靠在所罗门群岛以北的波纳佩岛等待风暴平息。”

    “在漫长且反常的风暴持续过程中，群星号发生了多起事故，并且在十一月二十一日发生严重火灾，船体倾斜，入水，在一周之后抢救无效，沉入海中。”

    “船上的乘客在一月，太平洋的反季节风暴彻底平息之后乘坐航班回到国内，其中，有相当数量的乘客产生了不同程度的精神问题，有关群星号的善后工作依旧在进行中。”

    陆绊看到了能够公开的群星号事件的调查报告。

    他记得，当时在暴风雨中，群星号的乘客们似乎还拍到了一些暴风雨中的岛屿，城市建筑遗迹的视频。

    陆绊上网搜索了一下，大部分视频都已经随着时间的流逝而失效，倒是在旧日视频网上，有人留下了二次屏摄的存档。

    他重新认真看了一下这些视频。

    那狂风暴雨之中，的确可以看到一些建筑的影子，那些建筑多为高耸的尖塔，有着不属于这个时代的奇诡风格，实际上，陆绊并没有从这些建筑上看到任何时代的建筑风格，它们就像是脱胎于这个世界的艺术与审美一般存在于那里，像是白纸上的一处黑点，扭曲而不自然。

    最初看的时候还没有那么强的感觉，现在陆绊几乎能够肯定，这些建筑并非人类的造物，而是某些诡异神秘，不可名状的存在的殿堂。

    至于群星号的事故，陆绊认为这或许就是诡异造成的。

    他翻阅到了一些访谈资料，大多数是船长，船员，乘客的，因为这事故其实已经算很严重的了，所以留下的猜测很多，众说纷纭，有人认为是船员之中发生了哗变，有人则觉得是船长指挥的掠夺，还有人异想天开，说是闹鬼了。

    实际上，这些人的证词也相互矛盾。

    比如陆绊看到了大副赵礼仁接受采访的片段。

    “......当时，当时我和船长说轮机室的设备有问题，需要人手维护，但船长好像不太在意，没有同意我的请求，结果没过两天，轮机室的设备就发生了故障，导致了火灾，不不，我没说船长做的不对，只是他当时的表现在我看来实在不够冷静，就算火灾蔓延，他也没有采取有效的应对措施，我认识船长好几年了，他不是那样的人，肯定有什么东西影响了他，可能是这次旅行出现的变故太多，压力压垮了他吧......”

    在这个片段之中，大副认为船长的应对不足是事故的主要原因，听起来似乎也很合理。

    而在一名游客的口中，事情又变得不一样了。

    “......那些船员特别凶，他们一开始不让我们随便在船上走，把我们像犯人一样关在房间里，每天只有吃饭的时候才能出来透透气，尤其是暴风雨加重的那几天，我感觉整艘船都快要沉了，我没见过船长，但是大副对我们讲过话，很严厉，他好像遇到了什么事情，黑眼圈很重，直到后来，后来我们靠港下船了，事情才稍微好一些，火灾的时候我们根本没有注意到，因为暴风雨太大了，太大了。”

    在他的口中，大副限制他们的行动，就像狱卒一般看守着他们，而且表现得有些神经质，全然不是大副自己所说的冷静的状况。

    “......这些船员都沉默寡言，不爱说话，一开始不是这样的，自从风暴开始，他们就严肃了许多，我能理解在海上这样的风暴是很危险的，不应该开玩笑，不过他们在经历风暴之后好像都变了个人一样，压抑了不少，为了我们的安全，船员们让我们平时不要走动，我能理解，我和一名船员聊过，他说现在的情况很绝望，这艘船可能要没了，我当时还以为他是吓唬我们，可谁知道上岸之后过了一段时间，船就着火了，应该庆幸的是我们当时都在港口的酒店，好像有船员被烧死在了船上？我不太清楚。”

    有的游客则又呈现出了另外的光景，船员们似乎是因为风暴的严重才改变，限制人身自由的措施也是为了安全。

    陆绊又看到了船长，约翰逊·古斯塔夫的访谈。

    这是一名德国人，有着络腮胡，访谈中显得十分憔悴。

    “我已经回答过很多次这些问题了，我们遇到的暴风雨是历史罕见的，为此，我必须确保所有船员和乘客的安全，这才让他们都待在房间里，对，没错，船上有些船员因为压力产生了精神问题，我当时让船医都给他们吃了药，至少我们靠岸到波纳佩岛的时候，一切问题还不严重。”

    “真正严重的是上岛之后，那些岛上的人，很奇怪，我说不上来，他们有时候会站在港口，站在暴风雨里，对着风暴的中心做出一些奇怪的祭拜的姿势，有些岛民还偷偷溜上船，不知道想搞什么。”

    “我在岛上转过一圈，上面有很多奇怪的雕像，在岛屿中央的山上，好像还有古代的神庙，都是些原始信仰。”

    “那些雕像看起来就像是章鱼，或者某种软体生物和人类的混合，我知道，海上的原住民总是对海里的生物有莫名的崇拜，但那些雕像给人一种很不舒服的感觉，那一座神庙虽然已经破损，但不知道为什么，每当晚上，视线朝着山上看去的时候，你总能第一眼就找到它，就像它散发着幽绿的荧光一样。”

    “后来火灾发生，岛上的人也没有参与抢救，他们就这样站在雨中，站在码头上，朝着燃烧的邮轮做出祭拜的模样，我发誓，我从来没有见过那样诡异的祭拜动作，我一度怀疑这些人都被什么怪物占据身体。”

    “只是，在火光之中，我好像的确看到了什么东西从船上升起，流入暴风雨之中，很难描述那种感受，我觉得可能我的精神也不太正常了，不，应该是存在的，它在那里，我知道的，它要来了，对不起，我不知道该怎么说，当群星号沉没的时候，我觉得它真正活了过来，我们每个人都是它降生的见证者。”

    “它是什么？”

    访谈的记者好奇地询问。

    “它是......它是......它是群星，它是群星，它来了，它很快就要来了！”

    古斯塔夫船长变得歇斯底里，采访也被迫中断。

    陆绊看到了这位船长最终的结局，他在接受采访后在家静养，一个月后，用自家的洗手盆淹死了自己，据说，他的死的时候，两只手都扭曲到了身后，用力按住了自己的脑袋，就像是那两只手强行将他按在水里不让他抬起头来一样。

    他是自己将自己溺毙的！

