    “这样说起来，咱们的确可以合作！”

    明白过来，苏隐道：“如果凌源圣地，能助我成功，我的条件和对九曲仙子一样！”

    水不浑，一点机会都没有，自然越乱越好！

    哪怕现在抢不到圣骸，也可以阻止对方突破。

    “求之不得！”廖云封眼睛放光。

    之前和九曲仙子，商议的条件是让她做客卿，炼丹不炼丹无所谓，仔细说起来，绝对不如拿三枚圣丹，以及想炼制什么，就帮忙炼制什么的好。

    这样做，只是名义上，这位丹圣不属于自己的圣地，但两者因为交易，依旧牢牢捆绑在了一起。

    “那好，既然定下来，咱们就尽快出发吧！”

    本想着找到一位九曲仙子帮忙就够了，没想到又多了一个盟友，苏隐满脸微笑。

    “走！”

    大家都有相同的目的，也就没什么可纠结的，几人离开九曲宫，借助传送符，向无为圣地的方向疾驰而去。

    “想要成为圣人，都需掌控一条大道，不知这位无为道君，是什么大道入圣？”

    一边飞行，苏隐一边好奇的看过来。

    36位残念，已经离开仙界万年了，这种后来出现的圣人，一个都不认识。

    “苏兄居然不知？看来闭关闭的够久了，还是我来说说吧！”

    寒云仙子没有回答，反倒是一侧的廖云封看了过来，解释道：“其实，他们并非大道入圣，而是武技入圣。”

    “武技？”苏隐愣住：“武道圣人？”

    残念李樵夫，是剑道圣人，以剑为道，战力不凡，但据他所说，还有以武道入圣的强者，他当年正是败在对方手中。

    难不成，对方所说的这个无为道君，就是这种以武道入圣的强者？

    只是……武道也是单纯的一条大道啊，出了一个，就不可能出现第二个，怎么又冒出一位？

    “属于武道一类，却不是整个武道……”

    廖云封道：“万年前圣战开启，无数圣人陨落，为了防止再出现这种无法控制的局面，不少圣者，便将自己占据的大道，分成了无数细流分支，就好像武道，分成了武技、功法、肉身、魂力等多个。”

    “每一个下面，还有分支，无为道君领悟的正是武技中的一个，叫做【无为星辰大法】，一旦施展，星辰坠落，天地崩塌，也正是依仗这招，打破了桎梏，说是圣人，实际上，只是创出的功法达到圣级，从而让他拥有圣人的战斗力……”

    听了一会，苏隐明白过来。

    这和圣丹一样。

    同样名字是“圣”，但和真正的圣人比，差了十万八千里，甚至连一些准圣，都不是对手。

    这位无为道君，创出一套圣品武技突破，说是圣人，却只是占了一个小分支，成就有限。

    如果说36古圣，领悟的大道是高速，这位差不多就是乡村小道，差距不可里计。

    不过，差的再多，也是圣人，也可以建立圣地，让无数宗门为之归顺，远不是现在的他，可以比拟和抗衡的。

    “这样说起来，万年来，岂不出现了很多圣人，建立了很多圣地？”

    一条武道，就有很多二级分支，二级分支又有许多三级分支……这样推算下去，万年来多出的圣人数量，怕是早已超出了想象。

    看来那位药童所说的108处圣地，早不知是多少年的老黄历了，不过也难怪，一个小小的童子而已，知道的太多，反而不对劲了。

    “是出现了很多，不过，因为掌握的不是完整大道，而是分支，这种圣人，也被称为【虚圣】，只有真正掌握一整条大道的，才是真圣，也被称作【古圣】！就像丹道，一旦成功，就会立刻成为真圣，成就无可限量！”

    廖云封道。

    乡间小路，就算修筑的和高速一样宽阔，一样壮观，长度有限，出了村就到头了，高速哪怕再短，也远不是它可以相提并论的。

    苏隐疑惑：“既然大道可以分支，难道万年来，丹道没有分开？”

    “丹圣陨落，丹道的源头无人掌控，怎么分？”

    廖云封摇头：“再说，有些大道因为修炼的人太少，不够粗大，是分不开的，只有真正强大的，才可以细化。”

    苏隐默然。

    也对。

    例如情圣，怎么分？

    有一个修炼的，就很可怕了，人人都修炼，还不天下大乱！

    “看来我们万年不在，那些老古董，更加强大了……”

    将这些同样听在耳中，杨玄已然明白过来，感慨出声：“只有真正强大，才可以分出无数分支，就和大树一样，树干越粗，树杈才会越多，否则，根本承受不住疾风暴雨。”

    诸多残念同时沉默下来。

    苏隐也感到了浓浓的压力。

    “算了，这些离你还很遥远，小苏隐，别因为他们是虚圣就不重视，只要领悟大道，和真圣没任何区别，也就是潜力有些不同罢了……”

    杨玄的声音继续响起。

    “我明白！”苏隐应了一声。

    虚仙只是潜力不够大，同境界和真圣没任何差距。

    同样以道路为例，如果只是为了到达村口，无论乡间小道还是高速大道，没太大差别，甚至前者还更顺畅一些。

    “不知……凌源道君和无为道君有何矛盾，愿意助我和九曲仙子？”苏隐继续问道。

    “恩师同样以武技入圣，和无为道君属于竞争关系，若是他们有了真圣加入，归附的宗门便会增多，修炼【无为星辰大法】的人也会增加，届时，哪怕是弱小的大道，也会变得强大！”

    廖云封回答。

    苏隐才算真正明白过来。

    乡村小路是有尽头，但走的人多了，肯定会拓宽，道变大了，实力自然也会增加。

    “无为圣地到了……”

    正在交谈，九曲仙子的声音响起，苏隐抬头，一座巨大的城市出现在眼前。

    建筑连绵起伏，不知多少，城墙高耸，即便深夜，依旧人流如梭。

    “这是圣地？”苏隐愣住。

    在他看来，既然成为圣地，应该居住在隐秘之地，神圣不可侵犯，怎么会城镇一样，到处都是人，干什么的都有？

    “仙界，圣地最为安全，吸引无数修炼者、宗门投靠，圣地的修炼者，同样需要衣食住行，不可能脱离人而存在，再说想要让大道变得更加强大，追随者自然越多越好，所以……就成了这种模样。”

    廖云封道：“不过，真正圣人居住的地方，在最中心的内城，是不允许外人进入的。”

    城内和一般的城市，没有太大区别，大部分都是普通人，尽管仙界到处都是仙灵之气，但没达到真仙，只有虚仙，甚至永恒境的，同样大有人在。

    功法、法诀，始终掌握在宗门手里，这才让宗门一直存在，永不凋零。

    “那就是内城了……”

    走了一会，一个巨大的宫墙矗立在眼前，宛如一座巨大的皇宫。

    宫墙外面，一层层手持兵器的修士把守，一个个满脸警惕，墙体四周，无数封禁密密麻麻，宛如电网，将上方的空间锁住。

    “看来他们猜到会有人来捣乱，提前做了准备！”九曲仙子皱眉。

    虽然她的实力很强，但蚁多咬死象，这么多宗门弟子，同时出手，准圣也很难抗衡。

    “突破圣人，还是真圣，破天荒的大事，哪个圣地能拒绝？若是没有提前布置，才叫见鬼了！”

    廖云封笑道：“不过，我们已经调查出尹若海的位置，直接找他即可！”

    苏隐听出了语气中的不对劲：“他不在圣地内部？”

    “人人都认为，圣地内有圣人镇守，最为安全，尹若海想要炼化圣骸，肯定会在这里，实际上，树大招风，在这里炼化，反倒不安全。”

    廖云封解释道。

    对望一眼，苏隐和九曲仙子各自点了点头。

    多出一位真圣，肯定是很多势力不愿意看到的，过来捣乱的必定大有人在，圣地内部虽有无数弟子守护，可想要防住仙界这么多强者，也不知有多麻烦。

    “走吧，我带你们过去！”廖云封大步向前走去。

    跟在对方身后，很快绕过圣地核心，来到一处废弃的院落，苏隐正想跟着进去，寒月仙子的传音在脑海响起：“苏隐，这位廖云封，有些不对劲，怕是没安什么好心。”

    “我看出来了！”

    苏隐微微一笑：“丹圣道有没有畅通，只有对炼丹领悟到巅峰的强者才能感应到，凌源圣地的那位凌源道君，只是修炼武技的，怎么可能明白，甚至提前派人去找九曲仙子结盟？不用猜也知道，肯定是莫远风或者尹若海中的一个，跟他们说了这件事！”

    “会是谁？”寒云仙子一愣。

    她还以为宋玉这位弟子，年纪不大，太过单纯，容易被人骗了，没想到早就想明白了。

    苏隐目光一闪：“若是莫远风，圣骸不在他手中，又跑到圣地抢夺机会，肯定会和我们联合，可惜……自始至终，廖云封都没提，说明根本就不认识。”

    “你的意思……他和尹若海是一伙的？那样……前面岂不有陷阱等着我们？”

    寒云仙子吓了一跳。

    猜的是真的，这位廖云封就是故意接近，引他们上钩。

    “肯定会有陷阱，但我们想要拿到尸体，只能将计就计！”苏隐摇头。

    尽管离开禁地只有九天，毕竟和36古圣学习了整整十年，尤其是棋术，尔虞我诈之道，了解的极多，路上故意询问，一来，借机了解圣地，二来，也是为了辨别对方的目的。

    即便对方隐藏的很深，还是被他看出了问题所在，但他只有一个人，实力也是借用的，不但不能翻脸，还需要借助他们的手段，才有可能成功。

    “这里真有古圣的遗骸？”

    二人正在传音，九曲仙子同样察觉到了不对劲，停了下来，秀眉微微蹙起。

    “我知道的消息，尹若海就藏在这里，冲击丹圣境界！”

    廖云封道：“内城弄成那样，故意掩人耳目罢了。”

    “但愿你说的是对的，否则，一旦在这里闹出动静，再想进入内城，就难了！”九曲仙子还是觉得不对劲。

    虽是一条河流得道，又多年未离开过，但不代表笨，反而有些时候，第六感更加敏锐。

    “放心吧！”

    廖云封道：“这个消息乃圣地之主亲自说的，肯定不会有错！”

    九曲仙子疑惑之意这才减少了一些，转头看向苏隐，见他一脸平静，似乎没觉察到不同，锁着眉头：“过去吧！”

    呼！几人悄无声息的飞向眼前略显废弃的院落。

    “这是归附无为圣地的一个小宗门留下的，因为和其他圣地暗自勾结，无为道君亲自出手，灭杀殆尽，这里就逐渐荒废下来，没人敢靠近。”

    一边前行，廖云封一边传音介绍。

    “圣人亲自出手？”

    众人疑惑的向四周看去，果然感到院落中蕴含着一丝丝散佚的圣元真意，这种力量很稀薄，却显露着特殊的威势，和老虎划地盘一样，让诸多魑魅魍魉，不敢近前。

    正因如此，这地方虽在城内，到了夜晚却异常安静，鬼影都看不到一个。

    “就在那边！”

    前行了一会，廖云封向前一指，苏隐等人看去，是个破败的房间，坍塌了一小半，外面两个准圣修为的强者，隐藏在角落，房间内，时不时释放出圣灵的味道，似乎有一尊圣人的遗骸，隐藏其中。

    房子的墙壁上，刻满了各种各样的阵纹，一经催动，就算准圣巅峰，都很难轻易突破。

    “圣骸永恒不朽，不会泄露圣灵之气，但尹若海毕竟不是圣人，炼化的过程中，难免出现问题，让这种力量散佚出去，这样就不免会被有心人察觉，而放在这个被圣人摧毁的院子，本身就有圣元真意，就没那么让人起疑了……”

    缓缓点头，九曲仙子明白尹若海选择这里的目的，心中尽管还有些奇怪，却已经相信了七、八分。

    要说这个偌大圣地内，什么地方适合炼化圣骸，这里绝对排的上号，如果她是对方，可能也会选择在此。

    ps：盟主【伊枫取个名字怎么这么难】加更！

