
　　麒麟山。

　　说是一座山，实则，就是一座岛屿陆地，只不过，这岛屿之上，山峰林立，峻峭非凡，各种古树奇花，遍布四周，灵药灵果，更是数量惊人，不断散发出一阵阵异香，迷漫在空气中，让周边的天地元气都更加的浓郁，一眼看去，宛如仙境一样。

　　珍奇异兽，遍布山林。

　　在麒麟聚集的地方，名为千石林。

　　说是林，实则，是一座座高耸而起的山峰，每一座都是笔直，看起来，宛如古树一般，十分的奇特，居住在上面，挖掘出一个个洞府。甚至是建立宫殿。

　　在最大的主峰上，有一平台，平台上赫然就建立着一座巨大的宫殿，宫殿上立下牌匾，铭刻着——麒麟宫三个大字。大殿中，是各种各样的壁画，都是铭刻着麒麟的图案，每一副都是栩栩如生，看起来，宛如真实，有神韵，有灵性，甚至能感受到无形的威压。

　　此刻，麒麟宫中。

　　能看到，一尊麒麟王端坐在大殿之上。一身麒麟袍，散发出厚重之气，身上似乎能感受到一种浓郁的土灵之气，他的血脉是一只大地麒麟。自然而然有大地的厚重之力，踏立在大地上，可以获取源源不断的力量，拥有绝强的防御力，土麒麟堪称是大地中，最可怕的存在之一。

　　除了大地麒麟王外，大殿中，还能看到其他麒麟族强者。

　　这里的麒麟族强者没有龙宫那么多，真正的强者，不过七八尊，其余的，都是之前得到麒麟血池甘霖蜕变而成的新生儿，一个个正在麒麟山中修炼，接受麒麟族传承，同样，获取大量的资源，以他们的血脉，要成长起来，并不是难事，甚至在最短时间内就可以快速完成蜕变。

　　麒麟血池，本身就是麒麟族的修行圣地。在里面修炼，事半功倍。

　　而且，那些新生的麒麟，一诞生，就是命图境强者。这就是麒麟族血脉的强大之处。

　　天生就拥有让人难以企及的起点。

　　麒麟王脸上露出一丝凝重，在大殿中，赫然可以看到，一幅幅画面在快速变幻。随即，全部收敛，神光消散，化为一枚玉珠。

　　那一枚，是留影珠，能够将一些画面完美的烙印在里面，可以释放出来，身临其境。这留影珠，自然是麒麟族中耳目传递过来的。

　　“诸位说说看，对这大易皇朝有什么看法。”

　　麒麟王开口询问道。

　　“根据我们所了解的情况，那易皇已经迎娶了两名龙女，分别来自渤海瀚海两大龙宫，他们是姻亲，龙族可以直接获取大易皇朝一小部分气运的增幅。以大易现在所展现出的实力，一旦要是靠向龙族的话，那瀚海界域内，必然会被龙族所占据，一家独大。”

　　一名麒麟族强者开口说道，脸上带着一丝凝重之色。

　　要知道，龙宫中强者没有办法出手，他们麒麟族的强者同样也无法出手，都处于同一界限，所能出手的，只是那些才孕育而出的麒麟族小辈，现在一年下来，实力虽然也有突破，不过，最终说纵横战场，还是有些差距。要是跟大易皇朝对上，一样有着巨大的压力。

　　绝对不是一件小事。

　　无论如何，都不能让大易皇朝投向龙族。

　　“雪儿，这次恐怕你是必须要嫁入大易，嫁给易皇。绝对不能让大易倒向龙族，而且，易皇也是人族一大天骄级的雄主。将来，未必不是一条退路。”

　　麒麟王突然转头看向身后一名少女。

　　能看到，这名少女一身墨色宫装，翘首屹立，只是，在头上，却是一头雪白的发丝，没有任何苍老的感觉，反而在身上多处一种奇特的魅力。

　　与凹凸有致的身材搭配在一起，简直就是最完美的艺术品。

　　身上有清冷，有一种亭亭玉立的仙气。精致的让人惊艳。尤其是一双眼睛，墨黑色，却仿佛一个深潭般，能让人所有注意力全部吸引过去。

　　给人一种神秘色彩。

　　让人不自觉的就被吸引。

　　这种气质，让人忍不住想要去探寻，探寻她身上最深处的秘密。

　　她就是瀚海麒麟一脉中的公主，墨雪。

　　墨雪可不是普通麒麟，而是麒麟中的异种，墨玉麒麟。其身躯呈现出墨玉之色，脖子上却是一片雪白，宛如无瑕宝玉，天生万邪不侵，没有任何瑕疵。这是真正的玉美人。还是顶尖的双修体质。

　　“一切凭父王做主。”

　　墨雪沉默了一下，随即开口说道。

　　不管怎么样，大易皇朝，不失为一个选择，何况，争取大易皇朝，也算是现在最重要的事情之一。对于易天行，她虽然没有亲眼见过，但也了解过，任何女子，至少对于这样的人，第一印象不会差。至少不会生出反感。

　　当然，能不能影响到易天行，谁都不清楚，至少，龙宫的两位，似乎没有取得什么太大的效果，可联姻的关系，却不会改变。该分润的气运一点都不会少。

　　同样，这也是一种拉拢。

　　大易展现的实力，让大易皇朝已经成为一种三族必须要拉拢的力量，至少在天道封印破开前，是必须要拉拢的对象。

　　“恩，进入大易皇宫，无需为我麒麟族谋取什么，只需要安心在皇宫中安顿下来，安心成为大易的皇妃，甚至是为易皇诞下子嗣，那就是最重要的。一切以你自身为重，其他都不重要。你过的好，那父王就过的好。”

　　麒麟王看向墨雪，缓缓说道。

　　言语中带着一丝柔情。

　　他不需要墨雪在易天行面前吹什么耳边风，枕头风的。只要墨雪在大易过的好，那自然，有联姻的关系，大易的气运也会对麒麟族产生影响。

　　只要不会让大易彻底倒向龙族，那就足够。

　　麒麟王更是清楚，没有任何男人乃至是帝王，会喜欢自己的女人干涉自己的决定，乃至是干涉朝政，这是身为后宫女子最大的忌讳之一。是不允许碰触的关键所在。谁要碰触了，现在或许没有事，不过，在易天行心目中的地位肯定会出现动摇。

　　那样，对未来不利。

　　麒麟王并不肤浅，相对于其他，还是自己女儿的幸福更加重要。

　　虽然是联姻，却也希望可以过的幸福。

　　“恩，女儿知道。”

　　墨雪颔首点点头，答应道。

　　“准备一下，三月初三，就是你出嫁的日子，以易皇的身份，不可能亲自前来，离开大易皇朝的疆土，不过，根据大易使者所说，在大易边境将会有一支军团负责接应，迎接。而且，一同出嫁的还有凤凰族的公主，也就是说，大易皇宫之内，拥有着龙凤麒麟三族族女，希望你到时候见机行事。”

　　麒麟王缓缓说道。

　　........................23sk.Com

　　在梧桐林中。

　　能看到，这座岛屿，遍布着粗壮巨大的梧桐树。每一株都散发出独特的灵韵，能看到，大批的灵禽屹立在树梢之上，在上面筑巢，繁衍，能看到，可以居住在梧桐林中的灵禽，几乎每一个血脉都十分强大，甚至，本身就与凤凰一族有着血脉近亲。

　　比如，青鸾一族。

　　梧桐林中，就居住着大批的青鸾。一只只，神峻无比。其外形上，与凤凰有着几分相似，血脉同样强悍，甚至可以算入凤凰一脉中，其身份地位，都只在凤凰之下。

　　相传，青鸾，体表接近孔雀而体大约如鸡，羽色华丽。雄鸟中尖尾羽特别长，两翼具许多赤黄色及白色眼状斑纹，展开时甚为显凤。古人视赤色者为凤，青色多者为鸾，是祥和、喜庆的瑞兆。

　　青鸾居于梧桐林的外围，再向里面的话，就能看到朱雀的踪迹。

　　朱雀同样是凤凰的近亲，继承了凤凰的血脉，又发生异变而成，自成一脉，成就朱雀一族。

　　每一只朱雀都散发出炽烈的火焰，这火焰，看起来，十分的霸道凶悍，似乎碰触一下，就会被当场烧成灰烬。

　　在梧桐林最中间，赫然可以看到，一株巨大的梧桐灵树冲天而起，茂密的枝叶延伸舒展，将整片天空都一起覆盖，通体散发出火红色，每一片树叶都是红彤彤的，似乎是有火焰在燃烧，随风飘荡，十分惊艳。

　　在树冠之上，赫然屹立着一座巨大的鸟巢，这鸟巢建造的充满艺术感，仿佛是以前华夏建造的鸟巢体育馆，十分绚丽，搭建出鸟巢的材料可不普通，是一种乌金凤尾草的特殊灵草，不仅坚韧无比，一旦成熟，本体就坚硬的连神兵都难以破开，最关键的是。

　　这乌金凤尾草一根还能斩断，可是要是有两根汇聚在一起，那坚韧度就会增加一分，仿佛融为一体，本源在增加，彼此道韵在增幅。十分神异。

　　一旦汇聚成千上万根，要想斩断，简直是困难无比。

　　这鸟巢巨大无比，所用的乌金凤尾草数量何止是成千上万。

　　最重要的是，这乌金凤尾草铸造的凤巢可以对各种神通法术有着强大的防御力与抗性。哪怕是凤凰涅槃时的涅槃真火，都不会对凤巢造成伤害，反而会淬炼凤巢，让凤巢变得更加坚韧强大。所以，越是古老的凤巢，就越是强悍。堪比至宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1437章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 