    南山郡，城门口。

    约莫不到一百人的年轻武者三五聚集成群，但他们彼此间的关系，却是泾渭分明，形成了七个不同的大阵营，基本上在今日出现在城门口的，都是被选中了进入神武郡国武道七宗的天才武者。

    当武道七宗的使者出现后。

    有些许嘈杂的人群霎时安静下来，都有些畏惧的望着在郡侯大人罗远陪同下出现的七人，以及南山郡五大家族的族长，还有跟随在这一众先天境强者身后的韩立与罗瑶。

    让得众人无不是羡慕，但没有丝毫的嫉妒心升起。

    毕竟，韩立与罗瑶都是实打实的实力，而且身份本就不一般，和他们这些年轻武者相比，简直就是九天之上的皓月，如何能与之相提并论。

    “七位使者，本郡侯便送到这里了，剩下的路途遥远，还望七位使者一路风顺，凯旋而去。”城门口处，郡侯罗远停住脚步，抱拳地向武道七宗使者说道。

    五大家族族长亦是同样。

    恭敬有礼，虽是同为先天境，但彼此间的地位却是不同。

    真要与武道七宗的使者一战，他们或许能赢，但往后余生，恐怕也是要终生躺在床上，武道不能寸进。

    “嗯，多谢罗郡侯的一路相送了。”

    有人客气地给予回应。

    只见。

    在武道七宗使者的抬手一招下。

    七艘不同的渡空神船出现在南山郡的城门口上，一座座白玉打造的阶梯长桥从船的一侧延伸而下，可以让此时先天境不曾达到的武者登梯而上。

    “给你们与家人叙旧温存的时间只有半个时辰，时间一到，起程回宗。”玄剑宗的老者高铭向前一步，凌空虚渡，身形出现在众人的眼前，淡淡的威严声，仿佛不容许反驳，落在了所有人的耳畔。

    城门口下，褚青扭头看向韩立与其父亲道：“时间只有半个时辰，有什么还没有交代结束的，就趁现在。”

    “好的，褚师姐。”韩立点点头。

    褚青见了，便是莲步轻踏，与其他武道七宗的使者，凌空虚渡，犹如话本小说中的谪仙人临尘，潇洒惬意的落到了浮于半空的渡空神船。

    见到这一幕。

    不知道有多少年轻的少年武者热血澎湃。

    也期望着有朝一日，能成为先天境强者，就能依靠着自身的强横实力，踏空而行。

    “立儿，此去天武宗路途遥远，你切记要照顾好自身。”韩天鸣嘱咐地托着韩立的手说道：“在天武宗学艺，也莫要忘了在远处的南山郡你还有一个家，还有父母，无论什么时候，为父和你母亲，还有家族都会成为你最坚实的后盾。”

    “韩立侄儿，此前是二伯有错，但你已经是我韩家的天才，成功进入天武宗，定要倍加努力修行，将我韩家带领走向鼎盛。”韩天鸣的身后，韩天养站出来的说道，脸上还颇有些许的不好意思。

    此前韩立觉醒命魂失败，被视作黄品一等命魂的时候，他便携着家族大势威逼韩天鸣退位，现如今却是对韩立说出如此一番话来，倒是让他觉得自己一张老脸挂不住，恨不得找个地方躲起来。

    古来只有后辈向长辈认错，哪有长辈朝晚辈赔不是的？

    这么一想，韩天养顿时觉得自己就算不是后无来者，怕也是前无古人了。

    “父亲放心，韩立不会忘记在南山郡有你有母亲，还有韩家。”韩立笑着，转而落在二伯韩天养的身上，“二伯也是为了韩家着想，韩立并不会有什么介意之心，只不过韩庆堂哥被韩立废了修为，倒是有些对不住二伯。”

    “只要你不在意就好。”

    “至于韩庆那孽障，便就如此过完余生吧。”

    韩天养本来还有些好脸色，但是一提起韩庆，便是怒火冲天，想到自己有这么一个不争气的儿子，心中的火不打一处来，在武道大会上被韩立废了修为，他倒觉得事件不错的事，省得少在外面给他继续丢脸。

    就在此时。

    武道七宗的神船上，传来了一些催促声。

    半个时辰已经临近了。

    各宗的渡空神船都即将催动起程。

    “父亲，二伯，我先走了。”

    见有人催促，韩立朝二位长辈行礼，毅然转身登上了代表天武宗的渡空神船。

    留下一道白衣身影，被韩天鸣兄弟二人注视良久。

    随着时间的结束。

    南山郡的年轻武者也陆陆续续登上了各宗的神船。

    只听见，七宗的渡空神船发出一声轰鸣，如一道长虹贯射，向着不同的方向横渡万里山河而去。

    “三弟该走了，孩子已经离去了。”韩天养望了眼韩立所在的天武宗神船，也是伫立了片刻。

    “好，立儿他母亲，此时也需要我的照顾。”

    韩天鸣点点头，忍住有些发红的眼眶，强忍着没有落下泪水的随着韩天养，对郡侯等人告辞一声，就带领韩家众人转身离去。

    此时的韩立。

    也并不知道，他的母亲，似乎身体出了些什么问题。

    整颗心，都放在了即将前往的天武宗，以及在天武宗的武道修行。

    ……

    “迎风而立，俯瞰万里山河，心中竟是不知不觉有了些许的豪迈生出。”

    天武宗的渡空神船上，韩立站在甲板边缘，躲过云层，俯瞰着越发拔高的地面，望到了天地的全貌，一座座山脉，似虬起匍匐的苍龙，一座座拔地而起山峰，如万千神剑刺破云霄，又或是流水潺潺，汇聚成河的河流，纵横交错间，犹如一幅跃然纸上的山水画。

    让韩立心中不由升起一种会当凌绝顶，一览众山小的豪情。

    其实韩立此番心态还是比较平静内敛的。

    反观其他登上渡空神船的天武宗新入门弟子，一个个都是惊呼赞叹，露出少年少女的朝气，甚至与人打起赌来，说是他日终会成就先天境强者，甚至是紫府境强者。

    殊不知，武道越是靠近巅峰，能屹立在巅峰金字塔的人，便是寥寥可数。

    但如此一番充满朝气的景象，也没有人愿意去破坏。

    与此同时。

    韩立的身后，褚青悄然出现，清冷中带着一丝亲近的声音道：“我曾以为你和他们都不一样，没想到现在居然也是有着少年的热血，但还是看起来老成在在了一些。”

    ……

