    “对，在医院，就在我边上。”

    李国茂连忙说道：“小帅的医术我见识过了，百分百相信他，想来想去，觉得让他给你嫂子治病，你嫂子肯定很快就能恢复的。”

    “你想跟小帅说两句是吧？”

    “小帅，你过来，你卢阿姨要跟你说话。”

    话音落下，他便将手机递给了王小帅。

    其实王小帅不想接这个电话的，因为都不知道该说什么好。

    你爷爷的，还卢阿姨，那明明是小爷最心爱的小宝贝。

    可是李国茂还有冯芸在边上，哪里能这么喊？

    王小帅接过电话，说道：“阿姨，我在冯阿姨的病房里，有什么咱们回去再详细说吧！”

    “好，我现在还在公司，你看你冯阿姨什么到家里去？”卢慧珊询问道。

    “这事我还要问问李叔叔，估计今天就能出院了。”王小帅回道，说完目光便递给了李国茂。

    李国茂赶忙再次接过电话，说道：“就今晚上吧，你给你嫂子安排个房间就行了。”

    王小帅闻言，瞬间就发现这个老狐狸，显然是恨不得立马将手里的麻烦甩给别人，这幅小人嘴脸，真是让人恶心。

    就像夏丽清说的那样，李国茂的眼里就只有权势和美女，毫无感情可言。

    李国茂太冷血了，说今天送去赵家，就立刻喊人来办理出院手续，并且还充分的发扬了影帝级人物的演技，特别有艺术。

    就算是给冯芸办理出院手续，也让人觉得他是个忙于事业，但是又贴心的好老公。

    不断的嘘寒问暖，也没有让年轻小子王小帅动手，是自己亲自背着冯芸到电梯口，到了停车场，亲自抱她上车。

    而且还让司机帮拍照录视频。

    王小帅对李国茂这幅时时刻刻的装逼行为，鄙视到了极点。

    可是面子上还是要赞美李国茂的担当，告诉冯芸能嫁给李国茂真的是天大的福气，这些话说完自己都觉得恶心。

    当众人到赵家别墅的时候，卢慧珊已经回家等着了。

    她无比热情的接待了众人，还特意到车边看了看冯芸，一阵寒暄后，李国茂仍旧是亲自抱着冯芸进了赵家别墅。

    到了客厅里，苏雨荷也帮着安顿冯芸，直接去了柳杏儿的房间。

    王小帅见状一阵疑惑。

    卢慧珊解释道：“杏儿她们去省城了。”

    “三个丫头见你忙着治病人，就没打算逼着你跟她们回金港，她们打算趁早回金港做好准备了，再去筹划公司的事情。”

    “其实这样安排更好，能够节约往返的时间，不用先去临安县注册公司再回金港。”

    王小帅闻言，心下了然。

    这么一来，家里就只有卢慧珊，苏雨荷还有蒋云璐三个女人，外加上一个冯芸，几个人住下倒是没有问题。

    要是杏儿她们三个也在，那就有点拥挤了，不可能再一人一个房间了，得合住才行。

    三个丫头一走了，同样可以一人一个房间，这就是大别墅的好处了，房间多。

    卢慧珊把冯芸安顿好之后，便冲着客厅里的李国茂说道：“李市，我还准备了晚餐，您留下吃个饭再回去吧！”

    “慧珊啊，谢谢了，我这边还有点要紧事要处理，所以得先走了，不然也不会急着今天就把你嫂子送过来。麻烦你了。”李国茂回道。

    说完，就把冯芸丢在赵家，直接朝着门外走去。

    坐回车里后，司机问道：“李市，接下来您要去哪里？”

    “不用了，你先自己回去吧！”李国茂回道。

    随后他一个人坐在车里，掏出一支烟点上，眉头紧锁着。

    李国茂的心情很复杂，唯一的儿子半死不活，老婆也中风了，但好在卢慧珊愿意让冯芸住下来。

    他深吸了一口烟，吐出来后叹息道：“冯芸，真不是我李国茂对你无情无义，可也是没办法，让你一个人在家里万一出事了也没个照应，就只能让你到赵家住下了，我跟你的夫妻情分也算是结束了。”

    “看看你把咱们的儿子教成了什么样子，性子软弱不求上进，身体还那么差，全都是你给惯出来的，说到这个我就恨死你了。”

    “以前他还小的时候，我就跟你说过多少次了？慈母多败儿，现在不但儿子一点出息都没有，而且又成了半死不活的样子，你自己也中风了，让我怎么办？”

    说着说着，李国茂又叹了一口气。

    “我李国茂奋斗了一辈子才走到这个地位，可这都过的什么日子？慧珊还说吃饭，吃什么吃，看到你冯芸都不想吃饭了。”

    话音落下，李国茂回头看了一眼赵家，便启动引擎离开了这里。

    李国茂的车刚走，蒋云璐就开着一辆奔驰回到了赵家别墅，现在她也到赵氏公司帮忙了，回到家里，见到王小帅和卢慧珊两人在客厅，便问道：“小帅哥哥你回来了？”

    “今天听慧珊姐说，李市的老婆要上咱们这里住下，她人呢？”

    “璐璐，冯芸正在楼上休息呢，她行动不太方便，以后得麻烦你也帮忙照顾一下了。”卢慧珊笑道。

    蒋云璐点了点头，说道：“那肯定了，堂堂李市的老婆，谁敢随便得罪呀？”

    “你说是不？小帅哥哥。”

    说完，就直接到王小帅一旁坐下。

    王小帅直接抱着她放在了大腿上，环着她的柳腰。

    “行了，小帅哥哥，你可别闹了，咱们先吃饭嘛，我忙了一天饿了。”

    蒋云璐看向卢慧珊，笑道：“姐，能吃晚饭没？”

    “璐璐，吃饭前你还是先上楼去见一见冯芸吧！这个礼数得有。”卢慧珊说道。

    蒋云璐点了点头，觉得也是这个理，便拉着王小帅上楼去了。

    王小帅直接公主抱，让蒋云璐发出一阵娇笑。

    旁观的卢慧珊笑道：“好了，你们两个要注意影响啊！”

    这意思很简单，就是现在家里的女人并不是扛一条枪的战友，还有扛其他枪的女人，要是表现得太暧昧了，会引起别人的注意，那样子就太尴尬了。

    其实刚才在客厅，她就跟王小帅讨论以后和冯芸之间相处的问题了。

    难道冯芸住进来了，王小帅就不陪其他几个女人了吗？

    这是绝对不可能的，更何况王小帅也做不到呀，尤其是最近众美都怀孕了，他哪天不要蒋云璐陪着？

    现在两人正处于热恋期，现在又还没有怀上，可以放心大胆的来。

    而且蒋云璐也不可能不让王小帅陪的，自从卢慧珊确定怀上，接替了卢慧珊的位置后，就再也离不开王小帅了。

    可是刚才卢慧珊跟王小帅也没有想出来什么好法子，蒋云璐就回来了。

    这时候，王小帅带着蒋云璐走进了给冯芸安排的房间。

