    “我倒没什么特殊要求，就想和我的女人简简单单吃个饭。”姜辰看着酒店经理淡淡说道，“就是总有只苍蝇飞来飞去，影响我食欲！”

    姜辰话里有话，故意讥讽何少。

    酒店经理是个明白人，自然一下子就清楚了是怎么回事。

    心里却是苦笑了一声。

    这位姜先生真是低调得过分啊。

    您要是把您的实力展现出来，区区何光，就算给他十条命都不敢骑在您头上拉屎啊。

    当然，这话酒店经理也就在心里吐槽吐槽。像姜辰这样有大能耐的人，他们的行事作风都是有深意的，以自己的眼光自然看不透。

    “姜先生您请放心，您来我们瑞华酒店是我们的荣幸，我会让您有一场愉快的用餐体验。”酒店经理恭恭敬敬说道，随后转身朝何少走去。

    一旁的刘星雨听到姜辰那句话时，俏脸都红了起来。

    “八字都还没一撇呢，什么叫你的女人。”她心里乱糟糟地想着，挽着姜辰的手不自觉的紧了紧。

    何少本就怒火滔天，刚才又被酒店经理突然扇了一巴掌，这时见酒店经理朝自己走过来，他当即大声厉喝：“你特码瞎啊！老子让你把这个小杂种赶出去，你打我干什么！信不信我找人弄了你的手！”

    何少气焰嚣张跋扈，但酒店经理却不为所动。

    只听酒店经理淡淡说道：“我打的就是你！敢对姜先生不敬，你何家还担当不起后果！”

    “姜先生？他姜辰算哪门子角色！”何少怒极反笑道，“他不过就是姜宁海生下来的小野种，你可知道我是谁！”

    “我爸是何书堂！”何少一字一句咬牙切齿，本以为酒店经理知道自己身份后会表现得惶恐不安。

    然而事实却让他失望了。

    只见酒店经理淡淡的点了点头道：“我当然知道您的父亲是何议员。但就算是何议员在这里，也不敢怼姜先生不敬。何少，请您收敛，别让你父亲难做。”

    “呵呵！”何少冷笑一声。

    事已至此，他哪来还看不明白是怎么一回事。

    很显然，这个酒店经理不知道和姜辰有着什么关系。

    居然愿意当着这么多富豪的面和姜辰演上一出好戏。

    难道是想在刘星雨面前表现自己？

    真是可笑！

    这里的富豪又不是傻子，姜辰能是什么大人物！

    老子不发飙，你们就不当我是何光是吧！

    这一刻，何少咬牙切齿盯着酒店经理道：“你很有种！你们两个一唱一和，在我何光面前演戏是吧！真是好精彩的表演，怎么不去拿奥斯卡！”

    “何少，您醉了，我让人送您离开。”酒店经理皱了皱眉。其实何光也是刚进来没多久，他连一口热乎饭都没吃上，又怎么可能喝酒。但酒店经理的意思已经很委婉了，就是要把何光给轰出去。

    两名服务员见状就要上来拉何光离开，这时何光捏着手中的钻石会员卡说道：“老东西，这可是你们家马少送我的会员卡，我现在就打电话问问，看他敢不敢不给我这么面子。既然你得罪了我，我就让马家在整个酒店行业封杀你！”

    说着，何少就掏出手机要给马少打电话。

    酒店经理见状脸色变了变，长叹了一声道：“何少，既然你执意如此，希望你不要后悔。”

    他言尽于此，有点人非要找死，他也拦不住啊。

    何光却不这么认为，只觉得酒店经理是怕了。

    何光冷冷盯着姜辰说道：“小子，我告诉你！马涛是我兄弟，我一句话，他们马家就能让全北省的酒店封杀你，以后你连个服务生都没得做！”

    “白痴！”姜辰冷眼看着何少的一举一动，他顿时觉得那位素未谋面的何书堂有点可怜，居然生下了这么一个逆子。真是家门不幸啊。

    电话很快打通，何少为了装逼还特意开了免提。

    “何少，这大晚上的到饭点了打电话过来，该不会是想请我吃饭吧。”电话里马涛打趣道。

    “马涛，我找你还真和吃饭有关！”面对马少，何少还是压抑住了怒意，尽量客气地说道：“你们家有个不长眼的酒店经理，居然为了一个小野种要把我轰出去！”

    “什么！他居然敢轰何少你！我明天就把他开除了！”马涛怒声说道。何书堂之子何光是他当初结交的一名富二代。因为其父亲在北省核心圈有点说话的分量，马涛才客客气气地结交一番，拉一下人脉。没想到自己搭起来的这条人脉，今天居然差点被一个愚蠢的酒店经理给毁了！

    “马少，我现在想将你们酒店的一名顾客轰出去。不过他刚才可是放了狠话，说就算是你也不敢拿他怎么样的！”何少阴冷的目光停留在姜辰的脸上，他故意如此说，就是想让姜辰因此得罪马少，惹火烧身！

    “靠！哪个王八犊子这么狂，报上名来！”马涛怒哼一声。他被姜大师断了一手一脚，如今连生活都难以自理。本就是情绪压抑的时候，居然还有人敢踩到他马涛头上来。这让马涛心头顿时大怒，恨不得杀到现场将这狂妄之人收拾一顿。

    “马少，这个人我知道背景的，他是姜宁海的私生子，估计是占着霸王集团的背景才敢这么狂的吧。”何少阴阳怪气地说着，“要我说，一个私生子就别招摇过市了，也不觉得丢人！”

    “什么！何光你特码再说一遍！”电话里传来咆哮一声。

    何少还以为马涛是太过生气，于是他大声重复了一遍。

    可下一刻，只听马涛对着话筒怒喝一声：“何光！你敢侮辱姜先生，老子要你死！”

    姜辰是什么人！马涛至今对姜辰还带着一层心理阴影。

    这该死的何光不但招惹了姜辰，居然还想把自己也拖下水。

    何少还没从马涛的怒骂声中回过神来，只听马涛继续怒声道：“张东来，你给我听着。从今往后何家人和狗不得入我马家产业，否则断手断脚。现在让他们滚！”

    张东来就是新上位的酒店经理，听到自家主子的吩咐，他果断一把夺过何光手中的钻石会员卡，直接掰成了两截。

    “何少，请吧！”张东来指了指门口淡淡说道，“再不走我们可就要动手了！”

