    顾琛知道顾霆的意思。

    冲着顾霆点了点头。

    淡淡开口。

    “我知道了，哥。”

    话音刚落。

    医生就走了出来。

    顾霆连忙上前，紧张的看着医生。

    “医生，怎么样了？”

    “孕妇没有大碍，只不过需要好好静养，不要有太大的情绪波动就行了。”

    医生叮嘱了顾霆几句。

    听医生说唐锦夏没事后，顾霆这才暗暗的松了口气。

    还好没事。

    要是唐锦夏和腹中的孩子有点什么问题的话，他一定会崩溃的。

    顾老爷子也得知了唐锦夏在医院的消息。

    急忙赶来的时候，就看到唐锦夏被医生推出来的那一幕。

    顿时吓坏了。

    紧张的上前，抓着唐锦夏的手。

    “小锦？是你受伤的吗？伤到哪里了？”

    顾老爷子听说宴会上有人在门口被捅伤了，顾少和顾二少都急忙的去医院了。

    顾老爷子心里一惊，这才急忙赶过来。

    结果就看到了唐锦夏被医生推出来的这一幕。

    差点急晕过去。

    “不是，爷爷，您别担心，我没事。”

    唐锦夏看到爷爷苍白的脸色，连忙冲着爷爷安慰的笑了笑。

    这会她已经好多了。

    小腹处也不疼了。

    刚才可能真的是因为情绪波动太大。

    而且她又想起宴会上被推的那一下。

    突然就有些后怕。

    以后还是少去那些人多的地方吧。

    “伤到了哪里了？严重吗？”顾老爷子还是担心的不行，紧张的询问着唐锦夏。

    唐锦夏愣了一下，看到顾老爷子焦急的目光，这才反应过来。

    爷爷估计是以为受伤的是自己吧。

    随后冲着爷爷淡淡一笑。

    安慰道。

    “爷爷，不是我受伤，受伤的是我朋友，我只是刚才有点小腹疼，已经没事了。”

    听着唐锦夏的话，顾老爷子这才松了口气。

    只是，很快又听到唐锦夏说小腹疼。

    更加的担心了。

    “小腹怎么会疼？是不是孩子……”

    顾老爷子紧张的很。

    这可是他的第一个重孙子啊。

    可千万不能出了什么差错。

    而且，顾老爷子也很担心唐锦夏的身体。

    要是孩子出了问题，对唐锦夏的身体伤害也很大的。

    “没事，医生说是有些累了，好好休息一会就行了。”

    唐锦夏连忙冲着顾老爷子甜甜一笑。

    看着唐锦夏脸上的笑容。

    顾老爷子这才松了口气。

    只要这丫头没事就好。

    没事就好。

    “老爷子，我们要去病房了。”

    顾霆给唐锦夏办理了住院手续。

    这几天，顾霆还是希望唐锦夏能在医院里住着。

    等身体好一些了再回家。

    唐锦夏虽然不想在医院里呆着，但是也是有些担心腹中的孩子的了。

    便老老实实的待在医院里养身体。

    孔辛欣的病房和唐锦夏的病房挨着。

    她也很快就醒了过来。

    想到之前发生的事情，心有余悸。

    暗道自己真的是命大。

    躺在床上，看着头顶的天花板。

    孔辛欣的脸色有些凝重。

    眸子里也闪烁着复杂的光芒。

    病房门被推开。

    孔辛欣躺在床上，扭头便看到了走进来的男人。

    眸光一紧。

    有些莫名的紧张。

    “有没有哪里不舒服？”

    顾琛上前，伸出手轻轻的覆在孔辛欣的额头上，关切开口。

    肌肤相触的那一刻，孔辛欣的身体里好像有电流闪过。

    身子僵了一下。

    看着顾琛的眼神有些闪躲不安。

    “谢谢，我没事。”

    “没事就好。”

    顾琛也看到了孔辛欣的眼神和反应。

    顿时有些尴尬。

    收回了手，静静的站在孔辛欣的身边。

    盯着孔辛欣。

    被顾琛这么盯着，孔辛欣顿时有些不自在。

    想要闭上眼睛装睡吧，可是根本睡不着。

    换做是谁被人这么盯着，也都睡不着啊。

    “那个，谢谢你，要是没有是，你可以先回去了。”

    孔辛欣的目光闪烁了一下，接着冲着顾琛笑了笑，笑容有些尴尬。

    看到孔辛欣那尴尬的笑容。

    顾琛的眼神复杂起来。

    一直盯着孔辛欣，似乎有些欲言又止的样子。

    “孔辛欣，你以前，有没有在医院遇到过一个男生。”

    最终，顾琛还是忍不住。

    冲着孔辛欣开口。

    一听到这话，孔辛欣顿时愣了一下。

    眸光亮起来。

    盯着顾琛。

    他，他没有忘记自己！

    想到这里，孔辛欣心里真的是难以抑制住自己的激动了。

    想着，眼眶顿时就红了起来。

    视线被泪水慢慢的模糊。

    顾琛的身影也被视线模糊了一大片。

    “你……是以前那个小哥哥吗？”

    孔辛欣哽咽开口。

    一听到孔辛欣的话，顾琛整个人都有些激动起来。

    眼神里满是兴奋的光芒。

    是她！

    原来是她！

    顾琛真的有些暗骂自己的蠢。

    那辛莲怎么可能会是以前医院里的那个小妹妹呢！

    他第一次见孔辛欣的时候，就该认出来的啊。

    可偏偏到现在才查到。

    “对不起，当时事情很多，我后来去找过你，只是你已经不在医院里了。”

    顾琛冲着孔辛欣道歉。

    语气有些颤抖。

    孔辛欣躺在那里，缓缓闭上眼睛。

    眼泪有些不争气的顺着眼角落下。

    这会和顾琛相认。

    孔辛欣心里真的是特别的高兴。

    也有些莫名的委屈。

    滚烫的眼泪不断的涌出来。

    似乎像是在宣泄什么一样。

    “对不起。”

    顾琛看着孔辛欣突然哭起来，心里顿时有些急了。

    连忙上前，手足无措的哄着孔辛欣。

    只是，他从来没有哄女孩子的经验。

    根本不知道该怎么哄孔辛欣。

    只能给孔辛欣擦着眼泪。

    默默的坐在床边，看着她掉眼泪。

    哭了会，孔辛欣宣泄完了，也感觉到了自己有些不好意思了。

    这才擦了擦脸上的泪水。

    冲着顾琛哽咽道。

    “小锦呢？”

    顾琛愣了一下。

    他以为孔辛欣这会应该是有很多话想要给自己说，毕竟……这么多年不见了。

    只是他真的没想到，孔辛欣这会问的是唐锦夏。

    “我想见小锦。”

    孔辛欣见顾琛发呆，又冲着顾琛重复了一遍。

    “啊，哦……”

    顾琛有些失望，突然反应过来。

    冲着孔辛欣淡淡开口。

    “她在隔壁休息呢，明天再见她吧。”

    “她没有回家吗？怎么在隔壁病房？”

    孔辛欣敏锐的察觉到了不对劲，眉头紧蹙，盯着顾琛。

