    见成功把众人的注意力转移，那名剑灵这才开心一笑。

    他对着台下的其他七名剑灵道：

    “既然我先上台了，那就由我当第一个，不知道各位谁先来挑战？”

    台下的七台剑灵并非全是聚雨城的剑灵。

    他们有的是从其他偏远地区过来的。

    目的自然是想当过这一场大会提升知名度，从而能选一个实力高强的高手当主人。

    所以这次的剑灵大会对他们而言，就显得极为重要。

    每一个剑灵都不想表现的太差。

    “我来挑战你吧！”

    一名身材矮小，但长相帅气的男子跳上了战台。

    他将一把宝剑插在自己的身后战台处，对着那名剑灵摆出了战斗的姿势。

    “哦？阁下的剑只有三尺，且剑身散发出青光，莫非是由三尺青锋剑所凝化出来的剑灵？”

    先前的剑灵看到此人，目光微微一凝，问道。

    “不错，在下正是三尺青锋剑灵，来自古华夏的阳世，请多指教！”

    矮小帅男点头回答。

    “厉害，没想到你这种非洪荒原生的宝剑，也可以凝化出剑灵，看来你经历了不少机缘！”

    先前的剑灵抬手一招，立时一把长剑钉入了战台上。

    他是洪荒之地原生的宝剑，比这个从阳世来的剑不知道高贵多少倍。

    虽同是剑灵，却没有将其放在眼里。

    二人的宝剑都钉在石板上。

    剑灵的战斗很简单，对战时，谁的宝剑弹出石板，谁便算输。

    毕竟他们都是无主之剑，没必要拼死拼活。

    没有废话，二人以手臂代剑，或劈或砍或斩，打的不亦乐乎。

    随处可听到剑鸣的铿锵之音。

    “好！”

    台下的观战人群拍手叫好，在他们这些人的眼中，果然还是剑灵的战斗最精彩。

    “主人，那两个剑灵的实力怎么样？您看中了哪一位？”

    场上的战斗持续了一分多钟，天蚕针灵扭头看向自己的主人，开口问道。

    “都没看中，水平差到了家！”

    林天佑已经在吃第十七只烤鸡腿了，那偏瘦的身躯似乎像个无底洞，怎么吃都吃不饱，对于天蚕针灵的问话，根本不以为意。

    “水平差到了家？”

    天蚕针灵再次将目光扫了过去，发现这些剑灵的战斗极具气势，而且也很有水准。

    至少是她上场的话，估计都很难占到对方的便宜。

    但主人就是主人，主人说他们水平差到了家，那就一定是差到了家，自己只是眼光垃圾，没能看出来而已。

    场上的战斗持续了二十分钟，最终还是三尺青锋剑灵占了上风，以一招剑扫天涯将对手的剑扫出了石台，赢得了比试。

    随后又有新的剑灵再度上战台，与前一场的胜场继续大战。

    如此战斗连续打了一个多小时，直看的台下众人直呼精彩。

    当然，不包括少数一些真正的强者，在这些强者的眼中，他们只感觉战斗极其无聊。

    “唉，这些剑灵的水平也太差了，要是银光剑灵今天也出场的话，哪里还有他们表演的机会？

    最多不超过一分钟，他们八名剑灵就会全部败下阵来。

    可惜啊，银光剑灵不愿意来参加这样的大会！”

    箫音儿叹了一口气，替银光剑灵感到可惜。

    “虎姐，我去外面透透气！”

    实在是看不下去这里的比试了，箫音儿决定去外面呼吸一下新鲜空气。

    “小姐我陪你一起去！”

    虎姐站起身来说道。

    “不必了，我很快就回来！”

    箫音儿摇头，便甩开虎姐，独自一人朝会场的落地窗走去。

    她认为，此刻人群的目光都被剑灵的战斗所吸引，应该没有什么人会关注她，这才没有要虎姐相陪。

    正起身要走，忽然她的美眸一凝，不远处的某个角落里，居然有一个人连比试都不看，光在那里大啃鸡腿！

    难道说，剑灵们的战斗，还不及那些烤鸡腿有意思吗？

    好奇之下，她想过去看看这个家伙到底是个什么样的有趣之人。

    “呀，是音姐姐！”

    就在她刚走到角落附近，就听到一个女子的惊喜叫声。

    她将目光扫去，一愣：

    “小针？

    你怎么在这里？”

    她实在没有想到，在这里还能看到以前的小朋友。

    “你忘了吗，上次你还送了一张剑灵大会的请帖给我呢。

    所以我就过来啦！”

    天蚕针灵看到她的音姐姐，显得极为高兴。

    “原来如此！”

    箫音儿点点头，这才想起自己当时无聊，送了一张剑灵大会的请贴给她。

    “对了音姐姐，您看他是谁？

    您应该认识吧！”

    天蚕针灵拉着箫音儿的胳膊，朝林天佑所在的位置走去，

    箫音儿有些尴尬，不想再过去了，奈何天蚕针灵太热情，让她无法拒绝。

    不过，当她看到林天佑的侧脸上，顿时一愣。

    “是他？他怎么会在这里？”

    箫音儿可是清楚的记得，昨天的时候，这个少年是如何对待她的。

    不仅让她自己驾驶马车，还要收她的车费。

    看到林天佑坐在这里，她又忍不住猜测：

    “他明明只是一个车夫，怎么有资格进到剑灵大会里面来的？

    难道是小针偷偷带他进来见世面的？”

    林天佑在她的第一印象里，只是一个车夫。

    现在跟小针在一起，想必是小针的车夫。

    但不管是不是车夫，这个少年跟龙皇鬼神长的极为相似，她想近距离再好好看一看这个少年。

    便想都不想，干脆的坐在了林天佑的对面，对这个无视自己的狂妄少年，她觉得十分好奇。

    “喂，你怎么也进到这里来了？

    是小针带你过来的吧？

    告诉你哦，我是小针的音姐姐！”

    箫音儿说这样的话，当然是在向林天佑炫耀自己的身份。

    看吧，你的主人都是我的妹妹，你一个车夫得对我的态度恭敬一些才行！

    然而，林天佑连头都没有抬起，只是在那里吃他的美食。

    从天书世界出来，他都饿了好多天，做为一个从来不喜欢吃亏的男人，当然要把这些天没能吃到的饭都一顿不少的补回来才行！

    现在他的眼里只有食物，别人只是一团空气。

