    胡轸一招击溃了两个挡路的杂鱼，正准备冲到栅栏前将其轰开，却不料眼前一花居然有个穿着文士服的家伙拎着斧头朝自己劈了过来。

    顿时胡轸感觉有些发懵，这年头是怎么了，居然连文士都敢上阵砍人了？

    虽说这些文士确实很强，像李儒大人若是有准备的话哪怕自己率领三倍的士兵也打不过对方，但前提是对方坐镇后方遥控指挥，而不是直接冲出来跟自己对砍。

    毕竟若是真的正面交锋，别说李儒大人，就算是号称西凉第一智者的贾诩先生，胡轸觉得对方也绝不可能是自己的对手。

    胡轸脑子里想着这些有的没的，但是手中的铁锏可没停下，直接反手扬鞭对着斧头迎了上去。

    ‘砰——’

    随着一股小型气浪的爆炸，胡轸和李清远两人同时倒退了好几步。

    ‘这厮力气真大！’

    两人同时在心里暗暗震惊，李清远感叹的是自己开了六门后力量已经达到了91点，这胡轸的等级才45，除非他是全力量加点，要不然怎么可能跟自己势均力敌？

    而胡轸则是感叹，他在西凉军当中一向是以大力著称，就连华雄将军也不敢说在力气上能稳赢自己，结果这诸侯军中突然蹦出来个文士竟然能跟自己打成个平手，这简直是有些颠覆他的世界观。

    这年头文人都这么猛的嘛？

    两人虽说心中震惊但是手底下动作却丝毫不慢，双方手中兵器直接你来我往砍成一片。

    叮叮咚咚的兵器交击声顿时不绝于耳，按说李清远的敏捷要比胡轸高出不少，哪怕两人力气相近也是他获胜才对。

    但是一来他手中的兵器实在是不顺手，开山斧这种规格的兵器运用起来实在是太过麻烦。

    二来胡轸好歹也是西凉军中有名有姓的将领，沙场经验要比他强得多。

    没办法，哪怕李清远已经有了十几年在忍界搏命的经验，可是忍界大多数战斗全都是靠的各种技能加成，这种明刀明枪的厮杀，他还真的不习惯。

    “放箭！放箭！”

    不过有他这么一耽搁，剩下的西凉军根本没办法快速的攻破营帐外的栅栏，匆匆忙忙穿好装备的北海军也总算是赶到了。

    在军司马的指挥下，北海郡隔着栅栏对外面的西凉军进行了箭雨扫射。

    北海军的平均等级只有LV16，而西凉军大部分的等级都是LV20，如果双方近身的话估计最多两个冲锋就能将北海军给冲垮了。

    可是现在那一层薄弱的木栅栏，却成为了扭转双方战力的关键点。

    毕竟西凉军是偷袭，任何攻城器械都没带来，而这个世界的木材质量又实在是太好，普通士兵就算用手中的兵器对着栅栏砍去，最多也就是砍出来个缺口罢了。

    而站在栅栏后面的北海军士卒自然不可能眼睁睁看着这些西凉军拆家，长枪兵顺着栅栏的缝隙对外面扑上来的西凉军进行攥刺，一瞬间就能将等级远高于自己的西凉军给扎成刺猬。

    “撤退！撤退！”

    胡轸看到偷袭变成了强攻，知道这次绝对是捞不着好处了，连忙挥动手中双锏将李清远逼开，然后大声喊道。

    这年头做武将的，武功高不高不见得，但是嗓门绝对要大！

    哪怕在数千人的杂乱场景中，胡轸的声音还是直接传了出去，于是乎刚才还在向前冲锋的西凉军立刻开始撤退。

    李清远追上前去想要将胡轸给干掉，可是还没追出两步就不得不停下了。

    别看胡轸那家伙敏捷不高，但是跑路的时候速度还是真快，眨眼的功夫他就已经退到大军之中了。

    而李清远在用斧头劈死了十几个殿后的西凉军后，也只能无奈地看着对方消失在夜色中。

    这个世界的等级实在是太高，哪怕以他的体质也没有太大的安全感。

    别说那些顶尖的武将，就算是这些西凉军，他也不想直接用身体去试试对方手中的武器能不能刺破自己的防御。

    “晦气！”

    看到代表西凉军的红点已经完全消失在小地图上，李清远无奈地摇了摇头。

    整场战斗从开始到结束也就最多七八分钟，要不是地上还横七竖八地残留着数百具尸体，估计很多人还没反应过来到底发生了什么事呢。

    可惜的是自己根本没捞到任何好处，简直是郁闷极了。

    只是还没等他懊恼，却听到一个熟悉的声音在耳边响起。

    ‘宿主指挥了一场小型反击战，获得战斗经验146952点，你麾下的士兵获得了微量的经验值。’

    居然有经验？

    李清远顿时感觉到纳闷，按照规则来说，自己不是只有击杀那些等级比自己高或者跟自己差不多的敌人才有吗？

    要知道刚才他虽然出手砍死了十几个西凉军，但是那些家伙的等级也就才二十左右，根本没资格给经验好吧！

    ‘本世界的特定规则，战斗结束后无论胜利还是失败，主将都会获得一定量的经验奖励！’

    面对他的疑惑，系统精灵直接蹦出来解释道。

    每个世界位面的基本法则都是不同的，就像火影世界的月亮其实是一个封印物，而盗墓世界的地球居然是空心的一样，这个变异的三国世界自然也有它独特的规则。

    那就是只要两军交战，那么只要等到结束后你还活着，那么就会获得一定的经验值。

    当然，根据所谓的二八定律，主将肯定是拿大头，而副将拿中间，作为交战主力的大头兵们，却只能领取一点最基本的经验奖励。

    不过这也是没办法的事，毕竟甭管在那个世界都是这样，从事第一线危险工作的反而是拿得最少的！

    反正根据所谓的毒鸡汤原理，你只要能熬上上百场战斗不死，那么就算是一个普通的大头兵也能升职成为将军，到时候就轮到你去享受了是不是？

    “难怪那些家伙等级那么高！”

    听完系统的解释李清远这才明白过来，曹操那家伙的等级原来是刷战斗刷出来的啊！

    他还以为曹仁奇同志武功通天彻地，一挥手就能秒了自己呢。

    只是这个设定，怎么感觉有些怪怪的呢？

