
　　当姜盛把精灵球递上来的时候，尼多力诺还是对姜盛不屑一顾。

　　它偏过头去，一副不想搭理姜盛的样子。

　　可就在转头过程中，它额头上的独角，好巧不巧的撞到了精灵球的开关上！

　　红光射来，尼多力诺“一脸懵逼”、“惊慌失措”。

　　但它无法抵御那种吸力，被收入了精灵球中。

　　“应该不会成功吧？它既然不愿意，是可以挣脱出来的。”

　　姜盛心中遗憾的想着。

　　乌黑的精灵球在姜盛手上只是轻微晃动，里面的尼多力诺居然并没有使劲反抗。

　　几息后，开关上红光一闪，发出一声清脆的提示音。

　　叮！

　　尼多力诺就这么被收服了！？

　　姜盛目光诡异的盯着手里的精灵球，这……

　　嘴上虽然不说，但身体很诚实，这个小崽子这段时间怕不是一直在演我！

　　嘭！

　　精灵球炸开，尼多力诺从里面跳出来，摆出一副哭丧脸。

　　看那模样，真是要多委屈就有多委屈。

　　更有趣的是，它偏偏还表现出一副逆来顺受的模样。

　　好像在说既然反抗不了，那就接受这个被收服的事实。

　　姜盛非常想提醒尼多力诺一句，你要不愿意，我也可以直接把你放生的。

　　不过姜盛还是没敢说出来，作为一个优秀的训练家，他要学会照顾宝可梦们泛滥的自尊心。

　　万一把这个小家伙刺激的炸毛了，大家一拍两散就不好了。

　　到嘴的肥肉可不能丢了！

　　看着泫然欲泣，表现的生无可恋的尼多力诺，姜盛自然要深入贯彻一位优秀演员的自我修养，陪尼多力诺把戏继续演下去。

　　在姜盛柔言细语的安抚，并许诺以后好吃的能量方块供给不断后，尼多力诺终于“接受”了被收服的事实。

　　一旁的坐骑小羊眼睛瞪大，十分吃惊的看着姜盛和尼多力诺互动。

　　半晌，它叹了一口气，偏过头去顾影自怜。

　　明明是一个小男孩子，怎么婊里婊气的，难道这就是身处姜盛后宫中的争宠关键吗？

　　学废了！学废了！

　　最后，姜盛如愿以偿的带着尼多力诺离开了恶人组。

　　这次回家是要自己坐列车回去的，钢铠鸦早就带着它的精灵球飞回家了。

　　姜盛不是自己一个人离开的，是和李岚一起回去。

　　票是李岚买的，但两人要分头行动，等到了车站再会合。

　　不过到那时，姜盛不是以坂木的形象会合，而是以自己本来的面貌会合。

　　在恶人组众人眼中，坂木和李岚的关系并不亲密，只是点头之交。

　　虽说两人选择同一天离开恶人组，但因为颜叔他们并没有给大肆操办一下，两人都是悄悄离开的。

　　所以也许要等过几天后，底下的人才会发现，二小姐和小四爷不知何时都离开了。

　　以李岚的情况，注定没人敢盯着她，所以姜盛和她坐一辆车并没有问题。

　　再说，他也不是在干什么见不得人的事，也没得罪不可匹敌的仇人。

　　遮掩身份只是为了便于行事，就是马甲真的掉了也没什么，没必要这些都做的滴水不漏。

　　离开恶人组后不久，姜盛腰间的某颗精灵球一阵颤动。

　　姜盛眉头一皱，将精灵球一把按住，然后拐到一个小巷子里。

　　借着拐角的掩护，姜盛把勇基拉放了出来，率先问道：

　　“后面有人跟踪我？”

　　“嗯，一个小喽啰，不是什么厉害人物，要我出手直接灭口吗？”

　　“算了，放他一马，定位先前留下的印记，我们用瞬间移动离开。”

　　勇基拉抬手按在姜盛的肩膀上，白光一闪，他们的身影消失在巷子中。

　　后面跟踪的小喽啰在巷口外等了一会，心中有些惴惴不安，他猜测这位小四爷应该是察觉了自己的跟踪。

　　眼前这种七拐八拐的小巷子，是最容易让追踪者暴露的，他不敢再跟上去。

　　但想起上面的命令，踌躇片刻后，他只得咬牙钻进巷子里。

　　也就是在他踌躇的十几秒钟里，勇基拉已经用瞬间移动带着姜盛离开了。

　　小喽啰在巷子中兜兜转转了好几圈，始终没有找到姜盛的踪迹。

　　这种小巷子并不是说三五步就有一个拐口那么夸张，两个拐口之间起码要有十多米的距离，按理说是不可能被甩掉的。

　　小喽啰心中纳闷，只好放出自己的大狼犬，让它循着气味继续追踪。

　　大狼犬嗅了嗅空气中的气味因子后，径直跑回了姜盛消失的地方，对着自己的主人叫了两声。

　　“消失了？怎么可……”

　　“瞬间移动！”

　　小喽啰面露惊色，他没想到看似实力薄弱的小四爷，手上居然还有如此底牌！

　　他明白线索已经断了，没再追踪下去，掏出电话要向上面汇报。

　　等等！

　　小喽啰突然想到了什么，脸上露出喜色。

　　也许这是一个可以运作的点，帮队长取得一点优势。

　　他可记得首领可是不怎么待见超能力者与超能系宝可梦的。

　　这可是一个大收获，足够他获得嘉奖。

　　……

　　另一边，连续三次瞬间移动，一共跨越了三公里。

　　刚一停下，姜盛眼冒金星，也不管这是哪里就扶墙狂吐。

　　“这他喵的怎么还带晕车的？”

　　勇基拉则是传音责怪姜盛道：

　　“你还好意思说，带着你长距离瞬间移动，我的精神力都有点吃不消了。”

　　“别给我传音，我脑袋要炸开了！”

　　勇基拉也知道姜盛不好受，没再说什么，冷哼一声后，自己跑回了精灵球中。

　　这种长距离瞬间移动都是靠提前布下的超能印记实现的。

　　勇基拉可以在一定范围内感知到自己的印记，然后沟通印记，用瞬间移动实现远距离挪移。

　　曾经还是凯西的时候，它挪移的最远距离是500米。

　　等进化成勇基拉后，它可挪移的最大范围就翻了一倍，来到了1000米，也就是一公里。

　　早在二十多天前第一次来奉天市时，姜盛就已经在这座城市中遍布下印刻了超能印记的石子，以便于出现突发事故时逃跑。

　　这次正好用上了。

　　不过这种远距离挪移，姜盛身体有点承受不住，连续几次后，脑袋里产生了剧烈的眩晕感，比晕车还要难受数倍。

　　如果姜盛精神力再强一些，用念力完全把自己完全包裹住，这种不良反应就会差很多。

　　而勇基拉带姜盛这个肉体凡胎远距离瞬间移动，也是十分费劲。

　　三次挪移，消耗了大半精神力，此时已经跑回精灵球里冥想恢复了。

　　等眩晕感稍稍减弱后，姜盛才行动起来。

　　他找了一个洗手间，把脸上的妆容都卸掉，又换了一身青春气息十足的衣服，才从洗手间里出来，按着地图指引赶往车站。

　　和李岚会合后，两人检票上车，等上了车厢，姜盛才发现李岚居然包下了一个单间，里面就只有她们两个人。

　　“好了，盛哥，这里只有我们，现在能好好聊聊了，这才一个多月不见，你的变化怎么这么大！”

　　一边说着，李岚对姜盛伸出小手，讨要道：

　　“快把你的钥石给我看看，这可是我师父都没有的宝贝，整个联盟拥有钥石的人也是数的过来的。”

　　姜盛莞尔一笑，他还是第一次见大姐大李岚脸上有这么急切的表情。

　　他摘下一直藏于衣服内侧的胸针递了过去，在李岚把玩钥石的时候，他开始讲述自己这段时间的经历。

　　不同于父母那里，对李岚姜盛就没什么好瞒着的。

　　他直接把自己拜师的事，还有这段时间的冒险给李岚讲了一遍。

　　花了一个小时，姜盛才在李岚的不断提问中，将自己的所有经历讲完。

　　对面的李岚神采奕奕，像是在憧憬着什么。

　　半晌过后，她才开口说道：

　　“盛哥，下墓方便带上外人吗？听你讲的，我也想下去淘淘金了。”

　　姜盛从来不是一个吃独食的人，最起码对熟人不会吃独食。

　　对于李岚这个小老妹，姜盛还是很愿意拉她一把的。

　　再说，李岚下墓主要是图一个刺激，另外则是想找找进化石、道具等她能用的上东西。

　　而古物对于她来说只能拿去售卖，发挥不出最大价值。

　　姜盛答应下来，并嘱咐道：

　　“等再有墓葬，我带你一起下去。”

　　“你自己就不要尝试这方面的事，地下很危险，如果不清楚墓室结构，很可能下去之后就上不来了。”

　　李岚点头应下。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都知道墓葬底下有的是好东西，可真正敢动手的人却少之又少，还不是都忌惮墓中的机关。

　　尤其是姜盛给李岚讲了天王级宝可梦尸骸暴露出来引发连月暴雨的事，让李岚更是警惕。

　　她打定主意只跟在盛哥这位专业人士身后混口汤喝，不敢自己乱搞。

　　随后，李岚也讲了一下自己这段时间的经历，无外乎就是一直留在恶人组中学习。

　　中间有点波澜，和别人打了一架，宰了人家的初始宝可梦。

　　总体来看就是十分平淡，和姜盛的冒险经历差远了。

　　这对于李岚这个闲不住的家伙，就是一种折磨。

　　这段时间一直手痒的李岚提议等下回去后让戴鲁比和猫老大再打一架，互相看看对方这段时间的成长。

　　姜盛早就知晓了猫老大的等级，对戴鲁比十分自信，脸上露出莫名笑意，很想看戴鲁比是如何虐菜的。

　　到时李岚的脸色肯定十分有趣！

　　抵达招阳市时，已经是下午接近傍晚了，没有回村的班车了。

　　姜盛就带着李岚去自己别墅里暂住一晚。

　　虽然早就听姜盛说用墓葬里的道具换了一栋别墅，但她还以为对方是开玩笑呢。

　　当看到眼前气派别墅时，李岚完全惊呆了，她感觉自己和姜盛的差距更远了。

　　早知道当时就让盛哥去给颜叔当徒弟，自己留在招阳市里守株待兔等一个新老师了。

　　果真是货比获得扔，颜叔这个师父看起来不太行的亚子啊！

　　当见到迎出来的墨离时，李岚眼睛瞪大，有点难以置信：

　　“盛哥，你拜师后还送个女朋友吗？”

　　姜盛：？？？

　　墨离：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第164章 拜师还送女朋友吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 