    　　楚月身骑黑金麒麟，遥遥望向风悲吟，看着男子黝黑的眼睛，越发觉得不对劲。

    　　这双眼睛，太妖了。

    　　妖到诡异。

    　　身后的两百士兵，都微微愣住。

    　　只见风悲吟跨步走来，边走边说：“我已经看过了，今晚子夜前要把避火珠全部投放下去，否则明日，整个主城都会沦陷，被岩浆给吞噬，不会有武者生还。”

    　　楚月打开地图，并且用从军机处带来的灵器勘测岩浆情况。

    　　“天魔炎的形势和紫云阁推算的相差不多。”

    　　楚月淡淡地道：“诸位弟兄，事不宜迟，现在就要开始投放避火珠了，时间不能拖，一定要在子夜之前搞定。”

    　　这也是四大家族不愿意接手此事的根本原因。

    　　稍有不慎，就损失重大，还没能得到多少的功勋。

    　　不过相比于水灵石来说，避火珠更加危险。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“是！”两百士兵振臂高呼。

    　　楚月将水灵石分派出去：“主城共有两百避火珠和水灵石，这一百的水灵石，你们拿去投放，剩下的避火珠，由我去岩浆深处投放。”

    　　投放避火珠和水灵石算是技术活，并且整个天狼域和北洲，有许许多多的士兵，丧生于此。

    　　他们以为，楚月会将避火珠发放给他们……

    　　“武陵将军，避火珠很危险，你从来没接触过，而且一百颗的避火珠，怎能全都由你一人解决呢？”

    　　一名年轻的刀疤士兵走了出来，这士兵一瘸一拐的，眼睛还瞎了一只，罩着黑色的布。

    　　只因水灵石只要覆在外围和表面即可，避火珠需要接近岩浆，特别是找到天魔炎甬道，放置于岩浆内才能有效果。

    　　整整一百枚避火珠，通常要几十名士兵日夜不休才能完成投放，而且至少要有十余人牺牲的。

    　　两百士兵们听到楚月的话，都愣了愣。

    　　后侧的士兵们面面相觑，尤其震惊，但也深受感动。

    　　风悲吟看了眼这些人，摇开扇子轻晃，优雅惬意，透出了几许风流。

    　　奈何另一只手掂着苹果的动作，略有些煞风景。

    　　“如果我解决不了，我会寻求你们的帮助，但现在，这是军令，都必须按照军令完成。”

    　　楚月说完，将堆积在一起的避火珠，全都放进了神农空间，骑着黑金麒麟朝山脉深处走去。

    　　越往里走，温度越发的高。

    　　楚月座下的黑金麒麟斜了眼风悲吟，顿时激起了胜负欲，用尽力气狂奔在炎热的山脉。

    　　但那风悲吟咬着苹果摇着扇，不疾不徐，犹如阴魂不散般紧跟在他身后。

    　　最后，黑金麒麟放慢了速度，张着嘴大喘气。

    　　沉吟一阵，他便跟进了山脉的至深处！

    　　“月美人，你是真的不怕死。”

    　　风悲吟咬着苹果，双腿的速度压根不比黑金麒麟慢，几起几落就跟上了楚月。

    　　荆棘与灌木都带着犀利的刺。

    　　楚月将黑金麒麟驹放回了神农空间，抬步朝荆棘灌木林中走去。　　楚月一门心思都放在寻找岩浆甬道之上，耳边却是响起了嘎嘣脆的声音。

    　　楚月手中拿着一方用来勘测天魔炎的仪器，寻找岩浆甬道之处。

    　　仪器指向了东方。

    　　山脉以东，地面生长着伴随岩浆而生的红色灌木和荆棘。

    　　“风悲吟，你是不是有事情瞒着我？”楚月开门见山地问。

    　　风悲吟望着她的眼睛，心口猛窒，眸光微颤，整个人都呆在了原地，犹如不知所措的小孩。

    　　“难不成，本公子断袖的事情，被你发现了？”

    　　她停下步子侧目看去，才见朱雀不知何时站立在了她的肩头，风悲吟跟在后边喂苹果。

    　　“一看你平日里就太苛待小雀雀了，看把我们的小雀雀饿成了什么样子，万恶的月美人。”

    　　风悲吟叨叨地说个不停。

    　　风悲吟嬉嬉笑笑地问。

    　　“回圣域了。”楚月说完，继而往前走去。

    　　“月美人儿就这么信任小爷我，不怕我把圣域夜帝尊是只狐狸的事情说出去？”

    　　风悲吟吊儿郎当的眯起眼睛笑，将苹果核一丢，又拿出了个新的苹果喂给朱雀。

    　　楚月目不转睛地看着风悲吟的眼睛，仿佛想看穿他的面具，洞悉他的灵魂。

    　　“那只臭狐狸呢？一时半会儿没见到他，还别说，人生突然就寂寞如雪了。”

    　　风悲吟快步跟上，喂苹果的动作越来越熟练。

    　　立在楚月肩头的朱雀，俨然像是一只啄木鸟。

    　　楚月顿足，回头看他：“你若想害他，直接说出他是邪君的事，就足以让我们与天下为敌，但你没有，不是吗？”

    　　邪君之事。

    　　风悲吟低垂着睫翼，眸底流露出了哀伤。

