    听着苏晚璃说这话的时候，祁慕尘的眼泪跟着她一起落下。

    那不堪回首的往事一幕幕的涌现在脑袋，那鲜血淋漓的过往，无法忽视的怔忡入眼。

    “你走吧。”

    苏晚璃淡淡的吐出三个字，她静默的转过身，不再看他。

    “那天恬恬被困在车里差点被火烧的时候，我看得到你是出自真心的想要救恬恬，但尽管如此，还是无法抹去恬恬因你的疏忽而丧命的事实。”

    “祁慕尘，我没有办法原谅你，我不想再看到你。”

    祁慕尘望着苏晚璃的背影，呆呆的伫立了好久，这才难辞其咎的转身。

    冷风呼啸而来，灌入心扉，他眸中的泪滴愈加泛滥的涌出眼眶。

    苏晚璃站在墓碑前，听到祁慕尘转身离开的脚步声。

    她红着眼眶，看着墓碑上的名字，将眼泪吞了回去。

    予温，妈妈终究还是没能尽责做个好妈妈。

    在你喊着妈妈，需要妈妈保护的时候，妈妈却没有在你身边。

    对不起。

    苏晚璃失魂落魄的站在坟墓前，迎着深秋的冷风，承受着心如刀割的痛楚。

    ……

    回去后，祁慕尘始终无法忘怀苏晚璃当时在墓园里说的那些话，还有她淡漠的眼神。

    这一切，都仿佛回到了她重生归来的原点。

    明明前段时间，他们之间的关系已经渐渐变得融洽起来，可现在一下子急剧冰凉。

    祁慕尘洗了把脸，收拾好破败的心情，重新看起了甜品店内的监控。

    他始终坚信，只要是预谋的计划，就一定会有漏洞。

    果然，他终于在甜品店内的玻璃冷冻柜上，看到有一道身影反射在上面。

    这道身影是站在甜品店门外的，刚好照进了玻璃柜上。

    祁慕尘仔细观察，那是一个女人的身影，而那个女人似乎正在和小恬恬招手。

    小恬恬就是在她招手后过去的，这根本不是警察抓到的那个人贩子。

    而祁慕尘放大细节后，发现这个女人的穿衣风格和苏晚璃十分相似，并且还戴着一顶英伦风的礼帽，使得他无从辨认这个女人的长相。

    祁慕尘找到这一线索后，立刻去往慕家找苏晚璃。

    他知道她现在不会接自己的电话，所以只有直接去找。

    然而到了慕家后，司画情却一脸郁郁寡欢的告诉他，苏晚璃去找祁墨非了。

    而且，司画情似乎也不是很想跟他说话。

    祁慕尘能够理解，就算恬恬不是他害死的，但恬恬却是在他的疏忽下不幸被人拐走而离世的。

    他没有犹豫，开车去了祁墨非的别墅，但似乎是因为他上次直接闯过一次，这一回，多了几个穿黑衣的保镖在门口守着。

    祁慕尘打电话给苏晚璃，电话被挂。

    他发消息过去，说有重要的事跟她谈，但消息始终没有回复。

    时间分秒流逝，天色愈加灰暗，不知觉中飘起了绵密的细雨。

    祁慕尘有点等不住，他下车，准备直接闯进去，但却见初瑶打着伞走向他。

    祁慕尘记得初瑶，上次就是初瑶给他指的路。

    他直觉上认为初瑶是个可以信赖的人。

    初瑶走到他的面前，开口劝道，“祁先生，你走吧，千璃姐不想见你。”

    “我一定要见阿璃，我有很重要的事要告诉她。”祁慕尘坚持，深眸里满是坚定，“你帮我跟阿璃说，我会一直在这里等她，直到她肯见我为止。”

    初瑶为难的皱了皱眉头，看到祁慕尘眼中对苏晚璃的那份坚决真心，她感到羡慕，也感到一丝心疼。

    “祁先生，千璃姐真的不想见你，就算你在这里等到天黑，她也不一定会见你。”

    “那我就在这儿等到天黑。”祁慕尘坚持，抬眸望向眼前奢华的建筑，“我会一直等，等到阿璃想见我。”

    初瑶觉得再劝也没有用，便就无奈的转身进了屋。

    好久过去，初瑶又去看了眼祁慕尘，发现他站在绵绵细雨中，目光始终注视着别墅方向。

    “如果墨非能这样为我，我想就算是死，也没有遗憾了。”她笑了笑，低眸看了眼小腹，转身走向二楼的客厅，苏晚璃就坐在那儿画画。

    祁墨非这会儿在书房里开视频会议，初瑶觉得这也是难得能和苏晚璃独处的机会。

    她想看看，苏晚璃的身上究竟有什么令人着迷发光的地方，以至于祁慕尘和祁墨非这两个近乎完美的男人都那么爱她。

    这会儿走进，初瑶看到苏晚璃刚画好一幅手稿。

    画纸上是一个小天使，而天使的面容令初瑶看得为之一怔，心中也隐隐一疼。

    这是祁予温的脸。

    初瑶深呼吸，这才调整出笑容走过去，“嫂子，你画的小天使真漂亮。”

    苏晚璃闻言笔尖一顿，她微微笑了笑，落下最后一笔。

    “我也觉得漂亮。”苏晚璃拿起画纸，目光柔善，“在我心里，她就是最漂亮最可爱的小天使。”

    初瑶见苏晚璃虽然脸上有笑容，但是眼眶泛着潮湿。

    她也能想象，苏晚璃此刻的心是有多痛。

    有些真相如鲠在喉，她真的很想告诉苏晚璃，但又无法开口。

    “他走了吗？”

    忽然听到苏晚璃问了这么一句，初瑶很快想到祁慕尘，她轻轻摇头，“祁先生说一定要等到你，他似乎有特别重要的事想跟你说。”

    苏晚璃睫羽轻煽，抬眸望向落地窗外愈加绵密的雨丝。

    “要不要去听他说说？”初瑶建议，“也许他真的有特别重要的事。”

    苏晚璃低眸看着画纸上的小天使，陷入了沉思，跟着又听到初瑶说，“他说他会一直等你，就算天黑了，他也会……呕。”

    初瑶话未说完，突然捂住嘴干呕了一声。

    “你怎么了？”苏晚璃疑惑地看向她，关切询问，莫名觉得初瑶干呕的症状似曾相识。

    “千璃。”

    祁墨非的声音忽然传来，初瑶猛地抬头，看到迎面走来的祁墨非，她的脸色微微变得不太自然。

    初瑶放下手，假装若无其事的站起身，还扬起笑容，“墨非哥你忙完啦？那我不打扰你和嫂子，我先回……呕。”

    初瑶正说着，哪知胃部再次反酸，她没法控制住，当着祁墨非的面干呕了一声。

