    下马威！

    毫无疑问。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前的三个‘仲裁者’不论是出于某些人的授意，还是自己的想法，都已经开始表现出了敌意。

    而以‘仲裁者’被钳制的情况来看，前者的可能性是最大的。

    那么会是谁授意？

    答案是显而易见的。

    ‘圣遗会’内某些曾经敌视狮鹫教会，不愿意再看到狮鹫教会的人。

    对于狮鹫教会曾经和‘圣遗会’内某些教会的争斗，秦然了解的并不多，如果可以的话，完全不想参与其中。

    但这并不代表，他会面对带有敌意的人时，会手下留情。

    不管对方处于什么目的，敌意就是敌意！

    呼！

    化作劲风的邪异气息扑面而来。

    可就在距离秦然还有数步的距离时，这股气息却是一顿，仿佛遇到了一面看不到的墙壁般。

    所有人就是一愣。

    知道三个‘仲裁者’手段的罗德尼、伊乌娜、丹三人更是面带惊讶。

    但马上的，这样的惊讶就变成了惊骇。

    因为，这充满邪异的气息在一顿之后，就翻卷而回。

    以远之前十倍的态势。

    假如将之前的邪异气息是劲风的话，现在的邪异气息就已经变成了巨浪，带着万钧之力向着三个‘仲裁者’而去。

    耳中传来的轰鸣，让旁观者能够清晰的察觉到其中的可怕。

    而直面这股邪异气息的三个‘仲裁者’则是眼前一阵黑，他们似乎看到了一个拥有七颗头颅的怪兽正在冲着他们咆哮。

    他们的大脑受到了震荡。

    思维更是变成一团浆糊。

    整个身躯不受控制的后退着，直至碰到了身后的台阶，摔倒在地为止。

    其中一个捧着的盒子更是抛向了空中。

    盒子带着一个完美的抛物线，落到了秦然面前，被秦然抬手，稳稳的接在了手中。

    一切都生在刹那。

    等到所有人回过神时，秦然拿着盒子的左手背在身后，抬起右手，已经略微欠身的站在车门旁。

    一只洁白的手掌搭在了秦然抬起的右手上。

    盛装的安.拉特里奇.欧肯带着几乎刺眼的美丽走下了车。

    “能够帮我佩戴它吗？”

    秦然打开了盒子。

    盒子内放着一枚狮鹫模样的勋章。

    岁月在这枚勋章上没有留下任何的痕迹，在阳光下，这枚勋章散着一种璀璨的光芒。

    “当然！”

    安.拉特里奇.欧肯含笑点头的拿起了勋章，抬手为秦然戴在了胸口的位置。

    由于角度的遮挡，谁也没有现，安.拉特里奇.欧肯指尖上有着一丝鲜红。

    晨光中，一位美丽的不可方物的女士为一位年轻的男士佩戴着胸前的勋章，这样的画面真的是十分美好。

    每一个看到的人，都会下意识的露出一个微笑，接着，送上祝福。

    尤其是那些关系不错的人。

    只是任何时候都是相对的，有关系不错，就有关系恶劣。

    刚刚才在秦然手下出了丑的三个‘仲裁者’目光阴鸷的盯着秦然和安.拉特里奇.欧肯。

    当看到安.拉特里奇.欧肯给秦然佩戴完勋章，可勋章毫无动静后，三个‘仲裁者’又一次的出了那种阴沉、渗人的笑声。

    “勋章为什么会没有反应？”

    “是啊，为什么会没有反应？”

    “难道……”

    “2567阁下，你根本不是狮鹫教会的继承者？”

    “倒是你刚刚的气息，让我们感到了十分的熟悉啊！”

    “没错，是十分熟悉！”

    “我们曾经的一个同伴走失了，虽然和你的容貌相差颇多，但是年纪似乎却是差不多啊！”

    “你不会就是那个家伙吧？”

    ……

    一问一答的话语中，带着显而易见的恶意。

    周围的人听得纷纷变色。

    他们当然不会相信这些‘仲裁者’的话语，可是狮鹫勋章没有反应却是事实。

    2567不会真的不是狮鹫教会的继承者吧？

    所有人的心底升起了这样的想法。

    而丹东教会的两位修女和那位神父神情中更是充满紧张。

    因为，如果秦然真的不是狮鹫教会的继承者，他们的盟约将会彻底的失效，这对又一次动了圣.战的丹东教会来说，真的是毁灭性的打击。

    ‘圣遗会’麾下的教会可不会允许这样的丹东教会存在。

    怎么办？

    年轻的修女和那位神父将目光投向了年长的修女。

    似乎是早有准备，这位年长的修女轻咳了一声，就走走了出来。

    “2567阁下，即使不是狮鹫教会的继承者，但也是一位真正的骑士，丹东教会愿意接纳这样的骑士。”

    年长的修女面带温和的说着。

    “接纳骑士自然没有问题。”

    “可他万一是罪人呢？”

    “万一就是我们中那个叛……”

    吼！

    ‘逃’字还没有出口，就被一声未知、莫名却又饱含威压的兽吼声打断了。

    所有人一愣后，就下意识的看向了兽吼声传来的位置。

    然后，所有人不由自主的瞪大了双眼。

    他们看到了什么？

    狮鹫！

    一头有着阳光一般羽色和毛色，拥有着强壮、高大的身躯和尾部，朝阳下，鹰一般的头颅和前肢带着一种瑰丽的金色，让人本能的感受到了一种神圣气息。

    只有略选虚幻的爪子，告知着众人，这是一个幻影。

    可就算是幻影。

    神话传说之物的幻影，也不是凡间应有的力量。

    当那饱含威严的双眼看向三个‘仲裁者’时，三人立刻如遭雷噬般的颤抖起来。

    他们只觉得自己马上就会被眼前的狮鹫撕碎。

    三人又一次的后退了。

    这一次他们没有再被台阶绊倒，可他们却感到更多的羞怒。

    因为，狮鹫的幻影消失了。

    秦然和安.拉特里奇.欧肯又一次的坐进了车中。

    虽然和丹东教会的人、三位骑士颔示意，但自始至终都没有看他们三人一眼，就好像他们三个不存在一般。

    “你！”

    三个‘仲裁者’低吼一声，就准备真正意义上的动手了。

    但是，心脏处突如其来的疼痛，却让三人摔倒在地，全身抽搐。

    丹东教会三人、罗德尼、伊乌娜震撼的看着这一幕。

    他们能够清晰的感受到幻影中的力量。

    “这是前所未有的共鸣！”

    罗德尼深吸了口气说道。

    随着这句话，秦然的身份就确认无疑了。

    谁也不会怀疑，也不可能去怀疑。

    没看到那宛如实质的狮鹫幻影吗？

    不是狮鹫教会的继承者，能引起这样的共鸣？

    哪怕是暂时制止了三个‘仲裁者’的年轻骑士也没有否认其中的力量。

    “这就是狮鹫教会曾经的力量？”

    年轻骑士的心底忍不住的想道。

    而在汽车内，秦然同样惊讶的看着狮鹫勋章显示出的信息。