    “没关系。”林清风揉着我的头发：“等我有了前途，你也就有了前途了。你说好不好？”

    “你这么重视前途？”

    林清风点点头：“是的，我要挣脱束缚，只能这样。我现在已经成功了一半了。”

    我看向了林清风，他似乎是卸下了很大的负担一样，看来是考的不错，也松了口气。

    “你是不是觉得我不在乎你，只在乎前途。”

    我笑着摇头：“在乎钱程是好的，难道让你一直勾搭这小姑娘就是好的了？我觉得那不对劲。你现在这样努力上进，才是正确的。”

    林清风突然抱住了我，低声的说道：“我不是草木之人，我有心，这段时间，我一直想你，真的很想你。”

    我靠在他的心口，听到了她的碰碰的心跳，心里突然觉得很幸福，有人想念，是一件好事儿吧，他平静的抱住我。

    “玥儿，你想过我吗？”

    我点点头：“偶尔想的，可是不是很想。”

    林清风闷笑一声：“你不会说谎，我很高兴，你以后也不要骗我。我宁愿被伤害，也不要你骗我。”

    我笑道：“行，那我永远都对你实话实说。你也不准骗我。”

    “知道了，我这段时间要忙一点，我父亲给我安排了一个任务，给一个世交家的孩子补习功课，过一段时间找你。行不行？”

    我看着林清风：“是女孩子？”

    林清风点点头：“你放心。我不会动心的。玥儿，虽然我很年轻，可是我我的心早就已经苍老。你不明白的。我喜欢你，一辈子就喜欢你一个。”

    “为啥？你到底为什么喜欢我？”我很纳闷。说实话我和他接触的时间也不长，还没有和王长龙的时间长呢。

    林清风想了想道：“大概是因为你和我接触过的女孩子完全不一样吧。我太想自由了，你就是我最羡慕的人。我想成为你，也想拥有你。”

    我看着他的眼眸，眼神非常的深沉，我点点头：“我相信你。”

    我觉得年轻的男孩，喜欢一个人就是一瞬间的事情。

    我也……不是很讨厌他就是了。

    他的手捧住我的脸，嘴唇凑了过来，就在他的唇要碰到我的瞬间，门开了。

    张景毅笑道：“别墨迹了，赶紧出来吃饭吧，再不吃饭，你就要成神仙了。”

    林清风在他开门的瞬间，已经站起来了，他很会掩饰啊。

    张景毅看到林清风便笑道：“你啥时候回来的？好久不见了。”

    “是啊，几个月了。你怎么样？进了国家队是不是很厉害。”

    “没什么，就算进去了国家队，也可能是一辈子替补，也可能是给女排当练习用，但是不管怎么安排我都服从分配。”

    我的心一下子就激动起来了。要适当陪练的哈，会不会看到那位女排榔头啊！不过她似乎是退役了，虽然短暂的出来了一下，可还是退休了。唉，真是遗憾啊。我真的很想告诉他们，那位我可是很喜欢的，因为去年的奥运会当主教练得了冠军呢！

    张景毅看到我的脸上表情笑着说：“怎么了，大起大落的？想什么呢？”

    我笑着摆手：“没什么的，我就是替你高兴，不过你要是给女排当陪练的话，可以见到那些有名的选手吧？是不是可以见到她们啊？”

    “你想要签名？”张景毅笑着说。

    我笑嘻嘻的说：“行啊，有机会的话，帮我要一个吧行不行？”

    张景毅笑着答应了：“没问题，见到就帮你要。咱们出去吃饭吧。”

    “走了走了！和未来的排球明星一起吃饭，多荣幸。”

    林清风看了我一眼，笑着摇摇头，揉着我的头发，说了一声小孩子，就带走我走出去了。

    他只敢在背人的时候牵我的手，但是在下楼的时候，就迅速的把我的手放开了。

    在我妈面前循规蹈矩，非常的温和，妈自然很喜欢他的。

    但是因为之前和杨秀华的事情，她已经对我们的未来不抱希望了，所以在我端菜的时候，低声的说道：“不准你和他太近了。为了名声着想，也不能那么任性。要是真的被他沾了身子，迟早吃亏的是你。”

    我急得不行：“妈，你想哪里去了。我们还是很纯洁的！”

    “你还说，你不要跟我说，你没有和他亲近过。我看眼神都能看出来的。”她拍了我一下屁股，直接走了。

    我咬了咬唇，不就是亲个嘴，怎么了，我是完全不在意的。但是还是不刺激我妈了。

    我要做一个乖乖的宝宝。王瑶大口的吃菜，王长龙帮着她弄虾，非常自然。

    妈几次要说话，都被我打岔打过去了，妈瞪了我一眼。

    我小声笑道：“妈！王长龙是什么人啊？小封建一个，不会的。”

    “你怎么知道我这个当妈的心。等将来你有了女儿，也就明白我的心了。”她叹了口气。

    我小声道：“我知道你关心我们，放心，我们和刘丽芬和张巧慧她们可不一样。”

    “都一样啊！女孩子犯傻的时候，谁也拦不住。”妈的眼神黯淡下来。当初她对我爸动心，不管家里面的人怎么劝说都没用，结果还是一力的要嫁过去了。结果也不好，我知道她的担心，所以我就做了一个决定了，将来生儿子，不操这个心了。

    我们的饭吃到一半的时候，丁凯过来了，手上拿着几个红色的大袋子。

    见到我们有点不好意思：“都在呢？我送点东西过来的。是一些花生瓜子和糖块。”

    “是啊。叔叔你好。”我们一起打招呼。

    丁凯把那些袋子放下来了，看了一眼我妈，见到她没反对，便继续笑道：“我和丁凯，昨天的时候，已经领了结婚证了。”

    我们全都吃惊的张了大嘴巴，看向了妈。

    妈有些不好意思的说：“我早就想说了，就这个周天，我也不准备大办了，到时候请大家认识的人来吃顿饭，你们俩要是没意见的话。”

    我急忙笑道：“没问题啊。”

    王瑶也笑着摇头：“我也没问题，只要叔叔继续给我做好吃的。”

    “行。赶明我给做酸辣虾汤。”丁凯笑道。

    王瑶高兴地直拍手，这个可好吃。

    我忍不住的看了丁凯一眼，心道，牛逼啊，连这么出名的泰国菜都会做。我也挺喜欢吃的，可惜这个家伙只知道哄着我妹妹，也不问问我爱吃啥。

    林清风低声道：“这位丁叔叔一看就是好人。”

    我点头：“没错。我们很喜欢他。”

    妈虽然是有俩闺女的人了，可是领结婚证结婚，还是第一次呢，所以很紧张。到了晚上的时候，就有点睡不着。

    我劝了她好一会：“妈，你不要担心，我们都在你身后支持你呢。”

    “主要是丁凯，他的女儿也会来的。我担心真的很担心，要是闹什么事儿怎么办。万一要是不同意，说我惦记他的钱什么的，我也不知道该怎么办好了。”

    我撸胳膊挽袖子道：“谁要是敢对你咋样，我就揍她！”

    “你这孩子。”妈苦笑不已：“要是不管不顾的打起来了，这日子以后还能过吗？都是一家人，根本不能打的，这就是为难的地方。”

    我突然想到了之前和杨秀华还有林父打起来的事情，心道，的确啊，都那样了，以后的日子能过吗？不过打了就打了，我还年轻着呢，年轻就是用来犯错误的。不是吗？

    第二天，妈换上了一套红色的裙子，中间是一条浅黄色的细腰带，非常的鲜艳的颜色，这还是孙娟送给她的呢，她的肚子很大了，眼看就要生了，所以就没过来，是让郑武送了过来的，还给了一个大红包。

    “大姐，你可是我们生意上面的恩人。这是应该的。”

    妈很感动：“你媳妇都住院待产了吧？你还是赶紧回去吧。”

    郑武把一个超大的大哥大拿出来了：“你放心吧，大姐，要是生了，就给我打电话了。我今天就是来喝喜酒的。她说了，让我来帮忙。要是我敢直接走人了，就揍我。”

    妈很感动，这是孙娟怕场面太不好看了吧。过来撑场子的。

    我看了郑武一眼，这家伙很牛逼的，这么贵的东西都随便买，好几千呢。这两口子这两年还真是没少赚钱。

    除了郑武之外，王长龙过来了，我的同学，梁婷婷和张剑一起过来了

    张景毅和他的父母也全都都过来了。我们的店面也关业三天，以示庆祝。

    妈叫上服务员，全都在外间开桌，一起来庆贺老板的新婚之喜，虽然人不是很多，但是也算是其乐融融了。

    林清风来的很早，一直帮忙弄菜呢。想不到他的厨艺还是相当不错的，一直在厨房忙碌着。

    我笑着靠在门口道：“你出去吧，我们来就行。”

    他没有回头直接说道：“我和你妈说了，这一道虾子我来做，算是我的贺礼。”

    “你送我妈珍珠项链了，已经很好了。”

    “算是我的心意。”他一边说一边挑着虾线，非常的熟练。

    我便靠在一边看着他做菜，他的动作很熟练，看来是经常做菜的。

