    “尔等易且自知。”

    “但弄雕虫之技，尘芥草莽，于泥泞自勉。

    “聚而群，向而生，然不知天之高且不可及。”

    战争之神阿尔特修端坐在王座之上，驾驶着天空之城阿邦特?赫伊姆终于来到了此处的战场。

    身为最强者的他总是视余者为草芥，保持着自己作为战神的孤傲。

    因为本身的神髓就是“最强”

    他的一双锐利明亮的金色双眼极为高傲的俯视着布罗利同时也看向了远方的狐疑之神帆楼。

    虽然说被算计的让他很不舒服但是他依然认为自己为最强。

    所以他并不参与这一次围杀布罗利陷阱, 在他的心目中以自己的实力完全有这个能力打败他，就算是看见了布罗利击败了其他的神灵依然这样认为。

    战争之神阿尔特修周围还环绕着许多腰间长着两对翅膀天翼种。

    这些天翼种她们是战神阿尔特修创造的弑神先锋。

    其实作为最强者的战神其实并不太在乎星杯。

    不过为了象征性的参加大战，他还是创造出了天翼种来对抗其他神。

    所以每一个天翼种都有叫板神明的实力，是一个极为残忍又恐怖的种族。

    布罗利面对眼前的这个强敌，却没有表现的过于慌张，反而是先将自己拿到手的神髓碎片给收了起来。

    战争之神阿尔特修看到布罗利的动作摇了摇头：“神灵种的神髓所化为的碎片如果没有找到适合的人，这些碎片就会自行消散，最好是趁现在还没有消散的时候, 还拥有一些功效先用掉。

    我可以建议你用这些碎片来迎战我。”

    布罗利听到他的话将这些碎片拿了出来, 发现确实这些神髓碎片竟然在缓慢的消散着，这倒让他觉得有点可惜了。

    这些碎片可以说是一些法则的具象化，如果能用于研究并且使用的话肯定价值不菲。

    布罗利摇了摇头，将这些碎片收好，然后抬起头看向眼前的这个长相两米多高，长着黑色胡须的大汉。

    “我能感觉得到你似乎不怎么对星杯感兴趣，那你为什么要来到这个地方阻止我？”

    战争之神阿尔特修仰着头豪迈着笑着：“我确实不在乎星杯，因为我就是最强，不需要任何东西来定义我。

    但是我渴望有一个对手。一个能挑战我，与我平分秋色，甚至，战胜我的对手。

    现在我终于等到了这个人，就是你，所以让我们尽情的战一场吧！”

    战争之神阿尔特修从王座上站了起来身上的羽毛斗篷张开竟然变成了十八对翅膀，恐怖的气息让整个世界都为之颤抖。

    布罗利感受的这个男人身上的气息，同时开始爆气, 原本就有些长的头发直接被气浪给吹起来，不断的提升自己的战力。

    他的身上开始出现更多的锁链，最终定格在了400条，也就是最极限的状态。

    “原本我是打算直接在机凯种的帮助下，击碎你的神髓，获得这一次的胜利，但是现在我改变主意了。

    在这个世界毁灭之前，我会陪你痛快的打一场。

    然后再击碎你的神髓。”

    战争之神阿尔特修旁边的天翼种听到布罗利大言不惭的话一个个气愤不已，并且开始蓄力准备，发动最强的一击，将这个对自己真神不敬的人彻底的毁灭。

    世界上首个天翼种个体阿兹莉尔，十八翼议会的议长，也是小吉的姐姐，她单膝跪在了战争之神阿尔特修面前恳求道：“不仅这个人类让我出手吧，他根本不值得你和他一战。

    我们天翼种存在的意义就是为了帮父亲扫清一切障碍，清除所有的敌人，甚至这些敌人是神灵也无所谓。

    想要挑战父亲，必须要从我的身体上踏过去。”

    战争之神阿尔特修听到她的话并没有生气，也不像那些暴君因为自己的被阻挡而直接赏给手下一个大嘴巴子。

    反而十分平和的说了一句：“啊，是这样啊！

    那可有点麻烦了。

    这个人类身上有着很强大的力量，如果你想要去对战的话, 那我也不会阻止你的, 不过要小心。”

    阿兹莉尔点了点头，内心则十分的喜悦，她早就已经拥有和幻想之乡，也称之为天空之城的阿邦特·赫伊姆融合了一部分。

    现在的她已经拥有了诛杀神灵的实力，再加上所有的同族帮助，她就不相信自己无法解决这个人类。

    阿兹莉尔张开了自己腰间那一对50米的巨大翅膀，头上顶着光圈在天空之城和其他同族的帮助下直接对着布罗发出了绝杀的一击。

    她的手上画出复杂巨大的光圈，张开双手说道：“您是必须在这里确实排除的威胁，我认同您值得称为敌人。”

    阿兹莉尔身后的同族一个个举起了手将力量汇集在阿兹莉尔身上。

    她的双手迅速的凝聚出现了一把完全凝聚成实质的发光巨长枪，这把发光的巨长枪足足有几百米的长度。

    当他出现的时候，周围的空间已经开始出现了崩坏，扭曲，仿佛这个世界无法容纳这股力量一样。

    “天击！”

    没有犹豫的余地，阿兹莉尔将体内所有构造，全部变质为精灵回廊连接神经。

    从精灵回廊的源潮流汲取力量击出。

    如文字所示，这是天翼种最大最强的一击。

    布罗利脖子处的机凯种主机发出警告的信息并且强制让其他机铠种为布罗利牺牲。

    布罗利却拒绝了机凯主机的建议直接抬起了一只手，冷冷的笑道：“这种程度的攻击对于我来说根本很弱，不需要你们为我牺牲，你们每个个体都是特别珍贵。

    没必要在这种时候做出，没有必要的牺牲和消耗。”

    布罗利单手接住了这所以将方圆千里内，所有的事物瞬间毁灭的恐怖一击。

    然后用力一捏这些由精灵所组成的攻击光线化为了无数光点消散在了半空中。

    阿兹莉尔和其他的天翼种。发出了自己全力的一击之后，立刻从御姐变成了小孩子，身上穿着宽松的衣服，就好像套着一个麻袋一样，一个个像下饺子般从天空中掉了下来。

    阿兹莉尔在掉落的时候望着毫发无伤的布罗利气愤的咬了咬牙，张牙舞爪的喊道：“可恶啊……”

    布罗利本来想把她抓起来，毕竟这货作为最初的天翼种比其他的天翼种要更加的强大。

    但是想了一下，后期这货智商突然间变得不正常起来，抓了搞不好身边会多了一个阿库娅。

    还是算了吧。

    布罗利可不想到时候自己和身边的人被坑。

    战争之神阿尔特修挥动了他十八只翅膀中的其中一只翅膀，翅膀化为了一片柔软的大地，接触了这些他创造出来的孩子。

    虽然说战争之神阿尔特修以憎恨、战意、恶意和血为食粮但是对于自己创造出来的种族却是格外的温柔和放纵。

    就好像把她们当做了自己的孩子一样。

    战争之神阿尔特修将这些已经失去了战斗能力的天翼种送到一个安全的区域。

    他仅仅一挥翅膀就将其送到了万米之外的安全区。

    布罗利脸上的表情逐渐的严肃了起来，他感觉到这货似乎每时每刻的气息都在不断的增强中，并且隐隐约约强于自己一线。

    战争之神阿尔特修紧握着拳头，身子微微地向下蹲一点恐怖的气息直接从他的身上席卷而出，他由衷的发出了愉悦的笑声。

    “这股力量实在是太强大了！”

    “我从未体会过如此强大的力量，仿佛只要轻轻的一挥手，这个世界就会毁灭一样。”

    “我的神髓是最强的，永远都会比对手还要强。”

    “这么说来的话，你的力量也是，差不多在这个层次。”

    “虽然你很强，但是还是会败于我的手下。”

    布罗利感受到战争之神阿尔特修强大的气息微微的皱了皱眉毛，这时的战争之神阿尔特修已经达到了差不多200亿战力。

    现在布罗利打算如何才能与战争之神阿尔特修痛快的打一架而不会毁灭这个世界，波及到苏小悠一行人的时候一道刺耳的求救声响起。

    只见一个蓝色的身影径直的从自己的左侧飞过。

    布罗利一眼就认出来了这个蓝色的身影是阿库娅。

    布罗利和战争之神阿尔特修的表情都是这样的。

    (*′???`*)智障

    (*′???`*)智障

    (*′???`*)智障

    ……

    阿库娅在几分钟前被辛克·尼尔一个魔法直接给炸飞，不偏不倚刚好飞了过去。

    “救命啊……布罗利。”

    她的身子一个翻滚从高空中堕落，手舞足蹈想要抓住什么东西的时候刚好抓住了下方的星杯。

    这一切都发生得太快，况且战争之神阿尔特修和布罗利注意力都在对方的身上，完全没有反应过来。

    而狐疑之神帆楼一直躲在暗处，根据她精密的计算，在最后自己是可以获得星杯的，但是却没想到出现了阿库娅这个变数。

    更加离谱的是，这货明明不是这个世界诞生的神灵，却能得到这个世界的星杯承认。

    这鬼能想得到。

    其实也不难理解阿库娅作为水之女神这个概念的诞生，与这个世界的神灵诞生的方式如出一辙，都是自然界的概念加信仰所凝聚成的神髓。

    神髓这玩意在阿库娅的那个世界被称之为神格。

    两者虽然有一些不同，但是大体上却是同一种东西，而且这个世界的水之女神早就被布罗利一拳直接轰成碎片了。

    进入沉睡中的她没想到自己的概念与职责，瞬间就被这个外来的神灵完全占据。

    这一点从阿库娅自从来到这个世界，可以支配这个世界所有的水，就可以看得出这货已经获得了这个世界的一部分水的职权。

    随着一道强烈的耀眼光浪闪过，整个星球瞬间被一股强大的能量所支配。

    这个世界唯一的神灵终于诞生了。

    她就是水之女神阿库娅！

    阿库娅举着自己手中的星杯全然不知道发生了什么事情，一双智慧的大眼睛完全变成了豆豆眼。

    在星杯的力量帮助下阿库亚变成了这个世界全知全能的神，拥有修改这个世界所有设定，并且抹除这个世界一切的强大神力。

    换句话来说，只要她想，可以在一瞬间直接抹除掉战争之神阿尔特修。

    用龙珠世界观来阐述的话，现在的阿库娅就相当于游戏人生世界的全王。

    不过以她的智商，可能很难能够明白如何使用这股力量。

    阿库娅安全的着陆之后，望着远处盯着他的布罗利和战争之神阿尔特修。

    虽然她本人都知道自己又闯祸了，但是一贯摆烂的性格使得她不承认这件事情。

    她用自己的食指挠了挠左边的脸颊发出了灵魂拷问：“哎呀，发生什么事了？”

    这个时候所有的人都沉默了。

    布罗利更是满脑子的黑线，感觉自己的脑壳有点疼，这都叫什么事情啊！！！

    这个世界最牛逼的神器竟然被最智慧的女神给拿了。

    一想到未来这个世界可能要全部信奉阿库西斯教，布罗利就突然间打了一个寒颤。

    真的是太可怕了。

    阿库娅将手中的星杯直接丢给了布罗利，她感觉手中的这件东西就是一个烫手的山芋，还是直接给布罗利好。

    星杯作为一个概念级的神器，可能它都没想到自己竟然会被人直接给抛弃，有人竟然会主动的抛弃这种全知全能的力量。

    布罗利接过星杯之后，正如他自己所料自己没有神髓被一股神秘的力量给弹开，这个世界的星杯也不承认自己。

    挣脱开来的星杯感受到冥冥中的一股意志的指引直接飞入了战争之神阿尔特修的手里。

    战争之神阿尔特修拿到星杯之后，代替阿库娅成为了这个世界全是全能的神，拥有着界定一切设定一切的能力。

    他举起了手中的星杯，直接用这股力量创造了一个不会被毁灭的空间，然后把星杯丢给了阿库娅，自信的说道：“星杯的力量虽然强大，但是接受了这股力量我就不是战争之神阿尔特修。

    我为最强！

    来吧！

    让我看看你的实力究竟有多强——说出你的名字，你的名字值得我记住。”

    布罗利没想到这货竟然这么耿直，让他成为全知全能的神也不要，只想和自己痛痛快快的打一场。

    布罗利身为赛亚人的他天生就有好斗的基因，对于这种可以不断的提升实力的对手，他也是极为渴望。

    “你是一个值得尊重的对手，我的名字叫布罗利。

    接下来我会把你活生生的打死。

    毕竟我也不是什么恶魔。”

    战争之神阿尔特修听到如此狂妄的发言，不怒反笑：“说得好，那我也会把你活生生的打死。”

