    三昧真火是一种奇特的火焰，只有化婴期以上的修行者才有机会触摸到它的存在，当然也只是有机会而已。三昧真火的产生和修行者的元婴有很大联想，此时王炎比不清楚它形成的原因，但是这并不代表王炎不知道它的厉害之处。

    飞剑被火焰点燃之后，只能等待它烧光而止，王炎的神识也受到了一定的损伤，幸好他的功法比较特殊又有后备精神力无限供应，否则真的会吃个大亏。

    “哼！王炎，你等着，我们峰主是不会放过你的！”慕力心里暗道，然后慢慢往山下奔逃。

    王炎皱了皱眉头，慕力能够在灵植峰的阵法里来去自如，看来他当初在灵植峰时也对这个护峰阵法做了研究，否则也不会如此轻松就找到了阵法的生门。别看王炎掌握着这个阵法，其实他还真不了解这玩意。

    “你走得了吗？”王炎冷笑道，“欠我师傅的你今天就给我还回来！”

    轰！

    几颗高爆手雷阻挡了慕力的去路，论实力王炎在森罗大陆上估计排不上号，但是论起辅助手段那可是森罗大陆的第一。因为就算是神器，只要“模式缓冲区”里有记录，那就可以复制出来。

    “这是，煞气！”慕力本来还不太在意这个会爆破的小玩意，只是没想到它散发出来的却是煞气。煞气正是王炎从遗迹里带回来的。

    “王炎，你竟然有魔修士的东西，你一定是魔修士派来的探子！”慕力立刻想到给王炎身上泼脏水，因为煞气这东西正道修士可不会用的。

    “得了吧，别垂死挣扎了，是不是魔修，自然有宗主为我证明！”王炎不屑地说道，“不过你是看不到了！”

    “绞杀！”

    剑阵立刻冲向了慕力，他也没想到王炎的飞剑被他毁了一大半，还能重新组成剑阵。当他知道王炎从宗主那里得到《阵剑诀》之后，就一直在想办法如何破解，所以才有了后来的三昧真火符箓。

    “怕你不成！”慕力脸色一冷，知道是躲不开了，于是决定放手一搏。

    呼！

    又是一阵火焰爆裂，慕力使出了他的第二张符箓。

    “我倒要看看是你的飞剑多还是我们符箓多！”

    理论上讲飞剑的成本更加高一些，而且一张符箓就可以毁掉大半个剑阵，怎么算都是慕力占便宜了。在他看来，王炎绝对会是首先忍不住败退的人。只要破解了王炎的剑阵，那他慕力还有一拼之力。

    咔咔咔！

    剑阵重组，又是一次绞杀！

    “顾老鬼竟然把灵植峰的家底都给你了！”慕力嫉妒地说道，“也不怨我弃他而去了！该死的老鬼！”

    慕力想当然王炎如此富有，肯定是灵植峰的隐藏资源。

    王炎笑了笑，不想和他解释什么！

    轰！

    慕力又是一张符箓回击。

    修行四大要素财侣法地，这财可是尤为重要，单论实力慕力自然不是王炎的对手，可是他现在也能和王炎过上几招，就是因为他的符箓。

    “有什么招数尽管使出来吧！”王炎平淡地说道，“今天让你死的心服口服！”

    比消耗，这点王炎最不畏惧。两人似乎有意比拼，慕力在困境之中尤为冷静，边战边退，竟然慢慢挪到了灵植峰的山脚。

    “看来不能陪你玩了！”王炎笑了笑，他可不会让慕力活着离开，此人给他找的事太多了。

    除开第一张慕力使用的三昧真火符之外，其它的符箓都是一般的普通符箓，看来他一开始也吃不准王炎的飞剑有多厉害，所以用了最强的符箓。但是这也暴露出了慕力的底蕴，反而让王炎坚定了必杀他的决心。

    “给我留下！”

    王炎身形微动，在原地留下一个残影，用鬼魅般的速度无声无息冲向了慕力。如果不是王炎提前说了出来让慕力有了防备，否则他根本不会发现王炎已经到了他的身旁。

    “引雷符！叱！”

    慕力知道他的实力比不上王炎，只好借助外物了，而且他的符箓储量也很多。

    窸窸窣窣地落雷砸了下来，相比天劫，这引雷符就是毛毛雨，王炎躲都不躲。

    “绞杀！碎星辰！”

    剑阵于王炎完美地配合在一起，形成了一道双重打击的攻势，此时的飞剑舞动在他身边灵巧的犹如灵宠一般。

    慕力目瞪口呆，漫天的雷电落在王炎和他的飞剑身上竟然没有产生任何伤害效果，甚至还比不上一般的符箓。

    “该死的奸商！竟然卖给我假货！”慕力心里骂道，他不知道的是王炎最不怕的其实就是雷光攻击，因为他渡劫已经习惯了。

    慕力惊呆了不代表王炎也惊呆了，他的攻击已经到了。

    “不好！”慕力很快回神，微微偏开了一下身子。

    “噗！”

    王炎的一指点在了慕力的肩膀上，而原本目标是他的额头，没想到被他躲开了。饶是这样，他也被强大的力量震的吐血飞了出去。

    “竟然没有洞穿他的身体，是穿了护甲吗？”王炎皱了皱眉头。

    慕力此人的手段挺多的，这护体的宝甲可不是谁都能用得起的，尤其是能够承受王炎全力一击。

    “咳咳！”慕力猛吐几口鲜血，他这才真正认识到王炎的厉害之处。

    突然他身上泛起了黄色的光圈，像蚕茧一样包裹住了他。

    “这是...”王炎立刻反应过来，飞剑猛刺向了慕力。

    慕力眼看就要被飞剑穿心，自然不会毫无抵抗，猛一转身就躲开了飞剑。

    “想要传送离开，我同意了吗？”王炎冷笑道。

    这慕力打的算盘还真是好，竟然用上了超脑中的传送功能。不过王炎都没想到超脑会传进了赤霞宗内，而且还被慕力使用上了。只是传送过程中人不能移动，王炎就是认准了这点阻止了慕力的逃走。

    “哈哈哈！”用超脑就等于把生死交在了王炎的手上，超脑的后门一直都存在，只是王炎不轻易使用罢了。慕力想要摆脱掉超脑，除非他的神识够强大能够抹掉刻在大脑皮层上的超脑组织。

    慕力脸色大变，超脑的传送功能赤霞宗内很少有人知道，没想到第一次使用就被王炎识破了。他的手段都没起到作用，看看近在咫次的山脚，只要离开了灵植峰的阵法范围，就可以寻求执法堂弟子的保护了。但是他却无法离开，因为王炎不会给他机会。

    “拼了！”慕力眼睛中闪出了一丝疯狂的光芒。他拿出一个小瓶，吞服了其中的东西。

    “真没有新意，太老套了！”王炎调侃道，等着慕力“变身”完毕。

    呼！

    一股磅礴的威压笼罩了整个灵植峰，连王炎也受到了影响。

    “什么情况，有这么逆天的丹药吗？”王炎不知道慕力吞服的是什么，但是却知道他此时已经很不寻常了。

    “吼！”慕力大叫一声，产生的劲气甚至让王炎都后退了一小步。

    “这不科学！”王炎也惊呆了，说出了一句非常搞笑的话，通常这都是别人用来形容他的。

    慕力的实力正在飞速攀升，几个呼吸之间就已经到达了合体期，而且还在不断往上涨。这一点已经大大超出了王炎所认知的范围。森罗大陆的丹药的确很厉害，但是也没有一种丹药可以硬生生将修行者的实力从结丹期提升到合体期的。

    “哪怕这种丹药的后遗症会死人，恐怕也会有不少人愿意使用！”王炎自言自语道。只要训练一批死士，像赤霞宗这样的宗派完全就可以轻松弄个半残，甚至是灭宗。

    “王炎，你今天必死！”慕力说话的声音完全变了，眼睛变得一片血红，而他的实力稳定在合体后期。

    “恐怕你也撑不了多久！”王炎冷静地说道。

    下一秒，慕力就出现在了他的身前，一脚将王炎踹飞了出去。

    “速度好快！”

    王炎根本没反应过来就被踹飞了出去，胸骨也是一阵阵针刺般的疼痛。

    “看来你的躯体修炼的十分强悍了！”慕力红着眼睛，用舌头舔着嘴巴说道，表情十分猥琐。

    嗖！

    下一秒，慕力出现在王炎的身后，一拳击打向了他的后脑，如果这一拳落实了，估计王炎也不会好受，至于会不会因此而被爆头，王炎可不敢尝试。堪堪避开这一拳，附带的拳劲隔着空气都让他大脑一阵晕眩。

    慕力的战斗力和之前相比，简直判若两人。

    “丫头，给我留意下森罗大陆上的这种激发潜能的丹药，说不定我哪天也用得上！”王炎晃了晃脑袋说道。

    唰！慕力长剑出鞘，一出手就是御剑术。结丹期的他自然无法御剑，可是现在他完全能够做到。

    “让你见识下，什么叫做御剑！”慕力冷笑道。

    自从服用了那不知道是什么的东西之后，他仿佛变了一个人似的，说话的语气和神态都变了。

    嗖！

    慕力的飞剑快如闪电，将御剑术的核心竞争力展现了一个通透，那就是快！这才是剑修横行于森罗大陆的主要依仗。速度不够快的御剑术，你都不好意思和别人说会御剑。比起王炎另辟蹊径的剑阵，单一的快剑流才是众多修行者所推崇的修炼之法。

    一道血痕出现在王炎的脸上，慕力似乎不想一下子就弄死他，所以避开了王炎的要害。

    “你会后悔的！”王炎心里暗道，暗中放出了纳米噬虫。

    “哈哈，你在狂啊！”慕力大笑道，飞剑在王炎身上留下了许多剑伤，大大小小的口子数不胜数。

    王炎刚开始躲闪了几次，但是总能被慕力给快速锁定住，这或许就是合体期高手的瞬移和神识锁定能力吧。不过王炎很奇怪，就算慕力的修为突然暴涨，他也驾驭不住这实力吧，为什么慕力看起来很轻松就驾驭了呢？

    “碎星辰！”强有力的一指，王炎彻底放弃了防御手段，因为慕力的飞剑速度实在是太快了，这让王炎也下定决心要提高飞剑的运行速度。

    “哼！你的速度太慢了！”慕力虚影一闪，已经到了王炎身后，“先送你一程，稍后让你师傅去陪你。”

    吧唧！

    慕力的手贯穿的王炎的后心，将他的心脏搅的稀烂。

    “你该死！”一个洪亮的声音夹杂着后悔与愤怒，却是宗主凌云出现在了灵植峰的上空。

    他一直观察这里的情况，原本有意锻炼一下王炎，没想到竟然一个大意让慕力杀了王炎。要知道王炎可是他当做宗主来培养的对象，此时王炎的心脏被毁掉了，在他看来那就是身死道消了。

    “你究竟是谁？就算有激发潜能的丹药，也不会像你这么强！”凌云冷声问道，他的飞剑已经锁死了慕力的所有生路。

