    黑芒，黝黑的黑芒！

    这并不是黑暗属性的黑色。

    此乃是欺天珠的黑芒。

    黑色的光芒直接朝着龙笑云的光明长剑迎去。

    光明属性凝聚而成的长剑瞬间崩溃，黑芒势如破竹的朝着前方继续攻击而去。

    “什么？”

    势如破竹的力量，那诡异的黑芒，瞬间被击破的光明长剑，令龙笑云愣了愣，脸上露出错愕的神色。

    看着那蕴含着恐怖能量的黑芒朝着自己攻击而来，他脸色微变。

    “光之王剑！”

    他脸色难看了起来，双手握住攻击，一柄千米长的光明之剑朝着黑芒攻击而去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声传来，那千米的光之王剑与黑芒碰撞在一起，瞬间崩溃。

    黑芒也好似消耗了所有的能量，缓缓的消散。

    寂静，死一般的寂静！

    龙笑云瞪大眼睛，不可思议的盯着王仙。

    他的一招，竟然需要自己全力抵挡！

    而且还抵挡了两次。

    周围所有人看到这一幕，也是有些发懵！

    龙笑云可是洞虚三阶的实力啊，竟然…

    竟然两招才破解那王仙的一招。

    “黑色的长剑，黑色的剑芒，他是…他是无名剑魔！”

    突然，在观礼台的一个角落上，一名洞虚二阶的强者满脸震撼的站起来，大声吼道。

    他目光死死的盯着王仙，形态有些疯狂！

    他是无名剑魔！

    他是无名剑魔！

    最后的六个字在每一人耳旁回响，所有人呆呆的看着站在那里淡然的王仙。

    缓缓的，他们与脑海中的一个身影逐渐的重合。

    黑色的剑，特殊的黑色光芒攻击。

    恐怖的实力，无名剑魔，他就是无名剑魔。

    那个在天骄台上，轻易斩杀天骄榜榜首千叶！

    那个在天骄桥上，令妖兽一族王兽为之颤抖的天骄至尊。

    “王仙竟然是无名剑魔，竟然是天骄至尊，这…这就是他的真实身份吗？”

    “原来，他就是无名剑魔，天骄至尊！”

    周围所有青年乃至中年看着王仙的身影，眼中充满了崇拜的与敬佩。

    无名剑魔与天骄至尊，这两个称号，是他用强大的实力一个个打拼出来的。

    这是真正的天之骄子，整个流海区域所有人都不得不服的存在。

    所有人都没有想到，今天，竟然能够知道他的真实身份。

    “几天前，无名剑魔一人一剑，在主殿之地的主殿台内，一招秒杀寒宗一众强者！”

    “更是一招秒杀二十多只洞虚级别的妖兽，其中包括了七八名洞虚二阶的妖兽，有人说，无名剑魔的实力至少洞虚三阶！”

    那名刚开始发出惊呼的洞虚强者，口中喃喃的盯着王仙的身影。

    那一天，他亲眼所见，在主殿内无名剑魔一人瞬间秒杀二十多只妖兽。

    那无敌之姿，深深的映入脑海中。

    “无名剑魔，你竟然是无名剑魔！”

    龙笑云握着光明长剑的手臂微微颤抖了一下，脸色有些难看的盯着王仙。

    无名剑魔的名号，他自然听说过。

    古往今来第一人！

    “王仙兄弟竟然是无名剑魔，这…”

    龙笑天眼中露出一丝希冀的光芒。

    不过很快，当他看到后方寒宗的一众人时，神色又黯淡了下来。

    “无名剑魔么，天骄至尊么，那今天我龙笑云还真要好好的挑战一下，让我看看，所谓的天骄至尊，到底拥有多么强大的实力！”

    缓缓的，龙笑云脸上露出强烈的斗志，目光冰冷的王仙。

    “凭你，还不够资格！”

    王仙盯着龙笑云笑了笑，脸上充满了不屑的神色，手臂一挥，充满了泯灭的攻击瞬间朝着他冲击而去。

    “你太狂了！”

    龙笑云紧握着光明长剑，身上迸射出耀眼的白光：“法相，死寂光明！”

    乳白色的光芒朝着惨白色变换，一股死寂的气息凝聚成一柄柄长剑。

    这长剑好似骨头打造而成，冰冷无比。

    死寂光明，龙笑天所掌握的强大法相。

    面对着无名剑魔这种恐怖的对手，他完全认真了起来。

    “废物！”

    王仙挥出一剑之后站在那里便没有再动手，看着他施展出来的法相，没有丝毫的波动。

    死寂的光明之剑，犹如来自尸骨之中的夺命利器，朝着王仙挥出的千米黑芒攻击而去。

    法相如实质，一柄柄惨白的光明之剑朝着黑芒撕裂而去。

    “砰砰砰！”

    泯灭！

    泯灭！

    “什么？”

    当龙笑云看到自己的法相快速崩溃的时候，脸上露出难看神色。

    “嗡！”

    下一刻，那覆盖方圆千米充满了毁灭气息的黑芒陡然的加快。

    那法相死寂光明被瞬间碾压。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    看到自己的法相瞬间崩溃，龙笑云瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    “少主小心！”

    黑芒摧枯拉朽的朝着有些发蒙的龙笑云攻击而去。

    站在后方的一名光头老者，目光闪烁着冰冷的光泽。

    他身形一动，瞬间出现在龙笑云的身前。

    “吼！”

    一声咆哮响起，光头老者大吼一声，一头百米大小的冰狮子朝着黑芒冲击而去。

    “碰碰！”

    冰狮子直接将黑芒击碎，它宛若活物一般的悬浮在天空中，冰冷的盯着王仙。

    “这…这龙笑天竟然抵挡不住王仙的两招，天哪！”

    “寒宗的宗主出手了，龙笑天没能抵挡住无名剑魔的两招，我的天，无名剑魔越来越恐怖了！”

    “无名剑魔可是挥手间能够灭掉二十多只妖兽的天骄至尊，龙笑云哪怕是获得了天大的机缘，但依旧与无名剑魔差距很大！”

    “不过现在寒宗的宗主插手了，这可是活了两千多年的顶级强者，如果没有人帮王仙的话，他可能要危险了，八王子绝对不会放过他的！”

    周围所有人看到王仙两招击败八王子，一个个满脸震动。

    不过当他们看到寒宗的宗主突然冲过来的时候，一个个皱起眉头。

    如果寒宗要对付无名剑魔王仙的话，那王仙就危险了。

    “寒宗的人！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中充满了杀气。

    “无名剑魔，又见面了！”

    光头老者惊异的盯着王仙，眼中目光闪烁。

    “上一次我没有杀你们，这一次，正好灭掉你们寒宗所有人！”

    王仙微微昂起头，语气中充满了杀气。

    此话一出，全场哗然！

