    “这意思是说，如果不是认识的可信的人来抱他们，他们就会这么乖巧安静了？”成城讶然地问道。

    “没有，实际上还没有外人来抱过他们。”江筱摇了摇头，对容姐和朱贝说道：“你们休息会。”

    “好，等会儿小宝醒了我把她抱出来看看她舅舅。”

    “好。”

    成城抱着大宝二宝进了客厅。

    这两个孩子真的是一点儿都不哭，就这么好奇地一直看着他，逗一下还咧嘴笑，长得又可爱极了，估计就算是外人看到了都会喜欢他们的。

    江筱看他逗着两个孩子，笑了笑，煮水泡茶。

    “这次来办什么公务？”

    成城就像是不经意地回了一句：“我准备申请进小南城。”

    他的语气稀疏平常，江筱一开始还以为是自己听错了，要进小南城按理来说不应该说得这么平静啊。

    “你再说一遍。”

    成城这才把目光从孩子脸上移到了她脸上，他咧嘴一笑。

    “怎么这么紧张？我要申请进小南城，不过D州那边批不了这个申请，所以我趁着来京城开会的机会，准备直接往联盟总部递交申请。我估计申请报告最后会到崔盟督手里。”

    “你疯了吗？”

    江筱腾地站了起来，声音也提高了一些。

    “我没疯。”

    “小南城，你知道是什么地方吗？”

    “我知道。”成城见她这么紧张的样子，又忍不住笑了起来，“我想告诉你一件事，樊凌进了小南城。”

    什么？

    “他去小南城，跟你要去有什么关系？你们两个人的关系什么时候这么紧密了？”江筱觉得不可思议。

    樊凌进小南城，她倒是还可以理解。

    “我听说，樊家在小南城也有产业吧？”

    “是，不过，以前小南城的产业，都只能由樊盟督自己安排的人进去管理，樊凌从来是接触不得的。”

    “那他这次怎么又能进去了？”

    “这是樊家的事。”

    江筱深吸了口气，说道：“好，这是樊家的事，但是，你也知道那毕竟是樊家，樊家在小南城本来就有产业，不管樊凌是怎么进去的，这个事情跟你都没有关系啊，你进去做什么？”

    “小小，记得夏妩吧？”

    “夏老板家的？刻江城那边的？”江筱看着他：“夏小姐喜欢你，但是你喜欢上人家了吗？怎么突然提起了这个？”

    这到底又有什么关系了？

    “夏夫人的父母亲就在小南城。”成城说道：“也就是说夏妩的外公外婆，其实就是小南城里的人，而且他们在小南城里开着一家颇有名气的饭庄。这件事情，夏家从来没有跟人提起过。”

    江筱震惊了。

    夏妩的外公外婆竟然是在小南城里开饭庄的？

    “夏妩告诉我，小南城里最近有些乱，可是，这个时候却是可以趁机在那里站住脚跟的一个契机。”

    江筱努力地整理着信息，理顺思路。

    “但就算是这样，你去也不合适啊，你的身份一进去会立即被注意到吧？你去会很危险的啊。”

    “夏妩的外公送出来了一个消息，戴刚暴露了。”成城又说了这么一句。

