    在现代社会，当一个人的真实身份确定后，想找到他只是时间问题。

    而且在国家机器面前，这个时间绝对不会超过三天。

    信息化意味着，个人是没有隐私可言。

    保护隐私只是个体之间，你无法窥探到其他个体的隐私。

    对于国家机器而言，是绝无隐私可言。

    甚至你的隐私在互联网巨头面前也是等于没有。

    当年小马哥曾经在某论坛上公开表示，鹅厂拥有华国人过去十多年来的脸部图片。

    他当时的原话是：鹅厂有一个更强大的能力就是，几乎掌握了每个华国人过去十几年来的面容变化。

    这里最惊悚的言论是每个人，因为要知道鹅厂的产品再厉害也无法覆盖到每个华国人。

    当查尔斯的真实身份被确定之后，连六个小时都没有，他就在伦敦边缘的某个旅馆被找到。

    查尔斯在自己的家里放有监测装置，当监测装置发现有数个陌生男子擅自闯入后，他便知道自己的真实身份被确定了。

    再三思索后，他放弃了反抗和逃跑。

    因为没有用，越是业内人士越知道，当真实身份被确定之后，逃跑是一件多么无用的事。

    至于和国家机器对抗，挟持其他人借机逃跑？

    查尔斯更不会这么做，不如理智一点和英格兰方面谈判。

    至少手握魔法，他可以有一定的主动权。

    “干的漂亮，丹尼尔。

    由于我们率先找到查尔斯，因此我们将负责后续的一系列工作。

    关于查尔斯是如何掌握魔法，他学会的魔法有哪些，这一切的来龙去脉，都将由我们进行调查。”

    资源是争取来的。

    个人需要争取资源，部门同样需要争取资源。

    像MI6这种机构，别的不多，人绰绰有余。

    当初能够抽调精英组成魔法与超能力管理处，那么也能把这个部门解散。

    查尔斯被带到了伦敦西南侧肯特郡的马盖特镇。

    这里是霓英格兰海滨度假小镇，由于人来人往特别频繁。

    所以英格兰在这里设置有秘密基地。

    比起伦敦，这里的保密程度要高出不少个等级。

    英格兰方面希望在和欧罗巴联盟也好，和阿美利肯也好，在谈判前尽可能的保守秘密。

    “查尔斯先生，请简单介绍一下你自己，我们对你的生平不感兴趣，我们只想知道你是如何掌握魔法的。”

    查尔斯微微有些秃头，另外一个很显著的特点就是不像传统人们心中的程序员那样戴着眼镜四肢瘦弱。

    查尔斯反而很结实，甚至可以用强壮来形容他。

    查尔斯抬起头看着坐在他对面的一男一女，他淡淡道：“这个信息很有价值，我们需要做交易。”

    查尔斯见对面二人没有什么反应，他继续道：

    “如果我十二个小时没有回去，我在某个匿名邮箱中设置了邮件自动发送。

    到点这次魔法事件相关的所有资料都会发送给CIA在暗网的官方邮箱。”

    查尔斯的想法很简单，即便英格兰官方要和他合作，也要拿出对应的筹码。

    查尔斯继续道：“你们也别想着找到邮箱地址。

    我已经把相关资料全部清的干干净净，哪怕是最厉害的黑客，也无法在十二小时内把信息复原。”

    丹尼尔终于有点绷不住了，“你想要什么？”

    查尔斯：“我需要魔杖，视魔杖品质来决定我会告诉你们多少信息。

    如果是梅林两年前使用过的魔杖，那我愿意将我知道的所有都告诉你们。”

    丹尼尔已经无语了：“梅林的魔杖在布鲁塞尔，整个英格兰没有人能够答应这个要求。

    至于其他的魔杖，你先把你知道的告诉我们，我再给你。”

    这间封闭房间里天花板的四个角落里布满了摄像头。

    他们在里面说的每句话，每个微表情，都有一堆人在另外的房间里进行分析。

    查尔斯的言论让大家感到有些讶异。

    在外面主持工作的负责人立马下达命令：“去找根魔杖，要制作最精良的那种。”

    “我的意思是说找那种制作精良糊弄人的魔杖，我知道我们手里没有魔杖。”

    部分专家认为这很有意思，查尔斯提出的条件意味着是他最渴望的东西。

    既然能无杖施法，为什么还需要魔杖？

    另外魔杖在梅林的体系里没有半点作用，为什么查尔斯会唯独提出这个要求？

    丹尼尔的耳麦里传来上面的指示：“答应他的要求，我们马上从伦敦调货。”

    从伦敦到马盖特，开车快的话只需要一个小时左右。

    通过飞机就更快了。

    丹尼尔说道：“你能不能先表演一下你所掌握的魔法？”

    查尔斯摇头道：“我需要先看到魔杖。”

    “并且你们别想拿假的糊弄我，假魔杖我是能感应出来的。”

    房间里陷入沉默，伯蒂和丹尼尔轮流和查尔斯找话说，但是查尔斯一直处于不合作的状态。

    至于通过暴力手段逼迫对方妥协，他们暂时还不打算这么做。

    如果对方咬死不愿意合作，那么信息被传递出去，这对英格兰来说很不利。

    信息时代个人隐私无法保证的同时，也给了个人一些对抗的手段。

    只是这些对抗手段学习成本和学习难度较大。

    英格兰方面还真从伦敦拿了根魔杖给查尔斯。

    丹尼尔的耳麦里有人给他介绍这根魔杖，然后丹尼尔再同步转告给对方：

    “这根魔杖是冬青木作为杖身，乌鸦羽毛作为杖芯。

    你作为魔法的狂热爱好者应该看过很多当初梅林在斯德哥尔摩现身时的视频吧？

    这根魔杖的杖芯用到的乌鸦羽毛，就是当时在斯德哥尔摩上空盘旋的乌鸦尾羽制成的。”

    丹尼尔能明显看到之前面无表情的查尔斯，脸上露出痴迷之色。

    “把魔杖放在桌上，注意保持距离，让他别动，我们的玻璃幕墙准备升起来，让他表演一下。”

    丹尼尔听到耳麦里传出来的声音后说道：“我把魔杖放在你面前，你会哪些魔法请给我们表演一下。”

    “中间将有玻璃升起，防止你误伤到我们。”

    查尔斯点头道：“好的，没问题。”

    “我目前只会元素魔法，对于一些杀伤性的魔法掌握的还不够熟练。”

    密闭空间中升起了玻璃幕墙将三人分隔开来。

    查尔斯拿起面前的魔杖，他先是摩挲了片刻，然后说道：

    “aqua propagatio shaisa colligentes ”

    一串简短而又绕口的语言从查尔斯口中说出，并且配合对方举起魔杖的手势。

    丹尼尔、伯蒂以及摄像头面前的所有人都正全神贯注的想要看查尔斯到底掌握了哪些魔法。

    “aqua propagatio shaisa colligentes ”

    “aqua propagatio shaisa colligentes ”

    结果就是什么都没发生。

    查尔斯把魔杖放下后，再度念了几遍所谓的咒语。

    依然没有任何异常发生。

    他抬头看向对面二人：“你们布下了禁魔法阵？”

    “还是你们给我喝了什么禁魔药剂？”

    丹尼尔这时有点慌了，他们不会抓错人了吧？

    如果抓错人就完蛋了，一切都完了。

    听到查尔斯中二的言论，丹尼尔更加怀疑对方是不是他们想要找的人。

    郑理布置的魔网只限于伦敦市区范围内。

    由于是让人使用魔网来实现魔法，马布洛特藤的数量和质量会让不同区域的施法效果有一定的差异。

    查尔斯被英格兰人从伦敦转移到了马盖特，他自然无法在没有魔网的地方施法。

    查尔斯慌了：“我明明就会魔法的，为什么现在没有反应？”

    “aqua propagatio shaisa colligentes ”

    依然半点效果都没有。

    见对方有可能只是虚张声势，丹尼尔彻底不客气了，给他狠狠的来了一下后，查尔斯安静下来。

    他在安静下来后，依然显得有些恍然若失。

    丹尼尔很不客气的问道：“好了，你可以老实交代了。”

    “为什么要骗我们？FB上的帖子你是如何造假的？”

    “是通过什么道具实现视频中展示的效果？”

    在丹尼尔看来，如果是某种黑科技能做到那个效果，那也没有白费这一趟调查的精力。

    查尔斯：“那不是道具，那是魔法。

    基本的水属性法术我施展过很多次，不是道具。”

    伯蒂补充道：“那你仔细说说你这段时间以来的经历。”

    查尔斯有些无法相信自己失去了法力，他又一次试着念了另外的咒语，依然没有半点反应。

    他才认命道：“我一直是魔法的狂热爱好者。

    在我上学的时候就一直幻想自己能够去霍格沃茨念书。

    但是明显魔法是人们虚构出来的概念。

    我长大之后和普通人一样这么认为。

    因此我把自己对魔法的热爱寄托在哈利波特上。

    直到梅林的出现，梅林的出现颠覆了我的认知。

    原来魔法真的存在。

    发现这一点后，我一直致力于追查魔法的踪迹。

    我加入了很多大大小小的魔法学习社团。

    一直都没有收获，直到前不久。

    我无意间在暗网找到一个魔法学院的组织。

    然后我通过了一系列测试，获得了学习魔法的机会。”

    查尔斯停下了，似乎在回忆什么。

    丹尼尔追问道：“什么测试？你是在哪学到的魔法？”

