    第二天一早。

    罗竸宁在市区乘坐班车抵达万山县城。

    在车站下车，一出门口，看到马路对面有一排商户。

    其中，一家定做门头和灯箱的商户一下吸引了罗竸宁的目光。

    于海燕的饺子店昨天被迫营业，连饭店的招牌都还是原来商户留下的。

    明明是家饺子馆，挂着的招牌却是“黄焖鸡米饭”。

    两者相去甚远，八竿子打不着。

    “不如就送个招牌，算是给于阿姨饺子店的开张礼物吧。”

    想到这里，罗竸宁抬腿朝着马路对面走去。

    “师傅，咱们这儿能做饭店门头挂着的招牌吧？”

    在一家商户门口站住，罗竸宁朝里面正拿着电钻滋滋滋钻东西的一个男人问道。

    男人叫张坤，是这家装饰店的老板。

    张坤扭头看到门口站着的罗竸宁后，停下手里活儿，放下电钻起身迎了过去。

    “小伙子你要做招牌是吧？我们这儿专门就是做招牌的，你准备做什么样儿的。”

    “就那种的就行。”罗竸宁对招牌材质材料这些一窍不通，伸手一指，指了一下对面一家腌肉面馆挂着的招牌。

    张坤又问：“做多大的？有没有具体尺寸？”

    罗竸宁想了想，说：“跟那个差不多就行，具体的尺寸我也不知道，送人的。”

    “这样啊，那行，我给你大致地算一下。”像罗竸宁这样定做招牌送朋友的客户，张坤也不是头一次碰到，拿起柜台上一个计算器，噼里啪啦打了几下。

    “按照那家的尺寸和材质，算下来是1548，算你1500。”

    张坤把计算机上计算的结果拿给罗竸宁看，并道：“小伙子，我给你的这个肯定是最低价，讨价还价这些就免了，你要能在咱们这儿找到比我价格更低的，我白送你。”

    “1500倒也不贵，最快什么时候能做好？”罗竸宁倒是没感觉有多贵，反而觉得很便宜。

    原本他以为至少也得三两千，张坤的报价比他预想的价格还便宜了一半。

    张坤想了想说：“两天后你来取，或者你加点儿运费，我给你送过去。”

    “两天啊？能不能再快点儿？”罗竸宁感觉这个时间有点儿久了。

    饺子馆今天开业，自己两天后再送招牌，怎么想怎么别扭。

    就像是朋友过生日，自己在朋友生日过后再送生日蛋糕一样别扭。

    张坤一脸为难道：“小伙子，这出活儿速度已经很快了，你还想多快。”

    罗竸宁说：“最好能在今天中午做好。”

    “今天中午？不可能，不可能，再快也没那么快，这会儿都9点了……”

    罗竸宁打断道：“我加钱，如果能在今天中午做好，帮我送过去，装好，我出双倍的钱。”

    “你，你出双倍的价格？”张坤一脸懵圈地看着罗竸宁，还以为自己耳朵出毛病，听错了呢。

    他还是第一次碰到这种为了赶进度肯出双倍价钱的顾客，这是有多着急啊？

    罗竸宁点头道：“对，今天中午做好并安装好，我出双倍的价格，3000块。”

    “成交！给您送哪儿？”张坤生怕罗竸宁后悔，当即便答应下来。

    只要钱到位，一切皆有可能了。

    罗竸宁把饺子店的地址给了张坤，当场付清了3000块钱的全款。

    张坤收完钱，一拍脑袋道：“对了，瞧我这脑子，忘了问了，您这店的名字叫什么了。”

    “于大姐饺子馆。”这个名字罗竸宁听水淼淼提过一嘴，是娘俩商量出来的结果。

    “行嘞，今天中午十二点之前，肯定给您送过去。”

    张坤给开了一张收据，笑呵呵地把罗竸宁送出门。

    前脚把罗竸宁送出门，后脚就开始打电话，呼朋唤友找了几名帮手过来帮忙。

    罗竸宁定做完招牌后又找了一家花店，花1800块钱订了10个一人多高的大花篮。

    又在一家烟花爆竹经销商订了2000多块钱的烟花爆竹。

    罗竸宁随着送花篮和烟花爆竹的车一起来到了于海燕的饺子店门口。

    并指挥几名工人把花篮和烟花爆竹卸到门口的空地上。

    “几位师傅等一等，等一等……”

    于海燕看到门口堆得满满当当的花篮和烟花爆竹，赶忙上前阻止。

    一脸焦急地劝说道：“竸宁，买这些东西干什么，这得花多少钱啊，快退了吧。”

    “于阿姨，您听我的安排吧，新店开业，热热闹闹的以后生意才会兴隆。”

    罗竸宁招呼于海燕一声，叫几名工人继续卸车：“几位师傅继续卸吧。”

    到底是金主的话好使，听到罗竸宁的话后，几位工人师傅麻溜地卸完车走人了。

    事已至此，于海燕也不再多说什么了，欣然接受了罗竸宁的安排。

    “老板，你来啦。”水淼淼在后厨忙活完，一出门看到门口的罗竸宁，赶忙上前打声招呼。

    景区这会儿已经有了十多名员工，罗竸宁自己解放的同时，水淼淼也解放了。

    今天是饺子店开业的日子，罗竸宁给水淼淼也放了一天的假。

    于海燕娘家是外省的，在本地没有亲戚。

    和丈夫离婚后，跟丈夫这边的亲戚们也都断了联系。

    或者说，是亲戚们和她断了联系更准确一些。

    毕竟，水明德傍上了大富婆，随便帮衬一点，都够那些亲戚们吃饱喝足了。

    再加上于海燕性格内向，嫁过来多少年了也没交到一个知心朋友。

    今天是饺子店开业的日子，连个道贺的都没有。

    如果自家女儿都不能来，未免也太凄凉了一些。

    罗竸宁和娘俩在门口闲聊几句后，一起进到店里。

    上午11点半左右，罗竸宁定做的招牌送到了。

    于海燕看到招牌上面的“于大姐饺子店”几个字，眼眶一下湿了。

    “竸宁，你让阿姨怎么感谢你好呢，太让你破费了。”

    水淼淼也感动的稀里哗啦：“老板，谢谢你，以后我一定更加努力的工作……”

    “这就对了，我做这些，还不就是为了收买人心嘛！”

    罗竸宁笑着打趣一句，上前指挥着几名工人师傅开始安装招牌。

    中午12点12分。

    崭新的“于大姐饺子馆”招牌把原来的“黄焖鸡米饭”替换了下来。

    噼里啪啦，噼里啪啦！

    在一阵鞭炮声中，饺子店正式开业了。

    饺子馆的第一个订单，是罗竸宁给黑龙山景区12名员工定的工作餐，总价值120元。

    景区的员工食堂暂时还没有开业，午饭就先定点在于海燕这家饺子馆了。

    “真不知道这海燕咋想的，大有的板面店眼看都要关张了，她倒好，这个时候了想开店了。”

    “我看呀，到不了年底这饺子店就得关张。”

    “这年头，什么生意都不好做，钱不好赚啊！”

    “是呀，钱不好赚呀，这饺子店今天能不能开张都两说呢，谁没事儿总吃饺子啊……”

    几位在门口围观饺子店开业的大爷大妈对着门口指指点点，都不看好饺子店的未来。

    几位大爷大妈话音刚落，一连十一辆辆出租车开到了饺子店门口。

    车门推开，从车里下来十一位司机。

    其中一人指着门口说：“就是这家，等会儿你们吃完要说不好吃，我把脑袋拧下来给列位当球儿踢。”

    “老王，这可是你说的，待会儿吃完了要是不好吃，我们几哥儿十个正好拿你脑袋打篮球儿。”

    “老王的嘴出了名儿的刁，他说好吃，味道肯定差不了……”

    十一位出租车司机说说笑笑，进到了店内。

    门口围观的几位大爷大妈看到这个情况，顿时无语了。

    刚刚还讨论能不能开张呢。

    紧接着就有一堆人上门。

    这脸打的，又快又响。

