
　　这些人这样一说出来，朱由校马上就已经明白了这些人的来历，原来这些人就是西山上的那二十万矿工，难怪他们那么踊跃的来支援朱由校。

　　这朱由校对他们来说，那就是一个真正的恩人，如果不是朱由校收留了他们，然后去西山上面挖矿给他们食物,给他们煤炭取暖，可能这一大批人早就已经成为路边的冻死骨了。

　　朱由校也明白，为什么巴图说这支军队行军之中，有一点点近卫军的影子。

　　虽然他们看上去没有近卫军那么整齐划一，但巴图的这个想法也确实没有错，因为为了方便管理西山上的这些矿工，朱由校曾经下令，让他们按照近卫军的编制，实行了半军事化的管理,并且简单进行军事训练。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然朱由校没有给他们火枪火器进行训练，但是基本的队列行军还是少不了的。

　　朱由校叹了口气，终于明白什么叫做水能载舟，亦能覆舟了。

　　他开发西山的煤矿，也不过就是为了搞点银两而已，当然也，间接养活了二十万矿工以及他们的家人。

　　现在这些百姓在他需要帮助的时候，及时地站得出来，平白让他增添了二十万的胜利军。

　　虽然说要是让他们这是矿工打硬仗，可能还真有点困难，但是让他们打打顺风战摇旗助威，那肯定能派得上用场的。

　　别的不多说，这足足有二十万人，虽然他们战斗力不高，但从城墙上面看，什么都看不清楚，但光是这人山人海的，就能把他们守军给吓瘫了。

　　朱由校特意派了礼部侍郎孙之獬去接这一群人,旁边的孙云鹤也被抽调出来，到时候孙传庭作为这一支矿山军的正都统，然后那一边的孙云鹤则作为军队的副都统。

　　反正这次军队不会参与攻城了，派这两个人，还有一部分的近卫军军官，还有东厂番子过去当头目，想来也足够用了。

　　等到这些军队赶来朱由校的军营附近时，他们终于察觉到自己的鲁莽，害怕跟朱由校的军队产生什么样的冲突，连忙派出所他们的代表，就是当时矿山上的一个工头，来拜见朱由校。

　　朱由校这边也是温和相对，堂而皇之的接受了他们的拜见，顺便勉励了这联系的工头。

　　这工头哪里经历过这阵仗，当场也是感动不已。

　　这个时候让他去撞城墙，他是绝对不会拒绝的。

　　其实最让朱由校感到满意的是，最重要的是这些军队还是自带干粮自带兵器的,虽然兵器都是一些锄头之类的东西，但终归来说还是顶得上点用处的。

　　朱由校为了表示对这些军队的欢迎,还亲自带着麾下的文武官员，要去迎接矿工的军队。

　　下面有一些大臣听到朱由校这样说，也是十分担心。

　　“陛下这些军队虽然是来支援我们的，但有一个东西是不能够忽略的，就是他们毕竟人数众多。难保里面没有包藏祸心的，如果他们有包藏祸心的贼子，陛下还亲自去见他们，那么这个事情就太过危险了。”

　　朱由校其实也想到这方面的担心，但是他知道十几二十万军队来此，真的是一腔热血，他要是什么都不表示，那说出去多少有几分没有道理。

　　只见朱由校摆了摆手说∶“诸位爱卿多虑了，朕是大明的皇帝，是黎明百姓的父母，哪有孩子会伤害父母的，朕一次亲自去见这一些矿山军队，必然安然无恙。”

　　说完了之后，朱由校又招来了的太监，赶紧给他穿上一整套铠甲。

　　这一套铠甲还不是原来全放在皇宫里那套样子货，这一套铠甲原料可是实打实的，光是这套铠甲也差不多四十斤。

　　朱由校现在体力还算不错，但终究也达不到人形猛兽的程度，万幸他也不用穿这套铠甲蹦达多久，自然有人将他扶到马上，他只要到时候去到做做样子就行了。

　　他带着文武将领们从军营里面走出去，看到这漫山遍野矿山军。

　　这朱由校有点感慨，十几万人都这幅漫山遍野的模样了，十几年后的李自成，手下的流民动则几十万上百万人，那是怎么样的盛况。

　　恐怕李自成的军队到了那种程度，行军起来真的有蝗虫一般，草木不留吧。

　　十几万矿工看到了皇帝了，领头的几个人当场下跪，口中大声喊道，“草民拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

　　后面的将近二十万矿山军通通跟着跪倒在地上，喊着万岁万岁万万岁。

　　在齐声的喊叫声，简直震天动地，朱由校灰色的文武就像是被一头巨大的猛兽直接盯着，有一些身子弱的，已被当场吓到。

　　幸亏旁边的同僚一个眼明手快，赶紧将被吓住的文官扶住了。

　　如果他们真的在现在的这种情况之下，被吓破了胆，晕了过去，或者怎么样的，那就是丢朱由校的脸，到时候有一个胆小怕事的名声，那是肯定的事情了。

　　其实朱由校心中也颇为震撼，但是他怎么说，也是打过大仗的皇帝。

　　建奴的军队看起来，比面前这一群看着他满脸崇拜的矿山军，显然要凶残的多。

　　建奴的军队向他猛冲而来，他尚且仍然能保持面部改色，在面对这些普通的矿工时，他又怎么可能有惊骇的表情露出来。

　　朱由校仍然是一副威严的样子，因为身上穿着一整套铠甲，他在侍卫的帮助之下翻身下来，来到了这一些矿山军领头面前的时候，脸上则又换上了一个慈祥的面孔。

　　他一一将这些领头矿工工头扶了起来，每个人被他提着手的时候，都激动的颤抖了起来。

　　这个时代皇权所带来的威严，那是无以言喻的，就更不要说，这朱由校还是给了他们活路的皇帝。

　　所有的矿山军领头被扶起来之后，朱由校又大喊了一声，“诸位西山军的将士们，都起来吧。”

　　一听到朱由校的这话，在场的这些带有就更加激动了。

　　西山军！

　　陛下金口玉言，称呼他们为西山军，那他们也是有名号的人

　　朱由校看着这十多万人崇拜的表情，竟有一番天下何处不去得的雄心壮志油然而生。

　　“诸位西山军的将士，如今贼人能占据了京城，强行逼迫信王上位，京城的百姓们苦不堪言，京营的那些逆贼迫害朕的臣民，让朕怒不可遏。”

　　“请诸位随朕夺回京城，诛灭逆贼，救黎民于水火之中，还日月山河一片朗朗乾坤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百二十章 赐名西山军免费阅读。https://xs.23sk.com 