
　　李恪南下扬州，为免一路官吏延请，耽搁了行程，遂轻车简行南下，自己带着席君买和王玄策及一众王府卫率先行一步，而留下性情张扬的小公爷秦怀道和老成持重的马周领大队人马南下。

　　李恪到了扬州城三日后，秦怀道和马周终于也沿着运河到了扬州。

　　秦怀道和马周刚自扬州码头下船，不过稍息了片刻，便径直往李恪的临江宫而去，前往拜见。

　　“末将秦怀道、臣马周拜见殿下。”秦怀道与李恪算是发小，少时便一同习武，关系自不同旁人，刚一进临江宫门，便带着马周风风火火地进内殿寻了李恪。天籁小说网

　　李恪一早得到快马传来的消息，已知秦怀道、马周今日将至，倒也不觉得奇怪，见两人拜在身前，上前各自扶起道：“怀道、宾王快快起身。”

　　“谢殿下。”秦怀道和马周道了声谢，站起了身子。

　　李恪问道：“你们一路南下可还顺利？”

　　秦怀道起身，当先道：“那是自然，那些州县官吏多是为殿下而来，殿下不在其中，我不过几句话便打发了他们走了。”

　　李恪一路南下，州县官吏纷纷出迎款待，为的无非就是李恪的亲王身份和李恪手中代表着代天巡狩的节钺，既知李恪不在其中，那些地方官员自然就没有那般殷切了。

　　李恪笑道：“如此便好，那些地方官吏着实恼人地很，但又着实不便开罪，若是能打发走了，也是好的。”

　　秦怀道笑道：“那些州县官吏纠缠倒是无碍，左右不过早晚两天抵扬罢了，不过殿下所为，可就有几分不仗义了。”

　　眼下乃是临江宫内殿，能在此处出现的无一不是李恪的心腹，都知道秦怀道的性子，早已见惯了李恪同秦怀道如此玩笑，自不会觉得奇怪。

　　不过旁人虽不觉得秦怀道所言不妥，但李恪对秦怀道却所言颇为不解，拍了拍秦怀道的肩膀，问道：“怀道所言何意？本王怎的就不仗义了？”

　　秦怀道嬉笑着回道：“殿下与江都烟雨楼仙娘之韵事我已有耳闻，莫非还当小弟不知吗？”

　　秦怀道说着，还一边咂着嘴，一边摇头道：“小弟久闻扬州多美人，青楼瓦肆之盛不在长安平康坊之下，小弟本还想着借此次南下之机大显身手，可还未下河船，这朵最是艳丽的花王牡丹便被殿下摘了去。”

　　仙娘生地极美，李恪也很是欣赏仙娘琴艺，但是李恪却连她的一根发丝都未曾碰触，何来的秦怀道口中的韵事。

　　李恪道：“本王同仙娘之间的关系并无半点龌龊，怀道何处此言。”

　　秦怀道原本还是面带嬉笑，但从李恪的口中听到“龌龊”二字，连忙道：“殿下同仙娘之事正是雪月风花，雅韵至极，岂是龌龊。”

　　李恪听了秦怀道的话，心中越发地不解了，又问道：“怀道之言本王着实不明。”

　　秦怀道道：“小弟听得传闻，殿下同烟雨楼仙娘姑娘一见倾心，两情相悦，已许下纳妾之言，只待过些时日，殿下将赎身的银钱送至烟雨楼便可抱得美人归，难不成并无此事？”

　　李恪听了秦怀道的话，顿时明白了过来。

　　那日接风宴上，李恪对仙娘所评颇高，又提及运河偶遇之事，必是叫人传出了闲话了。

　　自古以来，才子佳人便是坊间最会风传的雅闻，而李恪贵为皇子，便是更是如此了。与那些坊间传闻中见惯了的才子佳人相比，显然李恪这个皇子更有看头。

　　李恪闻言，摆了摆手道：“本王今日还在为你命人送来的书信犯愁，何来的闲情逸致去往那青楼瓦肆玩乐，坊间传闻听听便是了，如何信得。”

　　听到李恪提及他命人快马送来的那封信，秦怀道脸上的玩笑之色顿时收了起来。

　　秦怀道一脸正色地问道：“殿下说的是牛进达之事？”

　　李恪点头道：“正是此事，本王初到扬州，还未来得及整顿麾下一十二州的府军，此时朝廷便调牛进达来扬州，只怕非是善事。”

　　秦怀道带着大队人马尚在洛阳时便得了自京中传出的消息，兵部新调左卫中郎将牛进达为邗江府统军，辖制扬州府军。

　　秦怀道和马周都觉此事反常地很，方一得到这个消息，便命人骑快马南下，百里加急告知李恪，李恪也是在两日前方才得到的消息。

　　秦怀道对李恪道：“牛进达乃军中宿将，久经战阵，在军中很有几分威望，他此番南调而来，确为扬州军添了几分变数。”

　　李恪对秦怀道问道：“你对牛进达理当熟悉，可知此人如何？”

　　秦怀道回道：“牛进达乃阿爹故交，又曾为阿爹部将，此人阵前冲锋，拔城陷地却是把好手，但他的性子执拗地很，一向固执，殿下想用他恐怕不易。”

　　牛进达为天策府旧将，对李世民可谓忠心耿耿，李恪虽是贵为皇子，但牛进达到了扬州，任李恪麾下邗江府统军，未必就会买了李恪的帐。

　　李恪听了秦怀道的话，眉头微微皱了皱，扬州刺史贺休难缠，李恪尚未将他处理得当，如今又来了一个牛脾气的牛进达，李恪不免有些头疼了。

　　牛进达出自陇西牛氏，陇西牛氏乃关陇豪族，故而牛进达也算是出身名门。

　　但牛进达陇右门阀的出身还不是叫李恪头疼的地方，真正叫李恪头疼的是牛进达这个人。

　　牛进达武德二年降唐，拜入天策府，亦是李世民潜邸之臣，虽名声不显于世，但资历与辈分便摆在了那里，旁人随意轻慢不得。

　　这样一个人摆在邗江府，李恪想要私下有些动作，自然绕不过他。

　　李恪道：“长孙无忌倒是对本王甚是关照，如今本王已出了长安，远在扬州，他竟还不忘给本王使绊子。”

　　李恪已走，如今的长孙无忌在长安可谓如鱼得水。

　　就在李恪外放出京之后不过数日，长孙无忌便受朝臣举荐，以司空衔领兵部尚书职，掌军务，而南衙将领与地方府军调防之事正在兵部责权之内。

　　长孙无忌方才上任不过数日，便出了这档子事情，又岂会与他无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十九章 牛进达免费阅读。https://xs.23sk.com 