    

    “大胆！”

    在董宇话音刚刚落下之后，弘农王妃唐姬便当即冲着他一声大喊了起来。

    随后，唐姬这才满脸愤怒，但是却略带复杂的看着董宇，对着他怒斥道：“你知道你在说什么吗？唐姬，你知道他是什么人吗？她可是弘农王妃！你觉得作为一个王妃，她能被人随便赏赐吗？”

    董宇看到唐姬突然间这满脸愤怒带着复杂的表情，当即嘴角便是直接的微微上扬。

    随即，董宇便对着唐姬说道：“你说的这些我不清楚！我唯一知道的便是，他已经被陛下赐给我了！而这件事，是陛下当时当着满朝文武的面颁发的！所以说这件事并不是我一个人知道，而是这天底下所有的人都知道！所有的人都知道，唐姬是我的夫人！”

    “什么？怎么会这样！这……这不可能！陛下怎么可能做出这样的事情！”

    在听到董宇的诉说之后，唐姬整个人都惊呆了。

    随后，面对着这个事实，唐姬完全无法相信。

    毕竟，再怎么说自己都是应该是他的嫂子。

    而他汉帝刘协竟然将他的嫂子，就这样当着满朝文武大臣的面，直接赏赐给别人了。

    再怎么说他也是王妃呀！

    面对着这个事实的真相，唐姬一时间有些接受不了。

    遭受到打击的唐姬，整个人突然间有些站立不稳了起来。

    身躯开始摇摇晃晃，仿佛随时便会倒下一样。

    董宇见此，直接十分贴心地上前一步，随后便一把将唐姬给抱到了怀里。

    骤然间被董宇抱到了怀里，唐姬整个人直接就是僵住了。

    而就在这时，唐姬明显的感觉到自己的后背之上有一只大手，正温柔的轻抚着自己的后背。

    与此同时，眼前这个叫做董宇的男人还对着自己安慰的说道：“没事的，一切都过去了！只要有我在，以后这种事情都不会发生的！”

    一时间，不知为何的，唐姬竟然鬼使神差的听着整个人都迷糊了起来。

    甚至于在下意识中，她还冲着董宇直接就是点了点头。

    看着怀里唐姬的这副样子，董宇的心在这一瞬间直接就是开始荡漾了起来。

    董宇默不作声地继续轻抚着唐姬的后背，继续轻轻的抱着他在怀里。

    而唐姬也是默不作声的继续簇拥在董宇的怀里，也并不离开。

    两人就这样静静的保持着这种簇拥着的状态。

    等过了半晌之后，唐姬这才后知后觉的发现，似乎有些不太对。

    可是当他想要抽身离开的时候，却发现自己此时竟然完全无法离开了。

    不为何，就因为此时的唐姬已经被董宇给紧紧的搂在了怀里，根本无法抽身离开。

    “你……”

    “你放开我……”

    唐姬白皙的脸上在此时浮现了一抹淡淡的绯红，随后便对着自己怀中的董宇轻声羞涩的说道。

    “嗯？”

    然而面对着唐姬的诉说，董宇直接就是装傻充愣的当做没听到，反而对着唐姬直接就是反问了一下：“你在说什么？”

    看着董宇这副装傻充愣的样子，唐姬整个人就是一愣。

    随后，脸颊之上那淡淡的绯红之色，也在此时逐渐变得更加深沉了起来。

    “我说……”

    “你快放开我，这样大庭广众的，会被人误会的……”

    唐姬再度红着脸，满脸羞涩地对着董宇说道。

    董宇闻言，直接就是咧嘴一笑。

    随即，董宇便直接冲着唐姬满脸无所谓的说道：“误会什么呀？自家夫君抱自家夫人有什么不对的？而且，我这是光明正大的！”

    “什么？你知道我是谁？”

    听到董雨的诉说，唐姬的脸上骤然间浮现出了浓浓的惊讶。

    他不知道自己是什么时候被知道身份的。

    面对着唐姬那满脸惊讶的表情，董宇的内心之中也是觉得有些好笑。

    同时他也是在暗中感慨，幸好当时在跟貂蝉三女进行演奏的时候。

    自己在那个时候有跟三女一边演奏一边问了一下唐姬的情况。

    要不然的话他又哪里会知道这里，又哪里会知道唐姬的身份。

    “知道！我知道你就是唐姬！我知道你就是陛下赐给我的夫人！”

    董宇看着怀里的唐姬，满脸笑容的对着她说道。

    “那你刚才还……”

    一想到刚才的事情，唐姬的脸上顿时间出现了不好意思的表情。

    “没办法，刚才不那么说，你又怎么可能跟我多说几句话！更加不可能现在被我直接抱在怀里！”

    董宇看着眼前的唐姬，直接就是满脸坏笑的说道。

    “你这人……”

    唐姬闻言，直接冲着董宇就是十分充满韵味的当即翻了一个白眼。

    而看到唐姬突然间翻起的白眼，董宇原本躁动的心也在此时变得更加躁动了起来。

    虽说在刚才，也就在不久之前刚和貂蝉等人结束了一场酣畅淋漓的演唱会。

    但是面对着唐姬，不知为何，终于发现自己似乎又忍不住了。

    此时此刻的他，内心之中十分渴望的想要的跟唐姬也来一场酣畅淋漓的演唱会。

    随着这个思想开始出现，董宇的双手开始不安分了起来。

    而唐姬也在第一时间便察觉到了董宇那不安的双手。

    当即，唐姬并对着董宇制止了起来：“别……别这样……”

    然而面对着唐姬的制止，不知为何，董宇反而更受刺激。

    二话不说，董宇直接便将怀里的唐家直接就是一个公主抱给抱了起来。

    随后，便直接抱着唐姬走进了专属于她的这间房间之内。

    走进房门之后，董宇双脚一阵灵巧的操作，房门便直接被他用脚给直接关了起来。

    “不要……”

    在房门关起来的一瞬间，唐姬只来得及发出一声最后的呓语，随后便陷入了失声之中。

    片刻工夫之后，房间之中便随即又响起了一场崭新的演奏会。

    和貂蝉等人不同的是，唐姬和董宇的这一场演奏会，竟然会是那么的迅速便结束。

    而在演奏会结束之后，一切也就终于平静了下来。

    而这种平静，那是直接便延续到了第二天的早上。        

