    看着女子转身走开，秦笑颜心里暗喜，却又担心自己是不是惹麻烦了，扭头看着宋临南问：“我是不是太过分了啊？”

    宋临南纵容的笑着揉揉她的头：“挺好，不用担心你被人欺负了。看看想吃什么？”

    秦笑颜看着玻璃柜里各式各样的小吃，馋的立马就把刚才的事情抛之脑后了。

    当她挑好吃的，宋临南正准备付钱的时候，身后响起一个男人的声音：“薇薇，就是她吗？”

    秦笑颜转头，就看见刚才被她气跑的那个女人，带着几男几女将他们围住。

    秦笑颜哪见过这场面，心里顿时就慌了，包子咬了一半，都来不及咀嚼，下意识的往宋临南身边靠了靠。

    宋临南扭头淡淡的瞥了一眼，又继续询问老板多少钱，不慌不忙的扫码付款，似乎并没把这伙人放在眼里。

    秦笑颜拽了拽他的袖子说：“怎么办？她哪叫这么多人啊？要不我们报警吧？”

    宋临南笑了笑，旁若无人的将手里的小袋子递给秦笑颜，温柔的说：“你先上楼，我来处理。”

    秦笑颜虽然很害怕，但也不放心把宋临南一个人丢下。

    那伙人也听见了宋临南对秦笑颜说的话，秦笑颜还没动身，一个平头男子将去路拦住：“谁也别想走！”

    “薇薇姐，说吧，你想怎么处置他们。”

    被叫做薇薇的女子双手环胸朝前走了一步，占据上风的得意，笑看着秦笑颜：“怎么？刚刚不是伶牙俐齿挺能说的吗？现在怂了？”

    薇薇身后一个臂膀纹龙的男子贱贱的笑着说：“薇薇姐，你不是看上这个男人吗？要不我们给你绑回去，这小妞我看还挺有味道的，就留给我们哥几个……啊！”

    男子话还没说完，秦笑颜就只看见一个什么东西从眼前飞了过去，又准又狠的砸到了男子的头，男子捂着头吃疼的咒骂着。

    被扔过去的玻璃杯里面还有一些残余的饮料，洒得男子一身都是，酒杯落地，摔得稀碎。

    “我看你活腻了！”臂膀纹龙的男子一手捂着被砸的地方，一手指着宋临南，恶狠狠的说道。

    秦笑颜痛恨自己下楼的时候没把手机一起拿下来，现在想偷偷报警都不容易。

    也在心里暗道宋临南是不是太冲动了，大丈夫能屈能伸，这种时候明显他们人少吃亏啊。

    然而宋临南接下来的话更让秦笑颜吃惊：“一个一个来还是一起来？”

    挑衅的话语彻底激怒了那几个社会青年，纹身男气急败坏的说：“给我一起上，教训教训这小子！出事我担着！”

    秦笑颜看着那些抄起餐厅的凳子就凶神恶煞的靠近过来，她着急得不知道该在办。

    宋临南脱下身上有些束缚他动作伸展的西装，直接丢给了秦笑颜，然后拉开了身后售货老板的隔间玻璃门，将秦笑颜塞了进去：“乖乖待在里面。”

    “宋临南！”她隔着玻璃看到男子抬起凳子就要朝宋临南砸下来，她惊呼了一声，还不等她推开门，就将宋临南反身一个有力的踢腿，将凳子踢开。

    力气大得拿凳子的男子都伴随着力道摔倒在了地上。

    另外几个人一起围了上来，其中一个挥起拳头朝宋临南的脸打去，只是宋临南一个敏捷的弯腰，躲了过去，还顺势攻击了男子的腹部，男子吃疼后退倒地，久久站不起来。

    那一拳没打到宋临南，但是砸中了他身后的玻璃，玻璃碎了一地。

    秦笑颜担心宋临南的安危，想出去的时候，里面卖东西的工作人拽住了她说：“妹子你别出去，万一伤到你了，我已经报警了。”

    与此同时，他看见宋临南抓住一男子的手腕，男子手里的棍棒一下子落到了地面，手腕传来的疼痛也让男子面部扭曲了起来。

    刚才被宋临南用玻璃杯砸中的纹身男子，不知从哪掏出了一把小刀，朝着宋临南身后袭击后去。

    “小心后面！”秦笑颜急忙喊道。

    宋临南回头的同时往右侧闪躲开纹身男的袭击。

    看的秦笑颜脸色煞白，要是刚才没躲过，这一刀就狠狠的刺在宋临南身上的。

    他没有武器，棍棒还好对付一些，刀子的话稍有不慎就会受伤。

    纹身男显然已经失去了理智，挥着刀朝宋临南而去，宋临南接连几个闪躲，男子受伤的刀刺进了大厅支撑的木柱子上，一时间没拔出来。

    宋临南笑了笑，低头看了一眼男子手里的刀，轻挑眉梢说：“这军刀早已经淘汰了，而且军刀可不是你这样用的。”

    男子被挑衅得火气更大了，用力的将刀拔了出来，朝着宋临南的胸膛就狠狠的刺去。

    宋临南似乎早就预判好他的动作，游刃有余的闪开，他都还没还手，男子就已经气喘吁吁的。

    当男子再挥下一刀的时候，宋临南抓着他的胳膊，一个流利的过肩摔，划出一个完美的弧度，男子被摔在他那些兄弟姐妹面前，个个都怕砸到自己，闪躲开来。

    见识了宋临南的伸手，没有上的哥们面面相觑没人敢再上去自讨苦吃。

    薇薇气得不行，将视线转到了玻璃门里的秦笑颜身上，吩咐身边的两个男子说：“去把那个女的给我抓出来！”

    秦笑颜看宋临南制服了挥刀男子，这口气还没松下来，就看见那两个人朝着她这边过来。

    她后退了一步，视线看到了放在角落的扫把，直接拿起扫把就朝着门口一通乱打，两个人男子都结结实实的挨了两棍。

    秦笑颜闭着眼睛也不敢去看，直到手里的扫把被人抢了过去，她才睁开了眼睛，害怕的朝后退了两步。

    里面两个工作人员，一男一女，男的上前把她们两个护在身后，也被吓得声音有些结巴了，说：“我……我劝你们别乱来啊，我们已经报警了，警察马上就来了！”

    宋临南想过来保护秦笑颜，却被另外几名男子缠住，就在那两个男子蛮横的将秦笑颜往外门外拖的时候，警笛声在耳边响起……

