    只是轻微一笑，就有如此兵戈相向。

    让叶尘心生怒火。

    冷眼看着两名鸟妖就要冲向自己的时候。

    叶尘决定不再有任何留守。

    手中青色火焰翻腾，瞬间轰出之后。

    连同着那丹房的牌匾以及大门直接摧毁。

    伴随着一声轰动的响动传出。

    整个地心深处都发生了动摇。

    闻声赶来的几名老者，一脸的怒气。

    “谁敢擅自闯入丹房，不知道这是死罪吗？”

    大踏步而出的一只火焰蜥蜴，一脸怒火地朝着店外众人吼叫。

    即便是喵儿在内，他都没有觉得丝毫的不妥。

    “死罪？谁定的？你定的吗？”

    叶尘望着眼前这只火蜥蜴。

    嘴角泛起一丝冰冷。

    闻声，火蜥蜴回头望向喵儿身旁这一只陌生的鸟妖。

    表情依旧泛起不屑。

    “什么人也敢在此地叫嚣。”

    “你是什么身份？”

    在自己的氏族之中被质问是何身份。

    也是叶尘这么长时间来第1次碰到的情况。

    “你又是谁？”

    此刻叶尘也不动怒。

    你越来越觉得这些所谓的炼药师这般可笑。

    一脸玩味儿的望着眼前火蜥蜴。

    “我？我乃火羽氏族丹房大长老！”

    说到这儿，这火蜥蜴脸上泛起了一丝的骄傲。

    “大长老？？”

    “你给他封的？”

    转头望着身旁的喵儿。

    喵儿只是笑了笑，没有说话。

    如此叶尘在一次转头望向眼前的火蜥蜴。

    竟然前面追加的是我火羽氏族失踪的头衔。

    那我来问问你，见到族长为何不下跪？

    叶尘声音冰冷至极。

    目光冷然地望着眼前这一只妖兽。

    只敢一股冰冷的杀意自叶尘体内爆发而出。

    莫名其妙的笼罩在他身体周围。

    错过的感觉让妖兽心中震撼。

    眼前这只妖兽的实力好像有些不简单。

    “你…你你是谁？”

    此刻火蜥蜴好像也意识到了事情的不对劲。

    看着身后气势汹汹的龙将成员。

    在看着一旁默不作声的喵儿。

    “咕咚…”

    还没等他再一次询问。

    “轰！”

    只感觉一股自上而下的异能量将他的身体直至按压在了地面之上。

    随着双膝瞬间跪地。

    身后的龙将成员已经将他团团围住。

    再一次抬头望向眼前这只火蜥蜴。

    叶尘眼神中爆发出阵阵的金光。

    一股孤傲的王者气息，从他身体火葬而出。

    “我叫叶尘，明白了吗？”

    “叶尘！哪个叶尘？”

    心中疑惑的同时。火蜥蜴开始疯狂的回忆。

    恍惚间，他忽然想到。

    火羽氏族的族长好像就是叶尘。

    “你…你…”

    此刻火蜥蜴惊讶的已经说不出话。

    传闻叶尘不是前往九州大陆去了吗？

    为什么现在这么早就回来了？

    还没等他惊讶完毕。

    身后的叶尘已经朝着龙将黑牙摆摆手。

    心领神会的他们马上冲进了丹房之中，将所有炼丹的炼药师聚集在了一起。

    众人跪在地上，不明所以。

    嘴中还在骂骂咧咧地指责着龙将中成员。

    “你们干什么，这里是丹房重地，你们这些莽夫谁给你们的资格？”

    “喂，那个狮子，你是怎么管教你的人的。”

    突兀的声音传进叶尘的耳朵之中。

    就在话音刚落之后。

    一道白光自也成眼角闪过。

    只听噗的一声。

    一道血箭就从那一个炼药师脖颈处喷射而出。

    “狮子？”

    “你真当火羽氏族氏族是你家开的！”

    冷冷注视一眼。

    叶尘缓步来到倒地的尸体身旁。

    台足就是一脚。

    直接将其踹入了下方的岩浆之中。

    所谓杀鸡儆猴。

    刚刚还在叫嚣的众人在看到叶尘雷厉风行的手段之后。

    立刻闭上了嘴巴。

    好奇的与身旁之人气切私语。

    “此人是谁？凭什么敢这般作为？”

    “不知道啊，从来没有听说过。”

    心中疑惑，但不敢再多说一句话。

    只是静静的注视着叶尘，缓步朝着大殿主位上而去。

    随意瘫坐而下，之后目视着眼前的众人。

    “人都到齐了吗？”

    “回吾主的话，丹房一百七十二都到齐了。”

    眼看着身为龙将首领的黑牙竟这般毕恭毕敬地对着叶尘说话。

    也让台下的众人感到错愕。

    “行了，那就开始吧。”

    默默点点头后叶尘随意的挠了挠自己的胳膊。

    “管事的是谁？”

    目光转向身下的众人。

    话音落下后，刚刚站在门口叫嚣的火蜥蜴，迈着沉重的步伐来到了叶尘的面前。

    看到火蜥蜴出现一场，随意的点点头。

    “就是你啊…”

    此时的火蜥蜴可不敢有任何的嚣张。

    与之前的嚣张气焰不同，如今的他瞬间变得乖巧了下来。

    朝着叶尘缓缓点点头。

    “几阶炼药师？”

    “回…回大人的话…六品…”

    “六品…难怪难怪敢在我火羽氏族这般横行霸道。”

    “听说你们丹房在火羽氏族世族中都快自成一派了？”

    调笑着望着身下的众人。

    叶尘脸色再现冰冷。

    六阶炼药师，说实话在那炼药师纵横的木兰城都是一股不菲的力量，更别说是妖兽之地的荒州。

    有如此力量，难怪敢见到喵儿都不行礼。

    随着叶尘质问的口气落下，这些所谓的炼药天才脸上颜色也不好看，

    但是后怕叶尘刚才雷厉风行的斩杀手段，纷纷不敢再多言，

    喵儿心性善良，也是导致这些家伙目中无人的主要原因。

    好在叶尘今天到来，不然的话，再拖上一两年，这火羽氏族恐怕就要改名换姓了！

    “怎么？哑巴了？刚刚的嚣张气焰到哪里去了？”

    “一个个仗着会点炼药皮毛，就觉得可以在荒州横着走了是不是？”

    随着叶尘嘲讽的话语落下，这些自命天才的妖兽竟然从地上战了起来。

    身为炼药师的他们心中的极为清高。

    好歹他们也能算的上是天骄之人，这般嘲讽着实是对他们的侮辱。

    “这位大人，就算你实力不菲，但也不能如此看清我们炼药师吧？”

    “对，古往今来荒州中的炼药师有多少个你可曾统计过？”

    

