    第103章 长光

    听到枪声响起，白妤后知后觉地望向天空。此时那一子弹已破空而至，几乎是到了避无可避的地步。

    “快躲开！！”

    风殇雪寂一声极度沙哑的呼唤。

    来不及多想，他不顾一切地扑向白妤，试图推开她。

    然而他的速度再快，又岂能赶得上出膛的子弹。

    死亡的序章，就此拉开！

    当在场所有人皆心惊胆颤，却又束手无策之时。

    “锵——！”

    只听一声清亮的金铁鸣响。

    正当那枚危险至极的子弹即将贯穿白妤柔弱的身躯时，空间突然被割裂开开。

    裂隙之处，一道诡异而凌厉的剑气呼啸而出，仿佛地狱的厉鬼睁开了眼瞳。

    “邪王开眼·烛切！”

    剑气刹那即至，与那颗致命的子弹狠狠相撞！

    刹那间，暴走的元素能量直接席卷四方，将白妤硬生生推下了桅杆。

    风殇雪寂连忙飞身而过，接住了白妤。

    逃过一劫，已是万幸！

    然而，天空中狂暴的能量纠缠任在继续！

    忽然，剑气破开了狂乱的能量风暴，横扫向天空中的『猎人』。

    『猎人』心头大惊，拽住白雕死命一躲。

    惊险避开，剑气却擦身而过，划向天空。

    刹那间，天空中厚厚的云层被直接斩裂了一道狭隙，露出缕缕曦光。

    “这种力量？！”

    林萧瞳孔一颤，露出了震惊满满的表情。

    定睛望去，白妤面前，竟兀自浮现出一只虚无缥缈的灵体。

    灵体身形接近10米，浑身披着厚厚的暗赤色铠甲，头顶还带着一尊倒立鼎状的古铜头盔。而铠甲之下的躯体，竟是半透明状的森森白骨！

    它的装扮，像极了几百年前前扶桑的幕府武士。

    那灵体一刀挡下子弹，而第二道已接踵而至！只见他手中闪烁着紫电的刀锋凌空挥下，一道席卷八荒的剑气再度袭出。

    “邪鬼切尽·居合！”

    刹那间，那道居合剑气再度割碎了空间！

    『猎人』惊恐万状，连忙俯身险险躲开了剑气。

    即便如此，凌厉的剑气依旧将『猎人』的头发削下了好大一簇。

    “索菲亚！你像杀了我？！”

    『猎人』毫无还手之力，只能一声歇斯底里的惊呼。

    闻言，那位英灵似乎受到了特殊的指令，敛去了势不可挡的剑气，突然收手。

    只见它踏着虚空，骤然降临到甲板上。

    紧接着，他来到索菲亚面前，单膝跪地。

    “主人！”

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    难道说……刚刚正是索菲亚出手，救了白妤一命。

    此情此景，似乎只有这一个解释了。

    可是这只强大的英灵又是什么？难是……她的技能？

    念及此处，在场所有人更加震惊了。

    《神谕》世界中，召唤系的职业并不在少数。

    可是召唤师所能召唤的，都是一些没有灵智，只能由召唤师本人操纵的召唤物。

    而索菲亚居然能召唤拥有意识的『英灵』，这多少有些离谱了……

    这离谱招式，如果真是索菲亚的技能。那她的职业，又是什么？

    见到这个，就连风殇都是一脸懵逼。

    相比瞪大眼睛，满目震惊的众人，林萧就显得淡定了许多。

    唯独让林萧感触颇深的，是索菲亚第一次真正意义上出手，竟是为了救自己的队友。

    时至此刻，林萧越来越看不懂这个女人了……

    索菲亚拖着满身血痕的身体，望向天空中的『猎人』——西格·霍尔菲斯。

    片刻后，她收回目光，向着单膝跪地的英灵颤颤开口。

    “长光，带我上去吧，我有几句话想和那家伙说。”

    索菲亚说着，踉踉跄跄地走上前。

    英灵随之摊开手心，露出了那只剩下森白骨骸的手掌。

    轻轻托起索菲亚，英灵纵身一跃，踏上了浩蓝高空。

    它的身形完全摆脱了重力，直接踏空而立，与乘坐着白雕的『猎人』在高天想聚。

    “西格，把打开『漩涡之门』钥匙给我，我可以……不杀你。”

    索菲亚此时已是气息奄奄，脸庞苍白得毫无血色，可她说得每个字，依旧掷地有声。

    西格摘下『猎人』的面具，随手将它扔向深海。

    微风吹乱了西格淡金色的长发，发丝撩过面庞，使得他俊逸的面容多了些许沧桑

    西格扬起嘴角，安然一笑。

    “索菲亚，你终于……还是做出自己的选择了。”

    说罢，西格摊开手掌，四把形状各异的钥匙，静静躺在他的手心中。

    “拿去吧！进入『深渊之门』的钥匙，已经为你准备好了。”

    索菲亚接过钥匙，若有所思地点了点头。

    “谢谢~”

    西格沉下目光，眼中竟是安然。

    “我本以为，重新踏入地狱的你，已经不会再相信希望。可是你，似乎没有改变，反倒是我……竟然对你产生了希冀。可笑，真是可笑至极！”

    说到这里，西格的声音变得格外沙哑，脸上尽是自嘲之色。

    没有犹豫，只听一声唳天嘶啸，西格驱策着白雕冲向天际。

    索菲亚目送西格离去，收拢心神，悠然落在了几人身前。

    此时望着眼前这个女人，众人眼中有些怅然。

    多亏她出手，不然……后果不堪设想。

    可是她的力量明明这么强，为什么还要任由深渊教团那一帮恶徒凌虐？

    她的背后疑团重重，几人也只能胡乱瞎猜。

    至于索菲亚的技能，却是让林萧提起了兴趣。

    “传说中的『窃法者』，居然是召唤系？！”

    而且侍奉索菲亚的也没英灵，同样是大有来头。

    他虽然只剩下了一具骨骸，可是他手中的佩刀，却是传闻中斩尽百鬼的太刀——长光！

    这把武器，传闻是东方大陆伊贺一族的佩刀，所以他们每一任持刀者都沿用着同一个名字『伊贺长光』。

    至于侍奉索菲亚的这一位，更是其中的佼佼者。

    不过……现在这些都不重要。

    此时林萧最感兴趣的，还是关于索菲亚背后，不为人知的秘密。

    (本章完)

