    话音刚落，没等江夏和柯南回答。斜侧忽然传来一道沧桑的笑声。

    有人很自然地加入了灰原哀的谈话：

    “哈哈，他们确实不太正常，但应该没胆量杀人——小朋友们，你们不如去附近找找其他的可疑人员，说不定是哪个凶徒在附近杀了人，然后为了转移警方的视线，把人丢进了我们店里呢。”

    江夏一怔，停下脚步，看向声音来源。

    就见搭话的人，是扮演少爷老家“阿清婆婆”的老太太。阿清婆婆身形伛偻，发丝全白，看上去年纪已经很大了……难怪把他也算成了“小朋友”。

    柯南虽然和江夏差不多大，但却已经习惯了这种对待小孩的称呼。

    他看向阿清婆婆：“听说您也不太喜欢‘老秧’？”

    “是啊，他骂起人来很难听，‘蠢货’、‘白痴’、‘吃干饭的’之类的词张口就来，对我这个一把年纪的迟钝老太婆也不会留情。”

    阿清婆婆长长地吸了一口烟，又幽幽呼出烟雾：“我们这些打工的，根本就没人喜欢‘老秧’，原本店长跟他关系很好，但因为‘麦当娜’成了情敌之后，他们也没什么来往了……要不是我之前太爱挥霍，没攒下存款，哼，我也不会来这里打工受气。”

    “不过，说起来……”

    阿清婆婆忽然笑了一下，脸上的皱纹层层堆叠。

    她看向在旁边拖地的麦当娜：“还好昨晚你正好在我家过夜，否则我们就没有那个什么‘不在场证明’了。”

    江夏的视线跟着她转向麦当娜，随意道：“你来这里打工，也是为了生计？”

    漂亮的麦当娜扮演者摇了摇头：“我只是喜欢在这里工作。”

    “豪猪”不知道什么时候从房间里跑了出来——他刚才哭得太厉害，又忘了带手帕，想来找些纸巾擦脸。

    忽然听到麦当娜的话，他一把鼻涕一把泪，酸溜溜地说：“是啊，谁不想演麦当娜呢。”

    “……”

    麦当娜被他幽怨的眼神盯着，眼角一跳，感觉自己来打工的理由，平白被拉平到了跟他同一水准。

    她叹了一口气，解释道：“我跟你不同。比起喜欢这份工作，其实我是为了我妹妹——她很喜欢夏目漱石的作品，其中的最爱，就是《少爷》这一部小说。

    “听说这家特色饭店以后，她一直很想过来打工，只可惜在那之前，她就因为蛛网膜下腔出血去世了……”麦当娜想起伤心事，无奈地摇了摇头：

    “她走后，我想继承她的遗志，来这里工作一段时间，算是对她的怀念，祭奠的时候也好有话跟她聊……没想到来了这里，发现这份工作确实有趣，就一直留了下来。”

    “你当然觉得有趣，老秧喜欢你，所以不骂你。”“豪猪”咬着纸巾，含糊地哼了一声。但他旋即想到什么，露出恍然大悟的表情：

    “不过，有这样沉重的原因，难怪老秧会把扮演‘麦当娜’的工作分配给你啊。虽然是不正当竞争，但也确实没办法……”

    他摇头叹气地走了。

    江夏默默看着他的背影：“……”不，就算没有这些沉重的原因，“麦当娜”这个角色，也不可能让一个身高一米八体重一百八、全身腱子肉的魁梧壮汉来演……除非把门口的挂牌从“少爷亭”改成“牛郎亭”之类的东西……

    不过这话有些刺人，江夏牢牢闭着嘴，没有说出口。

    倒也不全是因为体贴。主要是他怕“豪猪”听到以后，当场痛哭出声，再度摧残无辜路人的精神……

    ……

    江夏带着询问嫌疑人的结果，离开了员工聚集的区域，找到在尸体旁边忙碌着的佐藤美和子。

    院子露天，相对也没什么遮挡，周围除了警察，还有零星几个看热闹的员工。

    “怎么样？”佐藤警官看到江夏靠近，眼前一亮，嗅到了下班的气息，“有头绪了吗？”

    然后就看到江夏摇了摇头。

    “……这样啊。”佐藤美和子悄悄叹了一口气，然后又很快打起精神，转向江夏，“快到晚饭点了，你先回去吧。没拿到线索的话，我们就暂时收队。另外，那个……”

    佐藤警官不好意思总是占用侦探的私人时间，更想自己努力。

    但转念一想，江夏在这家饭店逛了这么久，竟然都没能成功破案。那他们……

    她原本鼓胀的信心，不自觉地瘪下去一点。

    佐藤美和子清清嗓子，目光飘向旁边的松树，有点心虚地说：“如果你明天有空，可以再过来看一看。”

    江夏应了一声。但是没走。

    ……

    佐藤美和子一开始没注意。

    等处理完现场，留下几个站岗的人，其他人准备收队回警局的时候。

    她来到停车的地方，刚一拉开车门，忽然听到副驾驶座上的门也被拉开。

    佐藤一怔，倏的往那边看过去，发现江夏朝她点了点头，然后很自然地坐进了她车里，关上了门。

    “……？”

    佐藤美和子起初有些疑惑——突然发现江夏留在这里没走。她下意识地以为，江夏是没能快速破案、不太甘心，想留下继续寻找线索，结果一不留神拖延到了和他们同步下班。

    但很快，她又忽然想起了另外一种可能。

    佐藤美和子看了看两边，同样坐进车里。

    车后座的门也咔哒一响，溜上来假两个小孩，又重新关上。

    佐藤警官从后视镜里看到柯南和灰原哀，没计较三个人的蹭车行为。

    她转向江夏，心里灵光一闪：“你找到凶手了？”

    江夏“嗯”了一声：“有了大概的想法，但还没着手找证据——凶案发生在昨晚，收拾现场的时间比较充裕，实际上，今天上午，凶手或许还抽空返回了一次真正的主体现场，对那里做了进一步清扫。现在物证当然要找，但可能会比较麻烦，所以……不如今晚布置一个陷阱，让凶手自己跳进来。”

    “真正的主体现场……”佐藤美和子一怔，“也就是说，这里不是真正的案发现场，尸体是之后被转移到这的？”

    ————

    五更√

    暗中求月票(づ?ど)

