    秦氏上前一把捂住祁子兮的嘴，一副惊恐的模样，“你小点声！小心隔墙有耳！”

    祁子兮一把将秦氏的手掰下来，“娘，你是草木皆兵了！现在宫里乱得不像话，谁还会盯着我们这里？再说了，护卫都在外头守着呢！谁听得到！”

    “那也要小心！”秦氏白着脸，心有余悸地说道，她就是一个普通的村妇，哪里见过这么大的场面，现在还能冷静自持已经很是了不得了。

    祁子兮翻着白眼，到底没跟秦氏唱反调，回头同陈宁雅问道：“岳母，那妖妃......贵妃都说了什么？可是为难你了？”

    陈宁雅微微摇头，神色见似多了些释然，淡笑道：“是我为难她了。”

    “什么？”众人错愕地瞪大眼睛，嘴巴张得老大。

    祁子兮猛眨了眨眼，以为自己出现幻听了，“岳母大人，您是不是受什么刺激胡言乱语了？”

    旁人也是这么认为的。

    陈宁雅微微点头，祁子兮松了口气，皱着眉头一脸担忧，“大夫呢？要不我再去请大夫过来看看。”

    陈宁雅却道：“我是受了些刺激，但还不至于胡言乱语。”

    “嗯？”就连温元宏都是一副茫然的样子，“娘，宫里究竟发生了什么，您能说吗？”

    看他小心翼翼的样子，陈宁雅莫名一酸，红着眼眶哽咽道：“我自小长在陈府，锦衣玉食，呼奴使婢，爹娘疼爱，兄长宠爱，本是被捧在手心的掌上明珠，却一夕之间跌入泥滩，所以......我质问令贵妃的身份，质问她身边从小服侍我的夜嬷嬷......把憋在心里所有的疑惑都问了，可是......得到的答案却不是我想要的......”

    温元宏和温元静还是第一次见陈宁雅这般脆弱无助的样子，兄妹两一时间竟有些无措，更让他们慌乱的是陈宁雅说的话，什么叫她跟令贵妃对质？什么叫她自小长在陈府？陈府？是那个他们想的陈府吗？

    不说温家兄妹二人，就是卓千语他们几个也都听呆了。

    祁子兮最先出声道：“所以......岳母的意思是你才是陈家小姐，宫中的令贵妃是李代桃僵？”

    要真是这样的话事情可就大发了。

    温元宏也急了，追问道：“娘，真的是这样吗？”

    陈宁雅摇摇头，“令贵妃和夜嬷嬷的意思是我才是假的，是我偷了她的人生，害她在外头吃了许多苦，陈家接她回去不过是认祖归宗，而我这个假的，自然要被遗弃。”

    “这......”黄氏和秦氏听得目瞪口呆，面面相窥，竟是说不出话来。

    卓千语皱眉问道：“娘，这事我可是没有听到半点风声，若不是您说了，我们都不知道令贵妃还有这样一段往事！这里头是不是有什么误会？”

    陈宁雅摇摇头，嘲讽地笑了笑，“误会？怎么会有误会！有的不过是阴谋罢了！陈阁老......他们正在下一盘棋，一盘好大的棋，我不过是其中一颗微不足道的棋子罢了，有用的时候众星拱月，无用之时便弃如敝履。

    可笑我连他们在做什么都不知道，原以为自小疼爱我的奶娘是被逼无奈，或者不知情，昨晚我方才知道她也是害我的元凶之一！他们都是一丘之貉！”

    陈宁雅咬着牙，眼中迸发出深深的恨意和怒气。

    温元宏和祁子兮想得更远一些，两人凝重地对视一眼，同陈宁雅问道：“娘，您昨夜跟令贵妃她们摊牌，又是如何全身而退的？”

    陈宁雅闻言，理智渐渐归拢，有些脱力地说道：“皇上的心腹当时也在场，令贵妃以为我是皇上找来的，认为皇上已经查到那些事情，自然不会对我怎么样，我之前也说了，我不过是一颗棋子罢了，他们才是下棋的人，既然我连他们在做什么都不知道，他们也没有必要对我赶尽杀绝，这也是我权衡之后绝对跟她们摊牌的原因之一。

    毕竟你们兄弟姐妹都在京城，今后肯定有人注意到我的存在，与其藏着掖着，遮着捂着，不如顺势说开了，这样他们忌惮皇上也不会对我怎么样，不是吗？”

    温元宏一想，还真是这样，若是这件事没有这么闹开，让令贵妃那些人知道陈宁雅的存在后她肯定要面临无止境的暗杀，现在反倒是安全了，只是这世上没有不透风的墙，昨晚的事情只怕很快就会传出去，温家......已经无法低调了。

    这个情况不仅温元宏明白，便是卓千语胡依云都清楚，一时间众人竟不知道该如何开口才好。

    一直不怎么说话的温元静幽幽说道：“娘，令贵妃的五皇子刚死，现在又爆出她深藏的过往，还有陈家费尽心思遮掩的丑事，您说对她会有什么影响？”

    影响？陈宁雅努力回想，记得上辈子五皇子没了令贵妃一系还风光无限，她死的时候陈昆都坐到首辅的位置了！首辅？

    陈宁雅猛地看向温元宏和祁子兮，急切地问道：“现在的首辅是何人？”

    温元宏和祁子兮有些不解，却老实回道：“是杜志远杜首辅，不过杜首辅年事已高，身体抱恙，已经连续两次提出致仕，若再提一次，皇上应该就应允了。”

    这也是皇恩浩荡的一种表现。

    陈宁雅默然，“所以说，若是我没有爆出这件事，下一任首辅应该是陈昆无疑了。”

    众人齐齐瞪大眼睛。

    卓千语恍然道：“还真是！娘不说我都想不到那方面，如此一来，陈家和令贵妃该恨毒了您了！”

    首辅之位啊！那可是一人之下万人之上，差一步就到手了，现在却跟那个位置无缘，设身处地一想，卓千语顿觉不妙。

    “那我们要如何是好？”胡依云有些慌了神。

    温元宏忙安抚道：“莫怕，现在事情在皇上那边过了明路，陈家再怎么怨恨娘都不会在这个时候搞小动作，毕竟娘知道的很有限，他们做得多了反而容易引起别人怀疑，顶多就是在官场上让人给我下绊子，好在我官职低微，又是在大理寺，上峰是个刚正不阿的人，应该不会对我怎么样。”

