    公牛的下一个对手是新泽西篮网。

    转会新泽西以后，阿联场均14分7篮板2助攻1盖帽。

    几个月前，天朝男篮庆功宴上，吴昊朝大姚、阿联、大圣发起了三项挑战——

    1.大姚打出单季2000分！

    前六个赛季，大姚因为总是缺勤，即便场均25+都无法单季2000分，不是实力不济，而是命途多舛，吴昊就是要大姚挑战自己的命运！

    2.阿联打出全明星水准！

    不是被票进全明星，而是实打实的全明星数据。

    阿联拥有扎根NBA的潜力，最大难点是克服不善言谈的性格。

    为了帮阿联能融入球队，开赛之前，吴昊给卡特打了一通电话。

    卡特是个老好人，没有拒绝吴昊的请求。

    二十场球，阿联一半的得分都来自卡特的策应。

    大姚的目标是30+10，现在阿联的目标就是20+10！

    3.大圣成为湖人的第六人。

    跟在前最佳第六人本戈登身边，孙悦能学到真正能在NBA生存下来的本领。

    NBA球员的平均生涯只有4.8年，二轮秀更是不到2年，孙悦面临的挑战不比大姚、阿联小，毕竟，除了吴昊这个挂逼，普通的亚洲后卫在NBA几乎无法生存。

    篮网众将来到芝加哥之后，吴昊带着阿联、卡特、哈里斯四人搓了一顿奢侈的米其林。

    吃饭不是目的，目的是帮阿联跟两位队内大哥拉近关系。

    为了感谢卡特对阿联的照顾，吴昊送给卡特一张自己的珍藏版新秀球星卡，未来价值百万，关键还买不到！

    至于二哥哈里斯，吴昊送出一双双签球鞋。

    为了阿联，吴昊尽心了，害，谁让咱们是同胞+老乡呢……

    阿联看在眼里，记在心上，兄弟之间不需要客套，但他一辈子都记得谁帮自己在NBA站稳脚跟。

    二十年后，当阿联穿上那件名人堂橘色外套，阿联的第一句话便是，“多谢我永远嘅兄弟，吴昊！”

    第二天，公牛坐镇主场对阵篮网。

    联合中心球馆的工作人员提前发放了23-0的小牌牌。

    当初，23指的是迈克尔乔丹。

    现在，23指的是NBA最长开局连胜纪录，同时也是NBA第二长的连胜纪录！

    听着《小天狼星》的旋律，卡特站在黑暗之中想到的不是乔丹，而是一个公牛王朝又要崛起了……

    都说既生瑜何生亮，NBA何尝不是如此。

    同为四大分卫，只有老科四次圆梦冠军，更巧合的是AI两进总决赛两次败给科比，卡特自己同样如此……

    比赛开始，大洛把球拨给哈里斯。

    ‘小旋风’哈里斯拥有一项吉尼斯纪录，控球过全场只需3.9秒，但是实战之中，哈里斯快的不明显。

    要论威胁远没到AI的程度，除了一打帕克、基德就爆发之外，哈里斯上次在吴昊面前14中4只得了13分。

    因为身体强壮并且太能断球了，吴昊是全联盟最能让对手降速的球员之一。

    这一攻，哈里斯把球吊给低位的大洛，大洛单打小加，对抗之后没有足够的空间就强行转身上篮，结果打铁。

    大洛是不错，但想这样硬吃小加有点太天真了。

    毕竟，小加现在是穆大叔的弟子！

    吴昊杀进篮下摘走篮板，脑后长眼，直接甩到前场，老科心有灵犀的打反击，接到球劈扣打进！

    联合中心球馆爆发出十分热烈的欢呼声，‘科日天’的炸场秀永远不会缺席。

    老科回防之后跟吴昊撞臂庆祝。

    两个人一左一右摆出防守姿势，哈里斯和卡特的心情很压抑，因为‘科日天’就是NBA的最强防线！

    劳伦斯教练就没指望今天能终结公牛的连胜纪录，但是吧，他想让阿联打出不错的数据，然后用兄弟情吸引吴昊未来加盟篮网。

    现在篮网就是个渣渣，但有传闻说，不差钱儿的‘钻石王老五’普罗霍罗夫准备接手篮网，而普罗霍罗夫是商界著名的吴昊铁粉。

    劳伦斯为了讨好潜在老板也是想瞎心了……

    卡特无法甩开科比，哈里斯一套操作猛于虎，就是找不到进攻机会，还剩4秒把锅传给人在外线的阿联。

    阿联拿球就投，这就是劳伦斯教练给出的指示，三分出手，篮球弹框而出。

    这是当然的结果，因为这种甩锅球根本就不算机会。

    易边再战，吴昊给阿里斯展示了一下什么叫突分！

    只见吴昊碾压式突破阿里斯的防守，来到肘区急停，胯下换手打了个节奏差，吸引来两人包夹，然后假投真传给斜侧45度角的阿慈，阿慈果断出手，手起刀落，三分中的。

    慈世平的三分命中率一般，但你放空他就对不起了，就算是总决赛一样进给你看！

    吴昊与慈世平甩臂击掌庆祝。

    为了稳住局面，卡特提前兜出来要球，持球切到右翼低位，迎着老科的防守干拔得手。

    这种球全靠个人能力，正常防是防不住的。

    卡特的单打刺激了老科，老科马上回敬了一个后仰跳投。

    随后，老科连续单打卡特，命中率出奇的高。

    自从跟吴昊组队之后，少了多人包夹之下的勉强出手，老科的三项命中率都有明显提升，中距离49.6%、三分39.8%、罚球91%，只要保持到赛季结束就能正式加入180俱乐部！

    科比仍在变强，卡特却已不再是当年的人气王。

    UFO的数据起伏很大，上一场40+，下一场就能来个10出头。

    只因为当初的东部最强三叉戟只剩卡特，卡特知道篮网彻底重建，自己离队只是时间问题。

    卡特发挥不稳定、哈里斯被吴昊防死，唯一让劳伦斯有点欣慰的就是阿联投出了接近4成的准星。

    阿联全场连三分带中距离一共拿到19分8篮板。

    卡特23分、哈里斯21分、大洛14分，西蒙斯12分，篮网五人得分上双。

    看着不错吧，但是科日天同取40+，两个人合砍87分，只比篮网五位首发的总得分少了2分！

    这真是没有对比就没有伤害啊。

    劳伦斯教练忍不住感叹道，“同样是外线双核带队，我们是至尊星耀，而对面是荣耀王者！”

    119:98，公牛21分大胜篮网，收获开局23场连胜，正式超越马赛克成为NBA历史上第二长的连胜球队！

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    吴昊弱弱的问了一句，“我们23连胜了，宁就不给点奖励吗？”

    【叮！宿主的连胜还没有终结怎么发放奖励，先输再奖励，是不是这个理】

    嘶……

    系统说的好对啊，我竟无言以对。

    “如果我们破了33场连胜，宁是不是至少得给两张传说级抽奖券？”

    【叮！这个可以有】

    吴昊一拍大腿，“得咧，就冲你这句话，张大帅，对不起了，你们的连胜纪录就到今年为至吧……”

