
　　秦风的深意他们没听出来，连翘只是高傲地一撩头发：“算你还有自知之明。”

　　连城则看都懒得再看他一眼，不在一个层次的人，多说无益。

　　反倒是陈朝生有些无奈地朝着他看过来，秦风淡然地走到一旁坐下，像是真的来当个观众的一般。

　　见状，陈朝生也没再上来多说什么。

　　“秦风，你等会儿真的不出手？”

　　陈琉璃凑过来，压低了声音问道。

　　秦风自顾自地倒茶喝茶，悠闲的姿态和买票进场一般。

　　眼眸没抬，“嗯”了一声：“没看这兄妹二人都有精神洁癖么？我随意出手，我怕他们受不了刺激。”

　　他确实没动怒，有人喜欢逞能，他倒也乐得自在。

　　甚至希望兄妹二人若是直接把陈朝生的问题解决了更好，免得自己因果沾身。

　　他向来不是怕事的人，也一般也不会主动惹事。

　　今日他会来，完全是看在陈朝生和陈琉璃对他态度足够诚恳，诚意也给得到位。

　　他不喜欢拿人手软，既然收了那栋用来拉拢他的别墅，就不会不做事。

　　对方明显来路不凡，以他的身份自然不会怕，但大事未完，他并不想四处树敌太过高调。

　　不过陈琉璃却理解错了意思，轻叹了一声：“今天的事是我没办好，早知道昨天就不让你来了。”

　　她知道，若不是给父亲和自己面子，秦风早就走人了。

　　秦风淡然地放下了茶杯：“别多想，人来了。”

　　“来了？”

　　陈琉璃愣了愣，父亲还在和连城兄妹商量对策，外面的看守也没有动静，人从哪里来？

　　——笃笃笃！

　　忽然间，直升机螺旋桨的轰鸣声从头顶响起，随后便看见一架私人的直升飞机落到了仓库的草坪上。

　　原本守在门口的陈家保镖根本没接到有直升机下来的通知，面对这突然落下的庞然大物，一帮人慌不择路，显得有些狼狈。

　　陈朝生和连城兄妹同时看向门口，神色皆是一凛。

　　陈琉璃面带愠色，悄然握紧了拳头。

　　而秦风则神色平淡地用指腹摩挲着杯沿，喃喃道：“下马威啊……”

　　很快，从直升机上就下来了一行人。

　　两男一女，其中一名年轻人走在前面，一身的阿玛尼西装，腕上百达翡丽璀璨夺目，而且在右手大拇指上还戴着一枚价值三百万的祖母绿戒指。

　　头发一丝不苟，皮鞋一尘不染。

　　看他的模样，不会以为是来和陈朝生决一死战的，倒更像是来参加什么商业酒会的。

　　走在他身后的男人身材壮硕，但却并不是十分扎眼的肌肉狂魔。

　　一身干练的短袖加上迷彩裤长筒军靴，寸头之下线条硬朗的脸煞气十足。

　　而那名女人就要特别一些了，她很漂亮，而且穿着也十分性感，一条吊带裙开叉都开到了大腿根。

　　可是你一眼看过去，却绝不会觉得她是跟随青年而来的花瓶。

　　她的眼里有一股狡黠隐没在妩媚的眼波之下，明明是一张红颜祸水的脸，却透露出一股锋利。

　　不过看到对方仅有三个人前来，陈琉璃暗自松了一口气，陈朝生仍是喜怒不显。

　　对方走进来后，连看都没看其他人，目光就直接落到了陈朝生身上。

　　青年挂着一副玩世不恭的笑意，把玩着手里的祖母绿扳指：“陈市首，别来无恙，还活着呢？”

　　陈朝生笑容温和，眼里波澜不惊：“托你父亲的福，吃嘛嘛香。”

　　“呵呵，那就好、那就好。”青年不显山不露水，但是对陈朝生的身份似乎毫不在意地挑衅着：“希望今晚回去之后，陈市首还能吃得下饭。哦，不对，应该说……还能回得去才是。”

　　“这是自然。”

　　陈朝生说话的时候，始终坐在提前准备的沙发上，连起身的意思都没有。

　　连城兄妹二人护在其左右，面露不善地盯着那名青年，准确地说是青年人身后的那名中年男子。

　　而这时，陈琉璃才主动站出来。

　　她和青年人是平辈，这时候本该她出来说话：“朱存良，说好的今日为药厂的事情做一个了断，为何朱无海不亲自前来？莫不是觉得药厂的事没了胜算，他丢不起这个人，所以派你这个小辈来替他丢人来的？”

　　眼前这个朱存良，乃是朱无海的亲侄子。

　　朱家这样的大家族，总喜欢给自己准备两手棋，一手在明，一手在暗。

　　朱无海自己的儿子负责明面上的公司产业，而朱氏背地里的勾当，却都交给了他这个侄子来继承。

　　真要说起来，这个朱存良也算是朱家最锋利的一把快刀之一了。

　　为人阴险狡诈，嚣张跋扈。

　　他朝着陈琉璃看过来的时候，丝毫不掩饰自己眼里的欲望。

　　那双眼睛里就好像有把刀子，面对面而立，却已经把陈琉璃扒了个精光，甚至还舔了舔嘴唇：“多日不见，陈小姐真是越来越漂亮了。只是不知道脱了衣服如何，我喜欢皮肤细腻的。”

　　这副肆无忌惮的样子，不仅仅是对陈琉璃的猥亵，更是对陈家的轻蔑。

　　这就让秦风有些好奇了。

　　不管怎么说陈朝生脑袋上都顶着一个市首的名头，其背后代表的就是官方。

　　朱家一介商人，即便头顶上有大树乘凉，也不该如此嚣张跋扈。

　　看来，他们头顶上的那棵大树，只怕不简单呐。

　　“呵呵，朱存良，口舌之快不算本事，能站到最后才算英雄。”

　　陈琉璃倒也没有就这么被激怒，冷着脸一声轻哼：“废话少说了，我们两家都已经斗了这么久，今天也该来个了断了！”

　　陈琉璃这一句话，算是正式为今天的这场战争打响了序幕。

　　连城和连翘傲然地往前一战，气势汹汹、战意昂扬。

　　连城目光落在了朱存良身旁的中年男子身上，漠然道：“本以为今日会有一场酣战，可没想到朱公子竟然只带了这么个货色来，当真是让人失望了。”天籁小说网

　　说完，甚至还朝着连翘一挡手：“小妹，你且在一旁看着吧，这个人，哥哥自己就能应付。”

　　朱存良见状笑了笑，竖起两根手指一挥，没有对他的挑衅做出什么回应。

　　“冯越，去吧，来个开胃菜。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第180章 开胃菜免费阅读。https://www.23sk.net 