    “走吧，时间不多了，买俩包子路上对付一下吧。”

    推开门，莫凡便看到了徐静。

    徐静跟他一样，也是今天去考功堂参加晋升测试。

    这姑娘是前两天突破的。

    刚好赶上了这个月的晋升考核报名。

    “莫、莫凡……”徐静跟在莫凡后面，欲言又止。

    “说。”莫凡头也没回地说道。

    “你、你真的报名了晋升考核么？”对于这事，徐静有些不敢相信。

    她是昨天告知莫凡，说自己要参加晋升考核时，才发现原来莫凡也报了名。

    “嗯，报名了。”莫凡点点头，没有多说。

    得到肯定的答复，徐静有些恍惚起来，下意识问道：

    “你、你现在煅体几重？”

    “和你一样，煅体七重。”莫凡如实道。

    “这、这么快？”徐静怔了怔，显然没想到莫凡的修炼速度居然快到了如此地方。

    要知道，莫凡刚入门的时候，还只是煅体二重。

    这才过去多久？

    直接就飙升到煅体七重了？

    这修炼速度也太妖孽了吧？

    是来玉虚学府后，修行天赋才开始展露出来么？

    对于莫凡这种情况，徐静虽然诧异，却也没觉得有多离谱。

    实际上，这种情况并非个例。

    有些人天赋展露得确实要比常人晚一些。

    有一个成语叫做大器晚成。

    说的就是这类人。

    “还好吧，也不算特别快，走快点，要迟到了。”莫凡提醒了一句，加快了步伐。

    他是一个踩点怪。

    徐静自从跟着他混后，也成了踩点怪。

    “好、好……”徐静连忙跟上莫凡。

    一路无话。

    莫凡凝了凝神查看自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体七重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：77】

    这段时间莫凡没有加点，修为依旧是煅体七重。

    吸收掉刘纪安给的二十枚灵石后，可用属性点达到了惊人的77点，即便再加点一次，也能剩不少。

    一边看着属性面板，莫凡一边握了握拳。

    感受着自己体内澎湃的力量，莫凡不由笑了起来。

    前两天他悄悄咪咪到后山尝试过。

    单论力量，他已经不比先天武者差了。

    再加上金刚拳，基本上是万无一失了。

    当然，要是遇到意外，莫凡也有对策，在不动用金身诀的情况下，也能确保不会阴沟里翻船。

    毕竟还有这么多可用属性点，只要他想，随时都还可以加点一次。

    修为突破的瞬间，人体的潜能会得到开发。

    这时候人体激素分泌快速上升。

    思维感知能力也将进入一个全新的领域。

    在这种状态之下，身体各项数据将会瞬间暴涨，战力得到大幅提升。

    虽然只有一瞬间，很难把握住。

    但真把握住了，便能绝地翻盘。

    对其他人来说，这一瞬间或许很难把握。

    但是对于莫凡来说，却是问题不大。

    毕竟每天晚上，他都在和红衣女鬼斗智斗勇打生打死，实战能力并非说说而已。

    想到这些，莫凡心满意足的笑了。

    “这下妥了！”

    …………

    不一会儿，二人来到考功堂，找到了绿衣执事。

    接着二人拿着绿衣执事给的信物，来到了考功堂附近的修炼室。

    这里便是考核的地点所在。

    修炼室建造得颇为大气，差不多有一个足球场那么大。

    里面有着各种训练设施，比传功堂那种小型修炼室要强太多。

    当然，这是一间专属修炼室，并不对所有杂役弟子开放。

    只有修为突破到煅体七重之后，才能够申请到进入资格。

    当然，莫凡和徐静刚突破到煅体七重没多久，就报名晋升考核了，根本没来得及申请。

    其他煅体七重之上的杂役弟子倒是基本聚集在这修炼与交流。

    毕竟这里有着有各种先进的训练设备，可以更好更精准的把握自己的状态，从而更快捷的提升自己。

    除此之外，这里几乎汇聚了杂役院所有精英弟子。

    在这里交流武道实战切磋，能有不菲的收获。

    实际上，整个杂役院三千多杂役弟子，修为超过煅体七重并不多，不到总人数的百分之十。

    在玉虚学府。

    不管是杂役弟子，外门弟子，还是内门弟子。

    其主要“生源”都是那些落没的古武世家，以及落魄的隐世的宗门。

    时代在进步，自灵气复苏，武道大学出现，以及现代修行理论不断完善后。

    除了玉虚学府以及另外两所至强学府外，其他的古老传承基本都落没了。

    几百年下来，很多古武世家隐世宗门都快断绝传承了。

    他们没有科学且系统的修炼方法，更没有足够多的修炼资源。

    如此一来，也只能寄托于依旧超然的三大学府了。

    当然，三大学府除了招收落没古武世家、落魄的隐世宗门外。

    也会进行“社招”或者“校招”录取学校考生以及社会武者。

    校招的意思是指，高考可以填报三大学府。

    只是这个途径的招生名额极为有限，内门外门加起来一年也不到一百之数。

    而所谓的社招，则是只针对杂役弟子的招募。

    莫凡便是通过这个途径进入玉虚学府的。

    同样的，这个途径的招生名额也极为有限。

    基本上是每三年一次。

    一次只招收一百人。

    …………

    迈步走进修炼室。

    莫凡和徐静按照指示，径直走向最中心的那个演武台。

    这时候，已经有不少人在修炼室了。

    除了参加考核的杂役弟子外。

    百分之九十都是看热闹的吃瓜群众。

    毕竟能够参加晋升考核的杂役弟子都是杂役中的翘楚。

    观看他们实战，自然能够领悟到一些东西。

    如此一来，即便是请假，甚至逃班，也会有人过来观看。

    穿过人群。

    莫凡带着林依依登上演武台。

    此刻，演武台上已经站了七人。

    这时，一位穿着黑袍，身材高大的中年男子眉头一挑，看向莫凡和徐静，沉声道：

    “二位可是莫凡和徐静？”

    莫凡点头。

    他身后的徐静跟着点头。

    见此，高大中年男子凝了凝神，道：

    “既然到齐了，那么便正式开始考核吧。”

    说着，他指向身后，继续道：

    “接下来的考核内容很简单，击败我身后修为为先天境的外门弟子，便算过关。”

    （Ps： py一本同类型好书《满级悟性：从高考开始无敌》作者：至尊小狂人）

