    “爷爷！”羽凡跑到了姜太公的身边，搀扶着姜太公，羽凡的脸上充满了悲伤“你们都做了什么！”

    “报仇，弥补我损失的一切”昊强看了一眼自己被姜太公抓伤的手腕说道

    这个时候传来了汽笛声，张辽回去了金lang酒店中之后将受伤的人送到了医院，然后就带着还能动弹的人赶来了

    姜太公摁着胸前的伤口，但是军刺放血实在是太快了，血还是顺着手指缝中流了出来姜太公的脸上满是悲怆，“大势已去啊！”

    张辽还有毒娘子，受伤的林娇凤，四个小女生，冷艳姐妹花这个时候都来了张辽的脸上也很是悲伤，回去之后看到的竟然是方太的尸体但是张辽没有对昊龙说，现在重要的是将受伤的人给送去治疗

    “哎呦……帮帮忙啊”这个时候从死人堆中伸出了一只手，手指上有着指枪，那是小白的手张辽上前去将小白给拉了起来，然后招呼后面开车的太岁党小弟上来帮忙

    今天的事情很大，也算是保密行动，所以来的小弟不是很多而且还是非常忠心的，但是他们看到现在东皇大酒店惨状之后也是扶着车门呕吐了一阵，四个小女生和冷艳姐妹花吓的脸色都苍白无比

    “扶我起来！”金海圣说道，金海圣还能勉强的站立，他不着急去医院，当初就没有帮助昊强，现在就要见证最后的时刻

    “弥补！怎么弥补！就算你要找弥补的对象也应该找姜震明！而不是我爷爷！你知道吗！”羽凡对着昊强吼道

    昊强的手中多了一颗子弹，弹头和蛋壳已经重新的装在了一起中间也有了炸药，现在这颗子弹就是一颗完整的子弹昊强醒来之后就是要找到真正的元凶，然后将这颗子弹射进他的脑中

    黑炭强，黄牛，马车，王战，岳鲲鹏，七个和尚都被安置了起来受伤最严重的人被立马送去了医院，黄牛，小白，金海圣，白鼠，白牛都要坚持留在这里

    毒娘子已经走到了昊强的身边，有些心疼的看着昊强受伤的手腕然后看向姜太公，像是毒蛇一样的目光

    “要快点结束了姜太公还在流血，别忘了我们是答应柳市长的”昊龙说道

    昊强点点头，看了一眼姜太公

    “你们要做什么！”羽凡疯狂的吼了起来，然后见昊强上前就从手中掏出了一把手枪对着昊强“啪”的就是一枪，昊龙的胸口再一次的爆起了一朵血花，身体后仰

    昊龙见状飞快上前一步一脚踹在了羽凡的手腕上，羽凡的手腕“喀嚓”一声响手中的枪就已经飞到了其他地方，“大哥！你没事！”

    金海圣等人的心也悬了起来，昊强稳住了身体然后坚定的站立在地上“我……我没事！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”羽凡捧着断掉的手腕狂笑了起来，“哈哈哈……当初我还是一个高中生的时候开了第一枪，现在是我开的第二枪，我打到的都是同一个人！您现在就勉强的站立，我看你能撑到什么时候！”

    “啪”姜太公对着羽凡就扇了一巴掌，然后脸色铁青

    瞬间，所有人都知道是怎么回事了当初开枪的根本就不是姜太公，而是羽凡！姜太公是在为羽凡顶罪啊！现在明白了！

    昊龙上前将姜太公给推到一旁，对着羽凡的腿就是一脚，羽凡跪在了地上

    昊强笑了笑，“你不说我还不知道，你一说我就明白了没有想到当初在我头上开了一枪的人竟然是你！”然后昊强对着小白招了招手

    小白一瘸一拐的艰难的走到了昊强的身边

    “借你的手指一用”昊强说道，然后小白将右手指枪伸了出来昊强将手中的子弹，那颗在自己的脑子里停留了那么长时间的一颗子弹给装在了小白的指枪中，然后抓着小白的手指对着羽凡的头，“我不知道子弹打在哪里你才能像我一样的昏迷，我想，当初你打我的时候也不知道”

    羽凡的身体都在颤抖，姜太公现在被太岁党的小弟给制住了动弹不得只能狂吼姜震明和郭满城也是在喊叫着停手之类的话毕竟是他姜震明的儿子啊！

    “这一枪应该打在我头上！所有的原因都是我！”姜震明吼道

    “你放心，不会少了你的”昊强对着姜震明说道，然后扣动小白的手指，“啪”的一声响，指枪中的子弹已经射进了羽凡的脑中，羽凡的身体软软的倒在了地上，抽搐着

    这一刻静了起来，昊强仰头看着天空，天空中还在飘扬着雪花，看起来是那样的美丽结束了，多年的恩怨结束了然后昊强忍不住身上的伤也昏倒了

    ……

    在昊强醒来之后已经是三天后了，毒娘子在自己的身边这次的事情很大，但是柳市长已经对外公布是打黑，昊龙就不担心那些事情了那不是自己能处理的，就交给柳市长和张玉龙了

    最打击昊龙的还是方太的死，申震航，叶冥都在医院被救治了过来昊龙对着躺在太平间的方太痛哭了出来，方太，曾经的云中市车神但是现在已经长眠在此了还有的就是牛康，为了救毒娘子也结束了自己的一生，昊强听到消息之后硬是从病床上爬起来去了牛康的坟墓呆了三天三夜

    羽凡脑袋上中了一枪之后竟然没死，同当初的昊强一样成为了植物人

    一个月之后，太岁党已经完全控制了皇朝皇朝的残党也成为了太岁党的附属，太岁党成为了云中市中的巅峰势力姜太公没有死，但是也逃不掉，叶冥恢复之后有张玉龙的帮忙，经过他的催眠之后姜太公将所有的罪恶都说了出来，还有姜震明，郭满城都没有逃得过

    ……

    “今天的天气真好啊”昊龙穿着一身黑西装站在校门口看着天空说道，然后看看德芙女校昊龙笑了原先女校是姜太公的，但是现在已经不是了，变成了他昊龙的，只是这件事情比较保密，就算是校长都不知道，现在不管是什么都开除不了昊龙了

    “老公，在这里站着干什么呢？我们进去”凌妙可搀着昊龙的胳膊说道，昊龙嘴角露出了一丝得意的笑

    之后昊龙的电话响起，昊龙一接电话，是季雨诺的声音，“老公，今天我将所有的通告都给推掉了，我要去选婚纱喽，你让她们也一起来”

    昊龙挂上电话之后摇摇头，现在已经开学了在期间所有的事情都给搞定了，然后就是自己的终生大事了昊强可是没少笑话昊龙，这么多女人看昊龙着呢吗选择

    “现在就去挑婚纱了，太早了”昊龙说完就和凌妙可一起去了学校

    ……

    一转眼就已经到了再一次的暑假，因为昊龙现在已经将经历都放在了教学上，所以学生的成绩也是蒸蒸日上在高考的时候昊龙为她们大大的鼓了一次劲，高考完了之后竟然有了意想不到的结果，全班四十个人无一例外的全部考上了大学，而且是凭着自己的实力！昊龙已经成为了云中市的风韵教师！一时间女校的名称更是如雷贯耳了，尤其是女校中的地狱班级，现在的地狱班级已经不是原来的地狱班级了进入地狱班级的人出来之后都是出类拔萃的学生，但是这个班级只招差的学生……

    ……

    “哈哈哈……龙哥，想不到你这么猛啊！”金猴身上伤也已经养好了，看着一身黑色西装的昊龙说道

    今天昊龙可是不一样了，胸口上还有一朵红花，今天的昊龙可是新郎啊！

    “当然了，你不知道我话了多少钱啊！”昊龙很牛叉的说道现在昊龙还有一个国籍，那就是非洲的尼日利亚，不知道拖了多少关系啊，送出了多少钱啊

    “那嫂子们现在是不是也是非洲人了？”张辽说道

    “也算是，不过以后还在云中市啊，有人查就把尼日利亚的护照给他，嘿嘿嘿”昊龙笑道，在非洲娶几个老婆全靠你自己了，多少都没问题，其中尼日利亚就是这样，还有些地方是去三个，七个什么的

    “新娘出来啦！”一个声音喊道

    在云中市的刚刚建好的郊区花园之中，天空中飞了数十辆直升机从上面飘洒着花瓣，然后四十个身穿白色衣服，背后还有两个小翅膀的296班小女生也是欢笑着

    在红色的地毯那边首先出现的就是穿着一身白色婚纱的凌妙可，然后是一件低胸婚纱的季雨诺，然后是穿着有些保守的婚纱的林娇凤她们身后则是冷艳姐妹花，金敏和李墨

    大家不要误会，这次的新娘只有凌妙可，季雨诺和林娇凤三个人冷艳姐妹花现在还有更好的幸福在等着他们，金敏很早就已经看清楚了和昊龙的关系，李墨最终是选择在教堂做修女了

    “大家吃好喝好玩好啦！”昊龙站在中间对着所有的宾客吼道

    整个郊区公园现在全是人，金猴，小白，黄牛，马车，黑炭强，金海圣可惜的是七个和尚不在了在将姜太公给抓了之后昊龙将达摩念珠和《金刚经》给了七个和尚，七个和尚在伤养的差不多了之后就回去了寺中

    红尘练心，七个和尚已经练的差不多了最后还是选择了留在寺中，呆在了方丈身边

    韩婷婷，任雪琪，柳盈盈和夏河婷四个小女生也是考上了新的大学，还有更好的事情在等待着她们

    “老师你要记住！以后我也可能成为你的新娘！”任雪琪最后对着昊龙说道

    “以后我找不到好的伴侣就会回来找老师哦！”柳盈盈对着昊龙摆了一个可爱的表情说道

    ……

    女校的事情现在就告一段落了，从此云中市中只有太岁党羽凡这个大明星也陨落了，女神季雨诺在结婚之后就很少出现在公众视线当中了

    云中市出现了一个非常出名的魔术师，被称为左手魔术师，他的名字就叫申震航

    在一座高大的建筑中，一个门牌上写着“叶冥心理研究所”，叶冥凭借着自己的催眠也成为了云中市一个很出名的心理医生

    战王王战现在也只想平静的生活，竟然在云中市找到了一个和雯雯有八分相像的女孩，然后竟然成为了夫妻

    昊龙在和三位新娘结束了两个月的蜜月旅行之后终于知道了女人是多么的麻烦啊……呜呼哀哉……

    ……

    “起立！”

    “老——师——好！”

    “同学们好，请坐”一个穿着黑色西装，头发有些蓬乱，脸上还有三个口红印的人手中拿着一本语文书站在了讲台上，下面的小女生偷偷的笑了两声，“这个，这个，现在上课！王村姑！你笑什么呢！站起来给我背诵第三段！”

    ……

    &]

    返回书架.热书.返回个人空间

    书看完了，你不想说点什么吗？

    这本书不错，推荐给好友！

