    乔的嚷嚷声惊动了几个家族护卫。

    在他们的带领下，乔穿过了主走廊，拐过了一条和主走廊垂直的交叉走廊，走过三重大门，路过了一间巨大的奢华的雪茄房，一个异常巨大的极其奢华的红酒房，以及一个可供上百人在里面群殴的桌球室后，乔终于来到了主楼的一号小餐厅。

    一路行来，乔聆听几个家族护卫的抱怨。

    建造阿波菲斯宫的那个家伙，绝对是一个穷奢极欲的混蛋。

    之前的那雪茄房、红酒房、桌球室等等附属建筑，纯粹是为了方便主人和客人在用餐前，打发无聊的时间所用。

    而主楼的餐厅，从可供十人进餐的一号小餐厅，可供二十人聚餐的二号小餐厅，到可供数十人到近百人聚餐的三号、四号、五号、六号中型餐厅，再到可供百人到近千人欢宴的七号、八号、九号宴会大厅……

    阿波菲斯宫的主楼宫殿，有六百六十六个大小房间，其中这种餐厅和附属的娱乐场地，占了很大的一部分。

    “我都有点好奇了，我……真想见见这座宫殿的原主人。”乔耸了耸肩膀，撇了撇嘴。

    说这话的时候，乔已经走进了一号小餐厅。

    正是午餐时分，黑森坐在一张长条餐桌旁，捧着报纸，正皱眉努力盯着上面的铅字。

    蒂法坐在黑森的左手边，她面前放着一个很大的银质牡蛎桶，她从中掏出新鲜的牡蛎，用一把纯银小刀撬开牡蛎壳，不断递给坐在她对面的薇玛。

    薇玛很快活的接过牡蛎，往里面挤一点柠檬汁，然后‘哧溜’就是一口。

    见到乔走了进来，薇玛兴奋的向他挥动着小手：“乔，乔，妈妈让人从图伦港送来的新鲜牡蛎……啊，我讨厌海德拉堡，这里想找一条新鲜的海鱼都找不到……我爱莉雅！”

    乔瞪大了眼睛，骇然看着桌子上的牡蛎桶。

    图伦港距离海德拉堡，就算是乘坐皇家专列，都要走上将近一个月。新鲜的牡蛎？这种在图伦港可以拿来喂猪的海产，放在海德拉堡就是基本上不可能奢望的奢侈品。

    看看蒂法开出的牡蛎品相，乔敢发誓，这绝对是刚刚离开海水不到两个小时的新鲜货！

    “昨天蒂法和薇玛逛街的时候，遇到一群趁乱打劫的波图塞人。蒂法敲断了五十几条大腿，一百多条胳膊……”黑森放下报纸，抬头看向了乔：“薇玛受了点惊吓，所以，莉雅从图伦港，送了点新鲜货过来。”

    黑森的脸剧烈的抽搐了一下，他轻咳了一声：“嗯，耗费很大，但是，看到我的薇玛小可爱这么开心，这都是值得的。”

    乔拼命的眨巴着眼睛。

    好吧，禁忌之物，动用禁忌的力量，将一大堆海产品从图伦港直接送到海德拉堡。毫无疑问，这是一件极其奢侈且浪费的事情。

    不过，也只有这种行为，才配得上这座奢华得有点过分的阿波菲斯宫吧？

    乔坐在了长条餐桌的另外一头，恰恰和黑森面对面的坐着。

    两个厨娘略显忙乱的，给乔送上来了一大桶鲜牛奶，三十个煎鸡蛋，二十根煎香肠，五块牛肋排，五个咸猪肘，一大筐牛角面包……

    这份量，显然黑森已经做了吩咐，完全是冲着乔如今的饭量来的。

    乔搓动着双手，满意的坐了下来，双手抱起牛奶桶，‘咕咚’一口灌掉了小半桶牛奶。

    他的肠胃在蠕动，在轰鸣，不断发出响亮的‘咕咕’声。乔甩开腮帮子，白生生的大牙‘咔嚓咔嚓’的一通猛嚼，用极高的效率扫荡着面前的食物。

    蒂法还在撬牡蛎，不过现在她撬开牡蛎后，一个递给薇玛，一个放在乔的面前。作为姐姐，她的做法非常的公平。

    黑森则是欣赏着乔略显疯狂的吃相：“乔，不错，男人嘛，就是能吃，才有力量……唔，昨晚上你带回来的那个糟老头子，是做什么的？”

    乔微微抬起头，将嘴里的一个煎鸡蛋吞了下去，举起牛奶桶干了一口，含糊的咕哝道：“帝国皇储费迪南，他会在我们这里住一阵子……昨晚上回来太晚，所以没惊动你们。”

    皱了皱眉头，乔想起了在老驼子客栈门口和费迪南撕扯的两个女人，他迅速看向了自己犹如冰山一样冷峻的姐姐，以及犹如小狗一样活泼的妹妹。

    他阴沉着脸，严肃的说道：“蒂法，还有薇玛，注意，那是一个彻头彻尾的老混蛋，不要让他靠近你们一步……”

    乔严肃的看向了站在一旁的几个家族护卫头子：“那个老家伙，只要他敢靠近蒂法和薇玛，只管冲着他开枪……”

    “哦，哦，哦……一大早的，我听到了什么？”

    费迪南沙哑的、有气无力的声音从餐厅外传来。

    穿着一套丝质的睡衣，外面套着一件不知道从哪里翻出来的大红色睡袍，费迪南穿着一双拖鞋，左手拎着一瓶酒，右手捏着一支大雪茄，在十个海德拉秘卫的簇拥下，摇摇晃晃的走进了餐厅。

    见到乔面前的那一大堆精美的食物，费迪南眼睛一亮，他随手将右手的雪茄塞给了身边的一名海德拉秘卫，然后真的犹如恶狗扑食一样，飞扑到了乔的身边，一爪子抓起了一根煎香肠，丝毫不顾上面淋漓的油脂，就这样塞进了嘴里。

    ‘咔咔咔’，费迪南只是咀嚼了三下，乔甚至怀疑他都没有将嘴里的香肠嚼碎，他就将嘴里的食物吞了下去，人也就自然而然的坐在了乔身边，随手举起酒瓶子，‘咕咚’喝了一大口。

    黑森的手肘杵在餐桌上，双手托着脸，同时捂住了大半张脸，只露出一双深邃的眼珠，狠狠的在费迪南的脸上盯了一眼。

    “皇储？乔，你没开玩笑吧？”黑森‘咯咯’笑了一声：“年纪这么大的皇储？”

    几个海德拉秘卫的脸绷紧了，他们同时看向了黑森，然后，他们的瞳孔骤然一凝……他们身边，隐隐有‘嘶嘶’声传来，他们当中好几个人，已经下意识的做出了防备的姿势。

    在黑森身上，他们感受到了强大的压力以及危险。

    就好像人行走在荒野中，前面突然出现了一头雄壮的狮子……

    超凡六阶带来的过人直觉，让这些海德拉秘卫察觉到，眼前的黑森，就比独行时在荒野中碰到的狮子……更危险。

    所以，哪怕黑森的话对费迪南充满了讥诮和不敬，这些海德拉秘卫也没有开口呵斥。

    费迪南一口酒刚到嗓子眼附近……猛不丁的听到黑森的话，他一口酒堵在了嗓子眼里，一口气憋得他面皮通红，差点没昏厥了过去。

    他低下头，剧烈的咳嗽着，嘴里的酒水混着肉渣子喷了满地都是。

    乔一巴掌拍在了自己的额头上，这个老混蛋，真是能败人的胃口。

    费迪南恼怒的抬起头来，恶狠狠的盯着黑森：“哈，小家伙，没错，我就是和冰海王国的皇储齐名的，梅德兰大陆最年长的两位皇储之一的……费迪南！”

    “你，对我的身份有意见么？”

    费迪南狠狠的盯着黑森。

    “哦，不，当然不。”黑森缓缓站起身来，微微欠身向费迪南行了一礼：“我只是非常的惊讶和好奇，像您这样尊贵的大人物，怎么会……莅临小儿寒舍？”

    “寒舍？你叫阿波菲斯宫是寒舍？”费迪南大惊小怪的叫嚷了起来：“啊，这是我活了七十几年，听到的最耸人听闻的一句话……寒舍阿波菲斯宫，哦，哦，哚喃那家伙要是听到你的话，肯定会让人找你决斗。”

    耸耸肩膀，费迪南歪着头，很认真的看了看黑森，然后目光迅速扫过了一言不发、面色丝毫不变的蒂法，以及拿着一个牡蛎，正好奇看着自己的薇玛。

    费迪南咧嘴微笑……他不笑还好，他一笑，他满脸的褶子全都皱成了菊花纹。

    薇玛放下手中的牡蛎，露出了一脸嫌弃的表情：“妈妈给我说过的故事里面，王子都是骑着白马，穿着铠甲，斩杀巨龙拯救公主的英俊小伙子……可是这位爷爷王子……他还能拿得动剑？骑得上马么？”

    ‘爷爷王子’？

    薇玛的话给了费迪南无比沉重的一击，他整个老脸都黑了下来。

    乔差点将手中的香肠拍在了餐桌上……哈哈，‘爷爷王子’？乔有一种疯狂大笑的冲动。

    “好了，薇玛，不许胡说八道。”黑森不紧不慢的说道：“注意你的身份，你是一个淑女，你要注意你的一言一行，你要对长辈存有足够的尊敬。”

    薇玛站起身来，拉着小裙子的裙角，向费迪南行了一礼：“那么，很高兴见到您，皇储殿下。还有，再见，皇储殿下……不得不说，您的餐桌礼仪，真是太糟糕了。”

    薇玛转过身，犹如一只追蝴蝶的小狗一样，一溜烟的跑出了餐厅。

    蒂法也站起身来，一言不发的向费迪南行了一礼，然后紧跟着薇玛走了出去。

    “餐桌礼仪？”费迪南低下头，看了看自己身上的睡衣、睡袍：“我一贯如此，有什么不对么？啊，礼仪这种东西，对我这样的大人物来说，有什么意义么？”

    摇摇头，费迪南将手中的酒瓶重重的放在了餐桌上。

    他很认真的看向了黑森：“那么，这么说，您就是乔这个小胖子的父亲，图伦港七人委员会的首领，图伦港的无冕之王，威图家族的家主，黑森？”

    “有兴趣和皇家联姻么？”费迪南眸子里闪烁着精光，颇为兴奋的看着黑森：“海德拉堡的嫡系、旁支，所有适龄的年轻人，随你挑……那个冰山美人，是你的大女儿吧？唔，把她嫁入皇室怎样？”

    “随你挑，无论你看中了谁，我来做主，我确保这桩婚事一定能成功……没人能够阻止这桩完美的婚姻……”

    “你看，你们威图家很有钱，但是你们缺了一点点权！”

    “如果你愿意私下里给我一千万金马克的话……哪怕是你看上了我的两个儿子，萨利安或者康拉德，都没关系……我可以让他们赶走他们现在的妻子……”

    “只要一千万金马克！”

