    这个能量漩涡里面有什么？沈浪进入之后会有什么遭遇？会到哪里？会有什么变异？

    任盈盈公主的母亲怀孕时候穿过能量漩涡，直接失去了神智，变成了行尸走肉，并且生下来的任盈盈也发生了变异。

    浮屠山几十个人尝试穿梭这个南部海域巨型上古废墟的能量漩涡，结果几乎全部死绝，包括几位姜离的特殊血脉者，唯一活下来的苦头欢也变成了行尸走肉，发生了诡异的变异。

    然而沈浪从头到尾都在创造奇迹，甚至是神迹。他坚信自己是亿万中无一的，就仿佛受过天神的眷顾一般。

    所以他跳进能量漩涡的瞬间，整个脑子一片空白。

    然后……就没有然后了。

    仿佛陷入了彻底空白，脑子里面难道很多记忆就仿佛积雪被强大的阳光照射，瞬间就融化了。

    没有穿梭到另外一个地方。

    没有金蝉脱壳。

    没有变异，没有奇迹！

    他失败了！

    他进入能量漩涡之后的结果，和绝大多数一样，只不过稍稍好一些，没有粉身碎骨。

    但是也记忆错乱，这个脑子瞬间一片空白，这个记忆仿佛被爆开，变成了无数的碎片。

    ………………

    沈浪再一次醒来的时候，已经身处在那个熟悉的房间之内，囚禁了几个月的房间内。

    再一次睁开眼睛，他就坐在那里发呆。

    雄壮女武士目光望向了他，然后飞快地移开，但是竖直了耳朵关注沈浪的一举一动。

    以前醒来的第一时间就是脱下衣衫，光溜溜地显摆他的身体，要么喋喋不休，要么进行他咸鱼可笑的锻炼的计划。

    而现在，他就坐在这里一动不动。

    “我是谁？我在哪里？”沈浪忽然本能道。

    听到这话之后，雄壮女武士面孔猛地一颤。

    接着沈浪朝着他望过来，道：“你，你是谁啊？”

    顿时间，雄壮女武士眼圈微微一红，整颗心脏都开始微微一颤。

    紧接着一个身影走了进来，正是浮屠山之主。

    “沈浪，你失败了，你没有能够创造奇迹。”浮屠山之主道：“当然某种程度上你也创造了奇迹，其他人穿过那个能量漩涡的时候，几乎全部粉身碎骨，唯一的一个人也变成了行尸走肉，彻底失去了神智，而你仅仅只是失去了记忆而已。”

    沈浪用力地拍打着脑袋，望着浮屠山之主道：“你，你是谁？我是谁？”

    浮屠山之主叹息道：“但至少你是真心要拯救我的女儿，我谢谢您，所以我们交易的事情你就当着什么都没有发生吧，我依旧感谢你的冒险和付出。”

    “任盈盈，任盈盈……”沈浪又一拍脑袋：“我记得她，我记得任盈盈。”

    浮屠山之主道：“对，任盈盈。沈浪我之前就曾经告诉您，你一直都在创造奇迹，但这一次你终究失败了，你终究没有你能够创造奇迹。”

    “沈浪……”听到这个词语后，沈浪的脑子里面又浮现出成片成片的记忆，无数的往事涌上了心头。

    而这个过程，浮屠山之主紧紧盯着沈浪的眼睛，他的精神力甚至锁定沈浪的每一个毛孔，每一个反应。

    他甚至能够感觉到沈浪脑海之内无数信息涌现的感觉。

    浮屠山之主道：“沈浪，你是亿万中无一的，但成为稍稍普通的人也没有什么不好的。所以接下来你就顺其自然吧，你终究和别人是不一样的，你或许能够渐渐记起来一些东西，好好休养。”

    “还有关于冒险冲入能量漩涡拯救我女儿的事情，虽然没有成功，但我还是要跟你说一声谢谢。”

    浮屠山之主起身朝着雄壮女武士道：“接下来在这个地下城内，就不要限制他的自由了，他想要去哪里就去哪里。他想要看书，想要下棋，想要吃什么，通通都满足他。”

    “龙之悔，龙之悔……”沈浪仿佛在努力阅读大脑里面的记忆碎片，不断地念出了新名词。

    “美杜莎女王，索伦大帝，海伦公主，狄波丝公爵……”

    此时沈浪的脑子真的如同大爆炸一般，整个记忆仿佛彻底炸成了无数碎片，接下来他要做的事情就是将这些碎片拼接成为完整的记忆。

    而现在他就在拼命记忆，拼接记忆碎片。

    ………………

    接下来的这段时间内，尽管浮屠山之主说过，不再限制沈浪的自由，他不管有什么要求都满足他，然而沈浪却时时刻刻坐在那里发呆，不管吃饭的时候，还是沐浴的时候，整个都显得有些发呆，瞳孔散乱，嘴里喋喋不休，不断念出一个又一个名字。

    他在做一件事情，不断拼接记忆碎片，想要恢复完整的记忆。

    每天时时刻刻都在做这件事情，不眠不休，熬油费火一般。

    原本精致无比的沈浪，此时完全换了一个人一般，完全不在乎个人形象，原本每天都要洗澡，现在三天三夜不洗澡，而且头发乱糟糟如同鸟巢一般，很快胡子拉碴满脸。

    他的形象完全变了，前所未有的颓废。

    但是，雄壮女武士却坚持每天给他洗澡，刮面，梳理头发。

    沈浪此时一副完全生活不能自理的样子，再也成为不了精致美男子，那她就拼命地维持住沈浪精致美男的形象。

    沈浪想起的越来越多，脑子里面的相关记忆也越来越多，但依旧是充满了残损，根本就没有完整的。

    一开始他还不眠不休地拼接脑子里面的记忆碎片，到后面他渐渐放弃了。

    因为有好些记忆仿佛彻底消失了，连碎片都找不回来了。

    他整个人陷入了彻底的颓废，抑郁。

    ……………………

    有一天，浮屠山之主再一次出现在沈浪的面前道：“我们需要你去做一件事情。”

    沈浪几乎本能地点了点头，现在的他也已经不去拼接记忆了，仿佛对什么事情都不敢兴趣，整个人充满了麻木和抑郁。

    这次他甚至没有被拍后脑勺，浮屠山之主道：“这是最强的麻醉剂，你就如同睡了一觉，醒来之后什么痛苦都没有。我不想再拍你的后脑了，你此时的脑子太脆弱了。”

    然后，浮屠山之主给沈浪注入强力的麻醉药剂，果然沈浪直接昏睡了过去。

    当他再一次醒来的时候，已经出现了某个神秘的海域上。

    从天上望去，前方三百多里处就有一个秘密岛屿，上面密密麻麻有很多人，正在开采石油，开采天然气。

    这是沈浪其中的一个秘密基地，而且是非常重要的秘密基地，这里不仅仅是他开采石油的地方，而且还是某个化工基地，对怒潮城和大乾王朝都有很大的意义。

    “沈浪，我想要请你激活龙之悔，摧毁前面岛屿上的所有人，所有秘密基地。”

    “哦。”沈浪二话不说，直接割开手指放出一点血液，混合在上古人类血液化石中，配成了太阳色光芒混合血液。

    用手指蘸了一下混合血液，抹在龙之悔三个字上，这次没有在悔字的最后一点重重点两下，只是轻轻地摸过。

    很快龙之悔三个字释放出了光芒，它再一次被激活了。

    赢无缺上前猛地转动了噩梦石发射开关。

    “嗖……”这支龙之悔猛地射了出去，朝着几百里前沈浪的那个化工基地飞射过去。

    而这个时候，沈浪面孔微微一阵抽搐，仿佛受到了某种刺激，要回忆起什么来一般。

    浮屠山之主上前，捂住他的眼睛道：“你不必见到这一幕的，我们走，我们走……”

    然后，这支浮屠山的舰队立刻离开。

    不久之后。

    背后传来了一阵轰鸣巨响。

    “轰轰轰……”

    沈浪面孔抽搐，眼睛惶然道：“我，我刚才做什么了？”

    “没什么，没什么，你就当作什么都没有发生。”浮屠山之主道：“走，走，我们回家了，回家了。”

    …………………………

    沈浪继续回到了房间之内。

    浮屠山之主更是下令，接下来沈浪想要去哪里都可以，想要做什么都可以。

    但他依旧坐在房间内静静发呆，整个人的情感仿佛被阉割了一般，陷入了绝对的漠然。

    而且现在他也根本不去回忆了，就漫无目的坐着，能够一动不动坐两天两夜。

    不仅如此，他还完全服从命令，就仿佛条件反射一般。

    “睡觉了。”雄壮女武士道。

    沈浪立刻上床睡觉。

    “起床了。”

    沈浪立刻起床。

    “洗澡了。”

    沈浪立刻洗澡。

    这一幕是不是有些熟悉，有点像是变异之后的苦头欢。

    那个双胞胎兄弟依旧在对沈浪进行监听，但是每日监听的内容都已经完全是空白了。

    而那个雄壮的女武士有些时候再也不掩饰了，他在给沈浪沐浴的时候，泪水直接滑落下来，眼圈变得通红起来。

    其实她的减肥计划已经成功了一半，但是现在仿佛也没有人看了，所以她又中止了。

    ……………………

    “对不起女儿，我失败了。”浮屠山之主道：“沈浪没能成功，他非但没有在能量漩涡中找到拯救你的办法，而且仿佛自己还失去了神智，失去了记忆，他没有能够创造奇迹。”

    浮屠山公主面孔微微一颤道：“沈浪这个人非常奸诈狡猾的，父亲千万不要上当。”

    浮屠山之主道：“在带着他去上古遗迹能量漩涡的时候，我就已经把所有后果都考虑清楚了。不管他是想要金蝉脱壳也罢，想要施展什么阴谋诡计也罢，我都认了。只要有百分之一的希望能够拯救你，但……他还是失败了。但是他确实是想要救你，至少冲入能量漩涡这一次，他没有阴谋诡计，但他失败了，他的奇迹结束了，他从亿万中无一的天才，变成了平庸之人。”

    浮屠山公主道：“父亲，沈浪这个人非常非常狡猾，一定要小心，让人完全防不胜防的。”

    浮屠山之主道：“几天前他激活了一支龙之悔，摧毁掉了自己的一个火油化工基地。他完全忘记这是他的重要基地，而且整个过程是漠然的，就仿佛情感被彻底阉割了一般，症状和苦头欢一模一样。”

    顿时浮屠山公主呆了。

    “女儿对不起，爸爸又失败了。”浮屠山之主颤抖道：“但是，爸爸永远都不会放弃的。如果不能见到你恢复正常，回到地面上生活，如果见不到你生儿育女，爸爸死也不会瞑目的。”

    浮屠山公主面孔微微抽搐道：“父亲，我说过，我已经认命了，天天在这地下墓穴住着也挺好的。”

    浮屠山之主痛苦地移开目光，一下子说不出话来，足足好一会儿道：“你有空的时候也可以见一见沈浪，他比赢无冥好。尽管他满嘴浮夸瞎话，但有一句话确实对的，他比赢无冥更加适合你。赢氏父子为了达到目标不惜一切手段，当然沈浪也是这样。但赢氏父子是为了自己的利益，沈浪则是为了别人不惜一切，他确实更加适合你。”

    浮屠山公主摇头道：“现在说这些还有什么意义？我们和赢氏的联姻结合本就是为了利益，我们需要赢氏，赢氏也需要我们。”

    浮屠山之主没有再说话，道：“反正你有空的时候，去看看沈浪吧，为父走了。”

    然后他走了出去，走到半途的时候，他忽然转身道：“女儿，永远不要放弃，至少为父永远不放弃，我一定会让你成为正常人的，我一定要看着你生儿育女。”

    “知道了，你走吧。”浮屠山公主移开目光，仰起面孔，不想让泪水滑落。

    因为她身体是透明的，而且还极度敏感，就算眼泪留下，皮肤也仿佛受到可怕的灼烧一般，痛苦无比。

    ………………

    浮屠山主走了。

    浮屠山公主在大墓穴再一次见了沈浪，之前每一次都是喋喋不休的，而这一次沈浪尤其的安静。

    整个人是彻底抑郁麻木的，仿佛对一切都没有任何反应，真的和苦头欢越来越像了。

    在墓室之内，浮屠山公主揭开了几颗夜明珠，点燃了几根蜡烛，而且揭下了面纱，露出了诡异透明的面孔，再一次露出了真面目。

    “沈浪，虽然我口口声声说听天由命，口口声声说在地下墓穴挺好的。你说要去能量漩涡找到解救我办法的时候，我虽然说你有阴谋，而且完全不抱希望。但是在我心中，却充满了无限的渴望，我真的希望你再一次创造奇迹，我真的希望你能够救我，能够让我恢复正常，回到地面上，生儿育女。”

    “父亲带着你去能量漩涡那几天，我整个人都坐立不安，甚至呼吸都不畅，感觉度日如年，因为我渴望有好消息传来，但是又害怕有坏消息传来。”

    “结果坏消息来了，你失败了，你依旧没有能够创造奇迹。”

    “对我来说，天再一次塌陷下来了，连你这样的天才都失败了，连你这样上演神迹的人都失败了，我的人生已经彻底没有希望了。”

    “我之前说得对，千万不能抱有希望，否则再一次绝望的时候，实在是太，太痛苦。”

    “但不管怎么样，我还是要谢谢你，至少最后这一次你没有骗我，你闯入能量漩涡是真的尝试要救我。”

    “我的真实名字叫……算了，任盈盈这个名字很不错，你依旧叫我任盈盈吧。”

    “从今以后，我再也不会抱有任何希望了，我的人生就在这地下一辈子吧，我就永远暗无天日吧。但是我却害你成为这样，或许我欠你一声抱歉，我欠你一声谢谢。”

    “沈浪，你的记忆已经完全散乱了，这些都是关于你的监听记录，你拿着看吧，或许能够记起一些事情来了。”

    沈浪麻木地接过了厚厚的监听记录，整整有上百万字。

    但是内容确实杂乱不堪的，大部分都是洗脑三联句重复，四联句重复。

    剩下的都是一些完全没有意义的呓语梦话。

    沈浪麻木地翻阅着，然后手指轻轻地点着监听记录上的那些字。

    “不要惊讶，一切正常，我是装的。”

    顿时任盈盈内心一抖，本能就要发怒，或者将沈浪直接按在地上，质问他为什么要这样？这样有意思吗？永远地阴谋诡计有意思吗？

    “任盈盈，接下来我跟你说的一切话都是真的。”

    “我小看你的父亲了，他的心狠手辣无以伦比，他的阴谋诡计也无以伦比。”

    “他让我冲入的那个能量漩涡是假的，还有他用了几十个人做实验，进入能量漩涡，绝大部分都死了，只有苦头欢活了下来，但是却变成行尸走肉，失去了所有的神智，和你母亲症状一样。他做的这一切仿佛都是为了你，为了拯救你，他愿意冒巨大的风险，他愿意付出一切，甚至愿意冒着我逃跑的危险。”

    “但这一切都是假的，都是为了表演给你，为了圆某个弥天大谎。”

    “他根本不舍得用我去冒险，因为我完全关系到浮屠山的战略意义，只有我才能激活龙之悔，没有我龙之悔根本发射不出去。”

    “但我既然口口声声说要拯救你，那他既然扮演无比疼爱你的角色，就一定要答应，否则他爱你的假象就破灭了。但是他不可能真的让我去上古遗迹那个真正的能量漩涡。”

    浮屠山公主任盈盈惊呆了，因为沈浪看似杂乱无章的这些监听记录中，几乎任何一个字有，哪怕再偏僻的字都有，而且沈浪轻而易举可以找到每一个字的位置。

    难道他在喋喋不休说那些毫无意义的梦话时，就想到了今天？

    “你或许想要知道，我为何一定要去那个能量漩涡对吗？”沈浪道：“这个能量漩涡其实是上古遗迹之间的通道间隔而已，上古文明的城市之间，都有超级快速通道。”

    就比如当时海伦公主，完全无法离开魔鬼大三角，后来她发现了海底通道，直接走了几个月，从海底通道走到了失落国度废墟。

    “而这个能量漩涡只是上古城市超级快速通道之间的出入口而已，这也是需要权限的，没有权限的人进入这个能量漩涡，直接就会粉身碎骨。而有权限的人，可以穿过这个漩涡，进入另外一个上古之城。”

    “两年前，祝红雪的一万血魂军南下，几乎屠尽了沙蛮族，矜君率领几万残军不断南撤，南撤，一直到了沙蛮族的尽头，哪里有一座山，矜君带领这支残军逃到了沙蛮族最南边的这座山上。”

    “这座山一半在海水中，一半在陆地上，一直被称之为天绝峰。”

    “祝红雪的血魂军上山搜索，却不见了矜君的踪迹，于是他放火烧山，不但焚烧了这座天绝峰上所有的树木，还把沙蛮族的几千里原始森林烧得干干净净，如果不是接连几个月的大暴雨，整个沙蛮族都会被烧成一片焦土，他犯下了天大的罪责。”

    “大火烧掉了一切，但依旧没有见到矜君残军的尸骨，或许是化成灰烬了，又或者他们跑山体之内了。最关键的是这座山被大火烧了几天几夜之后，竟然显现出了某种钢铁的特征。”

    “在祝氏家族秘密基地中，我从那些祝氏学士的口供中得到了几个名次，白帝城、还露城，还有金刚峰，我一直不知道金刚峰是什么意思？但后来马上想到这是不是沙蛮族最南端的这座天绝峰，因为他被大火燃烧之后，竟然变成了钢铁一般。而且在祝氏的毁灭计划中，竟然还有金刚峰，，所以这个金刚峰就是矜君军队最后消失的地方。“

    “从这些迹象看来，这座金刚峰应该也是一个上古遗迹。祝氏家族和天涯海阁想尽了很多办法，都无法开启这个上古遗迹，所以甚至有用龙之悔炸开金刚峰的计划，不完全是为了将矜君斩尽杀绝，而是为了得到这个上古遗迹。”

    “但是，还有另外一件可怕的事情。你浮屠山在南部海域的那个巨型上古遗迹实在是太大了，延绵几千里，甚至一直蔓延到金刚峰之下。这是两个独立的上古之城，但是互相之间却有秘密快速通道，就仿佛魔鬼大三角和上古失落废墟一样，间隔超过万里都有秘密通道相连。”

    “而这个能量漩涡，其实就是这南部海域上古遗迹和金刚峰上古遗迹之间的出入关卡，但是浮屠山的人没有权限进入这个能量漩涡，所有尝试的人都灰飞烟灭了。”

    “对于这一点，我原本只是猜测，后来苦头欢的出现，就更加印证了我的猜测，他明明跟着矜君一起消失在金刚峰内的，为何却忽然出现了，而且被你们俘虏？”

    “你之前问我，成功偷到两支龙之悔后，为何还不逃跑？为何还要继续做俘虏？是不是有什么不可告人的目标？对，我想要穿过那个能量漩涡进入金刚峰上古遗迹内，我想要拯救矜君还有剩下的几万人，这些人都是最忠诚我的人，为了我付出了几乎生命的代价，我必须去拯救他们。”

    浮屠公主任盈盈顿时惊呆了，但是表情上没有任何变化，因为她天生没有表情，可她的内心却如同潮水汹涌。

    现在一切真相大白了，没有想到沈浪继续冒险，是为了拯救矜君几万人。

    而且为了做这件事情，他提前几个月就开始谋划了，这件事情对他来说显然比偷取龙之悔难得多得多。

    沈浪道：“不过我之前的计划都失败了，因为你的父亲太聪明狡诈了，丝毫都不给我任何机会。”

    浮屠公主任盈盈朝着沈浪望来，虽然没有开口，但是想要表达的意思展露无遗。

    沈浪继续点着监听记录本上的字，道：“你是想要问，之前我对你从来都没有半句真话，现在为何把所有真相全部吐露出来是吗？”

    “任盈盈，我确实非常非常想要救你，甚至我几乎要进行尝试了。”

    “现在我必须告诉你一个真相，什么你母亲怀孕的时候穿过一个能量漩涡，导致肚子内的胎儿变异，使得你出生之后变得这么诡异可怕，而且你母亲离开能量漩涡之后也直接失去神智，变成了行尸走肉，这一切都是谎言，都是谎言。”

    “你之所以成为现在这个样子，根本就不是因为血脉变异，也不是因为能量漩涡的辐射。而是因为你父亲在你体内培养一种极度可怕的蛊虫，他利用你的身体，你的生命，他把你当成了蛊虫的培养基，把你当成蛊虫的母体。你之所以会变成今天这个样子，完全是他亲手导致的。”

    “他牺牲你的生命，你的自由，把你变成这个怪物，就是为了养蛊，当这种最可怕最强大蛊虫养成之际，也就是你的死期。”

    “他是你的父亲，却用你的生命和身体去喂养蛊虫，把你当成蛊虫的食物。”

    “我的血液能够杀死一切蛊虫，但我不敢试，我也不能试，因为我的血液不但能够毒死你体内最强大可怕的蛊虫，而且还能夺走你的性命。”

    “任盈盈，这就是我所有的真话，没有一句虚假。”

    “还有你的母亲，也是被你父亲弄残了脑子，并且变成行尸走肉的。”

    “你父亲，大概是这个世界上最可怕的恶魔了，也是我目前遇到最可怕的对手，他和赢广二人，真可谓是棋逢对手。”

    “盈盈，跟着我走逃离这里，跟着我一起去拯救矜君，跟着我一起去金刚峰上古遗迹，我带你逃离你父亲的魔爪。盈盈，这是我对你最后的拯救！”

    ……………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票，谢谢！

    谢谢雨逍遙的三万币打赏。