    同样在夜幕之下，赤焰高地就显得安静得多。然而从北面吹来的风带着一种无形的压迫感，让今晚高地上所有生物都死死蛰伏在自己的巢穴里不敢出来。世界是有联系的，有形的，无形的诸多联系使得生活在这颗星球上的诸多生命，偶尔可以倾听到那些无声的呢喃。

    那是星球的低语，直觉灵敏的生物可以凭借这种模糊的感觉从而趋吉避凶。但人类却不在这个范围里，或者说绝大部分的人类是这样。只有那少数强横的人类，可以感知到星球的脉动，从而发现些什么。从这方面来看，人类的直觉甚至还不如一头地鼠。

    两辆战术飞车孤独上路，它们远远避开那些家族防区的主要干道，穿插在防区之间的灰色地带，显然划定这条路线的人对于如何避开联邦耳目很有心得。

    划定这条路线的是露茜，当阿黛儿在智脑上看到这位皇女殿下指定的路线巧妙地绕过了诸多关卡时，不由叹为观止。对于露茜来说却是件不值一提的小事，想她在艾达华星上每次都能成功从王庭里溜出来。艾达华星皇家庭院的防御布设可比赤焰高地复杂且精密得多，但那依旧困不住皇女殿下。

    只是露茜为了避免被发现，已经主动切断了所有通讯系统，以免它们的信号源得以被罗迪或军部锁定，并用以追踪。因此他们没有收到异族入侵的消息，眼看飞车即将驶出高地范围时，裁决者里那名电子专家突然跳了起来：“不好，我们被发现了！”

    他的手上有个战术智脑，屏幕上是一副由绿色光线构成的地形图。图里两颗蓝色光点代表着飞车，在飞车后面，一个红色光点正迅速靠近。光点旁边是个图标，那是联邦的星条旗图案。

    “是军部的人。”露茜大声道：“甩掉他们。”

    “大概行不通，从对方的速度来看，搭乘的应该是飞舰一类的飞行工具。”电子专家苦笑道。话音刚落，车外就响起飞舰引擎的轰鸣，接着几道强烈的光束从天空投下，直直照在了车队的前方。

    光束的亮度不断增加，一架小型飞舰压低了飞行高度，悬浮在仅离地面十米的地方。飞舰前方两个加农炮台正对准着车队，然后凯瑟琳的声音就出来在广播里：“露茜殿下，请你停下。你的擅自行动，会为我们带来很大困扰的。”

    不管露茜愿不愿意，在那两个加农炮台的锁定下，她都无法拿席琳这些人冒险。只得命令车队停下，然后她跳下了车，大步来到车前对着联邦飞舰大声道：“凯瑟琳，你也是他的女人！难道你无法理解我此刻的心情吗！”

    听到露茜的话，车上的人都露出古怪的表情。特别是阿黛儿，她咬了咬嘴唇，用自己才听得到的声音说：“难道凯瑟琳那个女人已经和他有了关系？”

    这大概是众人的心声，毕竟之前虽传出艾伦和凯瑟琳往来频密的说法，可没人会想到两人已经有了实质性的关系。现在却给露茜一语捅破，就不知道皇女殿下是无心之失，还是有意为之。总之露茜话音一落，联邦飞舰上忽然冲起一股凛然威势，飞舰更是如喝醉酒似的东摇西晃，好不容易才稳定下来。

    接着凯瑟琳从舰体底舱降下，少将披风狂舞，脸罩寒霜，显然心情恶劣。她落到地上，也不见如何动作，身影晃了晃，便出现在露茜身前。而在她身后，仍残留着两个残影，每个残影之间至少相距十米！

    “该死！你用着着那么大声把这件事说出来吗？”凯瑟琳压低了声音，却咬牙切齿地说。

    露茜换上一付无辜的表情道：“如果不这样做，怎么把凯瑟琳将军您拖下水。但我也没有胡说，你和他的确有了关系不是吗？所以，凯瑟琳，难道你不担心他？”

    “我要纠正你一点的是，在他还没有比我强大之前，他只会是我的男人。而我绝对不是他的女人，听明白了吗，尊敬的殿下。”凯瑟琳眯了眯眼睛道，又说：“至于担心，抱歉，这点心情我确实没有。如果连这种程度的危机也无法化解，他甚至连当我男人的资格都没有。”

    不给露茜说话的机会，凯瑟琳摇了摇头说：“好了，您的任性到此为止。现在随我回去，要是平时也就罢了。可在不久前我们刚收到消息，异族联军入侵了凋谢荒原，已经和黑岩要塞爆发冲突。那片地区已经变得不安全，你身份特殊，就别再给大家添乱了。”

    “你说异族入侵？”露茜惊呼道：“那我更加要去，他们只有三人。没有后援的话，如何挺得过来。”

    “当然有后援。”凯瑟琳傲然道：“那个后援便是我。只要他没死，我就能把他带回来。所以殿下，为了大家好，请你回去吧。”

    露茜上下打量着凯瑟琳：“你刚才还说没担忧过？”

    “本来如此，我去支援他，并非出于私人原因，而仅是政治上的考量罢了。”凯瑟琳看着她道，意思再明显不过。也只有在这种特殊时期，为了避免露茜涉险从而引发不必要的纠纷，鲁森才会把一个将军派出去。如此看来，罗迪和弗丁将难题转嫁给了鲁森，确实省了不少麻烦。

    “好吧，我相信你。你……一定要把他给我带回来。”露茜深深看了凯瑟琳一眼，然后往回走。

    她回到车上不久后，战术飞车便开始调头，再朝着要塞的方向开去。凯瑟琳同样回到飞舰上，她的座架开始升空，到达一定高度后转了身，便向着北面翩然滑去。

    而这个时候，被诸多人惦记着的艾伦，则趴在冰冷的岩石上。他像一只大蜥蜴般无声移动，停在高坡之上。往下看，下方一道十米斜坡前方是一队加图战士。他们以附近零落的巨石作为天然掩体，正和对面一处阵地激烈对射着。在加图人的那一边是贝尔摩德几人，他们在撤离藏身岩洞不久之后既为加图人发现。

    这点再正常不过，加图人不知出于何种目的，正满山遍野地漫过这片山区。在对方人数方面的绝对优势下，再精于隐匿的大师也会被无数的眼睛找出来。被发现之后就是一路逃逃杀杀，还好艾伦之前规划的那条路线是出于对付莱斯等人考虑，所以尽往环境复杂的地形里头扎。他们撤走时也是沿着这条路线走，无形中将大量的敌军隔离了出来。再加上敌军另有任务，也没有专门派出大量士兵来截杀他们，倒给了艾伦几人不少方便。

    一路上他们干掉了不少加图战士，也抢了好几门光束武器。这些武器和联邦所用的差别极大，但原理相似。摸索了一阵之后，就连塔丽科娃也射击得有模有样。

    他们在经过眼前这道山口时被一队敌兵迎头撞上，于是出现了现在这种对射的局面。

    艾伦仔细观察下面的情况，斜坡下的地势相对开阔，据守在掩体后的这队敌兵有数十人之多。是艾伦他们到现在为止撞上最多的一股力量，在那里面除了普通的加图战士外，还有五名头发扎成辫子，颈带兽牙的血牙勇士。不过其中最高级的也就一名五牙，余者皆是二、三牙不等。

    将敌军的兵力等级、分布等看在眼中后。艾伦再不藏匿身形，凛然从坡上扑出。顺着斜坡的弧度往下闪掠，不断加速。等他抵达地面，背对着他的敌兵才发现身后多了他这个不速之客。那名五牙勇士反应最快，转身看到艾伦的同时，手中一柄短斧已经脱手而出，朝艾伦拦腰削去。

    艾伦借着冲势双膝跪地，人往后仰，让飞斧自头上掠过。在避过飞斧的同时一手扬起，手上的炙焰纹路亮起，接着枪口连续喷出三道火舌。三发炽焰弹流星赶月般轰往那名五牙勇士，这名精锐也是彪悍。左手战斧迅速交到右手，然后重重劈在第一发炽焰弹上。

    他虽悍勇，却错估了炽焰弹的威能，以为只是一般的源力子弹。哪想战斧激撞之后，炽焰弹忽然亮起炸开，大团高温火焰顿时卷来。五牙勇士眼前一亮，什么也看不到。只觉胸前接连两震，然后意识就消失在连绵爆炸的火焰之中。炽焰弹炸开了火云扩散开去，将这名血牙勇士旁边的加图士兵也卷了进去。足以融化钢铁的高温火焰当即把他们变成个个火球，惨叫声才刚响起，便勿勿消失，短暂得让人心悸。

    这时艾伦才从地上弹起，血隐来到手中，连接三道明灭不定的血色光线破空而去，分别招呼那朝他扑来的四名血牙勇士。血息闪转瞬划过他们的身体，血牙勇士犹若末觉，继续往前冲锋。可冲出四五米后，却纷纷肢体错位滑落。还没来到艾伦跟前，就变成了一地碎块。

    队伍中最精锐的力量瞬间就死在艾伦手里，艾伦的超绝战力让加图士兵终于慌了神。再加上贝尔摩德和萝拉从对面阵地高速扑来，这队加图人怪叫了几声，纷纷从两边的山坡滑了下去，逃离了战场。艾伦也没追杀的兴趣，迅速回收了几支光束枪以及一袋源力爆弹，便和贝尔摩德等人离开了原地。

