    当场，董卓脸色直接沉了下来，翻身上马，竟是不打算搭理刘备等人。

    脾气暴躁的张飞，怒目圆瞪。

    “这家伙竟这样目中无人！”

    他提着那一支丈八点钢矛就要给董卓吃吃苦头。

    “三弟，莫要冲动。”

    刘备连忙拦住张飞。

    “要冷静。”

    关羽也说了句。

    之后，视频画面飞快闪动。

    朱隽、孙坚、曹操……

    一位位英豪出击, 镇压黄巾军。

    黄巾军竟也是一败再败。

    呈现出来了一股颓废之势。

    甚至，黄巾军的首领张角病重。

    身子骨一日不如一日。

    这时，视频画面里也是出现了张角那一张苍白消瘦的面孔。

    “大贤良师，你怎病重到这样的地步！”

    “大贤良师，快施展出你的道术，为你自己治病啊！”

    “我们该怎么办啊！黄巾军要完蛋了啊！”

    “大贤良师你可是得过天书三卷, 名为《太平要术》，这天书难道也无法治你的病吗？”

    ……

    周围的黄巾军高层们，都露出一副无助的表情。

    他们可是盼望着张角赶快施展出神奇的道术, 如此病情方才能够治愈好。

    “噗嗤！”

    见到这样的场面，学生们都忍不住笑来。

    这大贤良师那会什么道术，这根本就是忽悠人的把戏。

    可这些愚民还被忽悠地团团转。

    坐卧在床榻上，病入膏肓的张角听地这些手下的话，也是差点就没被气晕过去。

    这是报应吗？

    他不过就是一个屡试不中的落魄秀才。

    那有什么道术，那都是骗人的玩意。

    “贫道并非是病重，而是修道有成，即将要位列仙班了。”

    张角语气虚弱。

    “竟有此事！”

    众人听地惊呼连连。

    “南华老仙，可找到了？可找到了？”

    张角又开口问道。

    众人摇了摇头。

    南华老仙这到底是何方神圣，他们真就找不到。

    接下来的数日里。

    张角病情一日又一日加重，竟也是病重而亡。

    “恭送天公将军、大贤良师修道有成、位列仙班！”

    在场众人眼眶含起一颗颗的泪珠，他们也是齐声说道。

    他们脸庞上更是露出羡慕的表情。

    “你们说我们也能够像大贤良师那样位列仙班吗？”

    “那可能！我们可不会大贤良师那些道术！”

    “南华老仙这到底是谁？”

    ……

    【视频播放结束】

    在张角手下的讨论声中，视频画面却也是戛然而止。

    这一刻，学生们倒没有在取笑张角手下, 而都在猜测南华老仙的身份。

    “这南华老仙可真是神秘莫测，就是系统都没有给出来什么有用的线索。”

    学生们还在纠结于南华老仙。

    “南华老仙再神秘, 你们觉得他真会是神仙吗？”

    杨老教授表现出一副很冷静的模样。

    他这样一说, 在场学生们竟也是哑口无言。

    是啊。

    这南华老仙绝无可能会是神仙, 顶多就是一位骗术高明的骗子。

    “还是先来说一说这《三国》。当今的天子乃是刘宏。只是这位皇帝却是一位昏君，亲小人，远贤臣。甚至，如今宦官集团会发展到这如日中天的地步，便就是他自己造成的。”

    “这宦官集团却是被世人称为十常侍。为首之人，乃是张让、赵忠。”

    杨老教授又说出来了一些他所了解到的情报。

    宦官乱政，天下大乱。

    学生们认真倾听，心中似乎也是很感慨。

    接下来，杨老教授也是又说出来了目前一支较为受欢迎的热门股。

    “这一支投资股何进。”

    他却也不废话，直接对投资股何进展开观察。

    【文字观察何进】

    【何进发迹】

    【何进职位一升再升】

    【何进官拜大将军】

    【何进想灭了十常侍】

    “官拜大将军，还想灭了这十常侍，这难度似乎有些困难啊！”

    学生们表情各异。

    杨老教授继续操控起系统的投影功能。

    【视频观察何进】

    【英雄所见略同】

    【视频播放】

    “嗤啦！”

    一进入众人视野里，就是一位体态彪悍的大汉，他手持着一柄杀猪刀，一刀砍了下去，竟是将眼前一头肥猪的脑袋瓜砍了下来。

    鲜血四溅，场面血腥。

    这名屠户汉子正是何进。

    “妹妹去了皇宫，也不知道这宫里的生活怎么样了？”

    何进嘴里念念有词。

    日子日复一日。

    他每天的任务就是杀猪。

    这一天，何家在家很悠闲。

    可门外却是来了许多官员。

    这些官员的到来，让何进惊地从椅子上站了起来。

    “几位大人，小的，没犯什么事吧……”

    何进满脸惶恐与不安，甚至都不敢抬头瞧眼前这几位官员。

    “何大人，莫要折煞我等，我等在何大人面前，那敢自称为大人啊！”

    “噗通！”

    几位官员直接就给何进跪下来了。

    这让何进懵了。

    他就是一个杀猪的屠户，怎今个到底是怎么了？

    一番了解过后。

    他才明白他那一位同父异母的妹妹在宫中，成为当今陛下所宠爱的妃子，连带着他也有了一官半职。

    “这就是外戚乱政啊！”

    学生们嘴角狠狠地抽搐好几下，他们还真是有些羡慕何进。

    瞧瞧何进，一个杀猪户，就因为妹妹的关系，这就直接从一介白丁成为了官员，这发迹的速度真就是太快了。

    光和三年。

    何进的妹妹继续受宠，被封皇后。

    何进官职又提高了，成了侍中。

    又过去一年，中平元年，黄巾军作乱，何进官拜大将军。

    “这才短短几年，何进这就一步登天了！这崛起的速度快得惊人！”

    学生们惊呆不已。

    这何进看起来好像真是潜力非凡。

    屠户能做到何进这样的官职，简直就是有够离奇有够离谱。

    不少学生也是蠢蠢欲动起来，似乎也想入场投资何进这一支投资股。

    倒是叶笑表情古怪。

    就何进现在入场早晚了，用不了多久何进恐怕真就要身首异处了。

    同时。

    朝廷里却也是发生了一场大事。

    刘宏这一位当今陛下，身子不好了，身染重病，卧床不起。

    这就让何进着急了。

    他也是急忙找来了两名还算靠谱的手下。

    一人乃是四世三公之家的司隶校尉袁绍袁本初。

    另外一人则是官拜骑都尉的曹操曹孟德。

    “陛下病重，也不知道陛下会不会立本将军那个外甥为太子？”

    何进一脸心急如焚的模样。

    “陛下当是会立何将军的外甥刘辩为太子。”

    面容白净，样貌三十岁左右的袁绍开口说话了。

    “在下，以为陛下向来喜爱刘协，定会立刘协为太子。”

    中等身材，黑眉细目的曹操也是开口说道。

    本来，何进满脸喜色，可曹操这样一说，他脸色就拉下来了。

    “陛下，定会立刘辩为太子！袁绍，你我英雄所见略同！”

    何进用起了一种欣赏的目光望向袁绍。

    “多谢，何将军夸赞。”

    袁绍似乎很是受宠若惊，连忙回答道。

    曹操沉默不语。

    很快，何进的一位心腹却是前来汇报了一条紧急情报。

    当今陛下想立刘协为太子。

    “甚至，陛下还……”

    心腹说话吞吞吐吐。

    “说！赶紧说！”

    何进的脸色都沉了下来。

    享受到了权力的美妙滋味后，他可绝对不可能将权力放手。

    他还要继续当官，并且要当大官。

    谁若是不服，他手中的屠刀就会对准谁。

    “陛下还打算除掉何将军。”

    心腹语气颤颤巍巍地说道。

    “可恶！”

    何进暴怒，立即二话不说，率兵赶去皇宫。

    “这曹操真就是有点能耐啊！”

    学生们惊呼不已。

    身在皇宫里的天子刘宏。

    病情不断加重，已到了命悬一线的时刻。

    “陛下，不好了！何将军率领数千大军，竟是将皇宫为包围了。”

    一名小宦官神情惶恐不安，跑来汇报消息。

    “何进！他怎敢！怎敢如此！”

    刘宏气急败坏，气得脸色发青发紫。

    这一气之下，又加上病重，他竟是身子一抽，眼睛一闭，直接断了气。

    那名小宦官完全就是吓傻了。

    良久，小宦官才惊呼出声，满脸悲痛，“陛下，驾崩了！”

    “嗖！嗖！”

    不过一两炷香的时间。

    何进率领他的士兵，闯入了刘宏寝宫。

    见到刘宏病死驾崩，何进也很吃惊。

    “天子就这样死了？”

    他双眸圆瞪，望着眼前那一具渐渐冰凉的尸体，只觉得一阵错愕。

    一股贪念更是在他心中迅速蔓延开来。

    既然天子死了，那么他就要扶持他的外甥刘辩登基称帝。

    之后，何进说做就做，大权在握的他，直接就让外甥刘辩成了太子，并登基称帝。

    “臣等拜见陛下。”

    满朝文武拜见新帝刘辩。

    而这一年刘辩仅仅十三岁。

    坐在龙椅上的刘辩，就是一个小孩，看起来很稚嫩，也很不成熟。

    “众卿家……免礼。”

    刘辩说起话来吞吞吐吐。

    “就这样的天子能成事？这完全就是一个傀儡！”

    众位学生似乎都能够预料到刘辩的下场，绝对好不到那里去。

    不过数日里。

    何进被何太后秘密招进宫中，共商大事。

    “妹妹，何事如此着急？”

    对于眼前这一位美妇人何太后，何进真是很感激，若不是她的话，他恐怕现在还是个杀猪户。

    “哥哥，事情却是有些不妙了。这董太后准备垂帘听政，到时候辩儿可该怎么办才好？”

    何太后神情焦虑。

    “他个董太后可真是胆大包天，还准备垂帘听政！好地很！”

    何进表情沉了下来，眼眸中杀机毕露，“既然如此，我跟文武百官们找个理由，贬了董太后，让她回老家养老去。”

    “好。”

    何太后点头，也明白了她哥哥的意图。

    贬董太后恐怕只不过是为了掩人耳目罢了。

    董太后这注定是要没命了。

    回到大将军府里。

    何进火速让人准备鸩酒。

    鸩酒乃是鸩鸟的羽毛所泡制而成。

    此酒剧毒。

    人一喝，必死无疑。

    “曹操、袁绍，你们觉得我这计策如何？”

    备好鸩酒后，何进脸庞上露出得意洋洋的表情。

    胆敢敢他斗。

    简直就是在找死。

    “何将军此计策，定能够一举除掉董太后，是为一招妙计。”

    袁绍开口说道，脸庞上露出佩服的表情。

    倒是曹操却是摇了摇头。

    “此计策却是不可行，若是用了，恐怕外面会有流言蜚语说何将军你毒杀了董太后，这对何将军你不利。在下却是有一计……”

    说话间，他也是很期待，想让何进听一听他的计策。

    可那知，何进脸色都沉了下来。

    “本将军的计策，必然可行。谁敢多嘴，本将军便杀谁。况且，本将军做地隐蔽一些，这事情谁人可知。难道，你曹操会去通风报信？”

    说罢，何进一双眸子死死盯着曹操。

    “在下，不敢。”

    曹操连忙回答道。

    “哼！”

    当夜，何进执行计划。

    并暗中派人监视曹操，似乎是害怕曹操去通风报信。

    这让在屋内的曹操感到很无奈。

    “何将军啊，何将军，你要知道这世上就没有不透风的墙！”

    他叹息一声。

    如今，他也意识到了一点。

    这何进恐难成就大事。

    “这……何进的做法有些不妥啊！”

    “为什么就不听听曹操的计策。”

    “这曹操有点能耐啊！”

    “何进果然就是一个杀猪的，真成不了气候！”

    ……

    学生们叹息连连。

    “你们觉得何进成不了气候，可你们觉得目前投资何进会亏吗？只要在合适的时机里将投资股何进售出，这就是一桩稳赚不赔的买卖。”

    杨老教授表情郑重其事地说道。

    他这样一说，学生们也是齐齐点头。

    这话的确很有道理。

    何进种种行为，都可以说是一名权臣。

    权臣你就算干什么伤天害理的事情都不会亏本！

    只是，权臣若是下场不怎么样，就绝对是要亏的了。

    众位学生继续紧盯着眼前的视频画面。

    果然。

    何进秘密派人毒杀董太后。

    计划成功又完美。

    可也不知谁走漏了风声，竟是让整个京师都知道。

    何进毒杀董太后。

    这一查下，何进明白了。

    就是十常侍的张让在暗中搞鬼。

    “张让，可恶！先帝在时，你被先帝称为阿父，可如今先帝已经去世，你真以为你还能够那样权势滔天吗？”

    在书房里的何进，满脸怒容。

    他心里面也是冒出来了一个想法。

    他要灭了十常侍。

