    一转元功虽然难度极高，可一旦入门，修行速度却非常快。

    甚至快到江帆都觉得有点不敢置信，别人几年甚至一生都无法突破的关卡，在他面前仿佛就跟不存在一样，如同吃饭喝水一般，几天时间就完成炼皮。

    武道第一境, 包括炼皮、易筋和锻骨，三个小境界，江帆如今已经正式进入第二个阶段，开始易筋。

    不过江帆的金刚不坏也导致他的炼皮似乎毫无效果，别人炼皮会重新蜕皮好几次，练皮圆满之后, 肌肤如同白玉一般，不但细腻光滑，而且十分紧实, 足以抵御寻常刀剑。

    而江帆哪怕是以一转元功这样的神功完成炼皮，也没感觉出有什么变化，倒是属性点又有所增强。

    体质：52→55

    力量：53→56

    敏捷：24→25

    神魂：11→13

    而且这次不光是身体属性，就连神魂都增强了两点，而神魂是施展神通的关键，江帆发现神魂变强之后，已经可以操控六十五名神兵。

    也幸亏他早有准备，之前从石虎山贼寇中精心挑选出三十名身强体壮的俘虏，倒不用担心神兵数量不够用。

    昨天花荣走之前用“吐焰”神通喷的那把火，烧得江帆心疼得直抽搐。

    江帆的神兵已经不再是别人手中随取随用的消耗品，神兵在江帆手中具备强大的成长性，这次挑选俘虏时他还专门留意过俘虏的练武资质。

    查看完自身属性，江帆打开系统宝物栏，看系统从石将军、白花蛇身上剥夺了什么物品。

    寻常货色被江帆直接忽略，目前宝物栏中真正称得上“宝物”的，还是从天罡地煞神将身上从剥夺来的东西。

    【技能：斩首一刀（大成）】

    【技能：虎豹雷音（圆满）】

    【技能：春秋刀法（圆满）】

    【技能：灵植种植（大成）】

    【技能：上清炼丹术（小成）】

    【修仙功法：老子睡功（练气境小成）】

    【武道功法：八大金刚功（蜕凡境-练脏）】

    【武道功法：真武四象玄功（蜕凡境-练脏）】

    【神通：七十二地煞神通之祷雨（入门）】

    【神通：七十二地煞神通之大力（入门）】

    【神通：七十二地煞神通之土行（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之隐形（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之煮石（大成）】

    【神通：七十二地煞神通之借风（小成）】

    四项技能, 两门功法, 六种神通, 这就是江帆的全部家当。

    石将军大爆，给了江帆一本武道功法八大金刚功，外加土行、煮石两门神通，而且煮石神通还是大成境界。

    土行顾名思义，江帆随手点开煮石神通，顿时眼前一亮，心中高呼，石将军真是个古道热肠的好神！

    【神通：煮石（七十二地煞神通之一，服食五金八石，以做练煅之药，成金石之躯，可大幅度增强身体强度，中幅度增强力量/体质属性。）

    （此神通极具危险，修行过程中可能出现中毒、化为金石等风险，炼至入门要求体质不小于60点，练至小成要求体质不小于100点...）

    （武将江帆已有“金刚不坏”，可豁免此代价。）】

    江帆怎么看都觉得这煮石神通的灵感，肯定是来源于某位炼丹大佬，这分明是再把自身当做一枚金丹在祭炼啊！

    江帆最近恶补过一些常识, 知道五金八石是什么东西，虽然珍贵，但都是些寻常的东西，以他如今的地位，倒不难收集。

    相比石将军如此给力，与江帆抵死缠绵的白花蛇就不太友好，只给了一本武道功法真武四象玄功，和一门隐形神通，聊有胜无。

    老道士在武功县干得很不错，并没有辜负江帆的信任，系统上的金钱、粮食、人口、民心这些属性都在不断上升，连带着江帆每日收到的香火愿力也在不断增加。

    这十来天积攒下来的愿力，足够他在换取一门神通之后，继续用【造化熔炉】为神兵合成技能。

    而且江帆经过试验也发现了一个系统隐藏功能，系统的剥夺不光可以随机剥夺俘虏的物品，还可以自主选择剥夺江帆麾下任意武将的物品，而这个武将也包括他自己。

    这是江帆在合成出一转元功时就在思考的问题，一转元功只能修炼到蜕凡境，等蜕凡境之后江帆就需要搞出二转元功，前面都还好说，越到后面神功越是难得，江帆哪来那么多神功去合成。

    当时江帆就有了一个思路，直到刚才通过剥夺【技能：斩首一刀】，终于发现这个思路的确可行。

    那就是将自身的功法或者技能剥夺下来，等合成完再重新赏赐回去，江帆给自己赏赐不需要消耗功绩，而香火愿力每天都有，取之不尽用之不竭。

    而且最近他通过不断实验发现，在通过【造化熔炉】合成的时候，如果多往熔炉中注入香火愿力，那成功的概率就会越大。

    美滋滋的看完琳琅满目的宝物栏，江帆再次放弃【大力】神通，而是在系统界面选中他的人物，然后选中【神通：煮石（大成）】。

    【赏赐成功，总气运消耗0，总愿力消耗36000，武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    “定身”神通委实太变态，哪怕只能定住江帆几个呼吸，但高手过招一招就能定生死，江帆如果不是靠着金刚不坏之身早就死在花荣手上。

    江帆现在也没办法克制定身神通，只能继续加强身体防御。

    一想到这个江帆就感觉人生无常。

    不是谁都喜欢耍大刀，他本来一开始就奔着修仙去的，像静一小道士一样，当一个安安静静的剑仙美男子。

    有系统帮助，日后混成大高功，穿紫色法袍，至少能活个千八百岁，还不用像练武这般辛苦，多美好！

    虽然练武比起动辄闭观数年乃至数十年的修仙，有进步极快，消耗的资源少，还不会像修士一样会被气运压制，导致法力失效，有天赋异禀的武修甚至只需要十几年就能突破到第四境元罡境等等诸多优点。

    但世家大族很多嫡系都会选择修仙，视练武为下等，哪怕修仙极为困难，能突破练气境的千中无一，但他们依旧趋之若鹜，因为练武有个最大的缺陷那就是不增寿。

    老百姓觉得生活太苦，这人间虽好，却不想来第二次。

    而权贵只会觉得人生太短，哪怕死后可以想办法变成鬼，可鬼一样会死。

    人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。

    理论上死亡并不是一件可怕的事情，可以一直死，一直活。

    但是这都是理论上，即便是第一步，也不是每个人死后都能变成鬼。

    即便每一步都侥幸成功活下来，也不是没有代价。

    《道德经》中就曾说，“视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。”，也就是说等死成希夷之后，其实就差不多彻底凉了。

    而想要成神又太困难，所以看似最简单的修仙就成为权贵们的首选。

    江帆也想修仙，他很早之前曾想过兼修，后面才从老道士口中得知不行，这才无奈放弃。

    因为到第三境，修仙是用法力结成金丹，而练武则是用劲力抱丹，两者根本无法兼容。

    修仙练气是一件十分漫长的事情，是以年来计算，还需要寻一个远离红尘的洞府才好修行，而江帆根本就没有那么多时间，他必须得练武，尽快变强。

    兑换煮石神通之后，江帆脑海中顿时多出一整套吞服五金八石的锻炼方法，陡然发现这煮石神通并不好修炼，哪怕是想练到入门都需要消耗大量资源。

    八石易得，但五金却难得，五金分别是精金、秘银、赤铜、玄铁、白锡。

    这都是些硬通货，想要大规模收集却有难度，江帆之前搜刮了整个武功县，才勉强凑出几百斤玄铁，用来为神兵打造盔甲。

    这里不是武功县，偏偏他要得又急，仓促之间去哪里找这么多五金呢？

    ......

    就在江帆琢磨去哪里弄五金修炼煮石神通时，叙永城中最奢华的一处庄园内，此时一位身形雄伟、发须皆白的老者正与一身士人打扮的吴用商议对策。

    这老者正是永宁宣抚奢崇明。

    奢崇明面色红润，声音也十分洪亮，但从他已经略显干枯的头发足以看出，他的气血已经开始衰败。

    这就是武修的悲哀，巅峰一过很快就开始跌落，抱丹之后能锁住气血还好，直到临死前都会保留大部分实力，若是没能抱丹又有一身伤的，一旦气血开始衰败那更是凄惨无比，好多甚至都直接瘫痪。

    “加亮先生，这到底是出了什么状况，竟害得两位大圣同时陨落，可是明廷又派高手入永宁了？”

    奢崇明顿了顿，又略显紧张的问道，“咱们的事不会是明廷察觉到了吧？”

    吴用神色轻松，端起茶杯品尝一口，这才摇着羽扇轻笑道，

    “将军不必多虑，明廷绝无可能察觉咱们的关系，我这具身体来历清白，有据可查，况且我从未去上过乌蒙山，我就是将军的幕僚而已，我敢保证，不论是谁都查不出问题。”

    见奢崇明脸色终于平息下来，吴用眼中闪过一丝不屑，但面上却分毫不显，依旧是一副笑眯眯的样子。

    “这次的确是明廷派来了高手，此人号称血手人屠，实力非同小可，趁我们实力未复，已杀我数员大将。”

    吴用说着向奢崇明问道，“方才进城的锦衣卫中可有一人，器宇轩昂，貌似潘安，如鹤立鸡群？”

    奢崇明回忆道，“之前下人来报，说这次回城的锦衣卫，领头的不是千户祝瑜鸿，而是一个年轻人好像是叫江帆，那江帆的确相貌非凡，看着不似凡人，或许他就是先生说的人。”

    “祝瑜鸿已死，看来此人就是血手人屠。”

    吴用顿了顿向奢崇明说道，“将军能否找时机邀他入府，此人是一大变数，我想用神通占卜断卦，知晓其命数，再想办法设局对付他。”

    奢崇明立刻答应下来。

    吴用的神通他亲眼见识过，不光会夜观星象，知晓命运，还通易经八卦，以象数占卜断卦。

    之前吴用所算，无不精准，所谋皆成，早已令奢崇明十分信服，更别提吴用的身份。

    吴用向奢崇明交代道，“少将军那里还得继续与安家演戏，一来是吸引锦衣卫的注意力，二来也能让明廷放心。“

    见奢崇明依旧面带忧色，知道因为江帆击败花荣，斩杀石将军与白花蛇一事，让奢崇明的担忧又再次提上来，他明白奢崇明内心对明廷甚是畏惧。

    因此吴用主动笑道，“将军无需担忧，熊廷粥去职，明廷自毁长城，金朝一定会在辽东发动攻势，你只管等消息，待时机成熟之际再发动，依照我的谋划，足以占据蜀地割据自立。

    到时候将军据西南，金朝努尔哈赤占东北，双方相互呼应，定叫明廷顾首不顾尾，覆灭明朝指日可待。”

    奢崇明惊喜问道，“加亮先生，这金朝也有神..你们的人？”

    吴用摇了摇羽扇，嘴角露出一丝轻笑，没有说话。

    奢崇明一副恍然大悟的样子，“加亮先生放心，我明白，这事绝对不能外传。”

    天庭还没想过现在就与明廷直接撕破脸，这次下凡的天罡地煞星神其实在天庭众神中只能排在末流。

    明朝同样也没有选择直接对天庭宣战，而是将天罡地煞称为妖魔，暗地里与天庭争斗。

    双方都十分克制，斗而不破。

    毕竟天庭需要人族提供信仰，而明朝也不愿意直接与天庭开战。

    所以天庭在让天罡地煞下凡前，严令祂们不能主动暴露身份。

    但吴用并没有主动暴露身份，这一切都是奢崇明猜出来的，和他吴用有什么关系。

    “加亮先生，你也知道奢某年龄大了，我其实对据蜀自立为王不敢兴趣...”

    奢崇明说着，一脸希翼的看着吴用，欲言又止。

    “将军所求，我已知晓。”吴用放下羽扇，说道，“将军虽然名为明臣，但却被明廷视为蛮夷，死后安能进入阴世龙庭永享富贵？”

    奢崇明正襟危坐，骂道，“我肯定进不去。这明廷数百年来一直视我等如猪狗，召之即来挥之即去，我早就不满，奈何实力不济，为了全部族的安危只能默默忍受。”

    吴用满意的点头，又问道，“将军，可知道隋朝第一大将韩擒虎，还有魏征、包拯、钟馗？”

    “当然知道，这韩擒虎和包拯死后成为一殿阎罗，魏征身前就兼着天庭神职，死后成为地府四大判官，钟馗也在死后封神。”

    奢崇明虽然是土司，但对这些人臣死后成神的故事如数家珍。

    吴用笑着提点道，“他们虽是人间臣子，但在生前立下功德，死后自然能成神。”

    吴用一番话好像什么都说了，但好像又什么也没。

    他没告诉奢崇明，其实这世上所有的东西都有其寿命，就连天地一样会死。

    成仙之后一样会有三灾九难十劫。

    号称不朽的神灵也会面临天人五衰，哪怕金身不朽，神魂也会被岁月逐渐磨灭，直至最后消散陨落。

    奢崇明却一副恍然大悟的模样，直接向吴用拍胸脯保证，“加亮先生放心，只要辽东传来好消息，奢某肯定全听加亮先生吩咐。”

    吴用捋着胡须笑道，“将军放心，我已有万全之策，只要你依我之计，定能成事。”

    “那是当然，加亮先生才智赛过诸葛，比诸葛亮还厉害，有先生相助，奢某何愁大事不成！”

    奢崇明自以为得了吴用承诺，对吴用大拍马屁，主动说道，“先生放心，我这就派人去请那什么血手人屠来赴宴，到时候请先生算一算他。”

    说着奢崇明一拍胸脯，向吴用请命道，“依我看先生您实在太谨慎了，那锦衣卫虽然厉害，但这是在我永宁，只要先生你发一句话，我立刻让人提他人头来见先生。”

