    夜已经深了，可霍华德庄园里的灯火并未熄灭。

    古典式的悬挂壁炉绽出了明亮的火光，拉长了宾客们的影子，彻底驱散了秋夜的寒意。

    仆人们在偌大的厅堂中忙忙碌碌，他们端着盛满了美食与酒水的托盘，往来于修长的餐桌和笑闹的宾客之间，兢兢业业的执行着罗伊少爷的要求。

    这是一场小型的公司聚会。

    伯爵之子罗伊·霍华德提供了聚会地点，并且专门邀请了深海公司当前的两位负责人，以及另外三位正式员工来共享这场不大不小的晚宴。

    聚会地点之所以没有选在公司内部，是由于飞艇的重建工作还没有彻底竣工。

    虽然飞艇外部的整体已经修缮完毕，但其内部的结构全部都被罗伊推翻重新设计了，深海公司在现世中的成立还得花上一段时间。

    此时灰发少年正坐在餐桌前，耐心的向手里的面包涂抹上了一层厚厚的果酱，然后将其递给了坐在一旁眼巴巴望着的小丽莎。

    “谢谢罗伊少爷！”小姑娘开心的露出了自己的虎牙，然后和姐姐安娜一起认真地捧着面包发起了迅猛的进攻。

    每当两位小女孩咀嚼食物露出幸福的笑脸时，罗伊都能感觉到有纯净无比的信仰之力从她们的身上源源不断的生出，然后融入自己的神国里。

    这还能说什么？使劲宠就完事了！

    要不是风暴君主决定在现世中隐藏信仰，罗伊都恨不得将她们供起来当教会圣女……

    “一开始，我还以为你只邀请了我一个人呢……”思绪发散间，罗伊的耳边响起了银发少女的婉转声线。

    娜塔莉漫不经心的切割着眼前的肉排，少女的语气不知为何有些有气无力的，她今天还特意换上了贵族在重要宴席上才会穿着的华贵露肩长裙，只为展现出自己最好的一面。

    “你这个人怎么还不死心呀！”

    相比起紫罗兰学院最为出彩的晨曦之花，某个爆破鬼才依旧还是那副大大咧咧的模样，金发少女前来参加晚宴所做的唯一准备，仅仅只是洗了一把她那灰扑扑的脸蛋……

    达芙妮仿佛好哥们一样搂着罗伊的肩膀得意洋洋的笑道：“嘿嘿！罗伊已经是我的社员了！你已经没有机会啦！”

    “你究竟在得意什么啊！”娜塔莉顿时大怒，扔下刀叉气的脸色通红，而金发少女不甘示弱的挤出了奇怪的鬼脸……

    天知道巨人王庭的王族们看见他们的公主如今是这幅德行，究竟会作出怎样的表情……

    “好了好了别闹了……”

    罗伊无奈的拨开了达芙妮的爪子：“深海公司的负责人马上就要到了，我们身为员工起码得展现出良好的第一印象吧？”

    此言一出，两位少女立刻安静了下来，餐桌上的气氛越发的凝重，可以看出她们还是对此还是有些紧张的。

    “你真的邀请到了深海公司的负责人？难道你已经和他们接触过了？”

    坐在对面的薇尔娜打破了沉寂，黑发少女此时一脸的严肃：“他们……究竟是什么样的存在？”

    罗伊当然能够理解信徒们的不安。

    毕竟她们当时在梦境深渊中是懵懵懂懂下才加入深海公司的，少女们仅仅只明白自己成为了员工，却对公司的本质完全没有一个清晰的概念。

    她们清楚的明白自己加入的公司来源于神秘莫测的深渊，一切都笼罩着让人不安的迷雾。

    “放心吧。”罗伊笑了笑，主动安慰道：“在与他们的短暂接触中，我能肯定深海公司的负责人并非什么邪恶的存在。”

    罗伊正色道：“而且想必你们也注意到了吧？就连迪恩导师也加入了深海公司，成为了深海公司的负责人之一。”

    三位少女不约而同的点了点头，这也是她们敢于面对其他两位神秘负责人的主要原因。

    “他们全都是来自深渊的伟大存在、只有在传说里才会出现的神话生物！”

    罗伊继续解释道：“他们告诉我，深海公司的成立仅仅只是为了对抗这个逐渐崩坏的世界！”

    “对抗……崩坏的世界……”

    薇尔娜轻声的呢喃，她的脑海中再一次闪过了梦境深渊的幻象中，圣光教会光鲜亮丽的外皮下那些恶毒至极令人发指的所作所为。

    而娜塔莉同样沉默了下来，她比任何人都清楚自己的姐姐在教会里所遭受的苦难。

    “也就是说，深海公司就是一个拯救世界击败邪恶的深渊势力吗？”

    只有金发少女当时就兴奋了起来，达芙妮的眼睛变得亮晶晶的：“好厉害！怪不得迪恩导师也加入其中了！”

    “是啊是啊，我们已经成为了拯救世界的深海员工呢。”

    听着自家信徒的中二发言，罗伊不由自主的笑了起来：“不过更加具体的情报我也不怎么了解，毕竟我和你们一样，都是在上一次的年度实习里才知道这个深渊势力的。”

    “所以……我才特意邀请了他们前来参加这场晚宴……”少年眨了眨眼睛：“估计公司负责人马上就要到了吧？”

    而在罗伊话音未落之时，大厅中温暖的火光瞬间化为了绯红的月光！

    三位少女睁大了眼睛，她们看见除了面前的餐桌以外，周围的景色全部都在飞快的分崩离析！

    顷刻间，金色的厅堂变成了一片无边无际的花海，一轮模糊的红月悬挂在澄澈无星的夜空中，一道又一道的虚幻流光羽翼从黑色的尖顶城堡里延伸了出来！

    它们彼此交织相互融合，于月光下勾勒出了一道修长的身影。

    中年绅士微笑着扶了扶自己的高顶礼帽：“深海公司财政部负责人，查尔斯。”

    紧接着，有令人窒息的风压掠过了众人脚下的花海，在少女们震撼的目光中，她们看见了一双遮天蔽日的黑色龙翼！

    越来越近，越来越近！黑色的巨龙发出了深沉而庄严的咆哮！他从天而降，庞大的身形却越来越小。

    吟游诗人轻巧的落在了餐桌的面前，神色看起来既高冷又严肃：“深海公司宣传部负责人，安杰洛。”

