    这些人只是在雨城追求梦想的。

    听到城主号召，只要抓住林天佑，一定会得到雨师玄冥的赏赐。

    说不定都有机会进到雨师行宫任职。

    所以他们才会全部涌在了这个山脚下。

    可没想到，林天佑竟是如此的可怕。

    洪荒蛮牛以及下等蛟龙，都无法对抗。

    现在更是连他们都如草芥一般，被林天佑疯狂的收割一着。

    他们的自信心与斗志早已经崩溃。

    人墙依然很厚，可现在，却由内部开始崩塌。

    大量的重甲强者开始逃跑。

    他们此刻只想快点离林天佑远一些。

    那个少年就是死神，继续留在这里，他们只能成为尸山上的一员。

    林天佑对于那些逃跑的人，倒也不去理会。

    他继续杀着还在负隅顽抗的其他人。

    “啊，你们不准逃，快过来保护我啊！

    你们逃走了，我怎么办？”

    城主见人墙越来越薄，心头惊悸万分，大声喊道。

    但没有人理会他。

    城主需要保护，难道他们就不需要保护了吗？

    这必死的结局，傻子才会留下来。

    转眼间，人数便跑了一半。

    还有一半则是站在那里，想逃跑，又想赌一下运气。

    万一林天佑杀到一半，力量耗尽，他们就可以将林天佑抓住。

    这可是大功一件。

    说不定会得到雨师玄冥的亲自褒奖。

    就在他们还在犹豫之际，林天佑的剑气已经杀到。

    敢留在这里的，林天佑一个不会放过。

    剑气纵横，他们连反抗的余地都没有，直接被贯穿身体，倒地身亡。

    “我的天呐，这世上怎么会有这么厉害的男人，简直不是人啊！”

    这个时候，那些已经逃远的强者们扭头看去，被林天佑的强大深深震撼。

    一人面对三千多名鬼神强者，却是疯狂的屠戮。

    如果说，之前林天佑刺瞎一头洪荒蛮牛的眼睛，还带着一丝的运气成分，那么现在，则是绝对的强大。

    这么多装备精良的高手，却在林天佑的剑下，化作了齑粉。

    “林公子……”

    容飞飞可轻咬红唇，低声呢喃着他的名字。

    就在刚刚下山的时候，她还被这些人吓的哭了出来。

    甚至一度以为林天佑会自己逃命，把她留在这里。

    现在她才知道，林天佑竟是这样一个强大恐怖的男人。

    千人鬼神中，化身为绝世的杀神，以一敌千，所向披靡。

    纵观荒界山，有谁可以和这个少年匹敌？

    “主人的魂力波动似乎减弱了！”

    就在这时，银光剑灵表情一变，眼睛里闪过了一丝担忧。

    他是林天佑的剑灵，能感觉到几分林天佑的状态。

    由于要分出大量的魂力去压制凝雨之力，导致林天佑能战斗的魂力大大减少。

    银光剑灵知道，主人能使用的剑气，估计最多还有一道。

    打出那一道剑气，主人只能以剑技来战斗了。

    “是啊，主人的魂力波动减弱的很明显，对付这些下位鬼神倒也没有什么问题。

    我现在就是担心雨师玄冥会不会派高手过来支援。”

    天蚕针灵语气充满了担心。

    “要不，咱们出手吧！”

    银光剑灵提议。

    “不行！

    我们是主人的器灵，只要出手，就会引动主人的魂力。

    万一把主人用来压制凝雨之力的魂力引了出来，那就糟糕了！”

    天蚕针灵摇头。

    她也很想过去帮林天佑战斗。

    但她更加明白，林天佑的野心是成为天道鬼神。

    要是因为凝雨之力肆虐，导致林天佑重新回到了完美鬼神境。

    那主人一定会发狂的。

    山脚下的空地处，三千多人已经走的只剩下不到八百。

    林天佑看了一眼处在人群最里面的城主，眉头微微皱了皱。

    确实如银光剑灵所感知的那样，他能施展出来的剑气还有一道。

    如果打完这一道剑气，还要强行使用剑气，那只会弄巧成拙。

    而这剩余的八百名强者，就算林天佑用剑一秒斩一个，也需要八百多秒。

    更何况，现在没有剑气加持，他想一秒斩一个，也不太现实。

    恐怕斩完他们，林天佑就真的要手脚发软了。

    “听着，本少只想杀了那个城主，如果你们不想死，就立刻滚开。

    否则，你们所有人，有一个算一个，都会死在本少的剑下！”

    林天佑面对着八百余人，高声喊道。

    他希望用这样的话，能再吓退一部分人。

    “别听他的，那小子明显已经累了，大家加把劲，继续抵抗下去，胜利一定会是咱们的！”

    城主大人见人群之中已经有不少人开始打退堂鼓了，他吓的连忙开口叫道。

    可惜，城主大人的话再也也没有人听进耳朵里。

    他们只当是城主怕死，想让他们当炮灰而已。

    只犹豫了数秒时间，又有一大半的人开始放下武器，离开了现场。

    “不要走啊，你们别上了那个小子的当啊！

    他真的不行了，你们现在走，就等于是把到手的功劳放弃掉啊！”

    看着人墙越来越薄，城主已经吓的面面煞白起来。

    可他越是这样说，那些重甲强者就越是觉得城主怕死，想拉他们垫背。

    当下，他们逃的更快了。

    转眼之间，场上已经不到百余人。

    “嘿嘿，看来你临时召来的人，不过是一群乌合之众而已，凭你们也想抓本少？

    谁给你们的自信？”

    林天佑抬起宝剑，将最后一道剑气加持在了宝剑之上，慢慢踏步前行。

    他每走出一步，城主就觉得死亡离他近了一步。

    “等、等一下！”

    城主终于扛不住这样的恐惧，连忙摆了起手。

    “我、我不抓你了。

    你现在想去哪里，都可以，我保证，再也不找你的麻烦了！”

    他的声音带着浓浓的颤抖，让剩余的那百来人更是心底一凉。

    早知道城主认怂了，他们也应该离开才对。

    现在给林天佑留下不好的印象，他们后悔不已。

    “你说不抓本少就不抓？

    现在已经迟了，冒犯本少者，只有以命谢罪！”

    林天佑话音落下，上品宝剑的剑气顿时破空飞掠。

    在城主惊恐的目光之中，划过了他的身躯。

    城主直到现在，才真正的后悔了，早知道这个少年如此强大，他还不如提前逃离这座城，至少还能活命。

    现在，他的人生全部都结束了……

