    第219章逛街

    萧明祺的人回宫禀告之后，

    甲一的嘴角也抽搐了一下，卫世子应该也不缺这点金银珠宝吧，居然当着他们人的面，恬不知耻的将东西当成自己的送给宝宝小姐。

    萧明祺却连眼皮都没抬一下，淡淡的说道，“送到就可以了，下去吧。”

    只要东西到宝宝手里，就无所谓。

    甲一敬佩的看着主子，心胸真的大度。

    ……

    凤仪宫，

    萧明靖从碧桐书院回来后，就一直待在这里，

    他现在想知道，小女孩到底怎么想的，为什么突然间说不理他就不理他了。

    明明之前的几年，他们都很好啊。，

    皇后听到儿子说完这些事情后，心里也觉得不太舒服，

    她原以为安如宝这种家庭出来的女孩子应该是懂事乖巧，还能给萧明靖帮助的。

    但没想到安如宝居然如此娇蛮任性。

    “母后，她是不是察觉到什么了？”萧明靖有些着急的看向母后说道，“上次我们……”

    “上次你什么都没有做。”皇后严厉的呵斥住他，眼底满是不赞同，“你记住，不管什么时候，你都不知道。”

    萧明靖将未出口的话，咽了下来，点了点头，“好，孩儿知道了。”

    “至于安如宝……”皇后的眉心也拢了起来，她面带不悦的说道，“明日我会宣清平侯夫人进宫，届时，你好好表现，如宝应当是在闹脾气，适当说些软化，小孩子脾气也就过去了。”

    萧明靖心不甘情不愿的点头，

    让他一直安抚一个小孩子，他不高兴。

    但母后的叮嘱让他无法拒绝。

    “孩儿一定谨遵母后的训诫。”萧明靖回着，

    皇后也知道儿子受了委屈，安抚他说道，“等你继承大业，之后的事情都会由你掌控，你再忍耐一段时日，一切都会好的。”

    萧明靖咬了咬牙关，半晌点头，忽然他想起十里香铺的事情，对母后说道，

    “母后，城内的暗桩没有了，是萧明祺带人去的。”

    皇后眉眼间闪过一抹惊讶，“他怎么找到那里的？人处理干净了吗？”

    “处理干净了，但是他能找到那里，其他地方也不安全了。”萧明靖神情不悦的说道，“萧明祺处处跟我们作对，孩儿真想杀了他。”

    只要没有这个人，父皇的眼底就能看见他了。

    皇后听到他的话，不赞同道，“他身子骨不好，根本不能继承大业，你不要总是看着他。”

    “可是……”萧明靖不安的说道，“孩儿觉得他是个威胁。”

    不仅仅是威胁，他还怀疑萧明祺的身体根本没有问题，

    只是他用身体差做为幌子罢了。

    皇后见萧明靖几乎陷入魔障，叹了一声说道，“你想成大业，必须要耐下心，不要因为这些事情就开始迷了眼睛，否则你走不远的。”

    那个位置没有那么好做，

    心机手段缺一不可，萧明靖终究还是不够稳重。

    相比较之下，萧明祺的确不错。

    如果他是伪装的身体不好，那这个人实在太可怕了，

    从两岁开始就装身体不好，每年都坚持在外面待着，鲜少回盛都，也极大的避让开盛都内的纷争。

    萧明靖没有得到母后的支持，反而被训斥一顿，心里的火气有些压制不住，

    他草草的跟母后说了一些以后的事情后，

    便离开了凤仪宫，他需要发泄一番才行。

    皇后看着他离去的背影，长长的叹了一声，“这孩子以后会吃亏的。”

    身旁的嬷嬷低声说道，“太子殿下年纪还小，总会懂得娘娘的苦心的。”

    “就怕他懂不了，还与本宫生了嫌隙。”皇后苦叹一声，

    儿大不由娘，她也只能做个引导罢了。

    良久才吩咐道，

    “宣清平侯夫人明日进宫吧。”她淡淡的吩咐着。

    ……

    清平侯夫人在接到了懿旨之后，也没将这件事当回事，

    毕竟如宝早就跟太子殿下定了婚约，两家总是需要经常跑的，

    几日没进凤仪宫，反倒是不自在。

    “娘，你又要去凤仪宫啊，”安如宝依偎在娘的怀中，圆圆的眼睛闪烁着好看的光芒，

    清平侯夫人简直爱死了小家伙这么呆萌可爱的神情，亲了一口，笑着说道，

    “对啊，虽然皇后娘娘对你很好，但是为娘也需要经常进宫与她联络感情才行，怎么？你想去？”

    安如宝摇了摇头，她不想去。

    她抱着娘纤细的腰身，声音软糯道，“娘，你陪我出去玩玩好不好？”

    她想出去走走，跟娘出去走走。

    清平侯夫人只以为女儿想买东西了，笑着勾了一下小家伙的鼻尖，调笑道，

    “好，娘带你出去。”

    安如宝小手放进娘的手心中，跟着一起出了府邸，

    外面的天色依然明亮，

    母女俩在街上逛着，见到好看的东西全都买下来。

    “听说了吗？前面开了一家新的成衣铺，样式新颖还好看，还有个什么p服务，哎呀我也不懂，”

    酒楼一楼有人热烈的讨论着，满脸兴味的说道，

    “不过那家衣服实在太贵了，尤其是那个什么服务更是贵的离谱，我们普通人连进去的资格都没有呢。”

    其他人也满脸惊讶的说道，“什么成衣铺？”

    他们怎么没有听说过？

    那人一脸神秘兮兮的说道，“就是一家叫兰的成衣铺，每月只定制三套衣服，普通的衣服也只会出十套，样式都不一样，现在只有部分小姐们才知道，大家都不敢说，想悄悄的把衣服当做压箱底的，等着什么时候一鸣惊人呢。”

    如果不是机缘巧合，他也没有注意到那家连牌匾都没有挂上去的成衣铺。

    不过他路过一次，

    那衣服看着令人眼睛都要瞪大了，

    太美了，美到他都无法想象到底什么样的人才能穿上这么好看的衣服。

    清平侯夫人刚好也听到了这话。

    对于这个叫兰的铺子，她隐约有些耳闻，只是从没去关注罢了。

    没想到现在又听见了。

    “咱们去这里看看吧？”清平侯夫人问小如宝道，左右这些铺子他们都逛腻了，有了新的自然是要多看看。

    安如宝心不在焉的点头，她心里有些话想跟娘说，

    但是不知道从何说起。

    等跟着娘走进这家连牌匾都没有的铺子后，安如宝的眼睛微微睁大了一些，

    这些衣服……

    (本章完)

