    李安是第一次喝现在的酒，用一个小罐头装的上面写着啤酒的酒，味道说不上的怪异，怎么说呢……

    就好像是在喝马尿一样，别说颜色了，连闻起来都差不多，至于味道嘛，马尿应该比这东西难喝不到哪去。

    他有点怀念以前的酒，虽然同样不醉人，但起码味道是甜甜的，比这玩意儿顺口多了。

    不过李安还是接着拉开一听咕咚咕咚喝了下去，只不过每喝一口，眉头就皱了一分。

    但也不能拂了王浩的面不是，毕竟这小子这段时间对他还真不错，颇有以前走江湖的穷酸侠客之风。

    “咱们现在没啥钱，也就只能喝喝这种啤酒了，最主要的是便宜，而且还有奖呢。”

    “等你以后出了名发了财，记得请兄弟我喝好酒啊。”

    王浩看着眉头轻皱的李安大笑着说道，他平常很少喝酒，基本上不喝，除非头天晚上没有抢到第二天的活儿，又不想去捡鸽子，才会叫上几个朋友一起喝一顿。

    但今天烧烤摊儿这桌子上，就只有他和李安。

    他今天晚上特意没有在群里接活儿，就是为了今天晚上和李安大喝一场，因为明天李安就要走了。

    加了林朝暮的小助理微信之后，后者迟迟没有将那所谓的音乐人的联系方式推给他，为此他还厚着脸皮又问了一次。

    终于在昨天加上了，后者听说是林朝暮推荐的，让他有时间带着李安去他们工作室面试一下。

    工作室的地点也在京城，不过他们是在京城西北边，而对方工作室是在京城东南边，就算坐地铁也要两个小时，而且还要转四条线。

    所以王浩决定明天不去上班了，休息一天把李安送过去看看，最好是能够面试上，这样他就终于可以放心了。

    不过他还没有说，他决定一会儿再说，给李安一个惊喜。

    李安点了点头，等他找到小李子之后，再送给这小子两瓶上好的酒，让他解解馋。

    两个人就着桌子上的几串素菜烧烤喝起酒来，说着这段时间发生的有趣的事情。

    还记得他带着李安第一次去当群演的时候，这小子穿着一身脏兮兮的铠甲，好奇的摸着大棚里投石车的道具，瘪嘴摇头的样子。

    “我以前一直以为在咱们这个时代，成功运气占据的成分更大一点，直到碰到了你。”

    王浩迷迷糊糊的说道，他的酒量是真的菜，四罐啤酒下肚之后，连说话都有些舌头打结了，但兴致高昂。

    李安坐在对面不紧不慢的喝着酒，这对于他来说完全没有感觉，好像就是在喝水一样，而且味道还不怎么样。

    “我要是字写得这么好，弹琴又这么叼的话，我应该也能成功吧？别说特约演员了，就算随随便便开个直播，也比现在挣钱多了。”

    王浩自顾自的说道，他也想会个什么本事，但从小到大干什么都成绩平平，更何况那些个本事都是需要用钱去提升的。

    他小时候家里穷得不行，别说什么兴趣班了，连鞋子都是修了好几次最后实在穿不了了才会有一双新鞋。

    所以小时候他总喜欢将自己脚上打着补丁的鞋子弄坏，就算他妈妈补好了他过几天又会弄坏，久而久之的实在补不了了，老妈就会给他买一双新鞋。

    那个时候他只知道穿着新鞋在班上洋洋得意，却没有注意到老妈在鞋店里挑来挑去眉头紧皱最后咬牙付钱的模样。

    但这也就只是他最混账的事情了，像其他孩子隔三差五找家里要钱买书本子笔文具盒这样的事情他从来没有做过。

    更别说买个篮球锻炼身体或者买个乐器培养兴趣了，他连想都不敢去想。

    所以他一直很羡慕李安，虽然这家伙不会说话，但是很有本事，比他们这些会说话但只能混日子的人强多了。

    “不过看样子还得长得帅才行，否则人家根本记不住你，功夫再高长得帅救了人的结果是以身相许，长得丑也就只有做牛做马来报答了。”

    王浩接着碎碎念道，虽然他一直说李安这小子就比他帅了那么一点点，但他心里很清楚。

    “狗日的有本事就算了，问题是长得还帅……”

    李安的个子很高，应该有一米八几，而且皮肤很白，细皮嫩肉的，要是有点背景，当个明星不是什么难事。

    他们每次吃完盒饭出去看美女的时候，人家女孩子投过来的目光都是集中在李安身上的，从来没有集中在他的身上过。

    “对了，这是你这段时间做群演的工资，我知道你小子没有微信，所以全部取了现金出来，一共是三千四百块。”

    “这段时间就当我请你了，到了那边之后干什么都要花钱，租房子啊吃饭啊什么的，这点儿都不一定够，要是没钱了就打电话给我，我给你送过去。”

    王浩将厚厚一摞红钞票放到李安面前说道，这是他一个多周的时间下来赚到的所有钱，看上去好像还不错，但实际上是因为前天捞到一笔大的。

    而这笔钱他原封不动取出来交给了李安，倒不是说他多有钱，而是因为他深知初出社会，身上带点钱有多么重要。

    想当年他高中毕业出来工作的时候，身上一共就五百块钱，在京城这个寸土寸金的地方连租个地下室都不够，只能勉强买点东西果腹。

    至于睡觉，就直接睡天桥下面打个地铺就完事儿了，也还好那个时候正好是夏天，再加上年轻身体扛得住。

    李安好奇的看着这一摞红钞票，这还是他第一次见到现在的钱，不是银子铜板而是纸票，就和大清银行兑换券差不多。

    他点点头将这一摞纸票装进兜里。

    他并不需要钱，因为他不用吃饭，身上也有衣服穿，只要他愿意，他可以一直坐在红螺山上等着小李子去找他就行了。

    之所以没有这样做，只不过是因为干坐着太无聊而已，还不如一个人出来见见世面。

    他十分了解这小子的性子，他缺钱是没错，要不然也不用喝这么难喝的酒，烧烤也不点肉串子全是素菜。

    但即使如此他还是有着自己的原则，属于李安的他一分钱都不会拿。

    这样的性格就和以前自认清高的穷书生和自认忠肝义胆的穷侠客简直是一摸一样。

    宁折不弯，虽然令人倾佩，但往往日子过得不怎么样。

