    在地精飞艇的掩护下，天使霸业的部队开始动了冲锋，他们并不知道，他们好不容易制造出来的幻影，在这么短的时间内，已经被牛人部落识破。牛人部落无视那些幻影，从侧翼动了攻击。

    五艘地精飞艇朝牛人部落主力部队方向快地逼近，眼看着牛人部落的主力部队就要陷入地精飞艇火炮的射程之内了，牛人部落那边突然有了动作，迅地撤离了出去。

    昂翼天使紧张地关注着牛人部落这边的情况，看到牛人部落的主力部队撤离，一下子急了起来：“继续推进，动作快点，不能让他们跑了！”

    五艘地精飞艇开足了马力，朝牛人部落飞行部队离开的方向冲了上去。

    聂言站在暗翼之龙的头顶，飞到了上方数百码的地方，朝下面俯瞰，整个战场尽收眼底。

    天使霸业的侧翼遭到了攻击，不得不分出一部分部队，应对牛人部落潮水般的攻击，牛人部落五支飞行部队已经绕向天使霸业的后方，准备在他们的后面狠狠地咬上一口。

    聂言的目光从牛人部落飞行部队中扫过，几只自爆风龙出现在了他的眼帘中，这些自爆风龙由一些木头制作而成，但是外面包裹了一层黑色的金属，粘贴了一些灰色的羽毛作为掩护，看起来跟普通飞行坐骑一般无二，混在牛人部落的大部队中，很难被人现，如果不是事先知情，根本不知道这些自爆风龙是什么东西，还以为只是普通的飞行坐骑而已。

    “涅炎老大，所有自爆风龙已经准备就绪，全员待命。”骑士的挽歌在队聊里道。

    “很好。”聂言朝下面看去，天使霸业的部队结成了一个巨大的球状，这么多飞行坐骑密集地聚拢在一起，协同防御，防御能力确实相当惊人，牛人部落一时半会也占不到什么便宜，每次绞杀，损失也非常多。“天使霸业是作茧自缚，这么多飞行坐骑集结在一起，自爆风龙正好可以挥威力！”

    “那五艘地精飞艇怎么办？”璀璨刀光问道。

    “先躲开那些地精飞艇。地精飞艇集中在一起远程火力太猛，自爆风龙根本没办法靠近它们，即便靠近了，地精飞艇周围也有那么多飞行坐骑守护，根本不好下手，先清扫天使霸业的主力部队，慢慢再收拾地精飞艇！”聂言道。

    “这样也行！”璀璨刀光、水色烟头等人也认同了聂言的看法。

    聂言在队聊里沉喝道：“一号到十号自爆风龙，冲，周围的飞行坐骑注意掩护！”

    十只自爆风龙在几十只飞行坐骑的掩护下，靠近了天使霸业的飞行部队，它们突然脱离了团队，呼啸着朝各个方向冲去。

    “兄弟们，为了牛人部落，杀！”骑乘在自爆风龙背上的火法们高声呐喊，有一种视死如归的悲壮。

    他们都是牛人部落最嫡系的成员，是聂言和郭怀的心腹，这次驾驭自爆风龙，就是跟天使霸业同归于尽的，虽然明白，这次任务必定有来无回，但他们还是欣然答应，因为他们知道，这次是他们建功立业的好机会！完成任务回去，他们就是牛人部落的功臣！

    天使霸业负责外围防御的几个玩家站在飞行坐骑上，正聊着天。

    “你们说，这次我们和牛人部落谁会赢？”

    “很难说，不过至少我们有五艘地精飞艇，那些地精飞艇威力太猛了。”一个法师道，想起刚才地精飞艇火炮齐鸣的场景，情不自禁打了一个哆嗦，要是自己身处于地精飞艇火力的中心，肯定会尸骨无存！

    “你们看那边！”一个战士惊声道。

    “什么东西？”周围玩家朝那个战士所指的方向看去，现几只体型不大的飞行坐骑正朝这边冲了过来，几个玩家不禁失笑。

    “飞行坐骑？五阶的还是四阶的？”

    “牛人部落的人脑子进水了吧，几只低阶飞行坐骑就敢冲击我们的大部队，这不是找死么！”

    他们正说话间，几只天使霸业的六阶飞行坐骑朝外面拦截了出去，眼看着就要把它们拦截住了，那几只自爆风龙突然俯冲闪避，跟它们错身而过。

    “好快！”这些玩家心头一惊。

    他们很纳闷，狂贼涅炎派这些飞行坐骑过来干什么？这么几只飞行坐骑，根本无法对天使霸业的部队造成任何的威胁。

    突然间，一声惊天动地的爆炸声响了起来，他们看到了异常可怕的一幕。

    一只自爆风龙撞进了天使霸业的飞行部队中，直接爆炸开来，化作了一团炽热的火焰，烈焰熊熊，吞噬了上百只天使霸业的飞行坐骑，起码有两百多只被烈焰灼伤。处于爆炸中心的飞行坐骑直接化成灰烬，尸骨无存，只剩下一颗颗晶核坠落了下去，那些被冲击波扫到的飞行坐骑基本上都受到了重伤。

    五公斤黑火药爆炸产生的威力还是相当惊人的，加上天使霸业的飞行坐骑这么密集，被自爆风龙袭击之后，自然是死伤惨重。

    一只自爆风龙产生的爆炸还没停下来，又有一只自爆风龙冲进了他们的队伍。

    轰，轰，轰。

    “拦住它们，别让这些家伙过来！”

    “快点拦住它们！”

    天使霸业的玩家们惊慌地大喊，但是他们的声音，很快淹没在了可怕的爆炸声中。

    接连十声爆炸，天使霸业一下子损失了将近一千五百只飞行坐骑，将近两千只飞行坐骑受到了重伤。

    这简直是毁灭姓的打击，这自爆风龙的威力，比那五艘地精飞艇的威力只高不低。

    牛人部落的玩家们被这场面惊呆了，好惊人的爆炸！片刻之后，他们爆出了惊天动地的欢呼声。

    “这是什么？”

    “没想到涅炎老大竟然还有这样的后招！太爽了！不知道还有没有，这一下子天使霸业估计惨了！”

    “这爆炸威力，好猛！”杀不死的坏蛋惊叹道，聂言的暗翼之龙一出现，他便从神殿出来，朝这边赶了过来，也加入了战斗。

    “那是当然，每只自爆风龙可是用了整整五公斤黑火药！”水色烟头微笑道。

    “早知道这样，我们保存实力，制作出大量自爆风龙，用自爆风龙轰就行了！”

    “哪会那么简单！到目前为止，我们不知道消耗了多少材料，才制作出三百只自爆风龙。自爆风龙爆炸范围有限，只有在天使霸业飞行坐骑聚集在一起的时候自爆才能产生较大的杀伤，要是他们过于分散，自爆风龙就没什么效果了。”聂言道。

    “涅炎老大等这个时候已经等了很久了吧，把天使霸业的飞行部队全都包围了进去，他们往外冲的话，就要被我们的飞行坐骑绞杀，不往外冲，就等着被自爆风龙炸死吧，最后一个也跑不掉。”无道嘿嘿一笑道。

    经无道这么一说，大家恍然，原来聂言是想把天使霸业所有飞行部队全部剿灭，怪不得到现在才出手！

    “第二波，十一号到三十号，杀！”聂言沉喝道，又有二十只自爆风龙立即呼啸着撞向天使霸业的飞行部队。

    “后面生了什么事情！”昂翼天使惊怒地喊道，他处于天使霸业部队的前方，不知道后面生了什么事情，听到这爆炸声，他立即意识到了情况有些不妙。

    “天使老大，后面遭到袭击，起码损失了上千飞行坐骑！”

    “是自爆！他们弄了很多会自爆的飞行坐骑！”

    “天呐，太可怕了，第二波还有更多！”

    昂翼天使的心沉到了谷底，牛人部落想必已经预谋了很久，就等着这一刻将他们置于死地！

    “天使老大，我们怎么办！”

    “冲出去，让地精飞艇打前阵，跟着我往外冲！”昂翼天使当机立断，他们被包围在里面，要是牛人部落不停地用自爆袭击他们，他们迟早要被轰得一干二净！

    昂翼天使话音刚落，后方又传来一阵剧烈的爆炸声，似乎要将人的耳膜扯裂了一般。

    “保护地精飞艇，不要让那些自爆风龙靠近地精飞艇，所有地精飞艇保留三分之一火力，一旦现自爆风龙，立即给我轰！”昂翼天使下令道，要是地精飞艇被自爆风龙轰掉，那他们连最后翻盘的机会都没有了。

    召唤地底魔龙！

    三只体型巨大，堪比暗翼之龙的大型召唤生物从天使霸业的飞行部队中冲了出来，朝牛人部落方向冲了过来。

    看到这三只地底魔龙，聂言眼睛一眯，天使霸业居然还有后招，这三只地底魔龙不是什么飞行坐骑，而是召唤生物，看起来很强的样子，假如牛人部落没有自爆风龙，跟这些地底魔龙肉搏的话，恐怕要吃很大的亏，最后胜负还真很难说。

    “给我炸！”聂言喝道，三只自爆风龙立即加，朝那三只地底魔龙撞去。

    轰轰轰，三声剧烈的爆炸，那三只地底魔龙顿时被炸得尸骨无存。

    二十只自爆风龙撞进了天使霸业的飞行部队，又是一阵惊人的连环爆炸，没去看天使霸业损失了多少，聂言又下达了一个指令道：“第三波，三十一号到六十号，给我杀！”

