    一招抢到先机，叶长青根本不等叶家大长老站稳，再度飞扑而上，手中长剑挽出三道剑影，影影绰绰，将叶家大长老周身笼罩。

    三叠剑！

    叶家最为强大的三部黄级中品武技之一，一剑刺出可化成三道剑影，同时攻击敌人，效果是平常的三倍！

    三道犀利的寒芒直刺叶家大长老身上三处要害！

    “混蛋！”

    叶家大长老面色大变，没想到这才一开始叶长青就动用了家族最强的武技这种压箱底的本领！

    最关键是现在他还未站稳，身体根本没有平衡，无法发出最大的力气，硬接三叠剑必定会受伤！

    狠狠一咬牙，叶家大长老整个人直接仰面向后倒地，在两道剑影擦着身体而过的同时，手中的大刀在生死台上狠狠一点，整个人借势猛然弹射而起！

    “噗嗤！”

    虽然躲过第三道剑影刺向的要害，但叶家大长老后背还是被划出一道寸长伤口，鲜血喷涌而出！

    第二招，叶长青直接伤到了叶家大长老！

    生死台上发生的一幕直接让在场所有人大跌眼镜！

    叶长青抬头一看身在半空的叶家大长老，脚掌狠狠一踏地面，整个人直接冲天而起，手中长剑再度划出三道犀利的剑影，将后者身体笼罩。

    “尼玛！”

    叶家大长老身在半空，无处借力，根本无法躲闪，手中大刀猛然向下一挥！

    “铛！”

    刀剑相交的金属交鸣声响起，一道剑影被击溃，叶家大长老借着撞击之力腰身猛然一拧，整个人翻滚着落向一旁，而在肩膀上赫然又出现了两道剑伤，正是被其余两道剑影所伤。

    他还未站稳，叶长青又是如同幽灵一般冲来，顿时叶家大长老头皮一阵发麻，心中更是憋屈的无比抓狂！

    他能够感受到他的实力明明要比叶长青强上不少，但从一开始被后者抢攻处于劣势后便处处被动，有劲使不出，只有被动挨打的份！

    这一场生死大战，打的实在太憋屈了！

    “怎么会这样？实力更强的叶家大长老竟是被叶长青压着打？”

    李胜眨了眨双眼，一脸错愕。

    “叶家大长老太托大了，生死大战竟然还那么多废话！叶长青可是矿场无数战斗摸爬滚打出来的，战斗经验何其丰富，一旦让他抢到先手占据优势，岂是平日养尊处优的叶家大长老能够招架的？”

    一旁，萧远摇头一笑。

    “难道这场生死战斗我们都判断错了，会以叶长青击杀叶家大长老而终结？”

    李胜开口道，要真是这个结果那就太让人大跌眼镜了！

    另一侧的黄飞却是摇头一笑：

    “我看未必！”

    说着黄飞伸手指了指生死台：

    “你们仔细观察，叶长青虽然占据优势，叶家大长老还负伤了，但前者每一次攻击都比之前的速度和力量都要弱上不少，而且他双脚之下隐隐有寒气泛出！”

    “如果我推断没错的话，叶长青身上的寒毒根本没有被祛除，而是被强行压制了！现在随着他战斗，浑身气血涌动，被压制的寒毒正在一点一滴爆发！”

    “如果我推断没错的话，战局很快便会扭转！”

    李胜和萧远连忙扭头看向生死台，下一刻均是瞳孔猛然一缩。

    果然跟黄飞所说一样，叶长青双脚之上泛出道道寒气，所踩到的地方甚至出现一层薄薄的冰渣，而叶长青的动作也开始变得越来越迟缓起来。

    生死台上。

    叶长青追着叶家大长老打了数十招，此刻叶家大长老已经浑身至少十几道大小不一的伤口，整个人极为狼狈。

    “砰！”

    一脚将叶家大长老踢飞后，叶长青并没有再次对其追击，而是低头看向自己的双脚。

    此刻，在他双脚之上浮现出一层白色的冰霜，冰凉刺骨的寒意随之传来，叶长青感觉双脚变得无比僵硬起来。

    “没想到寒毒终究是爆发了！”

    叶长青漆黑的眸子中闪过一抹落寞。

    他一开始便抢攻就是想要速战速决，在寒毒爆发前将大长老斩杀，解决战斗！

    但闭关突破后的大长老实力确实非比往昔，竟是接下了他数十招进攻。

    现在叶长青连抬脚都无比困难，更别提发起进攻了！

    对面，叶家大长老先是一怔，而后发现了叶长青的异常，脸上瞬间涌起无尽的狂喜：

    “哈哈哈，原来你体内的寒毒并没有祛除，真是天助我也！”

    “今日，你必死无疑！”

    叶家大长老猛然冲向叶长青，手中大刀从叶长青头顶直斩而下！

    他要将叶长青一刀劈成两半！

    生死之际，叶长凝聚全身力量在腰间，身体猛然一拧！

    “噗嗤！”

    大刀直接劈在了叶长青肩膀上，削去了一大片皮肉，鲜血直流！

    “扑通！”

    体内最后一丝力气用尽，叶长青直接跪倒在生死台上，寒毒再次彻底爆发出来，身上的衣服连带伤口迅速冰冻起来，整个浑身上下被冰霜覆盖。

    “砰！”

    叶家大长老一脚猛然踢出，叶长青直接被踹飞，重重摔落在生死台边缘！

    这一刻，他根本无法站起来！

    “哈哈哈，叶长青，你太弱了！简直不堪一击！”

    “就你这点能耐，真不知道哪来的勇气跟我生死大战！”

    “纯粹就是在找死！”

    叶家大长老一改之前的狼狈，一脸的狂喜，仰天大笑了起来！

    他早就想将叶长青踩在脚下了！

    这么多年！

    今天终于实现梦想了！

    怎能不欣喜若狂？

    “这场生死大战我还是输了！”

    叶长青长叹一声，仿佛感受不到刺骨的寒气，低头一脸愧疚的看向生死台边缘的苏心。

    死他并不怕！

    但是拼尽全力却依然没能保护好他的家人，没能保护他最心爱的女人！

    这是他最为遗憾的地方！

    他知道他战死生死台后，在场的苏心怕是也难逃一死！

    苏心看着叶长青心中在滴血，但绝美的俏脸上却是露出一抹欣然的笑容。

    叶长青已经拼尽全力，她不想最后临走之际让对方看到她哭花的容颜，空留遗憾。

    唯一欣慰的是他们的儿子叶轻尘并不在场，可以躲过一劫！

    叶家大长老拖着染血的大刀缓缓走到叶长青身前，一脸狞笑：

    “叶长青，去死吧，以后的叶家是我的，哈哈哈！”

    音落，大刀猛然扬起！

    与此同时，叶长青不甘的闭上了双眼。

    然而正在这时——

    “住手！”

    只见三匹高大的骏马不顾叶家护卫的阻拦，横冲直撞冲了进来！

    当先一名少年不待骏马停下，直接在马背上一踏，整个人直接飞上生死台，不顾刺骨的寒冰一把将躺在地上的叶长青拥入怀中：

    “对不起，父亲，我来晚了！”

    来人正是叶轻尘！

    看到叶长青凄惨的模样，叶轻尘睚眦欲裂，双眼一片赤红，怒火冲天而起！

    放下叶长青，叶轻尘二话不说，直接一拳猛然轰向叶家大长老！

    别说对面是叶家大长老，纵然是天王老子叶轻尘也照打不误！

    浑身杀意沸腾！

