    李瑜的室友们都挺客气的。

    李瑜都说了这顿饭他请客，等到结账付款了，大家选择了AA。

    估计是第一天认识都不熟悉吧，大家不好意思占李瑜的便宜。

    时间来到了新生报道的最后一天，然后就是为期一个月的军训。

    军训没什么好说的，这个暑假李瑜每天早上都坚持晨跑，所以他几天就适应了。

    为期一个月的军训就当是强身健体了。

    想要成为一个学霸，一副健壮的体魄是少不了的。

    身体素质不好，拿什么爆肝呢？是会猝死的。

    ……

    一个月后，军训结束，终于迎来了正式的大学生活。

    除了日常去教室听课以外，李瑜有空闲的时间会到图书馆读书。

    京大的图书馆有很多藏书，够李瑜读很久了。

    这天下午，李瑜上完最后一节课后悔了寝室。

    正在打CF的孔有为瞄了一眼，喃喃说了一句：“小赖，你要找的鲤鱼回来了。”

    经过了一个多月时间的相处，大家的关系已经熟悉很多了，都开始给对方起外号了。

    比如李瑜在老家的外号鲤鱼都被这些人拿来用了。

    没办法，谐音梗，李瑜和鲤鱼同音。

    说到外号，李瑜不是最惨的，最惨的是张小莱，大家管他叫小赖。

    李瑜回来时，张小莱和孔有为在，黄傅不在。

    张小莱听说李瑜回来了，立马从床上下来：“走，鲤鱼，咱们听课学习去。”

    “我今天下午没课了，不然也不会回宿舍，听什么课啊？”

    李瑜一头雾水。

    “咱们系里那个很厉害的吕安平教授今天开一场公开的答疑课，我是从大三的学长那里得知了这个消息。

    这是公开课，不管你是大几的，你考研都能去旁听。

    我一个人去没意思，你跟我结个伴，一块去旁听吧，多学习点东西对你我都有好处。”

    张小莱意识到李瑜并不知道这个事，便说了一遍。

    李瑜一听就来了兴趣，吕安平的公开课？这必须得去捧场啊！

    从圣玛尔塔回来之后，李瑜就没跟吕安平见过面了，一直都是威信联系。

    在这个暑假里，吕安平精心挑选给李瑜寄来的书籍是很有用的。他得去捧捧场，公开课结束后跟吕安平说声谢谢。

    “怎么样？要不要跟我一起去旁听？”

    张小莱见李瑜没说话，又追问了一句。

    “去，必须得去。孔有为你要不要跟我们一块去？”

    李瑜给了张小莱一个肯定的答复，并问了孔有为。

    “我不去，我连平时的正课都不想上，我会上这种无聊的公开课？你们去就行了。”

    孔有为认真打游戏，眼睛一直盯着笔记本的屏幕看，什么都没抬头看李瑜和张小莱。

    李瑜已经习惯了，经过了一个月时间的相处，他对这三位室友有了基本的认识。

    孔有为是最咸鱼的一个，他一直都是这样的，平时只要能摸鱼就摸鱼，但每次考试都能考一个超高的分数。

    黄傅学习方面挺用功，但加社团搞社交这方面同样很用功，他说要在大一结束之前找到一个女朋友，就是不知道这个目标能不能实现

    学习最努力的是张小莱，有学习的机会，只要有空，他都不会缺席。

    所以他打听到了吕安平的公开课，并拉李瑜一起去作伴。

    “鲤鱼，你叫他不是白费力气吗？他什么样子你又不是不知道，就我们两个人了，出发吧。”

    张小莱对孔有为的咸鱼态度已经见怪不怪了。

    于是，张小莱和李瑜两个人出发，前往教学楼里寻找答疑室，混了进去坐在最后面旁听。

    他们两个都是大一的萌新，没有跟教授提问的想法，低调点，坐在最后面认真听做笔记就行了。

    让那些真正带着疑惑来听课的学长学姐们坐在前面比较合适，方便他们和教授交流。

    进来坐了大概五分钟，吕安平出现在讲台上。

    答疑课，顾名思义，就是老师或教授解答学生的疑惑。

    学生在平时学习的过程中遇到不懂的问题，可以到答疑课上提问，教授会解惑的。

    其余听课的人可以认真做笔记，能够收获到不小的益处！

    所以答疑室内人很多，就剩几个空位置。

    扫视一下教室内的‘盛况’，李瑜感叹吕安平的人气挺高，这么多学生捧场，多他一个不多少他一个不少，吕安平都不会注意到他吧？

    其实李瑜想多了，吕安平有一个习惯，每次讲课之前，都得看一圈，看看有哪个学生翘课了。

    这是他教书多年以来养成的习惯。

    今天这是公开课，不存在学生翘课的情况，但他依旧保持了这个良好的习惯。

    他的目光在教室内来回巡视时，很快就从后排搜索到李瑜的身影。

    这小子……还挺捧场。

    李瑜来京大已经有一个多月了，这是他第一次在京大校园内见到李瑜。

    能够理解，大一新生有军训，相信李瑜刚军训结束没几天，皮肤比起在圣玛尔塔的时候更黑了一些，在大学里估计没正经上过多少天课，这是他第一次见到李瑜很正常。

    只是……这小子跑到最后面做什么？是怕被他认出来了，怕他检查作业吗？

    当时刚从圣玛尔塔参加完IMO回来，给李瑜寄书籍，他曾经说过，等李瑜来京大上学了，他要亲自检查李瑜自学的怎么样了。

    或许是这小子自学的效果不理想，所以龟缩起来。

    唉！这个学生！

    其实李瑜自学效果不好，他又不会说什么。

    他当时就提醒过李瑜了，自学不是很推荐，有条件的话，在老师的引导下入门比较好，所以自学学不好完全情有可原。

    真以为躲在最后面就能躲过他这双老辣的眼睛了吗？待会儿他就要把李瑜给揪出来，好好检查一下他学的怎么样了。

    做检查作业就检查作业，他是认真的。

    坐在后排的李瑜突然打了个寒颤。

    怎么回事？为什么他的心里面会升起一股不祥的预感呢？好像有人准备要对他干某种坏事。

    “怎么了？天气这么热，教室里空调是开大了一点，也不至于冷到发抖吧？”

    张小莱看出李瑜行为反常，不解的问。

    “没什么，空调大小正合适，我没觉得冷，只是突然想起了一些毛骨悚然的东西，忍不住打了个冷战罢了，认真听课吧。”

    李瑜摇摇头，但愿无事发生吧。

