    .

    医院里永远是那股说不出来的来苏尔水味道，不管你什么时候进来都有点窒息的感觉，陪着李威直上了三层加护病房，快到病房门前的时候，李威却顿住脚了，简凡稍稍有点诧异地回头看着，李威却是笑着挥挥手，示意着简凡自己进去。

    这位李总成*人之美的意思早已有之，简凡岂能看不出来，笑了笑，倒没有娇情，直推门进去了。对于曾楠这个野蛮妞，没有非份想，什么事都是这样，没有什么想法的时候。就表现的自然了。

    洁白的病房，窗未拉，映着窗着的清亮的雪，而床上，却和衣躺着一袭黑衣挽着黑纱的曾楠，吊着输液瓶滴滴答答，似乎在这个安静的空间里能听到声音。还以为曾楠睡着了，简凡侧着头悄悄伸着脖子看看她侧过去的一面，不料一看之下，人却是大睁着眼醒着，一只手正拭着眼睛鼻子。

    没有悲天呛地、没有号陶大哭。不过这个默默流泪向隅而泣的样子。倒让人觉得更可怜了几分，看着简凡进来了，曾楠一惊之后要起身，简凡赶忙扶着人又躺下了，自己拉了张椅子坐在床边，又看了曾楠哭得有点红有点肿的眼睛，白色的枕套湿了一大片，隐隐地觉愕有点压抑。问候的话到了嘴边，不知不觉又咽了回去。

    这好像没法问候，问人家好不？肯定好不了。

    曾楠也没有说话，只是睁着一双大眼瞬也不眨地看着简凡，这眼中浓浓的复杂却是让简凡一下子没有理解。那双眼中曾经有过的妖媚、有过的风华、有过的捉狭，一夜之间都消失得无影无踪，只看得见憔悴。只感觉得到楚楚可怜，仿佛洗净了铭华，回归到了她的原生态。

    女人，不管外表化妆成什么样子。骨子里都是一个需要依靠、需要安慰的小女人。

    “你，楼我集”

    半晌，简凡才嗫喃了句不是问候的问候。

    “嗯。”曾楠嗯了声，手伸着。弱弱地、怯生生的伸出来，长长的指甲的修剪得格外精致，伸过来轻轻地握着简凡的手，握着，往自己的身侧拉了拉，靠到了脸颊上，带着几分哀伤的语气说着：“我就是想看看你，可见了你，又不知道该说什么，谢谢”谢谢”

    脸颊和嘴角抽*动着，眼睫颤着。蓄积在眼中的泪像断了线的珠子扑浮浮地奔涌出来。曾楠没有再去擦。任凭这夺眶而出的眼睛流着、流着。浸了枕上一大片。

    “我其实没做什么简凡另一只手拿着手绢无言地帮曾楠拭着泪，轻轻地说着：“昨天支队出动了一百多人，都是警察，都是你爸爸的战友，好多人都在场，好多人都哭了，你爸爸是个好人，好多人到现在都没有忘了他”

    “人都不在了，再好有什么用？”曾楠微微地摇着头打断了，脸摩妥着简凡这只白暂、修长的手，压抑着悲伤，抽泣着说着：

    “那年出事后，好多警察冲进我家，翻箱到柜搜查了一天，还有俩个女警察把我叫过一边问了好长时间，从来没有经历过这些，不知道究竟生了什么事，我很害怕，，剩下了我一个人，我不知道该怎么办，每天就站在爸爸单位门口，看着穿警服的，我就跟着、我就扯着、我就给他们磕头求他们帮帮我，没有人帮愕了我，他们只是看着我可怜，给我点吃的”后来长大了。每年都到支队、到市局、到省厅上访、申诉，我挨着个求人、陪着笑脸、送钱，可他们也是可怜我，给我一句谎言他们都知道我爸爸是个好人，他把家产都捐得出去了，怎么还会偷单位的东西？可他们都知道，为什么没有人出来说一句公道话，”

    旧事涌起的时候悲从中来，眼泪不可抑制的漆漆而流，简凡刚擦旧痕。又有新泪，一只绢子尽皆有了湿色；

    一只小小的绢子，又怎盛得下积了十四只的泪？

    哭着小声地哭了许久，哭得痛了、也哭得累了，曾楠抽泣着稍稍安静了，简凡想抽出手来，不料被曾楠握得很紧，另一只手帮着曾楠擦着眼泪，安慰着：“别哭了。其实对于基层的警察们，他们也是有心无力，这十几年，伍支队长没有放弃过寻找，支队、市局包括省厅。每年严打这个案子都会被提出来。先后有七个专案组接过这个案子。前后投入的警力上千了

    “这个案子，很难吗？”曾楠轻声打断了简凡的话。

    “也不算难吧简凡随口说了句。

    “不算难让我等了十四只，要难的话，还要难到下辈子？我难过的不是他殉职，而是他殉职之后，还背了这么多年骂名曾楠抽泣着。两厢相比，好像对面前的这位警察更多了几分感激和依恋。

    。

    简凡语结着，第一次被噎住了。

    一刹那脑海里而过的这个案子，倒不觉得有什么难与不难的问题，虽然繁复，并不是无迹可寻；乔小波比较隐激，可郑本胜、齐树民、薛建庭文物走私涉案这几条线太过明显，连自己最初也是从吴镝主持的案卷中掘出来的。

    如果说案后短时间里无法寻找到抛尸线索难住了郭定山，那么而后的六个专案组，怎么可能忽略了这么重要的一条线，何况郑本胜四年前已经因为文物走私再次娘锁入狱。此案的诱因、经过、甚至于后来的侦破很大程度地靠得都是前七个专案组的案卷，难道我，简凡扪心自问着，难道我就这么聪明，比干了一辈子刑侦的郭定山还聪明？比警界精英，钻研了几年刑侦的吴镝还聪明？或者比省厅刑侦处那些长年和罪案打交道的还聪明？

    好像没有，这个，案子没有传说中的那种登天之难，而自己，更没有能解开这个登天之难的绝顶聪明。不但没有，自己活这么大，从来和聪明就没沾过边。

    难道是运气？，妈的，我运气一向很背呀，从来没怎么好过呀？简凡霎时思想的火花迸着，把思路转移了，直到曾楠叫了声才回过神来。

    曾楠眼睛扑浮津眨着，水灵灵的不知道是不是泪迹，问了句你在想什么，好似心一某种依恋般。握着简几的年，怯生甘的放在唇边吻丫心：陛湿的吻了吻，简凡霎时被搞得有点不好意思了，使劲地抽了抽，抽回了手。不料另一只手又被曾楠捉住了。有几分患得患失地轻语着：“陪陪我”，我不哭了，我知道你心里烦。”

    语若蚊纳，几近不闻，不过让简凡隐隐觉得不忍，任凭她握着另一只手，笑着安慰着：“不烦，一点都不烦，我不就是来陪陪你么？”

    轻言轻语安慰着，摸索着口袋找了两张纸巾，给曾楠擦擦湿了又干、干了再湿的脸颊，很稳重、很正色，心里没有一丝一毫的猥亵。

    四目相接，并不是那种爱恋的依恋，却是如此地难分难舍。简几的眼中，那个楚楚可怜的曾楠又是如此的楚楚动人；而曾楠，沉浸在这个关怀中，也觉得从未有过的一种温馨，这种温馨能冲淡心中积随的浓浓伤悲。

    看了很久，曾楠弱弱地问：“你信命么？”

    “不信。”简凡马上摇头。

    “一点都不信？”曾楠有点不太满.31xs.org意这个答复。

    “嗯，我爷爷信，老拿这个说事。我吗，要过得顺不信；要过得不顺，有时候找不着原因，就相信了。”

    简凡正色说着，澎易曾楠泪花中微微泛上了幸福的温馨和笑意，想了想，眼里泛着几分温馨地说着：“我相信上大学的时候我到普救寺抽签，有位老和尚给我算卦。他说我会遇到今生辰和我相同的人，那是我命里的贵人现在你看。应验到你身上了。所以，我深信不疑”

    丫的，又碰匕白毛那号江湖骗子了？简凡对于街头这号把戏可熟知的紧，看着曾楠小猫儿一般偎依着自己的一只手，笑着凑上来，弯着腰。脸对脸，正经八百地问道：“还有一个关于我的真相，我一直瞒着所有的人，不过你要想知道，我就告诉你。想知道吗？”

    曾楠点点叉，当然想了。

    “我是我们简姓一大家里长房长子，当年我生时候，我爷爷在村里摆了十八桌，两大甑酒全待客了，，可过了两年就不稀罕了，我二叔家。也是个男孩；我爸我妈就寻思着再要一个二胎，可那时候没办法，计划生育政策已经进县到乡了，对生二胎有死扛扛卡着”你知道，这种情况下怎么办？”简凡说着，渐渐的把曾楠的思绪引到这些鸡毛蒜皮的家长里短中，曾楠不解，摇摇头，不知道简凡要说什么。

    简凡这才开始甩包袱了：“准生证办不下来，我二叔刚复员在派出所上班，出了个馊主意，他把我的生日往前调了九个月，正好跨到界外了；后来又在机关幼儿园开得假证明，说我是个智障儿童，这才糊弄着把二胎准生证办了下来那身份证上出生日期有误，你千万别信。”

    曾楠先是瞪着眼吃惊地听着，跟着简凡的坏笑，莞尔一笑，悻悻的笑骂了一句：“大骗子，”

    俩人嘿嘿吃吃地笑着，倒是暂时忘了忧伤，简凡刻意地把话题往不相干的地方引，曾楠勉强和努力勉强的笑，渐渐地换成了会心的 含着泪的笑意，说了几句，曾楠像是有点难为地请求着：“简凡，后天，你有空么？”

    “后天大年二十九了啊，没准抽不开身，你有事？”

    “我想……我想，那天我爸爸下葬。我想

    曾楠的眼睛眨着，像一双会说话的精灵，想干什么自然不言而喻，不过究竟还是没有说出来，又是几分失望地自言自语着：“要不算了吧。不合适。”

    “我带着我们队里人一起去”能陪着一位殉职的前辈走完最后一程，是我从警以来最荣幸的事，不过你不许再哭了啊，要是爸爸看到你这个样子，他一定会不高兴的；十四只的都捱过来了，还有什么捱不过来的，，嗯，怎么样，你答应我，我就答应你，”

    “嗯”曾楠点点头，很满足、很乖、很听话，，

    病房之外，李威和原毅明足足等了一个多小时才等到简凡轻轻掩门出来。俩人几乎同时站起身来，李威有点不放心地指着病房里：“楠楠怎么样了？还在哭？”

    “哭了会、笑了会、睡了。”简凡不置可否地笑笑。这倒让李威有点哑然失笑了，轻声说着：“还是你们有共同语言啊，哭了一天一夜了。我都不知道该劝句什么。”

    说着摇摇头，有点落伍了的意思。看着简凡准备走，要着车钥匙。让原毅明呆在医院守着病房，自己和简凡径自下楼来。几次想开口询问什么，可见得简凡明显心不在焉的样子，抿着嘴摇摇头，好像说什么都不太合适。

    这其中，好像不是一个谢字了的的事。可看着简凡这种淡然一切的态度，又觉得什么都是多余的，一切都是顺理成章和顺其自然的。

    “小凡”谢谢你啊，终于还是在我有生之年完成了这个夙愿，没想到啊，十四只破解不了的谜案，在你手里只过了四个月”我真不知道该怎么谢你。”李威说着，抬眼的时候才现简凡不时的，凝视着自己。又是怪怪地问：“怎么，还在揣测我表情的真假？对我还有所怀疑？”

    “呵呵”简凡笑着回过头来，喃喃说了句：“真的假不了、假的真不了。我可没有揣测您的意思。”

    “生份了啊，刚认识的时候偶尔还叫声李叔，现在到好，越熟悉到越感觉生份了。”李威像在埋怨。不过简凡自有道理，接着就应道：“没法叫啊，我叫唐大头唐哥，唐哥叫您姐夫，我再叫你叔，这乱套了，还是叫李总吧。显得尊贵些。”

    “哎，人生一世、草木一秋。我也快行将就木了，活得快到头了。才多少活明白了，其实尊与卑人人心头一杆秤，看看老曾，十几年了，还有这么多战友为他送行”我要是那天闭上眼了，呵呵，我估计就唐大头能送送我，前提条件呢，还得没被抓起来。”李威像在自嘲、像是活得明白了一切都已经无所谓了，坦然地说着，简凡只当是个。玩笑，笑着应了句：“肯定川一楠，没准怀有我一一李总，像您这种年龄是正当年。公出心想起这些。”

    “老了，总是免不了要想的”走吧，我送你回去。”

    摁着防盗锁，那辆在雪地里已经积了厚厚一层的雪的小车鸣了几声。俩个人拍门上车、拉着安全带起动的功夫，简凡终于直入正题了，随着车动声起，直接了当地说着：“李总，我知道你有许多话问我，咱们长话短说，我有几点不太明白。想请你解解疑。”

    “呵呵，，乐意之至，我就喜欢这种谈话方式。”

    “第一个蹊跷的地方，以齐家兄弟之能、以李三柱、全孤山的凶悍。到现在为止，除了盛唐那次出手，好像没有什么像样的动作？是我们没有伤到他的根本，还是他们另有所图。”简凡问道。

    “不，都不是”是因为你剑走偏锋，案子走向太过诡异，他根本无从补救”第一，他没想到你能在服刑人员里找到薛建庭的信息；第二。刚补了这个漏子，生意上出事了，我也没想到你敢直接带人截了他的古董车；第三：他更没想到你能找到曾国伟，说实话，打破脑袋我也不敢想，他们居然会用这么拙劣的手法办这么一个惊天大案，曾国伟居然一直就在离大原不到二百公里的墓里躺着。如果手再黑点，毁尸灭迹的话，怕是这段公案无从可查了。”李威评判着。

    “呵呵，，还有第四个”他在彭西的窝点，被我们挖了，，就在你去找我的时候。”简凡不声不响地说着。

    什么？李威一惊，车打了个滑，刚出了医院，马上回着方向停靠在路边，惊讶地看着简凡。惊讶之中，渐渐地喜色满脸，铿锵地一挥拳头。指着简凡赞着：“好，好，好”你毁了他一多半身家，这些浮货一丢，剩下点不动产，他想兴风作浪都难；如果是丢了买家预订的货，他在这一行都没法立足了，，好，了不起。”

    对于李威的不吝赞词，简凡有点岳动于衷，接着道：“我觉得这里面没准还有点什么事，你多注意小心无大碍，第二个地方我还是想不通，理论上办一件横跨黑白的案子都是阻力重重，我当时觉得在文物走私案现身的时候，就应该有人站出来了，可直到现在我还没有看到”内贼到底是谁？他们作案的消息来源到底在那里？”

    “这个我觉得是没人敢站出来吧？”毕竟上了通辑令了，迟早要归案，一归案真相大白，那谁也挡不住”你觉得呢？”李威很乐观。

    “嗯”简凡摇摇头道：“狗急要跳墙、困兽冉犹斗，不管是谁。不声不响有点不太合理啊。”

    “你是不是有点多虑了”呵呵”李威拜

    “说不准，我一直觉得要是我，我总得干点什么吧？奇怪，他们这样。就是等死呀？

    简凡应着，兜里的手机震动响着。随意地掏了出来，还以为是家里或着队里的电话，从来没有这么敬业过。估计这今年愕在市里过了，话早跟家里说过了，还以为是老妈想儿子了，一看到愣愣了。

    “怎么了？”李威察觉到了简凡的眉头在皱。

    “奇怪，，我二叔的电话，他可从来没关心过我，就知道骂人。”简凡拿着电话。

    “有问题吗？”

    “他是个警察。你说呢？”

    简凡说着，电话响得很急，看着李威也诧异上了，干脆直接接下了，笑着说着：“二叔，咋个啦？”

    “没啥事。我问你爸妈，听说你没回来，打个电话问问。”

    “工作忙，手头有案子结不了。”

    “呵呵，好好，知道好好干了啊，这是好事。”

    “二叔，你啥事？别让我猜啊，不是我家里有事了吧？”

    “你家能有啥事？你没事你家就没事”小事，市局肖局长认识不？肖明宇，主管刑侦的，这腊月天了，你今儿，要不明儿，上领导家坐坐去啊，你这工作呀，可全是肖局长办的，你得知恩图报不是？”

    简凡越听脸色越凝重，不过口气却是痞了点，就着二叔的话说着：“二叔，您不难为我不是？我一小屁警和人家领导打那门子招呼？去了人家把我赶出来咋办？再说了，我那工作你不是四万块钱买愕不？有什么恩让我报，这纯粹是商品交换，谁欠谁的呀？”

    “嘿”你个小蠢蛋，你就当一辈子警员呀，不准备提拔提拔上上了？天天在外头跑东跑西不着家有意思呀？这香烧到平时比你急来抱佛脚管用”别怕花钱啊，花了多少二叔给你，没准你弟弟明年毕业想留大原，还得靠着领导打个招呼呢？

    二叔简忠诚唠叨了半天，话里还带着几分醉意，简凡听着，就着了空插着问：“二叔，行行，听您的”那个，您说那肖副局长，我不认识怎么办？好几百警察，他知道那个是我？我知道你的意思，我要是送东西人家给扔出来，咋办？，行行，知道了，我去，我去还不成，那你给钱啊，我工资那有攒的？

    扯了半天，简凡喘着气，放了电话。半晌无语。

    “我好像听到肖明宇的名字了？他和你二叔”李威轻声问，小心翼翼的语气。

    “没有那么复杂，他是市局副局长，我二叔是县里一个派出所所长，大局长表扬了所长的大侄两句，又给了点提拔的暗示，呵呵，潜规则，我二叔让我送礼去，不少于这个数，。”简凡有点可笑地竖着一根大拇指，那意思是：一万。

    “少了点吧，要不再加加砝码。需要钱你吭声啊”答应给你的经费，你现在一分钱都没要。

    ”李威接着话头笑着打趣，不过看着简凡若有所思地把玩着了句：小凡，这事，是不是有其他意思？”

    “嗯，我二叔回答了刚才的问题，终于有人跳出来了，而且跳得恰到好处，直指要害。”

    简凡说着慎重，这个。慎重的表情凝结在脸上，像车窗外的雪，久久未能散去，，

