
如果是以前，雷欧或许只会以为这画作里面散发出来的能量是一些普通的诅咒力量，但现在他却能够非常清晰的感觉到这种力量的本质其实是罪业之力，而且这种罪业之力非常稳定，丝毫没有被这个世界排斥的迹象，这点和雷欧的情况有些不同。

在回到维纶世界后，雷欧就曾尝试着那个世界掌握的各种力量是否能够在这个世界使用，比如术士的那些法术等等，结果发现术士的法术依然可以使用，只是威力弱了不少，而那些院子术士法术的灵能技能却能够保留完整的力量。

另外还有一个就是结晶大蛇体内的各种力量，比如结晶魔法，深渊力量以及罪业之力等等，结果是结晶魔法依然可以使用为威力也没有减弱的迹象，而源自深渊大蛇眼球的深渊之力和源自罪业之火的罪业之力受到的限制就非常大了，大到直接会引发着世界对着两种力量的排斥，那种排斥力量会让雷欧有种随时会被世界撕裂的感觉。

也正是因为这个原因，使得雷欧认为除非是这是世界出现了漏洞和缺陷，否则深渊和罪渊的力量是不可能进入到这个世界的，特别是现在这个神灵开始回归的时候，这种对异世界力量排斥的情况也愈发的明显。

可眼前这幅画却让雷欧意识到并不是所有和深渊有牵扯的力量都会受到限制和排斥，显然这个世界本身所产生的罪业之力，不在限制和排斥之列，世界只是排斥那些有着异世界气息的力量，或者说部分异世界的力量。

这幅画中的罪业力量并不强大，但却稳固持久，如果普通人长时间的接触的话，必然会受到这股罪业之力的影响，到时候整个人都会变得混乱、疯狂、暴戾。

其力量的来源并不是画本身，而是源自于画布，这个画布似乎是人皮制成的，雷欧甚至能够通过罪业气息感觉到这张人皮画布在痛苦的哀嚎，显然画出这幅画的人肯定是直接从活人身上剥下的这张人皮，制成画布的，这也使得这张画布本身就有了形成罪业之力的基础。

雷欧对这幅画的奥秘简单的分析了一番后，便将手放在了画上，然后激发手中结晶大蛇体内的罪业之火，接着罪业之火对罪业之力的天生吸引，将画中的罪业之力给吸收到了手中。

随着罪业之力被抽走，画布便快速的腐朽败坏，很快就已经彻底不成形了。

雷欧将已经没用的画作丢到了一旁，然后仔细体会着那股罪业之力的细节。

在他吸收了罪业之力后，并没有立刻将罪业之力融入到罪业之火中，而是仔细的感觉着这股力量，比对着它和罪业之火中产生的罪业之力有什么区别。

只是在比对了好一会儿后，他却感到困惑，因为他感觉不到任何区别。

于是，雷欧将这股罪业之力投入到罪业之火中，让其融入其中，罪业之火并没有发生什么异常变化，这让他颇感失望。

不过就在他准备查看这个密室内其他物品的时候，却忽然感觉到身上产生的罪业气息似乎正在发生某种转变，他不清楚这种转变到底是什么，只是模糊的感觉到他对这种罪业气息的掌控度似乎增强了不少。

在之前，雷欧需要分出一部分精力，才能够彻底的将罪业气息控制在身体里面，不让其出来捣乱，但现在他只需要稍微动一动念头，就能够将罪业气息彻底的封锁在体内。

无疑罪业气息的控制力提升了，这对雷欧的也有不少好处。

雷欧并没有在这里继续研究罪业气息，他将注意力放在了密室里面那些孤本书籍中。

虽然密室中没有光亮，漆黑一片，但这对雷欧的影响不大，他快速的从书架上取出了一些书籍翻看了一遍，找出其中有用的书籍，并且将其收入资料库中。

很快整个暑假上的书籍都被雷欧看完了，他又打开了一两个箱子，这里面都装着一些特殊的物品，每个特殊物品都被装载一个小盒子里面，其中一些是有着神秘力量的奇物，而另一些则是一些名人物品。

雷欧只打开了两个有着强烈能量波动的盒子，看了看里面装着的奇物，然后又将盒子盖上，把它放回到了箱子里面。

并不是说这种奇物不好，只是这种奇物他用不上，甚至他都卖不出去，因为这些奇物都是教会制造的神力奇物，有着明显的教会特征，而且这些奇物都非常有名，一旦出现，必然引起一些不必要的麻烦。

在将这间密室清理了一边找出所有自己能够带走的和用得上的东西以后，雷欧便朝下一个密室移动过去，因为这些密室最初的建造目的都是为了方便修补冰雪圣堂的外墙，所以密室彼此都有狭长的通道连接着，只要进入其中一个密室，那么后面其他密室也就不再是问题。

雷欧很快就将冰雪圣堂里面所有的密室全都逛了一遍，拿走了一些价值颇高、也不会引起麻烦的物品，然后回到了之前的那个密室，从修葺通道来到了外墙，爬到了冰雪圣堂的顶端。

踩着冰雪圣堂顶端的积雪，雷欧走到了屋顶的另一侧，看着对面的王宫。

在入夜之后，从北方无尽冰原刮过来的寒风也越来越大了，并且形成了一股暴风雪，虽然有思林特山挡住了大部分的风雪，但却依然还有一些风雪顺着山体冲击下来，形成的山风更是强劲，一般人在这种强风下很难站稳脚步。

雷欧估算了一下对面王宫一个秘密入口的位置，便从屋顶上飞跃出去，同时张开灵能翼在空中滑翔而过，借着黑夜和暴风雪的掩盖，他无声无息的靠近了王宫。

通过精神网他非常轻松的找到了王宫外墙每一处拥有细微能量波动的地方，并且控制着灵能翼避开这些地方，无论这些地方是否存在防御、警戒等陷阱，他都不想触碰。

在空中来回盘旋了几圈后，雷欧找到一处能量波动形成的间隙漏洞，旋转着穿了过去，然后稳稳的落在了王宫外墙自己预计的位置上。

随后，他墙上的浮雕在摸索了一下，找到了入口的机关，打开了暗门走了进去。

就如同冰雪圣堂的密室一样，王宫里面的这些所谓密室也同样是为了更好的修缮外墙而预留的，现在却被人利用，当成了一些秘密的储物间。

存放在这里的东西比起冰雪圣堂的东西来，要珍贵不少，大量价值不菲的艺术品和珠宝被整齐的放在这里，反倒这里对雷欧有用的东西却少了很多，但那些有用的东西单论价值而言，却又比冰雪圣堂那边的东西贵重不少，比如五本高塔巫师的笔记、一瓶极为稀少的星尘以及一把完好无缺的spz9319型号多功能枪械。

雷欧在密室中发现它的时候，也感到有些惊讶，当时他见到的只是一个普通的军械盒子，上面的文字显示这个军械盒子应该是布里布人的军械盒子，原本他以为这个盒子装着的是布里布人的武器，所以并没有将其太过放在心上，甚至在检查了房间里面其他物品后，才开启这个盒子。

因为布里布人是完全非人形的外星种族，他们看上去更像是一团悬浮在空中的水银，所以他们的武器自然也只适合他们使用，其他人根本使用不了。

但没有想到的是，打开盒子后，他竟然发现了一把完好无损的spz9319型号多功能枪械，而且这把枪械的能量匣子还是满载的状态。

spz9319型号多功能枪械是地球人给这种枪械定下的型号，外形有些类似于早期的离子束武器。

其实这种枪械是外星种族杰里科人制造的武器，杰里科人和人类的外形很相似，所以他们的武器地球人也同样能够使用，于是地球联邦在一段时间内就引进了不少这种全环境的多功能枪械。

这种枪械总共有七种能量模式，从最低等的普通枪械的能量伤害，到最高等的小型舰炮的能量伤害，而且这种武器的材质特殊，可以在绝大多数恶劣的环境下使用，哪怕是将枪械丢到熔岩或者强酸里面，依然可以正常使用。

而且这种武器的能量匣子只要不是使用最大能级的小型舰炮能量等级，一次性耗光能量匣子的所有能量，那么这种武器的能量匣子将能够在一定的时间内不断再生，不会有能量枯竭的现象。

雷欧虽然没有使用过这种武器，但根据以往的资料来判断，一个完好的能量匣子能够维持小型舰炮四十五到五十秒左右的持续攻击。

虽然这把武器平常的时候雷欧用不上，但如果遇到了什么真正的危险，那么无疑这把武器的舰炮能级就是一个最好的保命武器，当然前提是对方没有达到欧米伽级高等生命体的层次。

将这把难得的武器收到储物空间后，雷欧就来到最顶端的一个密室从通往外墙的出口离开，然后小心的爬到了王宫最顶端的地方，小心的感知着周围警戒法阵散发出来的能量波动频率，找到了漏洞的位置，在其进入第二轮循环、漏洞出现的前一刻，便冲了出去，一个鱼跃，正好从刚刚形成的警戒能量漏洞中钻了出去。

冲出警戒能量范围的雷欧立刻张开灵能翼，并且调整着灵能翼的位置，借着山风的力量飞腾而起，飞到了另一边的冰雪圣堂，落在了最高层的屋顶上，然后轻松的回到了房间中。

到了第二天，希尔维亚和泰莎·摩卡回到了房间内，她们的神色有些疲惫，也有些严肃，似乎昨天一晚上都没有休息，而且和那位冰雪女王彻夜谈论的事情感觉也不是什么好事。

鉴于她们现在的状态不怎么好，雷欧打算向后推迟一天，等明天再前往库伦维尔，并且让两人梳洗一下，自己回屋休息，也没有向希尔维亚询问昨天晚上发生了什么。

就在两人回来后没有多久，宫相克里·法奥也敲响房间大门，他这次来并不是为了催促雷欧前往库伦维尔，而是将前往库伦维尔调查事情的主要报酬先交给他那个能够装下神灵血肉的罐子。

雷欧在得到了反魔法金属、并且知道高塔巫师也使用过这种金属后，对这个能够装下神灵血肉的罐子已经不那么看重了，因为他觉得这个罐子里面可能添加了反魔法金属。

但当罐子被他拿在手中的时候，他就明白自己想错了，很显然这个罐子里面没有添加任何反魔法金属，甚至没有添加任何灵能材料，罐子本身也只是一般用来装水或者物品的罐子，唯一特殊的地方是罐子的内外壁上刻着的那些图灵字根。

这些图灵字根并不难辨认，以雷欧对图灵字根的了解和掌握，很轻松的就将它完全破解出来了，只是在破解之后，雷欧心中的疑惑依然没有减少，因为在他看来，这罐子上的图灵字根组成的魔法阵根本不可能对神灵血肉起到禁锢的作用才是。

不过，在雷欧通过精神网，将罐子整个形体复制到意识中，形成了一个立体幻象的时候，雷欧便发现了这个罐子能够封印神灵血肉的秘密，这个秘密就是罐子内外两层图灵字根在运转的时候融为一体，形成了一个近似于立体字根的图灵字根魔法阵，这也使得这些看似简单的图灵字根威力成倍的提升，最终达到多少倍，主要看融合的图灵字根数量。

只不过，雷欧仅仅只是知道了这种组合方式的皮毛，组合四五个图灵字根还勉强可以，但数量一多就会崩溃。

所幸这件事并不着急，他以后有的是时间慢慢琢磨其中的奥秘。

希尔维亚进行了简单的梳洗后，见到雷欧没有穿那身盔甲，不由得问道：“你不需要穿盔甲了吗？”

“如果不战斗，就不需要。”雷欧躺在床上，简单的解释了一下，自己现在的状况。

见到雷欧已经能够有效控制罪业气息后，希尔维亚也露出了笑容，走到雷欧身边靠在他的身上，过了好一会儿，才缓缓，说道：“你不想知道昨晚莉亚·维妮斯坦对我们说了些什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51178824"  chaptername="第八百二十五章  小有收获">加入书签</a>
</div>
