    秋天的时候，明明在种完冬小麦后会有一段清闲的时间，结果今年却更忙了。

    当然，以前清闲是指在地里干活的男人，妇人还需要织布。

    今年不再收取庸和调，节省了大量时间。

    他们到李家庄子学习如何纺线、织布，等学会了，李家庄子出人手跟他们回到自己的村子或县城。

    在那里，东西运过去，同时从当地收购东西给他们做饭。

    并不是他们住在李家庄子，李家庄子没地方。

    一捆捆的棉花被运走，一波波的人来了又回去。

    努力翻译经书要传教的善无畏看在眼中，他把这些事情写下来，准备整合到经书中去。

    经书也分不同的内容，有的内容是专门说事情，把一些情况夸大，然后证明教派的厉害。

    比如说后世传他的事情时，就写过他去龙宫呆了几天，等出来的时候，浑身上下的衣服一点没湿润。

    还有大旱的时候请他求雨，他一作法，大家就看到天空上出现了观音，观音手中的瓶子里流出水，就是下雨了。

    他东渡的时候遇到一条河，河上无桥，他干脆飞过去。

    这些事情都是写下来的，而且传得有鼻子有眼儿的。

    像李易这种用寿命换点东西的，根本不算什么，属于正常现象。

    李易又没有整天飞来飞去，就是制作的东西好，有利民的，有赚钱的。

    善无畏决定写李易的事情，估计他写完，传到后来，李易也和他一样神奇。

    比如说发现大旱，用泥巴捏出来鸡鸭，那些个鸡鸭就活了，而且飞快地下蛋，蛋中又出新的鸡鸭，很快把蝗虫吃掉。

    顺便李易用高粱秆子编出个钻井工具，钻井工具突然变大，一夜之间钻出来万口井。

    谁要是说不可能，给你讲实情的人会与你翻脸。

    实际上祈雨的事情是真的，但不同的是，找他祈雨的时候，他以各种理由拖延时间。

    比如要沐浴了、焚香了，他会看天气。

    觉得差不多的时候再出去作法，天气看得准，果然下雨了。

    “李易以民为先，不出几年，大唐定然会变得更加厉害，其他地方的人……”

    善无畏记下来一些大唐情况的事情后，坐在那里分析李易和大唐的未来。

    李易是否愿意打别人他不清楚，他所知道的是李隆基想打。

    本来一直打下去，国体会衰落，可是看到李易所做的事情，他发现，别的地方耗不过大唐。

    尤其是在知道李易还研究出了厉害的武器时，善无畏不免为其他的地方担忧。

    打仗不利于他传教，吐藩那里也有不少人信教。

    不过又想了想，他想通了。

    他露出笑容：“纷争之中，若大唐胜，我在大唐传教，大唐百姓即便占了吐藩，依旧信我之教。”

    是的，一瞬间他明白了，明白自己‘老师’的意思了。

    为什么要来大唐传教？因为大唐很可能会征服别的地方，到那时，自然把教传过去了。

    他改变不了战争，就选择胜利者。

    另一边的鸿胪寺中，吐藩使臣们却没有善无畏的好心情。

    因为第一批大豆已经运出去了，说是要走汉水，再入长江，送到边关。

    之前送的是无数件皮毛制作的东西，现在又送粮食，分明是准备冬天开战，确定了、跑步了了、实锤了。

    赶紧把消息发回去，上次发的消息是让吐藩警惕，这次是战争必然出现。

    他们一动，大唐自然知道，往回传情报是吧，传，两国交兵，不斩来使，你们随便。

    然后刑部尚书宋璟在了解情况后，跑李家庄子来了。

    “小易，你上次和老毕说的坑吐藩的事情成了，咱们的大豆一送走，他们的队伍便出发。”

    宋璟看上去非常兴奋，估计是他以前没这样坑过人。

    吐藩一直占据着主动，总想坑大唐。

    “他们应该派人手跟着，看看究竟是不是会送到前线。”李易一副对方不够谨慎的样子。

    “那样就晚了，万一真的是往吐藩和大唐边关送，他们再汇报，等消息到地方，战争说不定已经开始。”

    宋璟对这方面还算了解，换成他是使臣，他除了会想办法打听情报，依旧得把消息传回去。

    他拿起个晒制好的柿饼子，并不急着吃，而是说道：“谁能想到大唐运送大豆是为了交换，以前从来没有过。”

    “他们就不想想，送军粮有送大豆的么？大豆哪有稻子和麦子方便？对，现在又方便面和压缩饼干，要送也送这等东西。”

    李易端起茶水，看着茶碗中上下欺负的茶叶，摇摇头。

    宋璟呵呵笑两声：“大豆又不是不能吃，尤其是可以榨油，可以把大豆送到那边，跟那边交换其他的粮食。

    而且你也说过，豆芽吃了对身体好，说不定送大豆过去就是为了生豆芽。”

    “不如给前方的将士们送些压缩饼干，俘虏除了在制作油毡纸，还剩一部分找边边角角的活干。”

    李易觉得可以给前方送压缩饼干，热量高，而且别人都说好吃，就他不爱吃。

    “找老毕，叫户部出东西，你出人工，不能总是李家庄子给前方将士们好处。”

    宋璟提议，他不希望一直由李家庄子出钱。

    朝廷就是朝廷，曾经没有办法，李易拿钱也就拿了。

    现如今朝廷的户部钱多，再指望着一个庄子出钱，有损朝廷威严。

    “老毕？”李易笑了：“我若说是想给将士们送东西吃，他会发愁吧。”

    “不会，这次收的大豆和高粱，按照摊租入亩的方式，正好有粮。”

    宋璟给打包票，毕构那个人，其实不抠，只要能够储备，该花的钱他都愿意花。

    两个人又聊了几句，宋璟走了。

    他其实是过来抱怨的，自从学子们免费给百姓打官司，京兆府的百姓都疯了。

    以前村子里给调解的案子有被翻出来，甚至还有不是京兆府的百姓，旁边州的，知道情况后跑过来找人帮忙。

    结果说起吐藩被坑的事情，他觉得刑部的那些琐事无所谓了。

    不就是官员们忙一些嘛！不就是有的地方官员拿好处，现在被查了嘛！

