    本始三年秋，随着气候一天比一天冷，作为都护府最大的生产基地，楼兰道的庄稼也陆续成熟。

    过去两年间陆续从内郡迁到这的数千汉人迁虏移民，和上万楼兰农夫一起，在孔雀河三角洲的肥沃土地上种植粟、麦。

    他们大多穿着野生罗布麻纺织而成的衣物，干完活则披上一件臭烘烘的羊皮裘抵御寒冷的秋风，西域的白天往往酷热，夜晚却极其寒冷。随着人口增长，原本供不应求的罗布麻布告罄，光靠采野生麻纺织已然不够了。

    布料是区分阶级最好的办法，贵族们当然不会穿平民的粗劣衣服，他们身上披着来自大汉的丝绸，手里捧着精美的漆器耳杯，以之为贵。

    楼兰没有于阗、莎车的玉石矿，葡萄也不若车师那般出名，能用来交换的货物不多，除了地里的粮食外，就只有另一种楼兰道官府分发种子给贵族们种植，扬言可以用来换钱的东西了。

    那是长着簇茸白色小铃的作物，不能用来吃，却是楼兰最有价值的东西，西域称之为“白叠子”，都护称之为“棉花”。此物来自葱岭以西的河中，六年前被引入鄯善。任都护赴任后，鄯善棉种已多，便扩种到了楼兰，作为当地主要经济作物。

    眼下正值棉花成熟之季，楼兰人收割完粮食作物后，会从这些齐腰高的作物上摘下柔软的棉球，真是累人的活，干一天腰好似要断掉，得在贵族鞭子逼迫下才能做完。

    而后将这些棉铃放在篮子里，带回泥土和荆条建造的小屋中，在那儿，他们的妻女会就着白天的阳光，费力地把棉籽用手捋下来，然后把棉花放芦苇席子上拍软装筐，上交给贵人们作为赋税。

    贵族再将这些棉纱转交给楼兰道长黄霸，自有官府的小吏提着秤一一称量，当场喊出重量，给予他们五铢钱。五铢钱已经取代了丝帛，成了新颖的货币，可购买各种来自汉地的奢侈品。

    就这样，棉花作为媒介，在楼兰农夫、贵族、汉官手里完成了一个循环。

    黄道长则在仔细检查各家棉花的质量，只自嘲道：“衣食农之本也，在内郡时地方官鼓励桑麻，可桑蚕乃是禁物，不得出玉门关。本地的麻又不足以抵御寒冬，只能鼓励制皮和此物了。”

    任都护是将楼兰当成后方农业、手工业基地打造的，大筐大筐的棉花收上来后区分开来。质量好的那一批，会被送到孔雀河畔的露天工坊里。

    这里有一群来自身毒的织奴，是任都护托粟特人买来的。身毒便是印度，乃是棉花的原生地之一，也是世上最早开始纺织棉布的文明。身毒人传说，很久很久以前，毗湿奴用阳光和棉花，为自己编制了第一件衣服。

    身毒棉布柔软、耐用、轻盈，易于染色和清洗，如今早已在安息、犁靬、大秦流行，只是在汉朝的丝绸流入后，从顶级奢侈品的行列跌落，成了稍贵的消费品。

    倒是在中原，此物更加稀少，珠崖郡的白叠布一直是名贵的贡品。在长安，穿一件身毒花纹的棉布衣上街，可比穿貂戴绒拉风多了。

    而在任都护的设想中，楼兰的棉布，将作为当地的拳头产品，制作细布入贡长安，再冒充身毒棉布，在市场上赚取利润，如此便能让西域与南方试种棉花的南海郡一起，成为大汉推广棉花的两个源头。

    但想起来容易做起来难。

    黄霸来工坊巡视时，却见身毒织工们熟练地将棉纱捻成细细的白线，然后用一种背带式织布机织布。这是简单的工具，由两根绑着经纱的木棍组成，一根挂在树上，另一根挂在织工身上，织工用身体重量将经纱拉直，然后在经纱之间不断地来回编制纬纱，如同永不休止的舞蹈——这些面容黑褐的身毒人确实也很爱跳舞，一言不合就又唱又蹦，拦都拦不住。

    他们十分卖力，可织出来的布，总是不尽人意，相较于粟特人贩来的正宗身毒棉布，楼兰棉布质量粗糙得让人害臊。

    身毒织工叽叽咕咕地解释，译者禀报黄霸：“身毒织工说，这棉与身毒棉不同，身毒棉是高大的树木，而这种河中棉（非洲草棉）却是草，虽然长得快还耐旱，但棉铃小，且脱籽不易。棉丝短，故只能织出粗布。且天气干燥，织布时棉纱易断。”

    “汝等织不好布就怪天气太干？”

    黄霸愠怒，让人惩罚了身毒织工，看她们以后还敢不敢说谎找借口。

    直到晚上回了家说及此事，黄霸的妻子笑得不行：“良人居然真不知道天气太干，确实会让布丝经纬易断么？”

    黄霸愕然，他虽然起于基层，但家境富庶，从来没织过布啊！且所治的地方都是依山傍水的富饶地，也没有楼兰这般极端的气候。

    “总不能将工坊移到牢兰海里织罢？就算如此，棉绒太短只能织出粗布又如何解决？”

    黄霸抱怨着，任都护交给他推广棉花这个任务太难了。

    也怪这该死的气候，身毒棉是更好的纺织材料，但它只适合温暖湿润的珠崖和南海郡，是无法在西域生长的，农官们曾试过，都长得蔫蔫的，直接花都不开，更无棉铃，真是一点面子不给。

    不过好在收来的棉花，还有一种用途。

    ……

    到了次日，黄霸去了另一个工坊，敦煌郡奉朝廷之命，每年夏末都会送来大量衣物，有袍、绔，还有温襦。

    襦，暖也，此衣大襟、窄袖，分成内外两层，层间可以加填充物，这种葛麻质地的粗糙複襦便是最普遍的冬衣，已很接后世的棉袄。

    至于填充物，富人用蚕丝质地的绵絮，多是缫丝的下脚料，这种充绒轻薄而保暖，但即便是废料也十分昂贵。

    穷人则要塞芦花了，黄霸好儒术，知道一则关于孔子之徒闵子骞的故事，叫做“单衣顺母”，讲的是闵子骞受后母虐待，被迫在冬天穿用芦花填充的冬衣，几乎冻死，而后母的亲生孩子却穿丝绵填充的冬衣，芦花的御寒效果可见一斑——反正黄霸从来没穿过。

    可现在，楼兰有了一种比芦花保暖更佳，在西域较绵絮更便宜的选择。

    工坊中，在奴婢和汉人雇工的劳作下，洁白柔软的棉花被一点点塞进温襦里，塞实缝好后，便成了棉襦。

    因为襦比较短，还有棉绔，绔管以粗麻为面料，衬里是葛布，层间填以棉花，看上去有点臃肿。

    于是乎，当来奉任都护之命，来楼兰押送冬衣的文忠穿上一整套后，原本瘦瘦小小的他顿时变得臃肿起来。

    但没人笑，如何在冬天御寒是让人苦恼的事，汉人一入冬，要么就躲屋子里，若是外出，有狐裘貂裘还好，羊皮裘已经不太御寒了。还有人则在身上套无数层单薄的衣服，最夸张的能裹二十层。

    但对穷人而言，夏天都不一定有足够穿出门的衣物，冬天能要了很多人的命。前几年支援乌孙的战争，即便朝天提前发了冬衣，仍有许多士卒冻死冻伤，亏得俘虏了匈奴大批牛羊，杀了几万头剥皮晒干了凑合。

    任都护事后十分懊恼，认为这些伤亡本可以避免，这在赴任后大力推广棉花，又请敦煌郡输送襦、绔、鞋履，在楼兰加工成保暖的新式冬衣。

    文忠试穿起来走了一圈，一会就冒了汗。

    “果然，穿上就热了。”

    再在这棉衣棉裤外加一层羊皮裘，就算大晚上在寒冷的户外，也十分保暖。

    “这个冬天，士卒们不用再挨冻了。”

    文忠十分满意，楼兰去年已经送了一批冬衣，主要供应东且弥城守军，因为都护预测，一旦与匈奴开战，孤悬北庭的东且弥会陷入围困。

    今年这一趟，他要从楼兰拉走五千套冬衣，渠犁也能产两千多套，基本能满足达坂城塞的汉军需求。

    黄霸与之完成了交割，大批牲畜会拉着粮食和冬衣随文忠北上，黄道长也很关系前线战事。

    “不知这一仗何时能打完？“

    “快了。”前线有都护和夫人亲自坐镇，稳得很，文忠倒是不愁，笑道。

    “匈奴单于为都护所辱，本来夏天就要撤走，如今熬到了秋末，因为攻城伤亡太大，又不敢强攻达坂城塞，只去围东且弥。东且弥城高池深，更有两架绞车连弩，常惠与郑校尉守着，每天都用烽燧与达坂城塞沟通，无虞也。”

    “倒是匈奴人，被斩了一王，折损数千人后，早已士气低落，身后畜群产的奶快不够数万骑吃。再过月余，北庭也没有足够的牧草让马匹保膘，彼辈必退！”

    任都护已向国内发去奏疏，现在就看大汉援军何时抵达，北庭成了拴住匈奴单于的套索，若朝中能派两三万骑来，说不定就能将后撤的单于堵个正着，毕其功于一役呢！

    可就在文忠离开楼兰前，来自长安的人终于到了。

    来的却是被任弘派回长安请援的冯奉世，他不但是傅介子的旧部，还与朝中张安世半引退后，地位仅次于大将军的二把手韩增有交情，但这一次，冯奉世带回的却不是好消息。

    “长安不会派兵到北庭堵截单于，只会让赵充国将军勒兵两万骑于朔方，进至受降城，威胁单于退兵解北庭之困。”

    “这是为何？”文忠急了，连他都看得出来，这可是都护创造的难得战机啊。

    “国中出大事了。”冯奉世想了想，还是给文忠和黄霸交了底。

    “出了何事？”

    “莫非是……”

    文忠大惊，而黄霸也惊愕不已，还记得元霆元年朝廷支援乌孙的计划，也是被一件“大事”耽搁的。

    总不会是天子忽然驾崩，或者大将军又双叒叕换皇帝了罢！

    “这次不是因为人祸。”

    冯奉世朝头顶指了指，也十分无奈：

    “是天灾！”

