    第298章呀，都定情了啊

    宋怀只觉得手背像是什么东西砸了，一片滚烫，他微微一怔，垂眸一看，只见手背上，一滴晶莹的泪渍，他的心，一下子好似被一双无形的手紧紧攥住了。

    “别哭...”宋怀双唇有些许轻颤，嗓音沉沉沙哑。

    你一哭，原本不觉得疼的伤口，也开始隐隐作痛了。

    沈千昭脸颊上挂着泪珠，手上动作却没停，又是清理血污，又是上药，还悄悄匀了灵露在里头，混着药一块上了。

    宋怀只觉伤口一开始一阵烧灼的刺痛感，而后又被一阵酥酥麻麻的凉意盖住了。

    他却并未细究，只是心疼的神出口，指腹轻轻擦去沈千昭脸上残余的泪水，“真的不疼。”

    在东厂办差，成日里舞刀弄枪，有些个什么伤，早已是习惯。

    这点伤在身上，其实算不上严重。

    偏生小姑娘娇娇柔柔，禁不得吓，便也就是今日，半个时辰还未到，她便已经哭了不下三回。

    沈千昭瘪了瘪嘴，将药瓶盖了回去，塞进了宋怀手里，“一天要擦三次，不要忘了。”

    自己不能时时刻刻在他身边盯着，若是不好好嘱咐一番，他怕是回去就把这事扔脑后了。

    沈千昭在心里骂骂咧咧，到底是哪个不长眼的，下手这么狠，这不是要自己当寡妇吗？

    那人最好祈祷别被自己逮到，不然拨皮抽筋都算轻。

    已近新年，大雪纷飞，寒风夹带着雪花肆意刮弄。

    殿内火盆暖呼呼，即便不着上衣，宋怀此刻也没有在殿中感受到一丝寒意。

    将衣服穿戴整齐，沈千昭刚起身拎起药箱要摆好，却被宋怀在后面缓缓抱住。

    他的下巴埋在了沈千昭的颈间，鼻息处皆是一阵熟悉的淡淡的幽兰香，是沈千昭身上独有的味道。

    他喃喃的喊了一声，“阿昭...”

    “嗯？”沈千昭微微侧脸，却看不见宋怀的面容。

    宋怀缓缓闭上了眼帘，宽大的手掌往下，轻轻握住了沈千昭拿着药箱的那只手，“能与你相遇，何其有幸。”

    遇上他的小公主，仿若命中注定一般，就此沉沦。

    沈千昭嘴角笑意清浅，带着一丝甜味，她脸颊上两个小梨涡愈发明显。

    沈千昭：”嗯...”我也是。

    有你相伴，何其有幸。

    ...

    此时，采秋被易远跟了一路，终于，再忍不住了，停下了脚步“刷”的一下转身。

    猝不及防的，易远整个人便要撞了上去，他连忙刹住了脚步，却反而给自己绊倒在雪地了，一屁股坐在积雪中，冰冰凉凉。

    好不狼狈。

    采秋一愣，“噗”一声，笑了，“易侍卫，你总跟着我做什么？”

    难道给太子殿下当侍卫，这么闲的吗？

    易远抓了抓脑袋，扯着袍子从地上爬了起来，拍了拍身上的雪，脸色有些红，总觉得方才这一摔，怪丢人的。

    可见采秋笑了，他又隐隐觉得，这一摔，也还算是值了。

    “我…我就是吃多了，随便走走消消食，才不是跟着你。”

    理由蹩脚得易远说出口的那一瞬间，就想抽自己两大嘴巴子。

    采秋环顾四周，这冰天雪地的，四面通风冷得厉害，什么习惯呢？

    易远犹豫了好一会，从怀里拿出了那只木簪，“前几日在集市路过时看见了，那老板便宜卖了我，我也没有认识什么旁的姑娘...”

    采秋灵动的双眸眨了眨，白皙的手指摸了摸被冻得通红的鼻尖，看着易远的动作好一会了，才恍然大悟道，“噢！我知道了，你是想让我给你牵线，认识几个姑娘家！”

    易远一愣，半晌没有反应过来，却见眼前的采秋一脸猜中了的心思的模样...

    一时间，易远原本要说出口的话都被堵在了嗓子眼里，“...不是。”

    采秋拧着眉头，沉思了小半会，看着易远手里的那只木簪，确实挺好看的，见他这般扭捏，心中顿时明了，“...那你这木钗是想卖给我吗？”

    易远扯了扯冻得都有些僵硬的嘴角，“我也…是吧...”

    话依旧未说完，却见采秋恍然大悟的样子，快速的扯下了她腰间的荷包，从里头取了一点碎银。

    易远当即什么都说不出口了。

    采秋一把抓起易远的手，接过那木簪，又将那点碎银塞进了易远的手里，笑眯眯道，“那我就买下了，多谢易侍卫。”

    采秋抓着那只木簪，快步原路朝着永乐殿的方向走回去，回去路上，任由寒风如何肆意的刮弄，她的脸颊也红滚滚的。

    采秋：他是不是想把木钗送给我？

    采秋：可他为什么要送给我？

    采秋：他是不是对我有那种意思？

    采秋走后，徒留易远一个人站在雪地里，发愣的看着手里的两枚碎银...

    他这还是头一次被姑娘家往手里塞银子。

    易远的心情，一时间有些难以言喻。

    ...

    采秋回到永乐殿时，宋怀已经走了。

    主仆两人，一个坐在案桌前，一个坐在地上的毯子上。

    沈千昭手里握着笔，写没两个字，就停下来，不由自主地扯唇傻笑，想到方才给宋怀处理伤口时，他的反应...

    沈千昭的嘴角都快咧上眼睛去了。

    与此同时，坐在毯子上的采秋，手里抓着那只木簪，觉得滚烫滚烫的。

    男子送女子发簪，是定情之意，想与其成为结发夫妻。

    这么一想，采秋整个人都跟煮熟了似的，扑通扑通的红。

    她咬了咬下唇，笑容却抑制不住溢出嘴角...

    两个傻笑的人不经意抬眸的那一瞬间，四目相对。

    采秋立马收敛情绪，轻咳了一声。

    沈千昭狐疑的盯着采秋看，“你方才在笑什么？”

    方才那笑的，跟三月的桃花在这冰天雪地里盛开了似的。

    采秋摸了摸了嘴角，摇摇头，脸蛋却红扑扑的，“奴婢哪有，倒是公主，从刚才就一直笑到现在。”

    沈千昭单手撑着下晗撑在桌上，目光轻佻，落在采秋手里攥着的木簪上，“我笑，那是因为见到了宋大人，心中欢喜。”

    说着，她眸光散漫中带着一丝精明，直直看向采秋，红唇勾起，“你笑，难道也是见到了什么少年郎，也心中欢喜不成？”

    采秋顿时语噎，小脸通红，“奴婢才没有呢！”

    沈千昭挑眉，目光定定看着采秋手里的那根木簪，“呀，都定情了啊...”

    (本章完)

