
　　原本韩冰都打算好了，去哪里玩，怎么吃饭。听了陆起云的话后，整个人都不好啦。

　　他一脸无语的看着陆起云，悠悠的说道，“陆起云，你每天除了考试考试，你就没想过要放松一下自己吗？”

　　“时间那么宝贵，你天天想着浪费，不觉得可耻吗？”陆起云一句话直接怼的韩冰哑口无言，说不出话来。

　　“行，你厉害，我说不过你。白瞎了我一片好意，既然你不想放松放松，也不想去玩，那就算啦。我还是回家去做我的试卷吧，免得到时候没考好，你收拾我。”

　　说完，韩冰直接失落的走了。

　　陆起云可不管他，一脸笑意的走向江茶，“茶茶，我考完了。”

　　“怎么样，试卷简单吗？”之前江茶一直不敢问陆起云这话。现在他全部考完了，她也就不用顾忌那么多啦。

　　“还行，你放心吧，我肯定能考上高中的。”

　　“起云哥哥，我相信你。难得你考完了，我们去庆祝一下好不好？

　　“好啊，你打算怎么跟我庆祝？”

　　“起云哥哥，我请你吃饭怎么样？”

　　“算了吧，还是我请你。我听说下午有电影，不如我请你看电影吧。”

　　“好啊，好啊！”看电影江茶还是第一次呢。以前要么是没时间，要么是不想去。

　　这会儿难得高兴，看就看呗，她倒是无所谓。

　　于是，江茶走到校门口，和父亲说了一声，就和陆起云一起往电影院走去。

　　电影院的门口有人在卖瓜子等小零食，陆起云买了一些瓜子，又买了两瓶汽水，然后拿着刚买的电影票和江茶一起往电影院走去。

　　他们不知道的是，在二人进电影院的时候，旁边的角落里，一个女人正用凶狠的目光盯着他们。

　　如果江茶在这里的话，一定可以认出那个女人正是冯宁宁。

　　“宁宁，你在发什么呆？电影要开始了，我们进去看吧。”

　　“好！”冯宁宁点了点头，和一个看上去吊儿郎当的男子一起进了电影院。

　　巧的是，冯宁宁他们的位置就在江茶和陆起云的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到坐在一起，一边嗑瓜子，一边看电影看得津津有味的二人，冯宁宁满心的恨意。

　　她离开陈家有半年的时间了，好不容易才回到了县里，并找到了一张临时的饭票。

　　原本她还想着，等到和饭票的关系稳定了，再去找江茶的麻烦。可计划没有变化快，她没有想到看场电影竟然也能遇到姜茶。

　　冯宁宁已经从冯刚的口中知道，她的身份之所以会暴露，她的母亲之所以会坐牢，全都是拜江茶所赐。

　　如果不是江茶告诉了那个死老太婆，她不是冯刚亲生的，后面的事情也就不会发生。

　　想到自己在陈家待的那段时间所受的苦，冯宁宁心中的恨意怎么止都止不住。

　　江茶是一个敏感的人，有人在背后盯着自己，她很快就发现了。

　　转头一看，正好对上了冯宁宁那还没来得及收回去的目光，以及她那狰狞的脸色。

　　“冯宁宁？”江茶一眼就认出了对方是谁，不由有些意外。

　　她没有想到这冯宁宁这么快就离开了陈家，而且跑到了这里。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第489章免费阅读。https://xs.23sk.com 