    晚上睡觉时，傅慎逸想抱林之侽，被林之侽一脚踹下床了，可怜高高大大，在外面威风凛凛了的男人，不知自家老婆的怒气来自于哪，站在床底下不知所措。

    “你还是人吗，看我伤心成这样，你只顾着想睡我。”

    傅慎逸冤枉，他只是看她伤心，想抱抱她给她安慰而已。

    “滚，去睡书房吧你。”在舒听澜没有回来之前，她决定要跟傅慎逸分居。

    “去睡书房可以，但你要告诉我，你为什么伤心？”

    “不关你的事。”她咬牙切齿说着，冤有头债有主，明早，她要去卓远科技找卓禹安算账去。

    卓禹安每天很早就会到卓远科技，崔姐一般会跟他同时到达，替他安排早餐，再泡一杯咖啡。这些事，本来是他国内的助理在做，但既然崔姐回来了，就由崔姐负责了。国内的助理这几年主要是处理CEO傅慎逸的日常事务。

    现在卓远科技的运营管理都是傅慎逸在负责，卓禹安只负责把关大方向的事务，平日还是安心专研新产品。

    崔姐把这次青少年获奖名单给他

    ：“这孙阅阅不错，是个可塑之才。前几天来公司参观过了，说不要奖学金，希望我能安排他寒暑假到卓远科技来实习，很有主见的一个孩子。我稍后把他比赛时的作品还有视频发给你一份。”

    “你看着办就是。”卓禹安对崔姐看人的眼光还是很信任的，只是崔姐或者王岩，每次在大赛之后选拔的人，都坚持给他看一眼，毕竟他是管研发的人。

    两人正说着，办公室门忽然被从外面推开进来。崔姐看一眼来人，她有印象，是CEO傅慎逸的太太，偶尔会来公司等傅慎逸下班。

    不过，这样没礼貌地闯进卓禹安的办公室，让崔姐有些生气，觉得她太不知分寸了。崔姐冷声问

    ：“有事吗？”

    林之侽没理会她，就是怒瞪着办公桌后面的卓禹安，那眼神跟要把卓禹安给吃了一样。

    卓禹安朝崔姐摆了摆手示意没关系，让她先出去。崔姐看了眼林之侽，无奈只能走出卓禹安的办公室。

    待她走了，整个办公室都安静下来，卓禹安看着林之侽通红的双目，不明所以。

    “有事？”他问。对林之侽如今也是物是人非的感觉了。

    林之侽怒视着他许久，最后才说

    ：“听澜最后一次跟你联系是什么时候？”她就是觉得，以舒听澜对卓禹安的依赖，如果她妈妈出事了，不管是否离婚，都会第一时间联系他的，她很了解舒听澜。

    卓禹安眼眸一沉，没想到林之侽会忽然问这个问题，可他不想回答，那一段的记忆不想再回想起。

    见他这时候竟然沉默不语，林之侽好不容易压下去的怒火又蹭蹭往上冒

    ：“问你话啊，你他妈哑巴了。”她又想骂他祖宗十八代了。

    “离婚后，我删了彼此的联系方式，再也没有联系过。”卓禹安如实回答。

    林之侽一下就炸了，看到他桌面上的文件，拎起来就想朝他砸过去，可终究是忍住了，声音一下就哽咽了

    ：“所以在她最需要你的时候，也联系不上你？你怎么好意思装深情，你算个狗屁的深情。”

    卓禹安只抓住了重点，声音终于重起来了

    ：“什么意思？说清楚！”

    “她妈妈去世了，在你们离婚后的一个月，在你把她删了的时候，怎么样，心疼吗？愧疚吗？”

    林之侽说到这，控制不住了，她也难过、愧疚，说的同时，疯了一样，把他桌面上的文件纷纷砸向他。

    他就跟木头人一样，脸色刷白站在那里，任她打，任她骂。

    这里的动静太大了，外边的崔姐急忙推门进来，就是看到办公桌前一片狼藉，一个在哭、在骂，一个面无血色站着。外人若是不知道怎么回事，还以为是卓禹安负了林之侽，林之侽来闹呢。

    崔姐给傅慎逸打电话，让他快点来把发疯的林之侽叫走。傅慎逸正在跟代理商开会，急忙推迟了会议，连哄带抱地把林之侽抱走了，还好是在卓禹安办公室，没闹到外面让人看笑话。

    崔姐也迷惑两人是什么关系，卓禹安怎么能允许她又打又骂。

    林之侽被傅慎逸抱走之后，卓禹安人都是恍惚的，也不说话，就是掏出手机连上电脑，然后噼里啪啦在敲打键盘，他要恢复微信的聊天记录。

    所有的注意力都集中在电脑屏幕与翻飞的手指上，脑子里什么都不敢想，一想就跟炸了一样疼。

    终于，恢复了两人的所有聊天记录。

    最后一次聊天，定格在离婚后的一个月，她问了一句

    ：在吗？

    而他拒接了她的消息。

    那是12月15号凌晨2点，而林之侽说，她妈妈是12月20号去世。

    从离婚后，就一直没掉一滴眼泪的卓禹安，此时泪意翻涌上来，离婚时，心已经够痛了，他以为不会更痛了，此时却是百倍千倍地还回来。

    心痛牵扯得胃部也疼，全身都冒着虚汗。崔姐吓坏了，问他

    ：“怎么了，要不要上医院。”

    他摇头，站起来脚步都是虚浮的，他去傅慎逸办公室找林之侽。

    “她在哪里？”

    “你问我，我问谁？”林之侽被傅慎逸安抚下去的情绪又升上来了。

    “你怎么知道她妈妈去世的？为什么去世的？”

    “我不知道，什么都不知道，你不要问我，你要真心想知道就去找她，这个世界，还有你找不到的人吗？”

    林之侽烦透了，她也觉得不该再躲起来，要去找她最好的朋友舒舒，过去的误会或者愧疚，难道躲起来就会自动消失吗？不会！

    找到她，加倍对她好，才是弥补。

    卓禹安不是找不到，而是不敢找。之前不找是因为不想打扰她，而现在他是害怕面对她了，单是想到她给他发信息被拒收时，她的样子，就叫他的心跟裂了一样，已不是心疼与愧疚可以形容出来的。

    林之侽讽刺他：“也对，你还找她做什么？都三年过去了，她那么坚强，一次都没再来找过我们，一定是自己扛过来了，不需要我们了。”讽刺他，也讽刺自己。        今日宜偏爱

