    我有心要查穹宇道人，可一时又毫无头绪。

    我试着模拟他的道气，只不过那道气还未成型就散掉了，想通过卜算的方式去找他，似乎有些不可能。

    所以我只能用最简单和直接的方法了，那就是安排眼线四下去找，如果能找到最好，找不到那就只能等上昆仑的时候再说了。

    希望那个时候可以再见到爷爷。

    本来以为李归道的事儿暂时告一段落了，可没成想事情远远没有结束。

    在我把那个孩子带回西川的第七天，东北和西北两局忽然传来消息，让我尽快杀掉孩子，还扬言如果我继续包藏祸“星”的话，那就罢免我西南分局话事人的地位。

    这消息传出后，华东分局的龙万天就打了电话，问我具体的情况，我也是把实情给他说了一下，然后问他的想法。

    龙万天愣了一会儿说：“依着我的想法，自然是杀了那个孩子，然后平息了这事儿，毕竟那只是一个孩子，暂时还看不出有什么价值。”

    我对龙万天道：“一个命理中五十九岁有帝星出现的人，你说他没有价值？”

    龙万天在电话那头道：“可你也说了，他只能活到五十九啊，有了帝星就要死，那跟有没有帝星有什么区别？”

    我笑了笑问龙万天：“事情我都跟你说了，你什么态度？”

    龙万天道：“西南分局是我们华东分局的盟友，你更是我龙万天的好兄弟，所以不管怎样我都会站在你这边的。”

    我在电话里感谢过龙万天，然后又客气了几句就挂了电话。

    在李归道的事情上，目前来看，我是不会退步的。

    除非我确信那个孩子真的是“祸端”，那样的话，我就不会再心慈手软了，毕竟他的父母都已经把他抛弃了。

    可话又说回来了，李归道他还是挺可怜的。

    挂了龙万天的电话没多久，华北分局的凰枭老祖就给我打了电话，他问事情是不是真的。

    我自然是如实相告，听我说完，凰枭老祖没有像我预想中那样对我施以压力，而是缓慢地叹了口气说：“五鬼圣君，如果换做之前的我，我肯定会借着这个机会好好的打压你，可今日不同往日，我们华北分局欠了你不少人情，你又把无厌给杀了，这算是为我们华北分局去了一个大祸，所以这件事儿上我会坚决站在你这一边。”

    “而且刚才我也问过刘家隐宗了，他们也是支持你的。”

    “另外，如果我没猜错的话，华东分局，也已经向你表态了吧，他们肯定也是站在你这边的，总体来说要撤掉你，那绝对是不可能的。”

    “所以我们华北分局也不会去为难你们西南分局，我们也会站在你这边，这也是枭靖的意思，他还是像之前那样，很支持你。”

    凰枭老祖这么说，自然也是为了给枭靖拉关系，大概觉得我日后会有什么大的成就吧。

    提到枭靖，我自然也是顺道问了一下枭靖和唐思言恢复的情况。

    凰枭老祖道：“他们两个恢复的都不错，三凰圣祖有办法治愈他们，对了，说起这件事儿，三凰圣祖他老人家，让我给你带一句话。”

    我问：“什么？”

    凰枭老祖道：“他说，让你小心鱼眼儿和其背后的那个人，如果真遇上他们，暂时不要和他们交手，能跑就跑。”

    遇到鱼眼儿也要跑吗？

    我有些不明白，以鱼眼儿现在的神通，除了他的两次“神之目”的神通外，我没必要怕他啊。

    我有八次神临和第九次神临这样的天罚之雷神通，比次数我都能赢他。

    更何况，我现在本身的实力也不比他弱。

    至于鱼眼儿背后的那个人，说真的，我真的很好奇，鱼眼儿他到底找了一个怎样的靠山。

    听我半晌不说话，凰枭老祖继续道：“好了，初一，给你打这个电话也没别的意思，就是想告诉你们，从今天起我们华北分局也会站在你们西南这一边，还希望你能不计前嫌。”

    我道：“如果我去计较那些的话，我也就不会帮你们那么多次了。”

    接下来我也没有和凰枭老祖多说什么，挂断了电话，我就给徐铉打去一个电话，我想问下徐铉能否联系到王俊辉，看看王俊辉的伤势如何了。

    打了几次，我就发现徐铉的电话根本打不通。

    几次电话没打通后，我也就把电话挂掉了。

    接下来我就给蔡邧打了一个电话，让他注意下西北分局的情况，尽量别和西北搞出太多的摩擦，毕竟再有半年多我们就要上昆仑了，这个时候跟其他分局搞出矛盾是十分不理智的。

    和蔡邧说了一会儿，他就对我说：“圣君，西北方面的事儿还好说，他们口头上叫的厉害，可不敢有什么实际的行动，毕竟咱们龙城靠西北很近，惹火了咱们，他们会遭殃的。”

    “倒是昆仑那边最近活动十分的频繁，好像要搞什么大动作了。”

    我惊讶道：“昆仑的人来我们西南活动了？我怎么不知道？”

    蔡邧道：“不是，不是来我们西南活动，而是在昆仑里面，我在昆仑里面也有了线人，昆仑最近在仙极洞附近好像在搞什么活动，我听说守护仙极洞的那些老家伙全都从封印里给放出来了。”

    “只可惜我的那个线人职位有限，搞不来太多的情报。”

    听到这里，我不禁问蔡邧：“你在昆仑有线人，而且还能搞到这样的情报，那他的职位肯定不低，那个线人你怎么搞到的？”

    蔡邧在电话那头“哈哈”一笑说：“圣君，我可以先保密吗，等你上昆仑的时候，他会站出来帮你的，到时候你把他带回西南，这里面的事儿，你自然就知道了。”

    蔡邧现在不说，肯定有他的顾虑，绝对不是单纯的为了卖关子，所以我也没有继续问，而是继续问一些有关情报的事儿。

    蔡邧道：“太多的也没有了，就知道昆仑在仙极洞那边有大动作，我觉得可能是针对你们半年后的行动准备的，毕竟那个时候，你们要去的仙极洞附近，特别是徐铉，这一次他可能要直接进洞。”

    听蔡邧这么说，我心里也是忽然有些悲伤。

    徐铉进仙极洞，那里面凶险异常，目前只有将臣一个可以进出，其他人还没有那本事，徐铉要进去的话，肯定是凶多吉少。

    我可能也会因此失去一个好朋友，好伙伴。

    接下来我们也没说太多，就让蔡邧继续盯好西北和昆仑。

    这边的事情都吩咐的差不多了，我也没有去主动回击西北和东北分局，而是抽时间去了一趟重庆。

    我要去看下落清欣，把她一个人扔在那边时间不短了，虽然我们之间一直有联系，可毕竟不过去亲眼看看，我还是不放心的。

    这落清欣可是神后，其实力之强难以言喻，她要是忽然发起飙来，我们整个西南都会跟着倒霉。

    到了重庆这边，我把看守这茶馆的人问了一下，就发现没有任何的异常，落清欣也并没有在他的面前露过面，更没有做过伤害他的事儿，他压根就不知道这茶楼还有一个人。

    这也是我希望看到的。

    上了茶楼，看到了落清欣，她就对我笑了笑说：“李初一，怎么想起来看我了，是有事儿要用到我了吗？”

    我问她：“再有一段时间，我就要上昆仑去了，你要不要跟着……”

    不等我说完，落清欣就道：“自然是要去的！”

    我愣了一会儿，落清欣就继续说：“你这次来，就是为了看看我，然后问一下这些事儿吗？”

    我说：“也不全是，我想问你一些事儿，你对‘帝星’的事儿了解多少，是不是帝星陨落了，那拥有帝星的人就一定死掉了？”

    落清欣想了一会儿说：“其实按照常理说，应该是这样的，不过呢……”

    我好奇问她：“不过怎样。”

    落清欣说：“我最近想起一件事儿，在人神大战之后，也有过一个人帝星陨落，然后又出现的情况，那个人并没有死去。”

    我好奇问那个是谁。

    落清欣说：“杜立巴族国王！”

    啊！？

    听到这里，我忍不住呆住了，我忽然明白了一件事儿。

    杜立巴族国王也是有修行的，不像其他人说的那么弱，他有帝星，这就是最好的说明。

    他的帝星消失，应该是因为他进了仙极洞。

    而他的帝星再出现，应该是他出仙极洞的时候。

    只可惜人类没有照顾他的女儿，一气之下，杜立巴族国王带着仙极洞中的至宝，又退回了仙极洞中。

    想到这里我又联想到一件事儿，爷爷的帝星陨落，而他又说要在我上昆仑的时候见我，难不成爷爷已经进了仙极洞，而且还拥有出来的办法？

    如果是那样的话，就可以解释爷爷帝星为什么陨落，却没有死掉了。

    还有一点，将臣是尸体可以进出仙极洞，而我爷爷在离开神皇墓的时候，也染上了尸毒，这会不会也是爷爷可以自由进出仙极洞的契机呢？

    想到这里，我忽然兴奋了起来，我感觉我好像知道了真相。

