    “那你要猜猜我是怎么做到的吗？”凤挽歌看着这个人。

    光辉圣教盘踞大陆这么多年，已经让他们的内就只是这点程度就已经吓得屁滚尿流了，这样的人上了战场也只是拖后腿的。

    那人从来没有见过这么恐怖的人，明明没有修为却能一招秒杀他们这些灵皇境的高手，而且还一招就杀了八个，他甚至都怀疑刚才那一枪明明可以把他一起杀了，是这个女人故意把他留下来的。

    “我不猜，你别杀我。”那人一个劲儿的后退，结果撞到了背后的树，退无可退才不得不硬着头皮面对凤挽歌。

    凤挽歌收起长枪，“行了，你走吧，我对杀你这种懦夫没有兴趣。”

    “真的？你真的肯放过我？”那人再三确定。

    凤挽歌点了点头，表示让他现在就可以离开。

    那人看凤挽歌真的没有要动手杀他的意思，连滚带爬从地上爬起来就跑，他现在已经顾不上什么颜面不颜面了，只想尽快逃离这个女人的视线。

    看着这个人越跑越远，诸葛朗在旁边有些看不下去了，冲上来阻止凤挽歌，“你干嘛要放他走？人家明明是来要你命的，你放他走做什么？让他回去告诉光辉圣教的教母你有足够的能力自保，让她派更强大的杀手来吗？”

    凤挽歌回头冲他笑了笑。

    这一笑看的诸葛朗浑身的汗毛直立，他一个灵君居然被凤挽歌一个毫无修为汗毛倒立，后面的话怎么都说不出来了。

    “光辉圣教的内部应该出现了很大的问题，他们研究内丹移植的实验让他们的实力大增，但也让他们的内部管理出现了很大的问题。”

    “你这话是什么意思？”诸葛朗听到凤挽歌说起光辉圣教内部的管理，一下子就忘记了刚才那一瞬间的恐惧，追问凤挽歌为什么会有这样的疑惑。

    凤挽歌来到那几句尸体面前，蹲下身徒手把他们的腹部刺穿，打过了一阵，把里面的几颗内丹全都挖了出来。

    “可以轻而易举就得到别人一辈子都无法企及的修为，为什么还要去努力修炼呢？”凤挽歌把那几颗内丹嫌弃的扔在地上。

    “诸葛导师，你觉得一个人变得强大最重要的是什么？”

    “当然是修为啊！在这个世界上实力就代表着一切啊。”丛林法则就是如此，从来都是强者生存，没有修为啥都不是。

    凤挽歌看着他，“所以你认为的实力是哪一种实力？只有修为，没有实际的战斗经验，那和空有皮囊有什么区别？”

    诸葛朗这才后知后觉的反应过来凤挽歌要表达的意思。凤挽歌是说这些人拿到了天赋好的内丹，就可以直接拥有修为，但是他们的身手和境界完全就够不到的同样的境界，这样的人放在真正的高手眼中，比出生婴儿还要垃圾。

    原来凤挽歌表达的是这个意思，那现在光辉圣教内部的情况就十分的精彩了，难怪凤挽歌要说光辉圣教的内部出现问题了。

    “那你有没有想过那个女人为什么让这些蠢货来试探你，是不是想要借由你的手做一次光明正大的洗涤，然后只剩下有用的呢？”

    诸葛朗也冷静下来了。

    这个女人执掌光辉圣教这么多年不会不知道其中的危害，如果他早就知道这些人没有什么用，而特地用他们来试探凤挽歌，反过来借由凤挽歌的手除掉他们把这些人背后的势力势必会直接针对凤挽歌的。

    “你猜的不错，那个人是想要借由这样的方式让我来得罪这些人背后的势力，到时候甚至都不用他出手，我就会被所有人针对。”

    这个女人不是一般的狡猾。

    想到凤挽歌可能会被整个大陆针对，诸葛朗的神色也严肃起来，两大帝国内部的情况现在还没有解决，实力没有办法统一，要是在队上放逐之地深处的那些家族的势力，凤挽歌就算是有三头六臂也无法应付过来啊。

    “接下来你打算怎么做？”诸葛朗问。

    “那个女人想要我成为全民公敌那我就成全她呗。”

    之前还在担心要如何找出光辉圣教背后那些暗藏的势力，可是一直都没有头绪，现在人家直接送上门来，她为何要拒绝？

    一听凤挽歌还真的要一个人对上那些势力，诸葛朗觉得自己看到了一个疯子，就连他都不敢说敢正面对上光辉圣，教隐藏的那些家族势力，凤挽歌不过一个20出头的毛头小子居然敢。

    “别怪我没有提醒你，别人在这大陆上盘踞这么多年，不可能一点实力都没有，你看到的不过是凤毛麟角而已。”说着还有模有样的，叹了一口气，“你的天赋很不错，甲乙十日到达灵君这个境界，再去对付那些人也不吃，现在的你对上他们无异于羊入虎口。”

    “就是要这样的效果，他们眼中我现在是失去了灵力修为的人，这样我才能一步步试探他们的实力。”

    而且她还想趁着这次机会让他的队友们也跟着强大起来。

    诸葛朗实在想不明白凤挽歌这个疯子究竟想要做什么了，“算了，谁叫我之前答应了你，现在我就舍命陪君子好了。”

    他想跟着凤挽歌一起却被凤挽歌拒绝了。

    “诸葛导师我要你帮我做一件事情。”

    “什么事情？”诸葛朗惊讶的看着凤挽歌，她不会还要在这个时候支开自己吧，没有自己这个灵君保护她，她很快就会死的连尸体都不剩。

    “我要你前往修罗城，让我留在那里的人带出来。你不用告诉他们我在哪里，你只要告诉他们让他们来找我就够了。”

    说着凤挽歌从身上取下一块玉佩交给他，“这块玉佩可以让你顺利的进入修罗城。”

    诸葛朗拿着玉佩仔细看了看，好家伙，居然是修罗城城主的玉佩，狐疑的看着凤挽歌：“你怎么会有修罗城城主的玉佩？苍南一年到头都不会露一次面的家伙，你居然能从他身上拿到玉佩，你是怎么做到的快教教我？”

