
冷丝雨从座位上艰难站起身。

夏鹏飞举手：“年老师，丝雨脚肿得厉害，我建议让她坐着回答问题。”

“好好，丝雨，你坐下吧，这些天你回答各科问题都不用站起身，我回头在科任老师群里说一声。”年老师温和地说。

“谢谢老师。”丝雨慢慢坐下。

丝雨身后蒋美丹对叶知秋低说声：“夏大少可真体贴呀。”

叶知秋说道：“丝雨受了伤，有血性的人都会替她着想。”

“知秋，看不出你的境界这么高！”

“丝雨，这个选择题，你选什么？能说明理由么？”年老师指了指电子屏问道。

“我选D没有跳出封建主义的范畴。”丝雨山泉般悦耳的声音响起来。

“理由呢？”年问天微笑瞧着自己的得意门生。

夏鹏飞不但把耳得洗得干干净净地听着，而且连眼睛也须臾不曾离开丝雨。

“明清之际的思想家，无论是黄宗羲、顾炎武还是王夫之，他们表面上对君主专制的抨击言辞激烈态度决绝，但更多地是停留在对君主专制的单纯批判上，却没有对未来社会进行天才地设计。

所以，他们本质上还是没能跳出封建主义的范畴。

这比起西方启蒙思想家就差得远了。西方启蒙思想家，不但猛烈抨击专制社会，而且创造性地搭建‘理性王国’……”

“答得很好，那么有没有同学起来回答，为什么明清思想家缺乏西方启启蒙思想家那样的思想高度，也没对社会转型产生多大的影响呢？”年问天是个擅长启迪思维的老师。

没有人起来回答。

“那就请夏鹏飞同学起来谈谈你的看法吧。”年问天盯着夏鹏飞，他希望夏鹏飞的历史成绩能在高二、一班实现重大突破。

夏鹏飞站起来，很鬼地说了一句，“老师，这个问题我还没思考过，我可不可以请一位同学帮我回答？”

“好啊，只要人家乐意。请不到人你就继续请，直到请到人为止。”一度平和中正的年老师居然也顽皮起来。

夏鹏飞淡扫身边的美女同学，“我请丝雨帮我回答。”

夏鹏飞真的很想听丝雨对历史问题的解读，更想听丝雨不带负面情绪时的声音。在年老师面前，这个魔女的性格似乎很好。

“丝雨不是才回答了么？丝雨你愿意帮夏鹏飞回答问题吗？”年问天扶了一个镜架，问道。

丝雨的一潭秋水侧身看向夏鹏飞，夏鹏飞低声说：“拜托，一会儿我去帮你买《启蒙英语》教材。”

丝雨看向年问天，缓缓开口道：

“明清之际思想家们初步的启蒙思想之所以跳不出封建主义的藩篱，在中国的土壤中不能结出丰硕的果实，主要缘于先进生产因素的迟滞与微弱、传统经济的强大与制约……”

丝雨解答完题时，隐隐觉得右脚又有些胀痛。忍不住用手去揉了一下。夏鹏飞担心的眼神直直地扫来，丝雨狠狠瞪了鹏飞一眼。

就怪你！

丝雨想到右脚不知什么时候痊愈，这打工挣钱怕是遥遥无期了，心中好生烦躁，一烦躁又忍不住狠狠瞪了鹏飞一眼。

夏鹏飞果然是个危险品。这才接触几天，就差点废了一只脚。这要是久了，不得被吃干抹净连骨头渣都不剩下？

夏鹏飞每次接收到的丝雨眸中放出的冷箭，都有心惊肉跳的感觉。不知死妮子心里又会冒出什么奇葩想法。

下课铃响了，夏鹏飞连忙拿出红花油来要为丝雨上药。

“这么多人，你干脆杀了我得了。”丝雨压低声音说。

“好，你自己动手。”夏鹏飞把药瓶扔了过来，冷丝雨纤手接住。

夏朋飞监督丝雨把药擦了，才长腿翻出桌子跟柳旭东到走廊上吹风去了。

华可多溜到丝雨身边说悄悄话：“丝雨ꓹ  我跟你说件你绝对想不到的事。”

“别跟我说柳旭东向你道歉了。”丝雨信口胡诌道，一边拽过夏鹏飞的书包ꓹ  把夏鹏飞的数学卷子找出来研究。

“咦，冷半仙呀。这你也能猜到？”

“是吗？不可能吧？我随口说的！”丝雨的视线离开数学试卷，看向华可多ꓹ  “这货转性了？怎么道歉的？”

“昨天请我去了‘在水一方’，在‘在水一方’郑重向我道歉的。”

“你们又去K歌了？还有别的人吗？”

“只有我和他！”

“我去！这柳旭东不对劲啊ꓹ  你最好离他远点ꓹ  到时受了伤哭天抢地的别怪我没提醒你。”丝雨警告华可多说。

阳台上柳旭东手碰了一下夏鹏飞的手臂，神秘兮兮地对夏鹏飞说：“鹏飞，我突然觉得华可多这妞还挺有意思的。”

夏鹏飞眼睛瞄向教室里正在看试卷的冷丝雨，心不在焉地问道：“你跟她道歉了？”

“对啊，昨天我请他去K歌了。”

“也请了叶知秋？”

“我请她干嘛？”

“咦ꓹ  你转性了？你不是一直缠着叶知秋吗？”

“呵ꓹ  你还真当我喜欢她么？她眼里只有你ꓹ  而且……算了ꓹ  不说了，我没那么笨的。”

夏鹏飞收回眸光ꓹ  警告柳旭东说：“照理说，你要招惹谁，那是你的自由ꓹ  我没权管也管不了。

但我要提醒你，你要是动了华可多，丝雨绝对要跟你拼命！

到时我也保不了你的。反正你标签早给我贴好了，我这人就是重色轻友！”

“还没到那个地步吧。瞧你一说起丝雨就紧张，生怕全世界跟她为敌似的。

你放心，你在意的人，就算我不招她待见，我绕着她走好吗？”柳旭东捶了夏鹏飞一拳。

两人说着话，突然安静下来。

走廊上，校花叶知秋和高二理科学霸晋非凡正并肩从夏鹏飞、柳旭东身前走过。

叶知秋说：“好的，放了学我去‘在水一方’等你。”

晋非凡说：“可不许迟到哦，迟到了我可得罚你哦。”

叶知秋娇声说了句：“你可别吓我，讨厌！”

叶知秋说完又瞄了一眼晋非凡，低头进了教室。

夏鹏飞与柳旭东面面相觑，柳旭东笑了，“校花的交际能力挺强的。晋非凡也被她收编了。”

夏鹏飞淡淡地说道：“谁收编谁还难说呢，晋非凡可不是省油的主儿，你别看他斯文，他很有背景的。”

柳旭东说：“那咱们要不要提醒叶知秋一下？”

夏鹏飞说道：“想要沦陷的灵魂，神也挽救不了。”

柳旭东摇摇头，“校花呀，感觉有点可惜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65180282"  chaptername="0097  谁收编谁还难说呢">加入书签</a>
</div>
