    只见陈飞站在积水区域的中央，随手转换了一根手臂粗的钻井钢管出来。

    然后他挥舞着钢管，用力向地下一插，一下子就捅了差不多10米深。

    有了排泄口，积水开始往下排。

    然后他一边在空中飞行一边到处插。

    片刻功夫，他就插了几百个孔。

    而这并不是结束，他一直在继续。

    10分钟后，他插了几万个孔，足迹遍布整个积水区域。

    附近的积水也以肉眼的数见的速度在消退。

    原本已经到人们膝盖位置的积水，现在只是勉强盖住鞋底。

    但是泥泞还在，天上的雨水也没有停，而且还有越下越大的趋势。

    排完积水，陈飞飞了过来。

    只见他随手一挥，地上就多了一块几千平方米的水泥地板。

    人群仍然比较分散，陈飞打算构建几十个这样的临时避难场所，帮助人们避难。

    这水泥地板直接盖住了原先的稀泥，也把凹凸不平的泥土给盖住了，上面特别平整。

    “天哪，我脚下的泥不见了！”

    “脚下怎么突然变得硬邦邦的？”

    “但是没有稀泥了啊！”

    “还真是，这是神仙在帮我们吗？”

    然后又听见砰砰砰的声音。

    陈飞继续在转换，一根一根的钢架柱子在水泥地板上立了起来。

    立完柱子之后，他再随手一挥，钢架结构的棚顶就搭建好了。

    这是他用空间直接复制了某农庄的烧烤大棚。

    那个农庄非常出名，每到周末，必有几百人在那里烧烤。

    “我的天哪，天上的雨水被挡住了！”

    “还真的是，神仙真的是太厉害了！”

    “呜呜……神仙对我们太好了！”

    地面干燥，天上的雨又被挡住了，大部分人非常幸福。

    现在，他们听到棚顶叮叮当当的雨水撞击声，第一次觉得这雨水声音悦耳。

    紧接着，陈飞转换了一台柴油发电机出来，并随手启动，将电源与大棚上的电灯线路接通。

    片刻之后，棚顶的灯全部亮了起来，大棚内瞬间像是白天一样，这比之前的太阳能路灯的要亮多了。

    突然看到刺目的光亮，人们下意识的用手盖住眼睛。

    逐渐适应了之后才松开手。

    “这也太亮了吧，感觉像是白天一样！”

    “是啊，这就是仙法吗？”

    感叹声之外，人群中，小孩子们哭闹了起来。

    “娘，我好饿啊，我想吃东西！”

    “我好冷，衣服都湿透了！”

    见此，陈飞再次大手一挥，地上多了几个正在燃烧的篝火。

    如果换一个场景，再配上音乐，人们围在篝火边载歌载舞，那将是多么喜庆欢乐的画面。

    但是现在，人们只想得到温暖，穿干燥的衣服，吃一顿饱饱的食物。

    下意识的，人们朝附近的篝火靠近，取暖。

    “好暖和，真的是我们想什么神仙就给我们提供什么。”

    这还没有结束，陈飞继续提供物资，只见他再次挥手，人们手上便都有了厚厚的毛巾、衣服以及鞋子。

    现在，陈飞只需要略微瞄一眼就知道他们要穿多大的衣服及多少码的鞋子。

    因此，他发给每个人的衣服和鞋子都是尺码刚刚合适的。

    不仅准确，速度还极快。

    这都是精神力强大后带来的好处。

    “大家把头上和身上擦一擦，换上干净的衣服和鞋子，觉得冷的就靠近篝火取暖！”

    “晚一点本座会给大家提供食物！”

    交代完毕之后，陈飞便离开了这里。

    他还要寻找其他人多的地方，用同样的手法帮助人们提供避难钢架棚及衣服鞋子等。

    很快，在受灾区域便多了二十一个这样的大型钢架棚。

    钢架棚里，多的聚集了大几千人，少的也有上千人。

    而这还没有结束，有些零零散散走失灾民看见了这边的灯光后，也在朝这里靠近。

    对这些太过零散的，陈飞暂时没有那么多精力帮助他们。

    从远处看，此地像是现代社会的某个城乡结合部，热闹非凡，灯火通明。

    确保九成九以上的人都躲进了钢架棚后，陈飞才飞回最开始的那个钢架棚。

    那里，人们已经换上了干燥的厚棉衣棉裤等，再加上有暖烘烘的篝火，他们已经从寒冷的困境中走了出来。

    但是喊饿的小孩子哭得更大声了。

    圣人有云，食色性也。

    古人也说，民以食为天。

    由此可见食物对人们的重要性。

    这一次，陈飞仍然选择的是用长条桌摆放食物，因为有许多人搀扶着老人或是抱着小孩，需要喂食，不能直接每人一碗。

    只见眨眼功夫后，人们四周便多了数个长条桌子和板凳，桌子上摆满了热腾腾的兰州牛肉拉面。

    之所以选择拉面，是因为这个好消化，再加上这牛肉拉面不油腻，也不担心人们因此而拉肚子。

    “大家尽情享用，不要抢，吃完了还有，本座管够！”

    交代完毕后，陈飞再次去其他大棚。

    还是同样的方式，给人们提供足够的食物。

    已经好几顿没吃过饱饭了，人们端起不锈钢大碗，享受美食，噗嗤噗嗤的吸面声此起披伏。

    老人和妇孺优先坐在凳子上坐着吃，青壮年们则是自觉的站着吃。

    “这是我吃过的最好吃的东西！”

    “这是仙家美食，当然好吃了！”

    “要是天天都能吃就好了！”

    “做梦吧，神仙能天天来？”

    “能吃一顿也不错了！”

    “机会难得，多吃点，神仙说了，今天管够！”

    干饭人们低着头努力吃面。

    这样的场景，很快便在二十几个大棚中同时上演。

    远处，秦始皇带着赵高等人还在雨中，他们不好意思跟灾民们抢。

    赵高有心叫秦始皇去人少一些的大棚巡查灾情，主要是躲雨吃面，但是看到秦始皇杀人的眼神后，把到了嘴边的话吞了进去。

    “一起过来吧！”

    陈飞没有额外提供避雨场所，而是安顿好灾民们后直接带他们去了人少的钢架棚。

    同样的，陈飞也给他们提供了全新的衣服和鞋子，食物也是一视同仁。

    旁边，一直偷瞄着几人的灾民见秦始皇跟他们穿一样的，吃一样的，心里感动极了。

