    第495章 一次很有价值的聊天

    “咳咳咳咳！！！”

    四道巨咳响遏林里。

    卢星河一边咳，一边仿佛看到常战将、谭指两人拿枪对准自己了！

    这这这，需要你们交流，但也不是这样的交流啊。

    过界了啊啊啊啊！

    适可而止啊啊啊啊！

    安夏的字典里只有学而求问，没有过界与适可而止。

    如此认真的问，惹得方月捧腹大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈，小妹妹，你猜呢！白送上门的帅哥，一个个干干净净的，你说睡不睡呢？”

    安夏想了想，点头，“睡，不睡白不睡，不亏。睡一个也是睡，睡两个还是睡，全睡了还是睡。”

    前世的自己，真白活了！

    好亏！

    堂堂帝域之主，从拥无尚权势，大把人送东西给她，什么飞机啊，坦克啊、枪啊，炮弹啊，全是值钱的那种。

    偏偏！

    偏偏！

    没有人给她送又帅又干净的男人！

    好气！

    送礼都不会送，要那些人何用！

    安夏面无表情的想着，心里，已经扛起飞机、大炮，对着前世那些送礼都不会礼的家伙，一阵轰了！

    阵亡吧！

    送个礼都不会送的！

    此时，空气是死一般的安静。

    卢星河他们四人谁也没有说话。

    总感觉，这时候开口有那么一点突兀。

    最适合的开口的只有方月了。

    方月都被安夏语言里的大胆吓着了喽。

    哟哎！

    厉害啊！

    我的小妹妹！

    “全睡……那有点伤身。”方月说，气儿有那么一些不太顺，她是不是带坏小姑娘了？

    要不要终止此话题？

    求助的眼神看向了卢星河。

    卢星河默默走路，不怕回头。

    求助的眼神又看向了谢铁。

    谢铁假装拔开挡路的树枝。

    求助的眼神再看向何渺、牛飞宇，他们俩人是垫后，头一扭，看向一左一右，就是不看方月。

    安夏拉着方月往山上爬，闻言，不解道：“睡男人还会伤身？不至于吧。”

    完了。

    彻底勾起小妹妹对睡男人的兴趣了。

    她的罪过，老大了！

    方月赶紧把车刹住，假装严肃道：“当然伤身，一口气送我三四个男人，我一晚全睡，他们不累，我累啊！”

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    这是什么狼虎之词。

    卢星河一阵咳嗽，打断，“小安，我们快到了，认真看脚下。”

    “明白。”安夏认真回答完毕，再道：“那你可以一晚睡一个，不累。”

    方月顺嘴回道：“有的不太喜欢，送回去。有的时候，留下来多睡几回。也不晚晚睡，隔三差五吧。精力有限，办正事要紧。”

    “嗯，睡男人只是解决一下，还是办正事要紧，劳逸结合，办事效率真更好。”毫无经验的安夏很是认可方月的安排，挺好，很健康。

    说完，又道：“睡到不感兴趣，再换下一个。不过，你换的时候，这些男人愿不愿走呢？是不是还得用钱打发？”

    得请教才成，以后万一碰到，她也好参考。

    卢星河他们四人只想快点走了。

    快点走吧！

    他们不想听了！

    让他们四个大老爷们听两个姑娘家聊睡男人，睡完一个又一个……这话聊天话题，太不适合了！

    =

    么么，还有五更

    (本章完)

