    绿柳就说：“先让无人机试一试吧只是这里的磁场有些奇怪，我害怕无人机不受控制。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    于是，绿柳控制着无人机下了峡谷，刚开始还算顺利，但是一旦进入了那个浪花的范围以后无人机就像是被屏蔽信号一般，直接砸到了下面，轰的一声被碾碎了。

    下面的人大喊大叫着什么，可惜只能听见声音，但是听不清在说啥。

    静姝眼珠子一转，再次将目光转移到了肥鸡的身上，她现在很捉急，眼看找到了种子，但是下不去而肥鸡又是她最信任的助手伙伴。

    感受到静姝的目光，肥鸡打了个寒颤，主人总是想害鸡肥鸡下意识的往后缩了缩。

    “让我的鸡去带信吧，小红的话对面怕是要吓死，听说对面配有木仓，万一将它当怪物一样杀了咋办这么大老远的，下面的人也不知道小红是我们的呀。”静姝就建议道。

    众人的目光在腹足虫和肥鸡身上来回的辗转。

    杨羊煞有其事的点点头：“对面要是看到一只怪物恐怕会杀了，但是如果看到一只鸡”怕是想着好久不见的野味，再怎么也会让鸡平安落入他们的范围之内的。

    然后么，就要杀鸡吃肉了。

    君褒有些可惜道：“鸡是好鸡，下面的情况也比较危险，万一被浪花拍死了就可惜了。”

    肥鸡听了后立刻点了鸡头，眼泪汪汪的看着主人，下面这么危险，让鸡去送死啊

    “不会的，我的鸡会飞，”静姝骄傲道。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    肥鸡：“”

    谁踏马会飞啊，那只是高兴之余的扑腾几下啊，阿喂，下面好远好远呢，就不怕鸡烟消玉损吗就再也没鸡天天能下很多个蛋了奶知道了也会很伤心的。

    最终肥鸡身上被绑上了一个大喇叭，录入了一番话，还被安置了去年静爷专门研究出的骨伞架，这是为了大地震周围有一大片土地塌陷的时候，瞬间蹦跶出去的小玩意，能滑翔一段距离，可惜一直没用上。

    除此外，还有一些压缩饼干，这也是静姝这么着急的原因，早点给对面带食物，她的种子也就少被吃点了，再一个，一会儿万一肥鸡被困在下面上不来，压缩饼干也吃完了的话，那好歹还能下蛋吃，天啊，再别吃她的种子了这都是绝种了的

    杨羊有些遗憾的撇嘴，继续和绿柳商量接下来的救援计策，飞行计划可能要取消了，这边的磁场严重影响救援。

    “或许能调动滑索来运输货物，这目测有一公里的斜线距离，将附近旅游点的滑道安置过来，就可以完成运输，比较稳妥，只是比较费时，就是要放弃这搜运货大船了。”

    肥鸡则在主人的助推之下，跳崖了。

    还响起了回旋山谷的惨叫鸡声，估计连下面的人都听到了，静姝紧张的看着鸡，她的视野很好，之所以敢让肥鸡飞下去，也是因为对于落点要求并不高，只要落在那一片村庄周围，就都没有生命危险了。

    肥鸡拼命的扑腾着翅膀，奈何最近又吃胖了几圈，加上身上的负重，刚开始还能飞一下，没一会儿鸡就算再扑腾，也要垂直落下去了，眼看着快要着地了，肥鸡迅速的开启了骨伞架，最终成功的落在了大船的周围。

    静姝呼出了一口气，随之皱了皱眉头，下面的村庄还有人还有不少人，这会儿似乎从房子里出来了，只是太远，她看的不是很清楚。

    “快看，有个什么东西砸下来了”

    “是救援队伍发过来的东西”

    “咱们有救了，咱们噶山沟有救了，是上面的人给我们的吃的，大家快抢啊”

    “退后，都给我退后”

    乱糟糟的成了一团。

    肥鸡被摔的七荤八素的，还没反应过来，就觉察到附近一双双饿绿了的眼睛望向它，就朝着它扑来。

    “救鸡啊咯咯哒”肥鸡扑腾着翅膀，绑着一身的家当飞一般的逃跑。

    “是只鸡，听叫声是只鸡是上面送下来给咱们吃的鸡大家快抓住它咱们有鸡吃了”

    肥鸡一听到这话跑的更快了。

    直到“砰”一声木仓响声传来，李大有阴沉着脸，收起了他皮包骨头的手，虚弱极了。

    热闹的人群的声音戛然而止，他大声道：“都给我退后，在没搞清楚上面传达的什么命令之前，谁也不许动这些东西王丹，去将东西拿过来。”

    便有些村民不乐意了：“那就是给咱的吃的，我还看见了鸡后面绑了很多东西，都是吃的，凭啥不给我们吃这鸡送下来不给咱们吃，那是干哈的你们想私吞这些吃的”

    王丹呸了一声：“队长我就说当时不该救这些恶民，他们还搞不清形式，如果没有我们的求救信号，救援队伍会来吗他们明明是冲着我们来的，谁知道这里还有什么噶山沟的人，就算是要给，也是给我们的”

    木仓响了，周围的人如潮水般的躲进了房子里，也有人在房子里大声说话的：“那也该救我们，你们就该为人民服务。”

    王丹气急：“我们没救你们吗我们自己都舍不得吃这珍贵的种子天天吃土，不惜违反上级命令给你们任务中的种子吃，你们还不知道感恩你们知道这种子有多珍贵这可能是世界上最后一批健全的种子了，你们知道你们吃的是什么吗”

    “那不是你们该做的吗”

    李大有摆摆手，“别和他们废话了，把上面扔下来的东西拿来。”他实在没有力气了。

    奇怪，刚刚许多村民都追不到的鸡，一只很肥，看起来就能让人流口水的鸡，自己走来了。

    王丹结巴道：“它，那只鸡，它自己跑来了”

    它来了它来了，它迈着鸡步昂首挺胸的跑来了，它带着丰厚的食物跑来了

    于是，在一众目瞪口呆的眼神下，这只鸡似乎知道谁是首领一般，它跑到了李大有的面前，将大喇叭甩了出来，随后，喇叭的声音响了起来：“收破烂来彩电冰箱洗衣机书本报纸啤酒瓶子。”

    就在所有人纳闷的时候，后面终于变了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

