    “段总，喝茶。”段云坐在总经理办公室的沙发上，李芸微笑的给他倒了一杯茶水端了过来。

    李芸很聪明的一点就是她当着其他员工的面，从来不像平时那样称呼段云为段哥，公私场合分的很清。

    “茉莉花？你现在也喜欢喝这种茶？”段云端起茶杯看了一眼，微笑的对李芸说道。

    “我平时只喝咖啡，但是段总以前的时候就很喜欢喝茉莉花，所以我的办公室里一直放着两罐。”李芸微微一笑，接着说道：“我爸是特别喜欢喝普洱，不过我总觉得那种茶叶太苦了……”

    “呵呵，茶叶都是入口苦，但有回甘，做人也是如此……”段云看了李芸一眼，接着说道：“以前在深圳的时候，你就非常爱学习，估计你那几年看过的书，比我这辈子看过的都多，现在也总算是有了用武之地……”

    “书本上面的东西，真正能用到现实的很少，有些从书本学到的东西，可能这辈子都不会用。”李芸脸上带着几分笑意，接着说道：“就像你以前对我说的那样，社会才是最好的讲堂，以前在深圳的时候，有我爸爸的关系，有你的照顾，我可以过得很舒服，使我不需要经历一些尔虞我诈的丑恶，还是这次来香港，真的让我学到了不少东西……”

    “怎么样？你在香港觉得还适应么？”段云问道。

    “人有享不了的福，但没有吃不了的苦，香港的生活工作节奏可比咱们深圳快多了，我一直以为深圳的工人是最辛苦的，可来了香港后才知道，这里人们的生活没有看起来那么光鲜。”李芸顿了顿，接着说道：“我一个人晚上在香港逛街的时候，总能看到年岁很大的流浪汉，他们奋斗了一辈子，还是居无定所，停工就停口，咱们内地虽然穷，但至少这个年龄的人都能安享晚年抱孙子了……”

    “没有完美的社会，人懂得知足才能幸福。”段云说道。

    “所以我这辈子必须要努力奋斗。”李芸微笑着说道。

    “最近香港这边公司的情况怎么样？”段云问道。

    “按照段总您的规划，现在公司的运营非常平稳，我来香港的这几个月，已经解雇了10多个员工……”

    “解雇这么多人？”段云惊讶的说道。

    “咱们香港分公司的工资待遇并不比当地其他公司少，可是有些人他们看不起内地的公司，还想在这里混日子，我重新制定了工作考核指标，不达标的直接走人，没什么好说的。”李芸脸色平淡，只听她接着说道：“另外我也把招工的门槛定在了40岁以下，那些年龄比较大的员工体力和精力都不如年轻人，说是工作经验丰富，照我看其实都是职场上的老油条，偷奸耍滑的经验可要比年轻人厉害的多，而且要的工资也高，这样算下来的话，还不如选择20多岁的年轻员工……”

    “只招聘40岁以下的员工？可是这些年轻员工经验可能会不足……”短语饶有兴趣的说道。

    “我感觉重要的是公司的风气，一颗老鼠屎往往能坏一锅粥，老员工的一些恶劣的工作作风会带坏很多人，而且这些老家伙油盐不进，有些思想不容易灌输，还喜欢拉帮结派，我也懒得和他们斗智斗勇，达不到工作指标走人就是了，反正香港有的是人才。”李芸脸上闪过一抹不以为然，只听她接着说道：“这里的年轻员工就比较好管理，虽然他们打内心里有点看不起我这种来自内地的人，但至少没那么多花花肠子，隔三差五偶尔跟他们谈谈人生的理想和奋斗，这些人起码能打一阵子鸡血，你都不用催促他们……”

    “哈哈哈！”听到这里段云哈哈笑了起来。

    “我觉得我管理这个公司没问题，但是我始终缺乏像段总那样的长远目光和战略，可能我的力量还不够……”李芸淡淡的说道。

    “你能别再称呼我段总了么，我听了感觉特别生分和别扭。”段云眉头微皱说道。

    “我只是期望能够严格树立公司的上下级关系，其实我也很希望叫你段哥的……”李芸微笑着说道。

    “小芸她平时在我面前都是称呼您段哥的，你可是她的偶像，她没事就会说起你，很怀念过去在深圳大家一起吃饭的日子……”李国胜这个时候也插了一句，只停他接着说道：“自从小芸来了香港之后，我就轻松多了，现在公司的这些雇员被小芸管的服服帖帖，有什么事情也会先找小芸汇报，反倒是我这个当经理的快成摆设了……”

    “哈哈，咱们都是自己人，用不着那么避讳。”段云听到这里笑了笑，接着说道：“我是真没想到你来香港时间不长，进步会这么大，那你对咱们香港这边的分公司将来的发展有什么好的想法么？”

    其实段云也看得出来，李国胜是一心想要女儿接自己的班，成为香港这边的总经理。

    说到底，李国胜以前在国企工作了20年，来到深圳之后，又担任广州办事处的主任，但总的来说，他的思维和工作方式已经固化，多少有些不适应香港这边高节奏的工作生活，反倒是李芸年轻精力旺盛，头脑反应敏捷，接收新事物的速度也比较快，从段云之前得到的运营情况来看，李芸来到香港分公司后，管理方面确实更上了一层楼，研发的进度明显加快，各项业务也是迅速展开，这显然有李芸的功劳。

    “我觉得咱们香港分公司不能闷头只搞研发，拓展市场和实现技术变现也是同样重要的，虽然咱们公司的高端电子产品比不上美国，日本和欧洲，但是在中低端产品方面，有着很强的性价比优势。”李芸思索了一下，接着说道：“欧美日的大公司眼里只盯着高利润高附加值的尖端产品，这方面咱们公司没有竞争优势，但如果咱们想占据中低端市场，现在面临的最大竞争对手是韩国和台湾，其实从技术方面，韩国和台湾并不比咱们先进多少，咱们以后的电子产品需要与这两个地区的同类产品对标……”

