    这个世界上，最有钱的是啥国家不好说。最矫情的，一定是约翰牛。

    威廉怀特用贵族的需要和露丝聊天，其实是不合适的。就算你祖上富裕过，却也不能随便乱来。

    当然，按照他今时今日的地位，随便怎么说都是可以的，哪怕对面是查尔斯。

    “这个混蛋，这是故意调戏老娘吧。哼，也好，至少不需要为艺术献身了。”威廉怀特告辞离开，凯特温斯莱特还在不停的腹诽某人。

    所以说，有些费用你还是应该收的。看看，你如果二话不说直接睡了，现在就不会被人腹诽。

    威廉怀特其实也很苦13的，腰不行还在其次，只要别太拼命，问题也不是太大。再者说了，他是支付费用的一方，当然没有必要取悦对方。

    至于子弹不够的问题，挤挤总还是有的。子弹再紧张，也不差这一次两次。关键是时间不合适啊，听说马上要净网了，如果再敢乱写，呵呵，下场凄惨。

    “藤田，这就是小天堂搞出来的？”

    威廉怀特很诧异，你不是吧，这个东西，最多就是PS2的水平，你这是忽悠傻小子呢？

    “是的，老板，小天堂不行，听说董事会也很闹腾。这个索米的游戏机还可以，只不过，他们配套的游戏不怎么样。”

    威廉怀特心说，不是不怎么样，是好东西都被我截胡了。足球这一块，你不能搞FIFA不能搞欧足联。篮球不能搞NBA，橄榄球不能搞大联盟。

    游戏如果少了实况体育这一块，还有什么乐趣。格斗类的，你也不能有什么太大的突破。

    其实，威廉怀特算是运气不错。如果索米和小天堂联手，绝对不会是眼瞎这个局面。

    讲实话，小天堂的可玩性还不错，就是画面有些粗制滥造。索米的画面精致，纵然硬件不如传奇世界，画面也比传奇好。

    “藤田，这两家要是合作，我们的麻烦就大了。

    知道为什么着急研发下一代PS吗？”

    “知道，老板，这会打乱他们的节奏。如果采用DVD，游戏的画质会有一个本质的提升。”

    “仅仅这样还不够，藤田，索米的配置不如我们，画质却比我们好。

    你别说，我不需要解释，给你六个月时间，至少给我追平。”

    “老板放心，这个极品飞车我们重新改过了，您看看效果。”

    “好，对了，索米的3D引擎谁开发的？公司买过来，如果不行，就去把人挖过来。”

    “知道了，请您放心。”

    知耻后勇还谈不上，后面有两个家伙在追赶，传奇世界这里想不努力都不行。如果在全面领先的情况下翻车，那就实在太丢人了。

    要说影响，索米和小天堂的出现，确实动了威廉怀特的蛋糕。接近三百亿市值的公司，现在基本只剩一半。

    要不说司法部遭人恨呢，不论是威廉怀特，还是那些受到巨大损失的股东，他们可没有放过司法部意思。

    抹黑而已，这有什么不会的。反正有一个算一个，我就说你们和脚盆有一腿。

    和解？

    不存在的，你们换这个老板上来折腾我一次，这都已经成惯例了。哥们索性豁出去了，就把你一路黑到底。

    通过一个辛普森的案子，米国的司法部，直接被黑出了国界。

    现在全世界人们都知道了，有钱人在米国是可以杀人的，还不需要承担法律责任。只有你有钱，如果再找一个靠谱的律师，你在米国可以肆无忌惮。

    谁造成的？

    司法部啊！地球人都知道。

    “这个家伙，还真是记仇。”

    “沃伦，你如果损失几十亿，恐怕杀人的心思都会有吧？”

    巴菲特白眼狂翻，几十亿一百亿，说的都是纸面财富。那个混蛋现在到底有多少纸面财富，恐怕没有人能够搞得清楚。

    “艾伦，司法部确实不怎么靠谱。如果不想支付离婚赔偿就能把老婆干掉，这个世界还有次序吗？

    还有啊，什么问题，不是往种族歧视上扯。就是往宗教纠纷上扯。这可不是什么好现象。”

    格林斯潘苦笑，现在看起来，威廉怀特内部制定的规则，果然不是什么杞人忧天。

    一个完全中立的媒体，这是任何势力都不想得罪的。不管你是什么肤色，不管你什么神仙。到了怀特传媒这里，全部都会淡化处理。

    啥，你有意见？你确定？

    让你们家老大说句话，涉及你们的新闻，我们永远都不会播出。你一个小喽啰扯什么犊子，叫你家大人出来说话，就三天，否则后果自负。

    “沃伦，现在的肤色问题，根本就是重灾区。这个没办法，有些歧视是客观存在的。

    你看看那个7-11，基本没有非洲裔米国人。”

    巴菲特微笑摇头：“艾伦，你别听那些小报鬼扯，我这里有数据的，仓储管理和货运司机，非洲裔的比重非常高。

    知道吗，在很早以前，他们的HR就有指标。他们明确规定，非洲裔的雇佣比例不能低于米国的平均水平。”

    “丝，这种东西也是能说的？这会是一个丑闻。”

    “不会，没有文字记录。原话听起来还挺励志的。如果不知道的，还以为他鼓励HR雇佣非洲裔。

    这还是一个离职的HR传出来的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这货惨了，不会再有公司雇佣他了。”

    “呵呵，小公司或者没事。”

    威廉怀特这么会给别人添堵，当时知道如何规避风险。别说什么HR了，哪怕是集团公司的高层，也不可能从他嘴里听到什么不合时宜的话。

    至于身边的人，那些都有保密协议的。你如果随便乱说，搞不好就会倒大霉。

    “沃伦，股票我不熟，怎么样，皮克斯的IPO会不会成功？”

    巴菲特白眼狂翻，老家伙，你应该去恶心大摩和高盛，好好的一个IPO，居然就被搅和了。

    在这个圈子混了这么多年，他那里会不懂这些猫腻。你乔布斯多搞一些股份出来，或者承销价给高一点，如果能够来一个打包价，他们绝对帮你办的妥帖。

    注册制又能如何，该坑你依然会坑你。

    无所谓制度好坏，你执行力比较强，什么制度都可以。

    “这一次，大摩和高盛丢人丢大了。还好，那两个白痴没有再扯淡了。”

    “是啊，沃伦，我其实挺好奇的，他威廉怀特难道真打算两家一起黑？”

    “不知道，这个家伙狡猾无比，不但擅长抹黑，还擅长花样吹捧。你信不信，他真有可能假装不知道是这事。

    天哪，到时候就说高盛和大摩很成功云云。”

    噗嗤，格林斯潘当场就喷了，如果真的这么玩，大摩和高盛的脸，怕是直接扔进太平洋了。

    你看，先假装不知道，然后可以辟谣道歉，最后在两大投行脑袋上踩两脚。

    最重要的一点就是，保证屁事没有。

