    而那些股东们，在清醒过来后，看到了这种熟悉的毫无压力碾压现场，他们也是激动得眼泪花花。

    他们的叶顾问终于回来了……

    “叶顾问，你误会了，金先生刚才那只是着急了，随口一说。”

    律师也改口了。

    脸上则全是猝不及防的又惊又怒！

    这女人，到底是什么人？以前怎么没有听到这么一号厉害人物？

    然而，这还没结束。

    因为紧接着，视频里的女人，又端起旁边的玻璃杯浅浅地抿了一口水后，她继续了。

    “不过你说的也对，我们确实不应该拿老爷子的声誉来对付你们这些败类，想要确认股权书是否有效？很简单啊，只要确定沈谦益有没有这个资格转让给你们就可以了！”

    “你说什么？他的资格？他怎么会没有资格？这股权本来就是他的！！”

    “NO，这跟他半毛钱关系都没有，第一、他当初从林耀文手里把股权拿到手的时候，是在林氏集团现任掌权人毫不知情的情况下拿到手的，这涉嫌经济诈骗。”

    “第二、林耀文杀了人，但是他沈谦益杀得更多，本人就是罪他手中侥幸活下来的人，所以，林氏集团完全有理由怀疑他谋财害命，届时，这桩案件如果要审理，本人非常乐意去做这个受害者证人。”

    “怎么样？我这答复，你们可还满意？”

    一口气，这女人洋洋洒洒说了四五分钟。

    说到她口都有点干。

    但是，会议室里的人，却分明没有听到一句废话，她每一个字都是一针见血的事情的关键点。

    觉得林氏集团现在拿林耀文杀人事件，来阻止他们是有点掉格？

    那好，那她就干脆帮他们从源头就切了！

    呵呵，沈谦益，他算什么东西？

    她盯着这两人。

    果然，全部说完，那个自以为是的律师，当场在他眼中露出一丝极难置信的震愕后！

    他盯向这个视频，脸上再也没了半点血色！

    “你………”

    “裴律师，她在说什么啊？你怕他干什么？”

    还在坐着的蠢货却根本就没听懂，他还想发难。

    叶繁枝看见了，便在视频里忍着越来越痛的脑袋再来了句。

    “我在说，如果你们还在这里闹，我就马上把你们两个当作沈谦益的同伙一起送到法庭上，反正，我闲了这么久，练练手也是不错的。”

    她当着视频外的所有人看了看自己这双白皙而又干净的手。

    金国强：“……”

    律师：“……”

    根本就不敢再出半点声，这律师拽着他这位主子，在众目睽睽之下，就像是狗一样就屁滚尿流的出去了。

    就连桌面上的那份股权转让书都顾不得拿。

    “你拽我干什么？股权还没拿到呢。”

    “还拿什么股权？你没听她说吗？沈谦益手杀人犯，惹火了她，你就是从犯，你要不要坐牢？要不要上断头台啊？！！”

    隔了好久，都还能听到这两条丧家之犬在外面的咆哮声。

    会议室里的人听到了，终于“哗啦”一声，全都站起来后，他们齐齐高呼了起来。

    太爽了！

    他们家叶顾问真的是太厉害了！！

    都已经到了这个地步，居然还能以狂风扫落叶般的方式，让林氏反败为胜，让他们灰溜溜地从这里滚出去。

    林霁尘也把笔记本转了过来。

    他本来是要拿着它赶紧回办公室的，可是当他看到事情结束后，这视频里的女人就窝在那张椅子里，连抬手的力气都没了。

    他选择留在了这里。

    “早上治疗了？”

    “嗯……”

    她的声音，果然没了刚才的力气。

    林霁尘放在膝盖上的修长手指，骤然紧紧捏在了一起。

    “以后，治疗了就好好休息，不要再来操心这些。”

    他到最后看着她，也只能紧抿了薄唇涩然叮嘱了一句。

    女人便在里面苍白了一张没有小脸望着他，虚弱地笑了。

    “不用担心，这个过程就是这样，宫夫人说了，苏醒一次的代价，就是让我沉睡，因为这样，我能得到更好的休息，”

    “不过，你不要因为我下次见到你又变傻了，你就欺负我，这次醒了，我可是发现身上好多莫名其妙的痕迹。”

    她在最后，居然迷迷糊糊地看着他来了这么一句。

    男人顿时就浑身都僵硬了。

    他干咳了两声，红着耳根有些尴尬地想要告诉她，他绝对没有欺负，而是要多温柔有多温柔。

    可奈何他都还没开口，她就昏睡过去了。

    之后就是看到姑姑林青瑜惊慌失措的跑了进来。

    “枝枝？枝枝？”

    “……”

