    听苏九歌说完，苏河拍了下桌子说道：“还真是这样，那男子接触文儿还真的是别有用心！”

    见苏河这么说。

    苏九歌启唇说道：“二叔，你别怪我说话直。一个巴掌拍不响，方文怕是也想…”

    后面的话她没说了，她相信苏河会明白的。

    苏河抿了下唇道：“大妞，你说得没错，等文儿回来我会好好说她。她要是不听，我将将她关起来，什么时候想通什么时候放！”

    苏九歌真的是很不想管方文的事，可奈何她老是蹦跶。

    下午。

    方文一回来，苏河就把苏九歌他们查到的事跟她说了。

    可她现在已经陷进去了，怎么可能听得进去，只觉得苏九歌是见不得她过得好，所以故意这样说的。

    苏河被她气得不行，立马就让店里的人将她看管了起来。

    方文出不去，每天便踹门，大喊大叫，哭。

    然而这一切对苏河都没用。

    方文见自家爹铁了心的不让自己嫁，她本想告诉他，她已经跟楚逸在一起有些日子了。

    可想想他万一给自己拿药打掉孩子呢？

    虽然不确定有。

    但万一真的有了，被打掉了。

    她跟楚逸肯定就不能在一起了。

    楚逸这些日子也着急，最后在自家爹请的人帮忙下，晚上来到了他们铺子。

    方文见到他别提多激动了：“楚逸，我爹他们不同意，还说什么，你是别有用心…”

    楚逸抱.紧方文语气不快不慢的讲了起来。

    “文儿，他们会这么我一点不意外，毕竟一个个都想跟你们家攀上关系。不过总有天，他们会相信我是真的喜欢你的。”

    “我为了能配得上你，已经求我爹将我娘升为了平妻，要是你等得了我，我就下场考个功名再娶你。”

    方文越听心里越感动，她带着鼻音的说道：“我现在就想嫁给你，现在就想。”

    想到有了孩子，几率大些。

    方文越发的不.要.脸起来，她让楚逸每天晚上偷偷来这里找她，直接告诉他有了孩子他们指不定就能在一起了。

    这正中楚逸下怀。

    他来的目的也是因为这事。

    ……

    因为他们这一操作，一个月过去方文的月事真的没来，她别提多高兴了。

    未免苏河发现。

    方文穿衣服都穿得大套了些，不认错也不求他放自己出去。

    转眼到了十一月。

    这时候方文已经怀孕有四个月左右了。

    楚逸现在还是天天来，并跟方文商量可以摊牌了。

    方文有些害怕，但她还是决定这么做。

    未免自家爹知道自己怀孕，对自己下手，方文问楚逸要了一把小刀。

    楚逸嘴上关心着她，但还是将小刀给了她。

    这些日子。

    他还是偶尔来见了苏河的，目的嘛自然是证明他对方文是真心的。

    苏河却不待见他，来一次轰一次。

    ……

    得知方文要见他。

    苏河还以为方文想通了，直到她把有些隆起的肚子露出来，他才知道自己被骗了。

    “你还要不要脸！要不要脸！”

    苏河从没有像这次这样生气过。

    方文被他说的一下哭了起来。

    她一边哭一边说道：“爹，你以为我想这么不要脸吗？我只是想嫁给一个我喜欢的人！之前失去清白我也不想的，再后来嫁给萧九斤也不是甘愿的，因为那个孩子不是他的，我只是因为打不了，所以…”

    “什么！”

    苏河着实没想到她们会联合起来骗他。

    方文意识到自己说漏了嘴，索性把之前发生的事一五一十的告诉了苏河。

    说完。

    方文哭得更伤心了。

    苏河回想着方文所经历的一切，在看她哭得那么伤心，不禁有些自责起来。

    要是当初，他好好管管她，或许就不是今天这个样子了。

    良久。

    苏河说道：“我可以去派人找楚逸，让他叫他家里人来提亲。不过有点我得跟你说下，那就是你成亲后，好与不好我都不会再管你。”

    他说得比任何一次都认真。

    方文慌了：“爹，我是你女儿…”

    “你是我女儿吗？你真要是我女儿，你就听该听我的，可你不听！既然如此，那就这样吧。”

    苏河不想再麻烦苏九歌他们了。

    方文犹豫了下还是选择嫁给楚逸。

    她及笄这天，苏九歌、苏小草她们都来了的，不过都没说什么，给了添妆就走了。

    方文只觉得她们是看不起自己。

    但她还是不后悔。

    ……

    楚逸并没有因为成功娶了方文就变脸，因为他还想着科考当官呢。

    开了年。

    君霆夜要外放一些官员去其他地方做事，苏九云和苏九星主动站了出来。

    苏九月舍不得他们走。

    可他们坚持要走。

    苏九月就找着苏九歌说起了话：“姐，你劝劝二哥他们吧。”

    “他们是铁了心的要走，我哪能劝得了？再说，他们出去历练历练下也好。”

    苏九歌说完注意到自家小妹的情绪有些低落。

    忽然想到什么，她问道：“九月，你老实跟姐说，你是不是喜欢上苏九云了？”

    “姐，我没有！”

    苏九月眼睛闪烁的否认道。

    苏九歌叹了口气说道：“你这样，你觉得我能看不出来吗？说吧，喜欢多久了？他知道吗？”

    “姐，你不要跟他说，他不知道。”

    苏九月怕苏九歌说，她拉着她的手说道。

    苏九歌怎么也没想到，苏九月还真的喜欢苏九云，而且还藏得那么深，因为之前她都没感觉到。

    “好，我不说！但你打算怎样呢？换一个喜欢？还是继续喜欢他？如果继续喜欢，你又当如何？他们这么一走，指不定就是几年。”

    苏九歌凝视着苏九月说道。

    几年！

    苏九月没想到会这么久，真要是等那么久，那时候的她可不小了。

    而且苏九云指不定会有喜欢的人。

    然放弃。

    她好像也做不到。

    苏九歌等了许久不见苏九月说话，她讲道：“要不，你就这样，你跟他们一起走。表面上就说你想出去走走，然后开点分店。至于他们俩，我让言烨想办法，将他们弄到一个地方，这样你也有理由接触到他们？”

    她为了她真是够操心的。

    “姐！你真好！”

    苏九月一脸感动的抱住了苏九歌。

    苏九歌轻拍了下她的背说道：“你是我唯一的亲妹妹，我不对你好，对谁好？”

