    “嗯！皇宫那位强者气息不见了，竟然死了！

    苏靖突然发现皇宫内，那明晃晃的气息，已然消失了，心中再次一秉，脸色也更加的严肃起来。

    这说明，郑家和崇天观的人得手了，联手干掉了那位绝世的武道强者。

    “崇天观，果然可怕”

    苏靖心中暗道，“不过想来，崇天观的那位，也不好受！”

    他自然看到双方最后一击，天空中崇天观那位神通被斩破了，虽然他不清楚，对方的神通到底如何，但是金钟被打破，那道人，肯定也会受到反噬的。

    只不过这反噬的力量到底强不强，就不得而知了。

    “看来，郑家还是要成功了”

    苏靖忍不住说了一句，没有了皇宫那位强者，大乾皇帝肯定落入了郑家的手中。

    此外，宗室的高手，面对郑家和崇天观的联手，也注定是要失败的。

    “郑玄，你们郑家狼子野心，我皇室对你郑家不薄，想不到你竟然，你竟然....”

    宗室的大宗正，满身是血，一番激战，他也是伤痕累累，精神疲惫，看到皇宫那边的情况，他已然明白，皇宫那位已经死了。

    文烈在皇宫他是知道的，天下间知道文烈的，也就是先帝以及皇帝和他了。

    他原本以为，有着文烈坐镇皇宫，皇宫定然是安保无虞的，就算是那位镇南侯，都没有办法。

    却没有想到这郑家竟然找到了一位拥有地仙级的道门实力联手。

    是的，大宗正认为赤阳道人是地仙级，否则的话，不可能干掉堪比武圣级的文烈的。

    “哈哈！狼子野心，你们皇室，让大乾民不聊生，逼的天下接连造反，说明你们皇室已经不得人心了，既然如此，还不如让我们取而代之”

    “你...你放肆”

    如此大逆不道的话，大宗正更是气急。

    “乱臣贼子，人人得而诛之，郑玄，你这逆贼，还不赶快将皇上请出来，老夫可以替你求情，否则一定让你郑家满门抄斩”

    御史中丞黄曦也是一脸怒容的走到前方，望着郑玄，满脸正气道。

    “哈哈！让我们束手就擒，黄大人，你还没有睡醒吧！你也不看看，现在是什么情况，你以为你还是那个三公之一的御史中丞了”

    郑玄望着全身散发正气的黄曦，脸上带着几分的讥讽笑容，这黄曦确实是一代当世大儒。

    刚刚双方的战斗，他也看到了，此人虽然不通无疑，但是儒家的神通确实很可怕，一声大吼，竟然可以将方圆天地元气都吼退了。

    崇天观那些道人的法术，因为天地灵气的原因，大大的削弱了，如果不是他们到来，恐怕这边真的要败了。

    不过现在他们四人加入，瞬间将宗室打的节节败退，甚至如今宗室的大宗师，也只剩下大宗正一人了。

    其他的不是死了，就是重创倒地。

    “大宗正，投降吧！”

    “让老夫投降，休想，老夫今夜就要和你们同归于尽”大宗正自然不可能投降，一旦投降，他们皇室也就完蛋了。

    大乾也就完蛋了。

    “同归于尽！

    郑玄扬天大笑，“老东西，就凭你吗？既然你找死，那么我就成全你”

    本来郑玄是不想干掉此人的，他现在还不想将大乾皇室全部干掉，毕竟大乾皇室，还有部分的高手，不在帝都之内。

    而且他现在也没有想要完全取而代之，他要的是挟天子以令诸侯，暂时他们郑家的实力，还不足以统一大乾。

    自然需要沉浸下来，慢慢发展自己的力量，挟天子以令诸侯，可以借助大乾皇室的威名，慢慢的增加自己的力量，

    要是真的直接取代大乾皇室，恐怕他们郑家，也将成为众矢之的了，绝对会遭到全天下所有人的攻击的。

    别看如今大乾乱世，但是终于大乾的世家豪族，还是有的。

    所以郑玄希望，留下皇帝和大宗正，这样一来，他也可以对外界有了说法了。

    不过大宗正既然不愿投降，那么他也不会放走他的，这么说此人也是大宗师级别的高手，而且还不是普通的大宗师，一旦让他逃掉了。

    对于他们郑家来说，并不是好事。

    好在这家伙，并没有逃走的意思。

    “给我杀！”

    他本人也瞬间拿起兵器，杀了上去。

    “死！”

    面对郑玄的攻击，即使满身是伤的大宗正，也依然没有后退，他知道自己退不了。

    “黄大人，你先走，离开帝都，去南方找到南郡王，请他出山，皇上被郑家控制了，现在只有请南郡王主持大乾了”

    “你一定要告诉他，大乾今后就要交给他了”

    南郡王当今皇上的弟弟，同父异母，如今皇上落入郑家的手中，大宗正自然清楚，今后都是郑家说的算。

    郑家想要什么打算，他瞬间就看明白了，所以他现在的意思，也很明显了，那就是让南郡王取代大乾的正统。

    这样一来，他郑家想要玩挟天子以令诸侯的把戏，就不可能了。

    “想走，一个都走不了”

    “郑浩，给我去将黄曦给留下来”

    郑玄脸色一冷，他想不到这老家伙，竟然脑袋转的这么快，想要让南郡王出山，这还真的对于他们郑家是一个打击。

    不过他当然不能让他们成功了。

    而且此刻他心中，也有一个想法，那就是要将这南郡王给除掉，大乾的皇室，如今差不多都在帝都之中。

    也就是这位南郡王一直奉命坐镇南方，现在应该是在和镇南侯对持。

    一旦让南郡王拿到了大乾的正统，那么相信，以南郡王的能力，很快就会崛起的。

    南郡王一直以来，都是以贤王的名声响亮天下，如果不是如今的皇帝是嫡皇子，那么这皇帝没准真的是落入南郡王的手中。

    真的落入南郡王手里，没准这大乾，还有可能会中兴。

    当然了，以那些有野心的世家，他们也不可能让此人当皇帝的。

    但是不管如何，这南郡王不能让他在存活于世了，否则对于他郑家的计划，可没有好处。

    南郡王必须要死，郑玄心中充满了杀意。

    