
　　秃毛鹦听了之后，一阵无语。

　　区区一道乾坤大挪移符，想要破解，哪里需要什么特殊法宝。

　　只要提前有所准备，谁都跑不掉。

　　卫穷三人，没有一个是善茬，在它看来，估计那个徐老是落在他们手中了。

　　要不然，又怎么会连河底世界的入口都被对方找到了。

　　“嘿嘿……我这么聪明，一下子就想到了，要不要跟他们说……”

　　秃毛鹦刚要张口，立刻迎上苏辰凌厉的目光。

　　所有话，马上都给憋回去了。

　　“不好惹不好惹！”

　　秃毛鹦连连摇头，立刻把嘴巴给闭上。

　　“还算这家伙识相！”

　　苏辰心底，冷哼一声。

　　秃毛鹦能想到的，他又怎么会想不到。

　　只是，现在根本不是追查徐老具体下落的时机。

　　当务之急，应该是去冰蝶族地。

　　至于徐老的生死安危，倘若卫穷真要下杀手，肯定是人没了。

　　可若是卫穷还惦记着自己，那么，绝不会随便杀掉徐老。

　　因为，通过徐老就能找到楚香香。

　　只要找到楚香香，那就等同于找到自己了。

　　“我没事，走吧，我们先去冰蝶族地！”

　　楚香香平复了一下心情，道。

　　事情有轻重缓急。

　　如果徐老真的遭遇不测，现在说什么都晚了。

　　可只要徐老还活着。

　　那么，他们仍有营救的机会。

　　现在要做的是，抢在卫穷三人面前，找到一切能够提升实力的宝物。

　　回头，再来把这三人给料理了。

　　呼！呼！

　　苏辰与楚香香，速度奇快，一路疾驰，直奔平原深处而去。

　　如今，所有冰蝶因为畏惧楚霸王的意志，全都龟缩在族地不出来，他们也不会有什么大的危险。

　　时间飞快而过。

　　大半个时辰后，苏辰与楚香香身影降落，出现在一座山头上面。

　　这时候，在他们前方不远处，有一个被人拦腰斩断的蛋壳，正散发着浩瀚无边的气息。

　　即便是个蛋壳被斩掉一半，可依旧有好几座高山般大。

　　苏辰走近一看，能够清晰见到，在这蛋壳上面，有着无数刀痕、剑痕、枪痕，全都是无数岁月前留下的痕迹。

　　“没想到，这半节蛋壳，居然是上古时代留下来的东西。”天籁小说网

　　苏辰脸上充满了凝重之色。

　　这个刀墓，还真是非同一般，处处拥有上古之物。

　　“难不成，那位上古刀王在埋葬自己同时，也把上古时代的几尊无上存在也埋进来了。”

　　苏辰脑海内，忍不住冒出了一个疯狂至极的念头。

　　不敢想象！

　　简直不敢想象！

　　一尊古老的刀王，便已经具备了动摇天地的根基。

　　如果还有其它古老存在的传承，埋葬于此，那现在的刀墓，恐怕将会成为一个吸引天下群雄目光的漩涡。

　　任谁来了，都没办法轻易脱身。

　　“只希望，这一切都是我多想了！”

　　苏辰压下心底的惊疑，踏步间，飞进了冰蝶族地。

　　这个蛋壳，看着只有一半，可实际上却是一件有着惊天动地威能的法宝。

　　只可惜，在上古大战中损毁了。

　　如今，只留下一个残破的躯体，靠着冰雪天神留下来的一丝能量在运转。

　　当然，蛋壳内的空间，还是完好无损的。

　　要不然。

　　冰蝶也不会将之改造成为族地。

　　嗡！

　　苏辰他们刚一飞出，立刻碰到蛋壳上面的梦幻光芒。

　　这层光芒，并没有多大作用，不过却能将苏辰几人的气息，记录下来。

　　然后，只要他们进入族地，立刻就会被里面的冰蝶察觉，展开疯狂绞杀。

　　苏辰早就清楚这一点。

　　所以，他在碰触到梦幻之光的前一息，抬手一挥。

　　立刻分出两道五行分身。

　　这些五行分身，在某种程度上，便是自己的替身，随时都可以陨落的那种。

　　以苏辰现在的修为，想要造一个五行分身，简单得很。

　　只不过是消耗一些灵气罢了。

　　这就是‘大五行分身术’的强大之处。

　　嗡！嗡！

　　两大分身，凝聚之时。

　　苏辰与楚香香全都进入法宝空间，依附在分身上面。

　　“走！”

　　苏辰低喝一声。

　　两大分身，齐齐一动，立刻冲入梦幻光幕。

　　至于秃毛鹦，这家伙早不知道用了什么法子溜进去了。

　　……

　　河底世界，万里长空，雷光照耀。

　　砰！

　　一道无法形容的巨大风浪，跨空而来。

　　落下时，撕开壁障，进入其中。

　　很快，这道风浪便是在急速坠落中，消失得干干净净。

　　到最后，河底世界之中，多出两道新的人影。

　　这二人，正是卫穷与孙栋。

　　“卫叔，这个世界好特别，空气中的能量，时而活跃，时而沉寂！”

　　孙栋眉头紧锁，扫了四周一圈，喃声道。

　　“小心一点，这个世界给我的感觉不一般！”

　　卫穷脸色一沉，道。

　　“放心吧叔，我知道该这么做！”

　　孙栋一步踏出，发现自己体内的法则之力，立刻变得躁动起来。

　　“什么？这里没有刀墓规则的限制？”

　　孙栋尝试着彻底释放自己的修为，可都没有出现任何异常，顿时狂喜。

　　“刀墓规则，已经不再封困玄轮之力了吗？”

　　卫穷知道这一点后，没有露出喜色，反而是目中的担忧更浓了。

　　刀墓规则，限制住玄轮之力的同时，也把玄轮强者可能遭遇到的一切危险，全都给消除了。

　　这其实是一种变相的保护。

　　可现在，他们这些玄轮大能可以自由调动一切力量了。

　　那么，这些被屏蔽的巨大威胁，可能就会很快袭来。

　　“刀墓之中，只有绝地没有限制修为，如果我没猜错的话，这处河底世界，很可能已经与绝地重合了。”

　　卫穷目中闪过一抹忧色，道。

　　“什么？这处空间，与绝地的空间重合了？”

　　孙栋脸色猛变，惊呼道。

　　按照卫穷的说法，现在，他们应该是算处于绝地之中了。

　　刀墓的绝地，到底有多么可怕，孙栋虽然没有亲眼见识到，可在一些家族古籍中都有记载。

　　传说。

　　那个地方是上古刀王归墟之地，同时，还镇压了一界的怨气。

　　这里的‘一界’，指的可不是像河底世界这样的小型空间。

　　而是能够容纳亿万生灵休养生息的世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1525章 冰蝶族地免费阅读。https://xs.23sk.com 