
    李渊继续道：“朕不仅给你便宜行事的权利，还给你一百禁军铁骑。你只需要手持朕赐予你的令牌，便可以号令这一百骑兵。”

    杜启听到后，心中震撼。

    他没想到李渊，会给他这么大的权利。不仅让他便宜行事，还给他一百禁军铁骑。这么做，等于是让杜启有资本在代州横行无忌。

    毫不客气的说，杜启有李渊的口谕，其权势能凌驾于杜如晦之上。

    这是李渊的弥补。

    是李渊给他的帮助。

    杜启深吸口气，平复了内心激荡的情绪后，双手合拢，恭恭敬敬的九十度揖了一礼，道：“陛下隆恩，臣感激不尽。请陛下放心，有陛下的诏令，臣在代州，这世家门阀的人，来多少，臣斩多少人。”

    李渊道：“朕拭目以待。”

    世家门阀，是大唐的一个毒瘤，李渊是希望能够除去的。因为李渊所在的李家，本就是门阀转变而来的，李渊深知门阀的危害和影响。

    李渊摆手道：“时辰不早了，继续赶路吧。”

    “是！”

    杜启转身退下。

    他退下时，下了这山坡，又站在官道所在的地点，再度躬身向李渊九十度揖了一礼，便登上马车，一行人继续赶路。

    李渊望着杜启所在的马车北上，眼中有期许神情，笑道：“肖离，杜如晦北上代州，他能力出众，肯定能坐稳代州总管一职。只是你说杜启，能否真的牵制世家门阀，甚至于，是打破世家门阀在代州的力量。”

    肖离道：“陛下相信杜启，那么，杜启一定会完成陛下的托付。”

    “但愿吧！”

    李渊喟然长叹了一声。

    要对付世家门阀，不是一朝一夕的事情，也不是一件容易的事情。

    “走吧，回城！”

    李渊吩咐一声，肖离立刻搀扶起李渊下了官道，乘坐马车往回赶。

    另一边，杜启一行人都已经走出很远的距离，又抵近中午，一行人停下来休息，在刘坚准备做午饭时，杜如晦才走到了杜启身旁，询问道：“二郎，陛下亲自给你送行，可是有什么事？”

    杜启笑了笑，便回答道：“父亲，陛下来见我，主要是放权给我，让我在代州便宜行事。除此外，陛下还赐予我一百进军铁骑，护卫安全。”

    “这一百禁军铁骑，如今跟在我们的后面，随时可以策应我们。”

    “我的想法时，暂时让他们跟着。”

    “等进入了代州，抵达了雁门后，再让他们出来不迟。更何况，这一路北上，世家门阀知道了，说不定也会有伏击。”

    杜启说道：“留下一百人在后方策应，也是不错的。”

    杜如晦听得瞪大眼睛，一脸不可思议的神情，赞叹道：“二郎啊，你小子竟然得了陛下这般的器重。为父是真不知道，你给陛下灌了什么**药，竟让陛下如此的器重你。甚至你小子北上代州，陛下竟是亲自为你送别。”

    杜启笑道：“父亲，儿子哪里灌了什么**药，无非是以诚待人。父亲，这可是您教导儿子的道理，要以诚待人。”

    杜启心中，却是清楚。

    李渊器重他这不假，可李渊也是皇帝，身为皇帝就必须要考虑大局，就必须要有权术，是有帝王手段的。

    李渊器重杜启，是李渊对杜启的恩。可李渊也需要借助杜启，对付世家门阀，这又是李渊的手段，不过李渊为人比较厚道。

    并非一味的利用。

    也不是狡兔死走狗烹的类型，会顾忌杜启的感受，会给杜启诸多的好处。

    这是李渊的处事之道。

    杜如晦听着杜启满嘴谎言的话，哼了声，他可不相信什么以诚待人。杜启这小子，满嘴就没有一句真话，他根本不相信。

    杜如晦道：“有了你的一百禁军铁骑，对我们来说，是极有帮助的。不过这一百人，你要慎用。能不使用，那就不使用，因为我们前往代州，还有很多未知的事情要面对。”

    杜启道：“父亲放心，儿子明白！”

    杜如晦点头，却是不再多言，便离开了往郑氏所在的地点去。

    这时候，李烟云和千雪来了。

    杜启一眼看去，两女在一起有说有笑的，一副亲密无间的样子。这样的一个情况，杜启眨了眨眼，李烟云这小丫头，还真是不赖。

    或者说，千雪也本就有意逢迎，所以两女关系不错，毕竟李烟云是铁定的正妻。

    这是不会改变的。

    千雪对李烟云有一些逢迎，而李烟云这丫头，虽说年纪小一些，但实际上，出身大家族的女子，不是什么不懂事的人，自有手段，所以和千雪相处甚欢。

    两女坐下来，李烟云道：“兄长，先前是陛下来替你送别，对吗？”

    “是！”

    杜启点头回答。

    李烟云一副雀跃的样子，道：“兄长在陛下的面前，深得圣眷。恐怕就算是朝中的太子、齐王，也比不得兄长的。”

    杜启说道：“话不能这么说，只是我对陛下，比较有用而已。陛下信我用我，而我能让陛下失望，所以才有陛下的器重。”

    李烟云点了点头。

    旋即，李烟云道：“兄长，先前我和千雪姐姐商量了一下。我们抵达代州雁门后，便先依旧按照长安的模式，在雁门经营茶铺。从茶铺开始，逐一的复制长安模式，把雁门的生意，给经营起来。”

    杜启道：“可以，你们两人商量着办就是。经商的事情，毕竟都比较熟悉了，所以我就不搀和。这一次北上，我还有诸多的事情要处理。”

    李烟云和千雪相视一望，脸上都露出喜色。

    两人这下有事情做了。

    事实上不论是李烟云，亦或是千雪，其实都不愿意做一个闺中女子，不愿意这么无趣的呆在后院，希望有自己的事情，更希望能够独当一面。

    这是两女的想法。

    也是两女能在一起，且能投契有话说的原因之一。

    一行人中午耽搁了大半个时辰，吃过午饭，便不再耽搁时间又继续赶路。此去代州，因为家眷多，随行的人多，赶路的速度更慢，所以更要抓紧时间赶路。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~