    几乎在时空通道打开的同时，所有选召者都收到了任务开始的提示。

    很多早就准备好的选召者们，纷纷开始行动起来，想要获得更高的评价。

    这个任务即便是没有选召者的参与，复仇者联盟最终也会取得胜利，所以他们的评价就要考击杀数量来定了。

    每多杀一个奇塔瑞人，他们的评价就会上涨一点，奖励也会更多一些。

    这天宇却和他们截然相反，他来到了一处无人的别墅里面，拿出了马克七号，开始准备研究。

    至于任务.........

    任务时间是10个小时，天宇才懒得现在就出手去击杀奇塔瑞人，没劲！

    还不如保存精力，最后来一波狠的。

    马克七号的外形就像是飞行舱一样，看过复仇者联盟的人，应该对马克七号都记忆深刻。

    在原剧情当中，托尼被洛基扔下楼，马克七号立刻冲出大厦营救，最终在托尼坠落地面之前完成了附体，将托尼救了回来。

    此刻马克七号就在天宇的面前，该如何启动，天宇还真不知道。

    这玩意儿又不是天宇造出来的，想来想去将自己的手按上去，半点反应都没有.........

    天宇有些尴尬，开口说道：“启动！”

    终于，这下子有效了，听到天宇的声音后，马克七号全身的光芒都亮了起来。

    下一刻。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一阵机械运转的声音响起，马克七号开始分解无数精密的零件和合金，沿着天宇的双手蔓延至了他的胸前，几个呼吸的功夫后，房间里面就多了一位钢铁侠。

    “卧槽！确实有点帅！”

    全身笼罩在合金之下的天宇忍不住发出了一声惊呼，难怪钢铁下的人气会那么高，那么多人喜欢，机甲果然是男人的梦想。

    哪怕他如今自身实力足以和钢铁侠战斗，甚至能够轻易打败，但依然有着对于机甲的热爱。

    “主人，人工智能零号为您服务！”一个温和的电子男生出现在了天宇的耳边，应该是机甲里面自带的人工智能。

    对于这个机甲，天宇喜爱的不得了，他开始尝试了解机甲的性能。

    在他的计划当中，他等会儿要穿这套机甲，杀进奇塔瑞人的老巢里面，当然得先练习练习，至少也得熟悉一下该怎么飞行吧。

    要不是他暂时还不会御剑飞行，而且无法在太空当中生存，天宇也不会费心费力的抢来一套钢铁战衣。

    “零号，介绍一下你的武器配备！”

    “好的主人，肩部武器舱可以同时发射92枚微型导弹，有部分导弹位于腿部手臂上，配有三桶激光武器，可以发出超过3000℃的高温，脚部双摄的推进器，也可以作为能量炮来使用........”

    ..........

    在天宇研究马克七号战甲的时候，纽约曼哈顿当中，一场关于地球人类存亡的大战已经拉开了序幕。

    无数奇塔瑞人从时空通道里面出现，开始入侵地球，钢铁侠托尼·斯塔克、米国队长史蒂夫·罗杰斯、鹰眼巴顿、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫等人，都已经全部集结。

    就连雷神托尔也脱困，赶来阻止他的好弟弟了。

    整个复仇者联盟，只有绿巨人暂时还没有到达。

    神盾局的人，本来以为这几位超级英雄，就是对抗外星人的主要战斗力。但是他们很快就发现，不知道从哪里冒出来一大帮实力强大的人，到处屠杀奇塔瑞人。

    本来按照原剧情，奇塔瑞人从出现开始，人类就节节败退，除了复仇者联盟的几位超级英雄之外，没有任何人能够阻拦得住奇塔瑞人大军。

    但是现在，因为选召者的出现，竟然挡下了奇塔瑞人大军的进攻，这些选召者们为了获得更好的任务评价，每一个都非常的拼命。

    “谁能告诉我，这些强大的人是从哪里冒出来的？”洛基的脸色非常难看。

