
　　赤黑之龙与库洛身躯接触，发出一团赤红旳血芒，在那血芒中，库洛眼眸爆睁，身形似乎都扭曲了一样在变形，血气铠甲的模样逐渐变化，一直到脸颊上的护额长出了一对狰狞的角。

　　铠甲整体都变得狰狞，而在胸口更是凝聚出了一个头生双角的大猊吞口的模样。

　　也就在这时，血芒散去，只留一点血气在库洛脚边吹过。

　　踏...

　　甲靴踏出，库洛擒着笑意，手指直指高空。

　　呲！

　　金色的电丝从指尖窜起，直奔天空，让天空彻底阴沉下来，变得阴云密布。

　　“天满...”

　　阴云中，密布起滚滚雷霆。

　　“大自在天神！！”

　　轰隆！！

　　无数道雷霆从天而降，其中一道粗大的雷霆直打蒂奇。

　　蒂奇惊了一下，迅速闪过，那雷霆击打在地上，炸出一团碎石。

　　轰轰轰！！

　　他躲过了，那些还没死的黑胡子海贼团的海贼可躲不过，一个个被雷霆给打中，满是焦炭的倒在地上一片。

　　轰隆！

　　一道雷霆打在了戴彭旁边，她朝着那边看了一眼，额头流出汗来,瞳孔尽是震惊，“姆露呼呼,真是可怕...”

　　砰！

　　只是就这么一愣神,她就感觉到一股巨力传荡,身躯飞动开。

　　汉库克在那屈着脚，神色冷漠,“和妾身对战，还能东张西望吗！”23sk.Com

　　“贼哈哈哈哈！”

　　蒂奇望着那雷霆在地面击出的坑洞，饶是浑身冒着黑烟,依旧流出了一丝汗，“你还真是恐怖啊，库洛！”

　　就算还没正式动手,那副身躯展露出的威势，那都是骇得惊人。

　　只是...

　　“如果只是能力的话...”

　　蒂奇对他猛一伸手，“那老子不会怕你的！暗穴道！”

　　暗暗果实的吸力,对果实能力者那是一中一个准,没有任何果实能力者可以躲过。

　　饶是现在,库洛在那吸力传荡开的同时，脚底用力在地上踩出裂缝,身躯绷紧之下，依旧是没能抵抗那股吸力,身躯直朝着蒂奇飞去。

　　“贼哈哈哈！！”

　　蒂奇嚣张笑着,身躯的黑蛇开始摇曳,就等着库洛过来，再用蕴含着震动之力的黑蛇一咬，他就死定了！

　　“热息！”

　　在确定真的没办法抵抗蒂奇的吸力之后,库洛直接张口,一团凝聚着极高能量的火焰光束就从嘴里喷发而出，迅速射向蒂奇。

　　蒂奇瞳孔一缩,想要闪躲但已经来不得极了,下意识双臂环抱,黑蛇也聚集在跟前。

　　轰！！

　　光束炸在他跟前，卷起了一团火焰,烧灼在蒂奇身上。

　　“好痛好痛好痛！！”

　　蒂奇痛叫了几句,身上的黑烟也在扑散，扑灭了身上的火,旋即一拳砸过去,“很痛啊，混蛋！”

　　咚！

　　震动发出,在空气卷起一道道裂痕，黑蛇顺着裂痕蜿蜒移动，让他前方的区域变成了黑蛇缠绕之状，“暗黑流动！”

　　但这时候，哪里还有库洛的身影。

　　砰！

　　谷鋴</span>还没等蒂奇看到库洛在那，脑袋便遭受了一记重击，只见库洛从侧方出现，腿脚倒勾踢在他的脑门上，巨大的力量带起的风劲让蒂奇的脸几乎都被吹歪，旋即身躯如皮球一样从侧方倒飞而出。

　　呲呲！

　　一脚踢飞蒂奇之后，库洛手指一张，一团雷霆形成长枪模样在那聚集，手臂一抬就朝着蒂奇那甩过去，雷霆长矛瞬息间达到蒂奇的背脊，刚要接触，就被他身上缠绕着的那些黑蛇给咬住。

　　“这种东西...”

　　蒂奇费力的转头，瞪着库洛，刚要说什么，就见库洛微微一笑，指着那雷霆长矛，“那玩意儿，可不单单是雷霆啊。”

　　呼！！

　　雷霆消散开，卷起了一道道风刃，电芒跟随着风刃在蒂奇身周窜开，在他周围掀起了大量的血迹。

　　在他凝聚雷霆的时候，周围也给他施加了一层坏风。

　　蒂奇在风刃的切割下往地上一栽，在地上痛得满地打滚。

　　库洛这时才落在地上,眼眸狰狞的吼道：“痛死你个王八蛋！”

　　蒂奇坐在地上,捂着自己的胸口大口喘气着,“库洛...你这家伙,明明有这份力量，当什么海军啊，来统治大海吧，只要你愿意，我可以把提督的位置分你一半，如果你做我的伙伴，我们两个加起来那就再也没人可以阻止了！”

　　“懒得跟你废话！”

　　库洛手上一抬，又是一道雷霆长矛直射过去。

　　蒂奇瞳孔一缩，自他身周就蔓延出几条黑蛇，在中距离的位置咬住了雷霆，震动之下，真的就像是蛇咬一样，将雷霆给咬碎掉。

　　“真的不考虑吗？库洛！”蒂奇似乎还不死心。

　　“热息！”

　　库洛张口就是一道高能能量束。

　　又是几条黑蛇窜起，硬顶着那能量束，在震动的力量下给咬碎掉。

　　蒂奇嘴角勾起一丝笑意：“贼哈哈哈哈，不和老子说话吗，但也不重要了。”

　　砰！

　　自库洛的脚底地面突然裂开，几条黑蛇钻了出来，咬住了他的手脚和身躯。

　　“你就为了这个？”库洛眯眼道。

　　“贼哈哈哈哈，要抓住你，是需要一番功夫。”

　　蒂奇站起身，伸出五指对准他，“但只要触碰到，那都不会成为问题了...”

　　伸手的同时，大量的黑色自他手臂往前蔓延，似乎组成了防御，防止库洛在被吸过来的时候给他来一下，做好这些，他五指张开，大喝道：“暗穴道！”

　　“贼哈哈哈哈！！”

　　蒂奇睁大了眼，瞳孔中满是血丝。

　　库洛是能力者，这点是毋庸置疑的，只要被他触碰到，那么这种强悍的体质也会消失掉的！

　　到时候的话，就会和刚才他那一拳一样凑效。

　　可这次，他不会放开了，不会再给库洛恢复的机会！

　　将刀融合什么的，是他最大的败笔！

　　啪！

　　也只是瞬间的功夫，库洛就被蒂奇单手抓住，而更多的黑蛇此时也咬住他的躯体。

　　“抓住你了，你跑不掉了，老子要宰了你，库洛！”蒂奇大声吼道。

　　那些黑蛇的躯体在膨胀，而蒂奇的手，也逐渐泛起震动的力量。

　　啪...

　　一只手按在了蒂奇的手掌上，那五指锢紧，让蒂奇面色一变，抓住他的手明显颤动着，被那只按住的手给缓缓移开。

　　库洛嘴角也勾起一丝笑意，盯着蒂奇，单手抓着他的手腕，轻声道：“我也抓住你了啊...”

　　这一下，蒂奇瞳孔略微有些散乱。

　　明明触碰到了，为什么他的力量还那么大？而且这幅姿态，为什么也没消失？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十九章 抓住你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 