    “不过松涛你也不要太担心，弟媳妇她身体很健康，之前也没有劳累到，这个孩子还稳稳地扎在他娘的肚子里。你们只需要多照顾一点，让她好好养养就可以了。”秦春柳说道。

    秦松涛被秦春柳的话弄得愣住了，等秦春柳说完了之后都没回过神来，反倒是陈秋湘最先回神，问秦春柳道，“春柳叔，要不要给我娘开一点安胎药什么的？”秦春柳摇摇头道，“这个倒不用，是药三分毒，你婆婆她身体很健康，不需要喝安胎药。”

    陈秋湘闻言也放心了，一边送秦春柳出去一边询问有什么需要注意的事项，当然问诊费她也给了秦春柳了。

    那边的秦松涛在秦春柳出去之后也回过神来，他惊喜地走过去抱住了王明雅赚钱，开心地说道，“明雅，我当爹了？你怀孕了？！”

    “是是是，我怀孕了。”王明雅刚刚被陈秋湘说的有心理准备了，现在倒是没有秦松涛那么地激动，但她其实也很高兴的。

    “太好了，你怀孕了……”秦松涛是真的很高兴。

    就算他现在都是当爷爷的人了，可是秦慕章和秦慕羽这俩兄弟是原主和原主的媳妇生的，他虽然会把这两个当儿子看待，但是真的跟自己爱的人有了孩子，秦松涛还是非常的激动。

    这个孩子，才是真正意义上的他的孩子，是他跟爱人的孩子。

    也不是说秦松涛对秦慕羽、秦慕章兄弟俩没感情，只是穿过来的时候这对兄弟都已经是二十一岁的成年人了，相处下来虽然有感情但是肯定不如自己从小带大的孩子感情那么深。

    陈秋湘也很理解秦松涛和王明雅开心的心情，跟心爱的人有一个孩子那是很高兴的事情，她可以理解。

    “娘亲，爷爷奶奶怎么了？”秦小宝看着抱在一起开心不已的两人，不解地问自家娘亲道。

    陈秋湘低头看着可可爱爱的秦小宝，笑眯眯地蹲下来也抱住自家儿子道，“爷爷奶奶开心呢，奶奶有宝宝了，再过几个月的时间小宝就多了一个小叔叔或者姑姑了。”

    “小叔叔？小姑姑？”秦小宝惊讶地看向自家奶奶，倒是没觉得有一个比自己小几岁的小姑姑小叔叔哪里不对，因为村里有几个一两岁或者刚出生几个月的孩子，辈分上也都是秦小宝的叔叔姑姑，甚至还有一个是爷爷辈的。

    但是秦小宝很好奇自家奶奶竟然也怀孕了，他看向陈秋湘问道，“娘亲，奶奶的肚子也会变大吗？姑姑和叔叔就在奶奶的肚子里吗？”

    “会变大，但肚子得好几个月才会搭大起来。”陈秋湘揉了揉自家儿子的头道，“小宝要乖哦，不能随便撞到奶奶的肚子知道吗？”

    “好。”秦小宝点头道。

    虽然奶奶怀的是他的小叔叔或者小姑姑，但秦小宝快三岁了他觉得自己可以照顾好未来的小姑姑或者小叔叔。

    秦松涛和王明雅很开心，但是考虑到王明雅再怎么样都是四十岁的人了，不能太激动，所以秦松涛很快地就平复自己激动的心情，让自家媳妇也不要太激动。

    因为王明雅怀孕了，原本就对自家媳妇很好的秦松涛就更加地对王明雅好，要不是她说自己想要多动一动，秦松涛连打扫院子、打理菜地这样的活儿都不让王明雅干了。

    王明雅怀孕的消息很快地就传遍了整个秦家庄，大家再知道王明雅四十岁的“高龄”竟然还怀孕了之后都非常的惊讶，然后一群人半是羡慕半是嫉妒地议论纷纷。

    “王氏当初不是生慕羽他们兄弟的时候伤了身子不能生了吗？现在又怀孕了？”

    “王氏都已经四十岁的人了，都已经是三岁娃娃的奶奶了竟然还怀孕了，她羞不羞啊？”

    “就是啊，她孙子都已经去学堂上学了她还怀孕了，她不会觉得羞耻吗？”

    以上这些就是平时跟王明雅关系不好、羡慕嫉妒她只剩了两个孩子但是都很优秀，丈夫还为了她分家、几十年如一日地对她好的那些人的酸言酸语。

    另一边那些人则是在为王明雅开心，毕竟这个时代的人都觉得多子多福，所以只有两个儿子的王明雅在大家看来虽然也不错，却也希望她能够多生几个孩子，添添福气。

    “慕羽娘真的有了啊？”

    “之前那些人还酸溜溜地说慕羽娘只有两个孩子，比不上她们家五六个孩子或者十个孩子，现在慕羽娘又怀孕了，看那些人还敢不敢乱说。”

    “你以为呢？那些人还是会说慕羽娘的。你又不是不知道，就算慕羽娘只生了两个孩子，但慕羽和慕章哪个不优秀？就这样，那些人还说那些话给慕羽娘添堵。”

    “你说说，咱们整个村子有几个年轻人像慕羽那样会读书？有几个像阿章那样有本事赚钱？”

    “就这样，那些人还说慕羽娘怎么怎么样的不好，就算现在慕羽娘怀孕了，那些人也不会说好话的。”

    “不过没想到慕羽娘四十岁的人了还能够怀孕，该说她的身体经过二十年的修养真的养好了吗？”

    “慕羽娘这些年也的确是过得不错，虽然刚分家的时候他们一家子是吃了些苦，但是后来慕羽爹赚钱、再后来是阿章也跟着赚钱，慕羽娘就没有吃过太多的苦了。”

    “慕羽娘的确是让人羡慕。”

    秦家庄的女人们谁不羡慕秦松涛家的王明雅和村长秦仲远家的牧莲呢？她们俩虽然都是外地嫁进来的，娘家什么的基本没有，可她们俩却非常受丈夫的疼爱和维护。

    这些年来这两个人是真的没有干过非常累的活儿，牧莲就不说了，要保养好她的手好刺绣。而王明雅呢？她是真的被秦松涛护着宠着，虽然也干农活儿、种田种菜，可是她却没有那么辛苦，因为秦松涛不让她做很久的农活儿不让她累到自己。

    二十多年了，王明雅四十岁的人了看起来好像才三十出头的样子，那张貌美的脸这么多年没有太多的变化，这怎么能不让秦家庄的大多数女人羡慕嫉妒呢？

    然而就算是羡慕嫉妒也没用，王明雅和秦松涛的感情依旧很好，儿媳妇进门以后也跟她关系不错，现在身体不好的大儿子都恢复健康参加府试了，她自己本人现在再次怀孕了，简直是多重喜事临门啊。

