    瑞斯听见莫妮卡的话，顿时笑了起来。

    只不过，瑞斯对于莫妮卡的话，根本不以为意。

    他将手中的雪茄送进了嘴里吸了一口气，缓缓的吐出了几个烟圈，这才开口说道：

    “莫妮卡，那个小子的实力确实够强，但是你这番话还是太抬举他了。”

    “那个小子的实力再强，难不成他还能是两大金刚的对手？”

    “放心，杀那个小子的事情，我们只会成功，不会失败。”

    瑞斯的话充满了胜券在握。

    莫妮卡皱起眉头，说道：“万事不能说的这么绝对，而且从我女人的第六感来看，这次的事情恐怕不是那么容易的。”

    “瑞斯先生，我知道之前叶冷峰从您的庄园将一个女人给救走了，而且还杀了你很多的手下。但是依照我对你的了解，你绝不会因为这件事情就到龙国来杀叶冷峰，至少现在不会。”

    “所以，你到龙国来，其实不全是为了之前你和那个小子的私人恩怨，而是为了执行任务是吗？那个叫叶冷峰的人也是我们的目标人物。若是我猜的不错的话，是有人向我们弑神组织下了刺杀的订单是吗？”

    “而你主动提出要来龙国，也是因为基因实验的事情。最近首领又在挑选人进行第三批的基因实验，你想要立功，然后拿下那个进行基因实验的名额，我说的可对？”

    瑞斯听见莫妮卡的话，笑着说道：“我倒是没想到连这件事情也知道，不愧是我瑞斯看重的人。”

    莫妮卡眉头紧皱，再次说道：“瑞斯先生，我的预感告诉我，想要杀了叶冷峰不简单，所以希望你做出的选择没错。”

    瑞斯听见莫妮卡的话，顿时哈哈大笑了起来。

    “我的选择自然不会有错，而且，我刚才不是已经告诉你了吗？首领这一次派出了两大金刚前来援助我们，两大金刚在进行了基因实验之后，实力增强了好几倍。”

    “而且，两大金刚的力度和速度都不是常人可以匹敌的，有他们的协助，这一次的行动还有什么危险？”

    “基因实验需要每五年进行一次，这一次的基因实验只有五个名额，所以这一次的机会对我来说非常的重要，我一定要杀了叶冷峰，拿下那个基因实验的机会。”

    “只要经过了基因实验，我的实力将会是现在的好几倍之强，甚至还能超越八大金刚！我怎么能眼睁睁的看着这个机会从我的眼前错过？”

    就在这时，门口响起了一声门铃声。

    瑞斯挑了挑眉说道：“这个时间点会是谁？难不成是两大金刚来了？”

    瑞斯将手中的雪茄扔在了烟灰缸中，便起了身，走向了门口的方向。

    莫妮卡也跟了上去，她的脸上全是警惕的神色。

    瑞斯沉声道：“什么人？”

    这时，叶冷峰的声音在瑞斯和莫妮卡的耳边响了起来。

    “叶冷峰。”

    瑞斯顿时皱起了眉头，脸色一变。

    他和莫妮卡对视了一眼，脸上都露出了警惕的神色。

    他和莫妮卡来江南市的事情做的非常的隐蔽，甚至，为了不打草惊蛇，他们还用的假身份登机。

    他们本以为叶冷峰不会发现他们的行踪，然而现在，叶冷峰不仅发现了他们，而且，还找上了门来。

    瑞斯和莫妮卡两人都从腰间拔出了手枪，快速的给手枪上了膛。

    随即，瑞斯走到了门后，打开了门。

    在打开门的瞬间，瑞斯和莫妮卡两人都纷纷的举起了手中的手枪，指向了叶冷峰。

    门口，叶冷峰只是看了一眼指向他的那把手枪，便移开了目光。

    他看向了面前的瑞斯，脸上露出了一抹似笑非笑的目光。

    “瑞斯先生，没想到我们这么快又见面了。”

    瑞斯这也是第一次正面和叶冷峰打照面，他眯起了眼睛，一脸警惕的看向了叶冷峰。

    瑞斯冷笑了一声，说道：“我倒是没想到我们特意隐藏了自己的行踪，你竟然还是发现了我们已经到达了龙国。”

    “既然你已经找上了门来，想必你已经知道我们此番前来的目的了？”

    叶冷峰语气平淡的说道：“自然知道，你们此番前来不是想要杀我吗？”

    瑞斯沉声道：“既然你已经知道我们此番前来的目的，你竟然还敢主动找上门来，你就不怕我现在就取了你的性命？”

    说着，瑞斯的双眼中闪过了一丝杀意。

    叶冷峰看向了瑞斯，说道：“取我的性命？你未免也太抬举自己了？我可不是那么好杀的。”

    瑞斯冷哼了一声，沉声道：“狂妄之徒，既然你说我杀不了你，那你不妨试一试？”

    说着，瑞斯双眼中的杀意更甚了。

    叶冷峰冷笑道：“你可以试一试是你自己先死，还是我先死！”

    叶冷峰的脸上虽然露出了一丝笑容，但是他的双眼中是无尽的冷意。

    不知道为何，瑞斯在对上叶冷峰的目光的时候，心里袭上了一种莫名的恐惧。

    而且，他的身体也不自主的绷紧了。

    瑞斯身为弑神组织中有一定地位的人，见过的高手非常的多。

    但是，他还是第一次被对方一个眼神，就弄得心里莫名的袭上了恐惧。

    他的心里也有了一个念头，那便是叶冷峰似乎比他想象中更加的强。

    否则的话，他不会有这样的感觉。

    瑞斯和叶冷峰之间顿时僵持了下来。

    一旁的莫妮卡也有一种毛骨悚然的感觉，叶冷峰身上爆发出来气场实在是太强大了，强大的有些让人感觉到恐惧。

    这时，叶冷峰说道：“我这趟来可不是和瑞斯先生动手，我是有事情告知瑞斯先生。”

    “若是瑞斯先生执意要出手，那么我叶冷峰自然会奉陪到底。”

    瑞斯看着面前的叶冷峰，那样子似乎是在思考着什么。

    几秒之后，瑞斯见叶冷峰并未有出手的打算，便收起了手枪，让开了一条道。

    “进来说。”

    叶冷峰走进套房，脸上再次浮上了一个笑容。

    “瑞斯先生，还真是会享受啊，又是美人相伴，又住着总统套房的。”

