    常威的贪婪，是庄桦没有想到的，一个小小县令，在太尉手里领了个小差事，就自以为天下无敌了，可以随意狮子大张口。

    二十万贯，换成铜钱，堆起来就是一座小山，够给常威造一个钱坟的了，他也真敢想啊！

    不过，为了庄家的颜面，为了能保住现在富贵，二十万贯保平安，这似乎也不是不能接受。至于这小县令，有没有命去享受，那就跟他没关系了。

    ......，万年县，县衙后堂，自从粮价降下来后，常威每天就待在后堂喝酒，躺在钱堆中，享受着铜臭味带来的快乐。

    “老张头，你知道这世上最惬意的事是什么吗？”，抿了一口美酒的常威，歪了歪脑袋，看向了一旁的老主簿。

    可老主簿显然没有他那么高兴，反而面带忧色，索贿二十万贯啊！就算是常县令长了八个脑袋，也不够太尉砍的。

    这在长安吃皇粮的，谁不知道，太尉是个嫉恶如仇的人，让他抓到贪污受贿的，那就想着怎么料理后事吧，怎么还有心情喝酒呢！

    “老爷，不是卑职啰嗦，也不是卑职胆小，您这一笔竹杠敲的这么狠，您就不怕在自己敲进去。”

    “而且庄家那老头，也不是什么好东西，万一回头把您点了，您在太尉那，可就没法交待了。”

    可听了老张头的话，常威却没有后知后怕，反而抓起了一把铜钱，直接抛向了空中，静静等着掉落在地，发出的悦耳之声。

    “老张头，瞧你那点出息，二十万贯算什么！要是可以，本官都想敲一百万贯呢！”

    “太尉？他出身王侯之家，不到三十岁就总揽一国之政，比当年的宇文护还威风，他当然不知道钱的好处了。”

    没错，在常威眼中，秦睿虽然军功盖世，但依然是个不当家不知柴米贵的人物。他从小就衣来伸手饭来张口，少年时便蒙荫入仕，根本就不知道什么是世间疾苦。

    想当年，常威到长安求学的时候，连街面的一个大子的包子都吃不起。那时候，兜里要是有一贯钱，他就不会投考国子监，在那里苦着、熬着，最后当这么个小县令。

    钱是好东西，钱能通神，只要有了钱，什么事干不了！千里做官只为财，不是为了富贵，谁绞尽脑汁的当官呢！

    “老爷，要是您不愿意放弃这些钱财，那卑职就提醒您了，除了跑，您别无选择！”

    “当然，您得烧香拜佛，祈求飞骑卫出岔子，否则您这百十斤，估计就要交待在他们手里了。”

    凡是吃皇粮的心里都清楚，只要是飞骑卫盯上的人，那基本是没跑了，他们的能力要比凶神恶煞、只会酷刑武家内卫、丽竞门要可怕的多。

    反正老张是不相信，他们这位明府，能跑出飞骑卫的手掌心。可没办法，现在的常威就是个调进钱眼的聋子、瞎子，前面即便是万丈深渊，也休想让他悬崖勒马。

    “老张啊！你是个明白人，过去呢，咱们利用职务之便，蹭些吃喝，混个肚儿圆，打打律法的擦边球，没有问题。”

    “但人无远虑必有近忧，你我都是上有老，下有小的人，苦了这么多年，也该享受享受了，不是么！”

    常威的意思很简单，老张的年纪不小了，一辈子也攒下什么家业。这回借着太尉的名头，敲了这么大一笔财，自然要分老张头一份，也不惘患难多难的情分。

    他呢，是个肯听人劝的，给老张头分了这笔钱，就打算拿着假身份文牒跑路，隐姓埋名，去一个没人认识的地方，逍遥自在的过完自己的下半生。

    至于，老张头担心的飞骑卫，常威以为却不以为然，太尉管的是天下事，这一州一县的，人家怎么会放在心上，只要粮价下来就行了。

    “老爷，您的好意，卑职心领了，卑职怕有命拿，没命花，我实在是怕了飞骑卫。”

    “不过，您要是想走，最好尽快，这时间要是拖久了，难免夜长梦多，宜早不宜迟啊！”

    老张头说这话的时候，表情甚为凝重，可以看的出来，他是常威能否全身而退，很是担心。

    哈哈......，“老张，你说的对，这当贪官，就得小心翼翼，事事考虑周全了，否则什么时候丢了脑袋，都不知道！”

    “庄桦那个老东西，可是给本官出了个难题啊，弄得本官，不早点跑都不行了，不是么！”

    说着这话，常威吩咐老张头，去找联系一些本地的商家，将这二十万贯钱，不是铜钱的部分，统统换成铜钱。

    然后定制一批大木箱子，将这些钱都装在其中，由县衙的差役，十二时辰日夜不停的看守，务必保证安全，保密。

    待一脸难色的领命离开后，常威将壶中的酒一饮而尽，躺在钱堆里，长吁短叹，世事艰难啊。山一样的钱，有谁能保证一定不动心呢？

    仕途，钱财，真是一个艰难的选择，难怪那么多人都扛不住的，不摊上的人怎么知道泡在钱堆里是什么感觉呢！

    也就是在常威于县衙辗转反侧之际，在弘文殿办公的秦睿，收到万年县粮价已经平复如常，不由在心中赞叹一声，酷吏也分怎么用，用好了一样能造福于民。

    “利见，老夫看你笑着的，怎么有些不怀好意呢？”

    “国老，您这话说让睿怎么答！粮价下来了，得益的是万年县的百姓，当然值得高兴了。”

    虽然与狄仁杰说着话，但秦睿的脑子里却想起了另外一个人。那个人在刑部大牢中押了快一年了，这鹰熬的也差不多了，他也该去看看了。

    如果可以，放出来正好与常威凑成一对，神挡杀神，佛挡杀佛，那岂不是一把削铁如泥的宝剑，时时刻刻悬着在那些人的头顶上。

    只要他们敢轻举妄动，或者如过去一般肆无忌惮的扩张，就把这对阴狠、刁毒的家伙放出去，剪除其羽翼，压制起抬头的势态。

    “国老，今儿这政务，麻烦您代着处理一下，睿要去一趟刑部。”

    早就习惯他性子的狄仁杰，只是笑着指了指，然后转身吩咐书吏，将文牍都放到他的案子上。

