    这还学会威胁上了。

    成精了。

    真的成精了。

    三言两语间，那策略一道接着一道。

    不一般，着实不一般。

    将沙雕系统暂且放下，秦羽开始给羽皇回复。

    现在就当是送一个顺水人情出去吧。

    “羽族危难时刻，呼唤我，我顷刻可至！”

    “我永远，在你身边。”

    秦羽发完这句话，一双眸子突然亮了起来。

    任务开启期间，店铺和羽族之间的次元跳跃通道已经开启了。

    如此，他现在岂不是就能直接进入到羽族宫廷中。

    “咕咚。”

    秦羽忍不住吞咽了一口唾沫，这个相当刺激。

    在羽族宫廷中，羽皇看到秦羽发过来的消息，心中不由得产生了一种悸动感。

    女人嘛，这心里面总是会存在那么一块柔软的地方的。

    心中自有一番别样感触。

    虽然羽皇在外人面前显得高贵冷艳至极，但是遭遇到自己喜欢的人，内心深处隐藏的防线也就瞬间被击溃的。

    此刻内心深处莫名地产生了一种别样惊慌感。

    “虽然我知道你是逗我玩的，故意说给我开心的。”

    “但是…但是听起来，也确实挺开心的。”

    “我们相隔那么远，又如何能够到我面前来。”

    “一切，不过就是个奢望罢了。”

    “哎。”

    “我又何必在乎这样的奢望呢？”

    “最后若是能够通过鸿蒙手机再看你一眼，便也足够了。”

    “至于其他的那些，倒也没那么在乎了。”

    “一切都已成空。”

    “嗯！是的！空荡荡的。”

    羽皇默然摇了摇头，美眸中流露出一抹看穿红尘的淡然。

    “啊！”

    骤然间，羽皇感觉自己的身体遭受到了侵袭，敏感腰身被瞬间侵占。

    羽皇脸上露出愠怒神色！

    可恶！

    大胆！

    该死！

    谁！居然胆敢擅闯皇宫？

    “找死！”

    骤然间羽皇太乙金仙的气势就爆发出来。

    聆听到动静，宫廷外的护卫顿时跟着涌动进来。

    “是我。”

    一道略带着一丝磁性恶毒嗓音传来，让羽皇的身体瞬间愣在了当场。

    她是在做梦么？

    怎么可能呢！

    她思念的人儿，仿佛就一直在她的眼前转动着？

    这真实么？

    还是说，一切都摸不着，心中产生了一丝朦胧感？

    羽皇身躯微微震颤，骤然间，她感觉自己胸前传来一种别样触感。

    顿时，羽皇明了。

    就是那个坏家伙！

    这个混蛋的手法，她太熟悉了！

    一次性非要全部掌握！

    “羽皇冕下！”

    “羽皇冕下您在里面么？”

    “发生什么事了？”

    “我们马上冲进来！”

    寝宫门口，传来侍卫的惊愣声。

    “没…没事。”

    “你们出去吧！”

    羽皇的声音中已然带上了一丝颤音，此刻目光朝着远方看过去，各种思绪在脑海中彻底凌乱。

    一颗心，也慢慢跟着变得躁动起来。

    震颤感，全面到位。

    一切尽在不言中。

    感触，尤为激烈！

    “羽皇冕下，要不然我们进去看看吧？”

    “您是不是被挟持了？”

    “我们马上进来！”

    门口的侍卫统领艾丽莎皱了皱眉头，还是挺负责的，想要进来一探究竟。

    而此刻的羽皇早已经是衣衫不整的状态，真要是让这侍卫统领艾丽莎走进来了，她岂不是完了？

    所有的形象，彻底暴露了！

    “别…别进来！”

    “出去！”

    “都给本皇出去！”

    “违令者斩…斩……”

    羽皇整个身体已经彻底疲软了，此刻迷乱的目光中涌聚的是颤抖的心。

    秦羽早就用双手将她彻底控制了。

    全身心躁动不安。

    站在门口的侍卫统领艾丽莎哆嗦着嘴唇，身躯微微战栗。

    不对劲。

    确实不对劲。

    羽皇什么时候对她说过这么严厉的话？=

    还说要斩杀她？

    羽皇冕下必定出什么事了，但是又不能展露于人前！

    现在是羽皇冕下最需要人的时候！

    “我就这么走了，岂不是弃羽皇冕下于不顾？”

    “羽皇冕下要是真出了什么事，我这辈子都不会安宁的。”

    “羽皇冕下对我有恩，就算是豁出了性命，我也要去救援羽皇。”

    “难道是青鸾族那些叛逆提前来了？佛界那些秃驴想要执行斩首计划？”

    “不行，我得进去看看。”

    侍卫统领艾丽莎咬着银牙，一脸坚定道。

    “你们站在此地不要走动。”

    “我进去看看。”

    侍卫统领艾丽莎深吸一口气，随即暗戳戳地准备潜入进去。

    刚走到门口，她似乎听到了男人的喘息声？

    果然！

    果然有人在暗害羽皇冕下！

    来对了！

    艾丽莎不再犹豫，随即直接冲入进去。

    “羽皇别怕！”

    “属下来救你了！”

    “救…救……”

    “啊！”

    侍卫统领艾丽莎直愣愣地闯了进来，但是进来之后看到的画面，让她彻底迷茫了。

    什么情况？

    羽皇冕下在一个男人怀中笑得如此开心？

    被肆意揉捏？

    啊？

    春光乍现？

    这么刺激的么？

    这个男人是谁？

    他对羽皇冕下做了什么？

    我的天！

    这…这！

    太刺激了吧？

    能不能稍微苟着点？

    稳不住，心态都崩了！

    “艾丽莎？”

    “你！你怎么进来了？”

    “出去！快出去！”

    “快点！”

    羽皇愣在了当场，此刻目光微微抽搐，思绪彻底凌乱，已经不知道应该说些什么好了。

    拉胯，是真拉胯。

    就这么回事了。

    脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    被自己的下属看到自己此番模样，哪能不感到格外焦灼么？

    “羽皇冕下，是不是…是不是他对您做什么了？”

    “我现在就过去宰了他！”

    侍卫统领艾丽莎咬着牙，就要上前干仗，咬牙其次的姿态展现地淋漓尽致！

    真切至极！

    “没有！”

    “你别闹了！”

    “快出去！”

    “这是我男人！”

    “快走！”

    羽皇哆嗦着嘴唇，当下意念奔腾，整个人陷入到了一种奇妙的境地中。

    三言两语，说不通。

    “啊？”

    艾丽莎脸上的愕然神色越发地突兀了。

    这神情，这言语，全面萧条了！

    花里胡哨感，骤然凝聚！

    羽皇的男人？

    羽皇前段时间出去求婚了，这件事在羽族中也不算什么秘密。

    当时大张旗鼓的，好不热闹。

    只是后面不是偃旗息鼓了么？

