
　　一切都在平稳中度过。

　　这一日。

　　罗修睁开了眼睛，因为他所乘坐的战船，终于抵达了中心虚空的所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　中心虚空，也被称作是至高大虚空，位于至高维度的最中央，意义非凡。

　　所有人都从战船中纷纷的出来，因为他们这些人都是从其他虚空过来的，所以来到至高大虚空之后，便需要登记在册。

　　一座漂浮在虚空中的城池出现在罗修的视线中，虽然当初的空极神城也是漂浮在虚空中，但是眼前的这座城池，却是真切的让罗修体会到了一些震撼的感觉。

　　因为这座城池太大了，范围之广阔，完全可以媲美他以前在下界维度时的一方世界。

　　城池的周围弥漫着无穷的神光，神光不断的变幻，排列成各种玄奥的纹路，演化出无数飘动的符文，蕴藏了无穷的奥秘。

　　显然，这座城池的周围布置了强大的阵法禁制，而且以罗修的眼力也能看得出来，这座城池的阵法很强，级别高的吓人。

　　“无上虚空神城？”

　　在城池的上空悬浮着一块巨大的牌匾，牌匾上面铭刻着几个金光闪闪的大字。

　　罗修注意到，任何临近这座城池的修士都会从空中落下，似乎这里禁制随意的飞行，只能步行。

　　跟在修士的人群中，罗修也进入了这座城池，入城的刹那，他就感应到浩瀚的大道气息能量，同时也感受到一种若有若无的感知笼罩在身上，似乎他的一举一动都被人观察的清清楚楚。

　　罗修知道这是阵法禁制的作用，行走在城中的那些修士或许早就已经习惯了这种感觉，所以并没有什么异样，也只有他这种初来乍到的人才会心生警惕。

　　但事实上就算是你心生警惕也没用，因为只要你身处于这座城池中，就会被阵法禁制所监视，只是这座城池中的人实在是太多，即使是被监视的状态下，也不会有人在意他一个微不足道的小人物。

　　相对于浩瀚的至高维度来说，罗某人的确是一个小人物，仅仅是四步超脱境的修为，根本不值一提。

　　当初在空极神城的时候，二步超脱境就已经是最顶级的强者了。

　　但是随着罗修接触到的层面越来越高，现在连四步超脱境都是垫底的了。

　　路过一家商铺的时候。

　　罗修看到里面有人在对话，他们之间的对话并不是以神念传音的方式交流，所以他能听的清清楚楚。

　　“云梦界？”

　　商铺中两人之间的对话，提及了一个叫做云梦界的地方。

　　事实上，所谓的超脱境论道大比，一切的起源，也都与云梦界有关。

　　四方大虚空为首，发起了这场所谓的天才论道大比，将一个又一个虚空中的顶级天才汇聚在一起，一切都是为了进入云梦界。

　　至高维度浩瀚广阔，即使是下界的九大维度加在一起，相比起至高维度的广阔，也不过是沧海一栗，冰山一角罢了。

　　在至高维度中，存在有无数个虚空，至高大虚空位于至高维度的中央，不过除却至高大虚空之外，至高维度中还存在有另外三方大虚空，整体实力和底蕴并不比至高大虚空弱多少。

　　四方大虚空，依次是至高大虚空，无神大虚空，寰宇大虚空，元天大虚空。

　　其他的诸多虚空，都在四方大虚空的统领之下。

　　比如冥影虚空，以及空极神城以前所在的千叶虚空，都是属于至高大虚空的管辖之下。

　　因为云梦界的特殊性。

　　四方大虚空的强者发起了超脱境天才论道大比，就是为了选拔出一些优秀的天才修士高手，进入云梦界内寻找机缘宝物。

　　而之所以让诸多顶级强者费尽心思的做出这么多的筹谋，便是因为云梦界中有三件宝物，其中有一种，便是至高大道本源。

　　除却一种至高大道本源外，另外两件宝物也都非同凡响，一株混沌鸿蒙树，一件先天至高神器。

　　“先天至高神器？”罗修微微一愣。

　　至高大道本源所化的神兵法器，便是所谓的先天至高神器。

　　云梦界内的至高大道本源，似乎依旧是本源的形态，并没有孕育成一件宝物，那么如果云梦界内，除却一种先天至高本源外，还有一件先天至高神器，岂不是相当于两种至高本源？

　　这件事情，似乎并不是什么秘密，很多人都已经知道。

　　据说，那件先天至高神器，名为极速天梭，乃是先天至高速度本源大道所化，号称至高维度速度第一，举世无双，超越一切飞行法器以及飞遁神通。

　　本来，罗修在冥影虚空的时候，是可以得到一个进入云梦界的名额的，然而他在冥影虚空的时空秘境内却出了一些岔子，以至于别人都结束了，他还在时空秘境中没出来，所以他在这场论道大比上，已经算是被除名了，甚至在冥影虚空的记载中，按理说他这个人已经陨落在时空秘境里面了。

　　与此同时。

　　罗修在这座无上虚空神城中找到了一家藏书阁，这座藏书阁只要缴纳一定的冥元石就可以进去查阅，里面记载的都是一些基础常识的资料。

　　对于偏远虚空过来的修士而言，藏书阁中记载的基础常识也都很重要，罗修同样如此。

　　比如他在藏书阁中就查到了一些他需求的资料，关于源生青木的记载。

　　源生青木蕴藏无穷的生命之源，大多数的生命之力针对的都是修士的肉身，而源生青木的珍贵之处就在于，它所蕴含的生命之源，对灵魂也能有效果。

　　如果灵魂识海本源受到重创，一般是很难恢复的，源生青木便具备这样的作用，所以非常的珍贵，在至高维度的各大虚空中，这类神药几乎已经绝迹。

　　不过很快罗修就意外得知了一个消息，那就是进入云梦界的名额，居然有人在偷偷的出售，虽然价格极高，但以罗修的身家买一个倒也不是问题。

　　同时，罗修对于这座无上虚空神城也有了更多的了解。

　　比如在这座神城中有三个地方名气极大，一个是无上超脱殿，一个是无上至尊宫，一个是无上至高天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4168章 无上虚空神城免费阅读。https://xs.23sk.com 