    却见姜庆一路向南，穿过南门，走到城郊。

    南郊这边全都是兵营，因此来往的平民极少，所遇到的都是骑着高马的将士，或者来回巡逻的哨兵。

    只有姜庆一人还穿着衙门班头的皂服。

    他想拉住一个人问明健字营和山字营的所在，但是路过的士兵和将士没有一个理他的, 看着他府衙的皂服，都是一脸的不屑。

    毕竟云中府和镇北府水火不容，遇到的将士没啐他一脸算好的了。

    好不容易遇到了一个好心的士兵，给他大致地指了一下方位，姜庆摸索了半天，终于摸到了地方。

    姜庆看到眼前一排排的营帐漫山遍野都是，只是这些营帐外围着高高的栅栏, 里面人影绰绰，也看不太真切。

    守营的士兵看到姜庆再往里面张望，立刻过来喝道：“什么人？鬼鬼祟祟地来这里作甚？”

    姜庆在人家的地盘，只好客气道：“这位兵哥，在下新任的千户，来此寻找镇抚司镇抚姜庆。”

    那人看姜庆一身皂吏装束，原本甚是不客气，但是听到这句话，立刻十分恭敬道：“原来是千户大人，不知是哪个地方的千户，小人好进去禀告。”

    “是偏关左路千户所。”姜庆说道。

    那士兵顿时一愣，上下打量着姜庆，突然喝道：“你他妈是在消遣老子吗？偏关左路千户所荒了多长时间了？我就说你这小子年纪轻轻的，怎么可能是千户，赶紧滚，兵营重地，别在这里闹事。”

    姜庆还想再解释，奈何那士兵已经走了，看他那个架势，如果自己再纠缠, 可能会找人收拾自己。

    他新到这里，不想跟兵营产生不必要的矛盾。

    ‘要不还是先去北军都督府报道吧。’姜庆心中暗暗想到。

    他现在一无官服，二无令牌，确实也没有什么公信力，这样愣头愣脑的找袁凯，麻烦只会越找越多，不如先去报道。

    他此行无功而返，转身又往城内走去。

    重新回到城内，姜庆再次问明了北军都督府的路，径直走去。

    北军都督府和镇北府都是在镇北城的中心地带。

    镇北府是镇北王和家眷平常生活的地方。而北军都督府则是镇北王的军事府衙。当然，北军都督府不仅光管军事，实际还管着北境的民生。这些都是从云中府抢过来的权力。

    顺着镇北城的中轴大街一路往城中走，行不多时，便看到了一座巨大的牌楼。

    这牌楼长约数丈，是姜庆见过最大的牌楼，上面四个钻狮，匾上浮雕二龙戏珠和斗拱图案。中门嵌两匾, 上匾刻大字, 南坊为：“国之柱石、绝世战神”；北坊为：“镇北云亲王、保国大将军”。

    姜庆看到这两个气势恢宏的匾额，顿时倒抽了一口凉气。

    光是石柱顶端的那两条龙，看起来就极为嚣张，在加上这四个评语，无怪大夏朝廷对镇北王会如此忌惮。

    只是，他所见到的镇北王，看起来并不是浮夸之人，为何会立下如此浮夸的牌坊呢？

    莫非是故意给朝廷看的？

    他微微思索了一下，便放在一边，反正他对镇北王和朝廷的恩怨并不感兴趣。

    走过这个牌坊后，街道也宽阔了起来，周围没有了民宿，取而代之的是两排高大的红墙。

    姜庆知道这是已经进入了镇北王活动的区域，等闲人靠近不得。

    红墙的尽头，街道两侧各有一个府邸，北边的大门匾额上写着镇北王府，南边的大门匾额上写着北军都督府。

    这两个匾额门口都是石狮镇门，朱漆门板，上面镶嵌着鎏金门钉，恢弘而又大气。

    姜庆走向北军都督府，向门前的守卫拱手道：“在下新任偏关左路千户所千户姜庆，特来府上报道。”

    “偏关左路千户所？”那守卫上下打量着姜庆，然后说道：“我去禀告，你在此等候。”

    姜庆点点头，站在一旁默默等待。

    过了一会儿，只见街道上，一辆马车从东往西缓缓驶来。

    姜庆注意到那马车的样式和镇北王的那个马车差不多，只是车身上挂着天青色和浅粉色的丝带，看起来更加女性化一点。

    ‘莫非是镇北王府的女眷？’姜庆心中默默思索着。

    那马车缓缓驶过来，果然在对门的镇北王府停下。马夫和侍从立刻将下马凳从车上拿下，放在地上。

    接着从车上下来一个丫鬟，搀扶着一个妙龄少女下车。

    姜庆只能看到少女背影，少女身穿一袭天蓝色的长裙，青丝如瀑，只简单用粉色的发绳轻轻拢住，然后披在身后。

    她的腰上系了一个湖色的腰带，称得腰身盈盈一握，曼妙的身姿看起来十分窈窕。镶着金丝的裙边用细线绣着一只蝴蝶，凸显了少女的气息。

    姜庆这次第一次看到如此精致的女孩，这种精致而又婉约的风格让他眼前一亮。

    只是那女儿微微岣嵝着肩膀，一副有气无力的样子，明显带着病态。

    她由丫鬟慢慢搀下马车，刚一落到地上，便开始了一阵剧烈的咳嗽。

    ‘她看起来还是一个孩子...’姜庆心中暗暗想到。

    不过他不适合长时间盯着别人家的女子看，立刻收回的目光。

    而那个女孩儿则在马夫和丫鬟的搀扶下，默默往镇北府内走去。

    然而姜庆突然感觉到有一丝不对。

    他不由自主地抬头望去，只见一只大鸟从天而降，朝那少女急刺而去。

    那大鸟一身罕见的天蓝色的羽毛，跟天空的颜色完美相融，除了那双锐利的眼睛和颀长的鸟喙。

    那鸟喙看起来十分尖锐，而且速度奇快。姜庆自忖就算是他的石肤估计也无法接得住。

    而他之所以能注意到这个大鸟，似乎也是因为修习了逍遥游的缘故，让自己身体的反应力更加快了。

    姜庆下意识地往前跨出，想要救下少女。然而那大鸟的速度实在是太快，姜庆感觉已经来不及了。

    谁敢在镇北城袭杀镇北王的家眷？

    如果一旦成功，岂不是惹了滔天大祸？

    莫非是蛮族？

    姜庆看下那个少女，在他的眼中，那个少女此刻已经是那大鸟的喙下亡魂。

    然而下一刻，只见那个马夫也注意到了天上的大鸟，他转过身去，站在少女身前，然后平平的举起了自己的右手。似乎要用一双肉掌去迎接那大鸟如利剑般的鸟喙。

