    “有人来了，快走！”云凡微微皱眉，眼中闪过锋利光芒，他拿出一柄迷你飞剑，口中默念，双手掐诀，飞剑瞬间化为几丈大小巨剑，顾小白啧啧称奇，“小白，快上来，还愣着干嘛”云凡招呼道，顾小白连忙也跟着踩上去，站到了云凡身后。

    云凡打出一道灵力，巨剑发出耀眼的光芒包裹住二人化为一道流光远去。景色快速后退，云凡皱着眉头，似乎思索着什么。顾小白微微观察者四周，发现那两个黑衣人一直朝着这个方向紧追不舍，并且他们的身形越来越近，以肉眼可见的速度拉近。这样下去，迟早被追上！

    “云凡！”只听其中一个黑衣人在身后传音，滚滚声音如雷霆炸裂，“老祖有令，令云家弟子速回家族！”

    云凡听到此话，不仅不理睬，催动飞剑速度反而再一次加快，黑衣人再次传音：“云凡，莫非胡闹！你再跑，我们可不会手下留情了！”

    顾小白看见云凡，脸色铁青，双眉紧皱，顾小白心想，莫不是有什么误会？就在顾小白以为他会骂出声时，只听他压着怒火，平静说道：“小白，你来操纵飞剑！”说完，把操作飞剑的口诀传给顾小白，以极快的速度在飞剑剑柄处凹槽之中投入一块灵石。

    顾小白不知道他要干嘛，将小蹄角兽塞进胸前衣服里，两人互换位置，顾小白将自己的灵力打进飞剑，接过飞剑的操纵权，顾小白从没控制过飞行法器，一开始就操纵不稳，速度也大减，但是飞剑剑柄的灵石突然间光芒大盛，速度再次暴涨。

    不一会，飞剑灵石的灵力耗尽，飞剑速度骤降，顾小白边拿着两块中品灵石汲取灵气，边拼命催动飞剑，同时还注意着身后的动静。

    只见云凡盘坐于他身后，手握灵石专心回复灵力。黑衣人依旧不断的隔空传音，“云凡，你不要执迷不悟了，快跟我们回去。前面那位小兄弟，以你的修为支撑不了太久，何必浪费灵力呢。”黑衣人见云凡不理会，把主意打到顾小白身上。

    两只飞行法器一前一后飞速划过天空，顾小白全力催动着，即使他已全力催动飞剑，可是他的修为毕竟有限，无法将飞剑的速度提升到极致。双方的距离一点点拉近，都能清清楚楚看清黑衣人的容貌。

    压抑的氛围笼罩着双方，黑衣人也不再浪费口舌，冰冷的声音传出，“烈火燎原”，只见空中升起巨大的火焰，奔腾着如千军万马向云凡笼罩而去。

    剧烈的灵力波动从身后传来，顾小白心里一紧，只见云凡双手掐决，嘴里念念有词，指间冰蓝色的灵光不断闪烁，云凡大喝一声，“冰封万里”，气温骤降，天空似乎飘起了雪花，无数寒芒碎晶快速弥漫在四周，与火海碰撞在一起，相互消融。就在黑衣人一瞬间喘息的时候，云凡双手再次掐诀，周围的寒气逐渐旋转，凝聚出一根根冰针，以极快的速度如狂风骤雨般打向黑衣人。

    站在前面的黑衣人见此，双手按向虚空，原本飞舟薄薄的灵力护罩变得凝实，无数毫毛大小的冰针闪着冰冷的寒光，激打在飞舟的护罩上，升起一片白雾，灵气护罩开始摇摇欲坠，似乎随时破裂，黑衣人急忙加大灵力注入，却听得他身后一声大叫：“小心”

    一支巨大的冰箭穿过白雾，“呯”的一声正击在护罩上！飞舟的护罩再也支撑不住直接碎裂，化为点点星光散去。前方的黑衣人脸色大变，来不及做任何反应，眼见冰箭直奔他的胸口。

    好在后面的黑衣人边控制飞舟，边扔出一面黑色圆环，击碎了冰箭。等两人从一堆冰系法术中解脱出来，发现前面那柄飞剑已经远去！

    接下来的路上，只要黑衣人快要追上，云凡就放出大范围的冰封术阻挡黑衣人的追击，偶尔还会扔出一张张符箓，可谓手段百出。黑衣人虽然尽力躲闪，可依旧猝不及防下中招，之后便会被拉开一段距离。

    云凡每次都是法术重叠释放，每次两人刚躲开一个法术，另一个法术正好冲到两人面前。他的每一个法术或符箓都用得恰到好处，正正好能打到两人的痛处和死角，他们不得不减慢速度应对当下的攻击。

    黑衣人暴跳如雷，大范围的法术施展几次，灵力有些不足，开始打坐恢复灵力。一前一后，仍旧在一定距离内保持追击。这回黑衣人学聪明了，不再保持过快的速度追击，而是在云凡法术覆盖不到的距离内保持着一种不被甩开的速度。

    这一追，就日夜不停地追了两天。前面二人苦不堪言。顾小白修为有限，即使用着中品灵石回复，灵力也快续不上了。而且顾小白根本没有时间炼化灵石提供的斑驳灵力，几乎只是在他的身体里游走一圈，就被直接使用在飞剑上，这么做的后果就是顾小白的经脉剧痛无比，没经过炼化的灵气富含大量的杂质，极为损害经脉。他咬牙坚持着。飞剑不仅要以灵力维持飞行，同时还要以精神进行控制，顾小白两日未调息，感到阵阵晕眩袭来，双眼也开始变得沉重无比，好像要昏睡过去。

    云凡虽说修为深厚，可是情况更加糟糕，只要黑衣人一靠近，就得用法术阻挡，而且大多数时间都得用极耗灵力的大范围法术才行，单体法术极容易躲闪，只适合夹在大范围法术中用来偷袭。云凡也是一手汲取灵石灵力，一边紧绷着神经观察黑衣人的动向，只见黑衣人似乎并不着急紧追，云凡紧张的神色稍微放松一点。

    顾小白也再次见识到云凡的土豪，大把大把的符箓跟不要钱一样往外洒，看得顾小白羡慕不已。两人的神经已经紧崩到极限，此时突然一点放松，感觉天旋地转，双手掐诀都沉重无比。

    “小白，你不问问缘由吗？”云凡的声音从身后传来。顾小白打了一个激灵，清醒过来，“你想说会告诉我的，不想说我也不会勉强你，我只知道你救我一命，只要我没死，我会尽全力帮助你。”顾小白坚定的语气，没有半分犹豫。“小白，你真傻，你师父没跟你说过吗？修行者最重要的是活着，你这样稀里糊涂跟着我死去，冤不冤啊？”云凡的神情不再冷漠，微微露出笑容。“说了，可师父还说了，因果相连，我欠你一条命，迟早要还的，所以我不问，我也不想知道，我只知道现在你有难，我要帮你。”顾小白声音有些微弱，依旧咬牙坚持。

    只是这样消耗下去，两人灵力一完就毫无反抗的可能了。顾小白心里焦急，思索着如何才能逃出生天。那两人的修为比他们高，面对面打的话，云凡还好，但他绝对一个照面就会被杀。之前打劫他的夫妇俩五六层的修为，他都毫无还手之力，只是打了他们一个措手不及而已，要不是云凡出现，他现在早死得不能再死。而练气九层的灵力厚度几乎是练气六层的两倍以上！

    此时他们正飞过一大片原始森林上空，后面的黑衣人看见前方的速度减慢，再一次加速接近，云凡双手掐决，两手一分，一大片暴风雪扑腾而出，又丢出几张起爆符。

    顾小白观望着着茂密的森林，心中一动，传音道：“云凡，坐稳了！”

    飞剑笔直冲向下方，几个呼吸间沉入了绿叶之中。后来的黑衣人摆脱法术的阻碍后，也紧跟下来。

    树底下光线幽暗，参天的巨树把阳光遮了大半，只留下一个个光斑洒落下来，鸟鸣虫语，微风徐徐，一片自然详和。下一刻，刺耳的呼啸声传来，林中的气氛陡然变得肃杀！

    顾小白全神贯注控制着飞剑，在犹如迷宫般的树木间疾飞，那些树生长的位置毫无规律，若不小心撞上的话，以他们现在的状态，绝对会失去控制，从飞剑上掉落。只听得身后连声爆裂声响，沿途的大树被乱飞的冰刃一一砍断，横七竖八倒在地上。

    倒下的大树阻碍了黑衣人的追击，两人不得不躲避，或用法术直接轰碎。如果光是如此也算不得什么，只微微给两人造成一点阻碍而已，问题是总会有意外发生。

    两人刚刚避开几根大树干，这时旁边看着好好的树突然断裂，粗大的树干直接抽在躲闪不及的飞舟上，飞舟“啪”地一声被大树震得不稳，黑衣人尽力控制飞舟的平衡，突然间一大堆乱藤从天而降，直接将两人困住。只听得藤网下传来愤怒的狂吼：“云凡！放肆”随着怒吼声，熊熊火焰升腾。云凡双目银白，脸上赤红如血，双手死死攥着灵石。

    飞剑飞速穿行在林中，又飞了一段时间，后面的黑衣人似乎迷失了方向，二人终于甩掉追击。不过那两人肯定不会放弃，而他俩已是强弩之末，必须得尽快找地方恢复已经枯竭的灵力。

    顾小白刚松一口气，就发现身后的云凡突然倒下，要不是顾小白及时拉住了他，他会直接跌落地面。

    “云凡！云凡！”顾小白摇着他的肩膀大喊，只见云凡面白如浆，整个人如同从水里捞出来一般。探了探，发现他只是力竭，加上精神消耗过度造成的短暂昏迷，不由放下心来。

