    一群境界比较低，看着一身还乌漆嘛黑的四测玩家突然站出来送死，让对面的城卫军都愣住了。

    天庭神朝有一个地方是他们非常敬佩的。

    那就是不怕死！

    不管实力强的，还是实力弱的，都有一股不怕死的劲。

    这个世界虽然以武为尊，可……

    绝大部分人都是怕死的。

    他们给许青云卖命，也是因为忌惮许青云的威慑力，如果忤逆了他的意思，就只有死路一条。

    追根究底，就是怕死。

    信徒之中，也有不少怕死的。

    也只有天庭神朝的人才是这般勇猛。

    “他们要干嘛？”

    一群城卫军你看看我，我看看你，眼中都露出了疑惑之色。

    只见，这时候玩家们从后面推出了一台台的炮车。

    没错……

    就是一台台的炮车。

    这些炮车，和蓝星上的那些炮车几乎是一模一样的。

    有着两个巨大的轮子，有着长达数米的炮筒。

    关键是这炮筒还贼大，能装下一个半的人。

    “所有玩家准备，上炮车！”

    随着【语文老师】一声令下。

    十台巨大的炮车前，十个玩家纵身一跃跳进了炮筒里面。

    对面的城卫军还不知道这是怎么一回事……

    此刻都目瞪口呆的盯着这一幕。

    “发射！”

    【语文老师】又是一声令下，负责操控炮车的玩家直接启动了阵法。

    然后……

    十个玩家从炮车里面射了出来，化作了人形炮弹冲向了敌军阵营！

    这十个玩家发射之后，第二批玩家继续进入炮筒。

    这一幕，直接把对面的城卫军给看懵逼了。

    这特么是什么鬼？

    这些人难不成是想要用人来砸死他们吗？

    这些家伙，被射过来，随手一刀就能够劈成两半，完全起不到任何作用啊。

    整个人都特么傻了好吗？

    “啊啊啊啊啊，我来了啊。”

    噗……

    一个玩家啊啊的落下来，还没有落到地面上就被一个城卫军拔出自己的佩刀一刀斩成了两半截。

    鲜血顿时飞溅而出，染红了地面。

    死状那叫一个惨烈。

    此刻……

    密密麻麻的玩家炮弹此刻朝着城卫军这边落下。

    一群城卫军嘴巴都笑裂了。

    完全没有想到，这场战斗竟然会如此的轻松，不费吹灰之力就搞定了。

    这世上竟然还有如此傻的信徒，简直比都笑烂了。

    “为了正义！”

    “正义必胜！”

    “我以我血溅轩辕！”

    “……”

    一群四测玩家，此刻嘴里都发出了豪言壮语。

    噗噗噗……

    地上不停的出现残尸，堆积如山。

    但是很快这些城卫军就发现了一个问题。

    这些玩家的尸体，在存在片刻之后，就消失在地面上，仿佛化作了水渗透到了地底一般。

    “这是怎么回事？”

    尸体会消失！

    他们还从没有见过这样的情况，一时之间有些懵逼。

    那个领头的城卫军忽然觉得哪里有些不对劲。

    “这是什么？”

    他从地上捡起了一个有些鼓胀的口袋一脸疑惑的打量着。

    就在这时……

    砰！

    这个口袋突然爆炸开来，一股黄褐色的气体从里面钻了出来。

    那股味道……

    简直奇臭无比，差点让他当场呕吐出来。

    “卧槽……”

    “怎么会这么臭？”

    “这特么是屎臭味啊……”

    “这些家伙死了之后，竟然变成了屎？”

    这个袋子里面的东西，自然就是玩家们炼屎的时候炼出来的那能够穿透灵魂的毒气。

    一开始的时候，这个东西就被玩家们当做了杀手锏来使用的。

    可惜，这些城卫军在他们的空天母舰前跟纸糊的一样菜鸡。

    所以玩家们一直没有舍得用。

    毕竟这东西只是一次性的，用了多浪费啊。

    直到……

    空天母舰被那九个邪恶咒术师给禁锢了阵法，失去了作用。

    不得已之下，只能够动用这张底牌。

    不过……

    有个问题是……

    若是玩家们直接把这东西当作武器使用的话，肯定会引起对面城卫军的戒心……

    一旦这玩意在自己这边爆炸开，那毒死的就会是他们。

    于是乎……

    玩家们针对这种情况早就有了想法。

    就是利用玩家携带毒气弹，冲杀敌阵。

    这些四测玩家，只是一个吸引人注意力的工具而已……

    真正产生作用的，还是这些毒气弹。

    此刻……

    在吸入了这些毒气之后，一群城卫军没过一会儿就直挺挺的倒下。

    “不好。”

    “这屎臭有毒！”

    “运功防御。”

    一时之间，城卫军这边乱做了一锅粥。

    不少人倒下，不少人想要逃离。

    不过……

    他们可不知道这毒气弹的威力有多么的恐怖。

    一般的能量防御罩是根本无法抵抗这毒气的。

    也只有玩家们特制的防毒面具还能够勉强阻挡一二。

    面对这些城卫军的逃离。

    对面的玩家们此刻已经祭出了第二招。

    带上自制的防毒面具，然后拿着自己的武器冲入了敌阵之中。

    远程攻击的，近战的，火系的，水系的，土系的……

    各种技能不要命的往这些城卫军的身上招呼。

    这些城卫军在吸收了毒气之后，自身的实力下降了许多，压根无法抵抗玩家们的攻击。

    所以，一时之间死伤惨重。

    没有多久……

    玩家们就被这数千城卫军全部放倒在地。

    “艹，搞定了，终于搞定了！”

    “哦也！”

    见到自己的战绩，一群玩家忍不住兴奋大叫起来。

    却在这时……

    有人发现了一个非常致命的问题。

    那些毒气弹爆炸之后，并不会消失，而是朝着四周散去……

    当碰到了那些空间乱流之后，竟然产生了变化。

    更加狂暴的毒气乱流出现在了众人的眼前，化作了一团团的氤氲笼罩整片天地。

    “啊，不行了，我要被毒死了。”

    “我擦，防毒面具不管用了。”

    “兄弟们，快跑，绷不住啦！”

    毒气爆发了！

    失去了控制！

