    杨北回到家，坐在沙发上，有些头疼的揉了揉眉心，看着手机，表情哭笑不得。

    是他的粉丝！

    这些家伙真的很关注自己，这次微博热搜事件，他们除了跳出来疯狂出了一阵风头之外。

    更是逮着自己杀了个回马枪，私信里，评论区里，全部都是催促他出新歌的消息。

    偏偏自己还无话可说，看着他们举着什么：

    “超速写歌的明日の星”、“重新定义创作很难”、“我写歌很慢的”......

    等等一众由网络热词改编而来的头衔，杨北无奈的摇了摇头。

    写吧写吧，再写一首吧，反正偶尔写一两首歌，对他来说也不算麻烦事，粉丝这么热情，要是不答应，打击了他们的积极性就不好了。

    怕只怕这次之后，别又来个什么“宠粉狂魔”之类的头衔就好了！

    说到这歌，这次写个什么题材比较好呢？

    首先，一定要好听、其次是适合斗音的风格，嗯，还不能和《千千万万》太过类似，最后，要是能再加点独特的意义那就更好了......

    杨北坐到电子琴旁边，打开谱曲软件，一边信手乱弹，一边默默构思着，想着想着。

    突然，他想到了高芒，想到了两人第一次见面时候的场景，想到了她担任自己的经纪人、两人一起辞职、一起选址、一起创办公司、一起构思装修......

    慢慢的，熟悉的旋律在他的手中出现，口中也不由得跟着吐出略带戏腔的唱词。

    “因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽——”

    咚咚！！！

    是敲门声。

    大半夜的，这突然响起的敲门声把杨北直接惊醒。

    还好他不是真的在创作，而是根据记忆在“还原”而已，否则的话，被这一惊，只怕什么灵感都得跑没了。

    杨北起身，准备去开门，他已经猜到来者是谁了。

    “杨北你还没睡啊，我有点事想和你谈谈。”

    不出意外，是高芒。

    合上门，杨北熟练的拿出茶杯，帮高芒倒了一杯热水，都这个点了，就不要喝茶了。

    “给你水，高芒你来得正好，我刚刚在写歌，你要不要听一听。”

    说着，他转身坐下，把刚刚写好的词曲递给高芒，双手搭在了琴上。

    高芒一手接过茶杯，一手拿住词曲，看着纸上那清晰好看的字迹，心中不胜欢喜。

    可下一刻，她抬起头，看着已经做好准备的杨北，突然有些发懵。

    怎么这么快就又有新歌了？

    哦，这个不用问了，已经习惯了。

    可我是过来聊其他事情的啊，被这么一搞，原本想说什么现在都忘了。

    “算了算了，大半夜的唱歌，你也不怕扰民，到时候别人要赶你走可别怪我。”

    “那我就不唱了。”杨北淡笑着，也意识到自己有些召集，拿开手，端正坐好。

    半晌无言——

    气氛有些尴尬，一个等着对方开口，一个忘了要说什么。

    忽然，高芒低头看了一眼手中的纸，硬着头皮开口道：“要不你明天去公司唱给我听吧，上次也是在公司。”

    嗯，这勉强算是一个话题了。

    杨北倒是没有意识到什么不对，听到高芒的话，点点头，表示认同，明天的话，他还可以多练习一下。

    这次的《刚好遇见你》比《千千万万》难度更高，也更复杂，他也需要打磨一下。

    两人干坐着，实在没有什么话题了，高芒也顾不得烫不烫嘴了，匆匆喝完水，告辞离去，只留下满头的雾水杨北在原地呆坐。

    不是说有事要谈吗，怎么就走了？

    ......

    .........

    一夜好梦，倒是高芒，好像没睡好似的。

    她当然没睡好，要是谁手里捧着杨北的新歌，但却偏偏不知道唱出来会怎么样，那无论是谁都会失眠的。

    到了公司，刚进办公室，高芒就迫不及待的催促了起啦。

    “快点快点，《刚好遇见你》，杨北你快唱给我听。”

    见她一幅娇憨模样，杨北没由来的一阵好笑，但还是没有吊她的胃口，顺其心意的把《刚好遇见你》唱了出来。

    高芒恍惚的靠在座椅里听完歌，似乎被歌声勾走了魂魄。

    过了好一会儿才清晰过来，清醒过来后立马大喜着拍手。

    “好听，太好听了，就是那个...那个....”

    拍了一会儿手，又头疼的点了点自己的脑袋，心里有一句话，但就是说不上来：“那个转调，是....是什么来着？”

    杨北见她说不出来，便替其开口道：“你是想说戏腔吗？”

    “对，对对对，就是这个，我在其他地方听到过唱戏就是那样，没想到还能用在歌中。”

    说着，她歪着头，眼神茵茵的看向杨北：“真不知道你的脑袋是怎么长的，连这也能想到。”

    “这不算什么，其实很多歌唱家都能通融两种艺术，我只不过是拾人牙慧罢了。”

    杨北打了个哈哈，不多做解释。

    高芒也不在意，反正歌好听就够了，而且有了这么独特的技巧在其中，想必热度一定不会低。

    说不定这次又会是一场大火烧遍整个斗音！

    “对了——”

    高芒坐回椅子上，目光闪动，若有所思道：“林欣这段时间的热度已经足够多了，再给一首歌也只不过是杯满外溢，这次的歌，可以交给刘琪吗，我看她最近努力的有些过头了，显然是也看到差距了，心里憋着一股劲。”

    杨北边听边点头：“可以啊，你做决定就好，我没有意见。”

    这类艺人管理或者资源分配上的事情，杨北基本不会发表意见。

    上次选择林欣是因为她的舞蹈功底，除了她也没人合适了，现在刘琪的舞蹈功底也磨练上来了，他也就没有必要胡乱插手了。

    “你没意见的话，那我可就拍板定下了。”

    “没问题，但是这首歌可比《千千万万》难多了，要记得一定要让她练习到位。”

    “这个你放心，可别忘了我是专业经纪人啊。”高芒得意的打着包票。

    两人又闲聊了一会儿，不多时刘琪便赶到了公司。

    “真的吗，高芒姐，杨北哥，我可以了吗！”

    得知杨北又有一首新歌，而且还要交给自己，刘琪只感觉头重脚轻，好像拆礼盒时被里面飞出来的拳头击中了一般。

    “好了好了，你也不用太激动，看过林欣你就该知道了，你肯定也会有一样的资源，但是也不要忘了继续努力，要是你自身条件不达标的话，这首歌可就要换人了。”

    高芒出声安抚着激动坏了的刘琪，生怕这姑娘被冲坏了脑子，顺便还说了点警告的话，以免她得意忘形。

    很快，原本感觉自己快要飞起来的刘琪，立马就安静了下来。

    听到高芒的后半句话，她的头顶仿佛泼了一盆冰水，忙不迭的朝着高芒用力点头，口中不断保证。

    “高芒姐，你放心，我一定加倍练习，好好表现，绝不给公司丢人。”

