    第203章父子见面不相识

    顾瓷：姥爷，我有钱的。

    老太爷：爷爷给的零花钱，圣诞节快到了，买点自己喜欢的。

    顾瓷：谢谢爷爷！

    老太爷带了头，蒋明华夫妻和老太太都给顾瓷打了一笔钱，顾瓷哭笑不得，等处理好这些事情后,顾子遇也回来了。

    小子遇冷着脸，挺不高兴的，顾瓷问，“饿不饿？”

    顾子遇不说话，顾瓷困惑，是任务不顺利吗？她又不能多问，等顾子遇洗了澡出来，仍是一句话没说,顾瓷更困惑了？

    子遇不是一个把工作情绪带回家的人。

    “子遇,怎么了？”

    顾子遇抿唇，倏然一咧嘴，顾瓷就发现子遇两颗门牙掉了，“牙没了……”

    说话漏风，几乎都听不清楚。

    顾瓷，“……”

    “妈妈，你不要笑！”顾子遇把自己缩在被子里，“我生气了！”

    顾瓷噗嗤一声笑起来，长句说起来，漏风模糊得更严重，顾瓷难得见子遇这么窘迫的状态，乐不可支。

    一颗门牙掉了,念一下固定的音会漏风，两颗门牙掉了，那真的漏风得可怕。

    顾瓷笑死了，把他从被子里拖出来,“来，妈妈看看。”

    顾子遇耳朵都红了,很害羞，他本身是有点臭美的，不肯张嘴，顾瓷说，“乖啦，来妈妈看一眼，掉落不干净，长出来的牙齿不好。”

    顾子遇不情不愿地张嘴，顾瓷检查他的牙齿，“我看还有一周才能掉，怎么突然就掉了？”

    “吃苹果，啃一口，就掉了。”顾子遇郁闷，“法国的苹果太硬了！”

    顾瓷暗忖，你的门牙都松成这样，还去啃苹果，怎么会不掉呢？

    “疼吗？”

    “不疼，流了一点血。”

    “那你的牙齿呢？”

    顾子遇说，“晨飞说他小时候在农村换牙的时候，他奶奶说掉落的乳牙要丢到高高的地方,长得牙齿才又大又白，我就丢在博物馆的屋檐上了。”

    顾瓷，“……”

    牛逼！

    你两颗烂牙，丢人家巴黎博物馆的屋檐上！

    “好啦，好啦，不气啦，小朋友换牙很普遍的，大家都有这么一遭，你爸当时也是掉了两颗门牙，我也掉过，半年就长出来。”

    顾子遇，“……”

    “你牙齿掉了，是不是都没吃饭？”

    顾子遇没心情，还真没吃饭，顾瓷说，“换衣服，妈妈带你出去吃宵夜，宝宝在长身体，不能饿着。”

    “好吧！”

    顾子遇换了衣服，和晨飞说一声后，顾瓷带他出去吃宵夜，晨飞悄悄地隐身于他们身后十米远，没打扰到他们母子。

    “隔壁就是赛场，要不要……找爸爸一起吃宵夜？”顾子遇问，他已经很久没见到陆知渊，还……有点别扭的想念。

    酒店，离开赛车，就两条街，真不远，顾瓷也有一段时间没见到陆知渊，她也相思如狂，三少和三少记忆相通，若子遇和三爷见面，喊了爸爸，陆知渊一定会追问，这比赛在即，赛程都在白天，难免会分心。

    F1方程式年度最后一站比赛，顾瓷说，“宝宝，等比赛后吧。”

    “行吧！”

    酒店里提供宵夜，顾瓷看了一眼菜单，子遇都不爱吃，顾子遇不喜欢吃西餐，她开了点评，找了一家中餐馆，还在营业。

    高分店，在美食街，客流还挺多的，人在异国他乡，顾瓷和子遇都没带口罩，两人随意在露天坐着，点了几分宵夜吃。

    顾瓷点了一碗炒粉，海鲜粥，几串烤肉和小菜，顾子遇可怜兮兮地问，“妈妈，牙都掉了，能喝汽水吗？”

    顾瓷，“……”

    她无情拒绝子遇的要求，新牙刚要长，自然是不能纵容他的，顾子遇唉声叹气，“哎，海鲜粥都不香了。”

    顾瓷哭笑不得，陪着顾子遇吃宵夜，顾瓷往后看了一桌人，微微蹙眉，给晨飞发了短信，顾子遇问，“妈妈，怎么了？”

    “有人跟了妈妈一整天。”顾瓷轻笑说，“没事。”

    “谁跟着你？”顾子遇皱眉，“是不是爸爸派人保护你？”

    “或许吧！”黎江是派人跟着她，可不是这一批，多半是裴秋影的人，裴秋影还挺耐心的，也不知道想做什么。

    “妈妈……”顾子遇眨眨眼，有点不好意思，真的，顾子遇大佬，活了这么多年就没这么尴尬过，“我有点穷。”

    顾瓷挑眉，“要多少？”

    顾子遇咬着一个虾仁，竖起小胖手，顾瓷诧异，“五千万？”

    “不考虑，加个零吗？”顾子遇机灵又淘气地说，“你也不花钱，不如给我花吧。”

    妈妈手握巨款，却没物欲，他倒是挺缺钱的。

    “你要这么多钱做什么？”

    “有一笔设备款怎么都不肯批，老头每天都去找人批钱，都没脾气了。”顾子遇不爽地说，“干脆我们自己搞定，何必求别人。”

    顾瓷咬了一串牛肉，轻笑说，“这事，要不你先和陈叔叔打个招呼？”

    “你同意了？”

    “他若没问题，我ok。”

    “好咧！”

    顾瓷看着子遇的笑容，心里舒坦，又欣慰，她的宝贝儿子和刚过来时，已脱胎换骨了，知道季珹胃疼，会给季珹打南瓜粥。

    看到陈良东为钱焦虑，会为他筹钱。

    真好！

    “妈妈，我爸……”顾子遇眼尖，看到黎江后，目光往后移就看到陆知渊，陆知渊好像要去一个什么地方，他上车前，看到顾瓷和顾子遇了，目不斜视上了车，黎江朝他们挥了挥手，也上车一起离开。

    “妈妈，他是不是无视我们了？”顾子遇不悦地皱眉。

    顾瓷轻笑，“可能没看见。”

    “他看见了，黎江都朝我们挥手了。”顾子遇不爽，黎江看见他们了，有狗胆不提一嘴？

    顾瓷说，“吃饭，别管他。”

    “妈妈，这就是男人，升官发财死老婆，孩子也不要的典范模板，还是我这种可爱的小男孩对你更忠心。”顾子遇无时无刻不在拉踩着陆知渊。

    顾瓷忍俊不禁，“是，妈妈最喜欢子遇啦。”

    顾子遇被顺毛得浑身舒畅，看了一眼陆知渊离去的方向，微微蹙眉，夜里的爸爸出行，规格真是高，且在国外，一个赛车手，需要这么严密的安保团队吗？

    (本章完)

