    “是这个，我坦白跟你说吧，我拍摄行程忙的透不过气来，所以要准备报告很困难，再来一条。”

    幂姐忘词了，直接自己说了，再来一条。

    拍摄进入正轨，幂姐也习惯了王峥的要求了。

    她专心起来，配合老师的指点，在王峥看来，拍的还可以。

    哪怕是那些有些耍宝的剧情，她也能表现得很不错。

    当然不错，幂姐现在跟王峥配戏，有点找回当初上学时候的感觉了。

    在两个人没有尴尬期，经常一起玩耍的时候，这些表现都是很正常的。

    有时候想想也挺可怕，有十年没有这么和王峥一起这么愉快的在一起了。

    中间除了过年，都没有这么长时间在一起，拍戏的时候也有其他电灯泡，哪像现在，好像真的有谈恋爱的感觉。

    她从来没有拍过顺拍的戏，就是剧本从头到尾开始拍，说真的，这样挺容易进入角色的。

    不过也就王峥这么拍电视剧了吧，成本太大了。

    一般拍摄都是在一个地点就把这个地点的戏一起拍完。

    至于电影王峥不敢保证，不过他挺业内人说过，陈阿瑟他爸电影就是顺拍的。

    说回幂姐，她这段时间很开心，尤其是天仙走了后。

    天仙呆了十多天就走了，她在这一直呆着也没意思。

    回北京除了练习下马术，看看剧本，剩下的时间就得筹备鬼吹灯了。

    她可不是蹭名头的，是真心实意想当个制作人。

    她的目标就是在事业上捆绑上王峥，当他的贤内助。

    她知道了，王峥拍完这部电视剧，就要去丑国拍电影了，可是她这边也得先筹备起来。

    当然，也得趁这个机会和夏彤搭上线，投资不用她担心，可是该办的手续也得办，去公司的机会有不少的。

    她没想过自己做的是不是太多了，她和王峥开始的就不是很公平。

    确实，她不缺人追，可是王峥也一样，但是王峥能找到跟她条件差不多的，她找的王峥这么合适的就挺难了。

    她也是颜狗，所见过的人里，还是王峥最符合她的审美，也符合她妈妈的给她定的条件。

    刘小丽肯定同意了，王峥给的太多了。

    给的她都有点慌了，别墅豪宅带装修都七八千万了。

    后面又知道送了闺女一个一千五六百万的跑车，更是沦陷了。

    其实以她的经验看，王峥这表现明显不正常，不正常在哪她也说不出来。

    ……

    幂姐上高中后，又拍戏，又当模特是挺忙的，她工作狂属性很早就已经出现了。

    哪怕王峥管的再严，可是毕竟不是24小时拍戏，下戏后，她出去跑活动了，这王峥就不能管了。

    幂姐也没让他担心，跑的都是上海本地的活动。

    当然，也出了一次风头，别忘了，王峥请的造型师都是花了大价钱的，直接带妆到场。

    在王峥的剧组，那些大牌之类的真的是随便她穿，平时她没有的待遇，当然不想小时代那样，礼服那么多。

    ……

    小时代二的票房虽然跟幂姐的心理差距有好多，可是也是有加成的，活动不少。

    看着时代塑料姐妹花的探班，王峥能说什么呢。

    别说，怎么感觉上海的明星比北京多，还是幂姐交游广阔。

    王峥以前拍戏很少遇到探班的，怎么跟幂姐合作，来了一波又一波。

    教主和baby来过，小四也来过，超哥也来过。

    王峥才知道，超哥要和幂姐合作了，王峥猜的不错的话，应该就是那部分手大师了吧，超哥处女作。

    说起来跟他合作的导演自己也认识，俞白眉，当时拍武林外传的时候大家有交流过。

    只不过拍完戏后就不怎么联系了，那个时候除了手机也没有现在这么方便的交流方式。

    幂姐确实交游广阔，王峥承认了。

    其实他不知道，冲着他来的人也不少，以前没机会，现在这不机会来了吗。

    自从他的鬼吹灯拿下国内总票房排行榜第三后，他本人已经是个香饽饽了。

    没看天仙和嘴哥吗，现在混的风生水起，天仙倒是一直当主演，表现的不明显。

    不对，人家是电影的二号人物了，现在圈里有风声，第二部电影的制片人是人家。

    不过想想也正常，谁让人家是王峥的女朋友呢。

    嘴哥现在可是新晋的喜剧明星，票房这种真金白银的东西，沾点光就不一样。

    就算是韩延，也都接到不少的投资请求了。

    只不过最大的红利收获者是王峥，大家可都知道，这电影就是他的一言堂。

    可是认识他的机会太少了，他也不参加活动，认识的人不少，可是平时处的惯的就那几个。

    现在组团探班，就是一个接触他的机会，这都是机会，闲着也是闲着，反正也不会少些什么。

    超哥欲言又止，他其实想的是想让王峥客串的，不过他实在跟王峥不熟，还是后面让经纪公司说吧。

    说起来，他的中国合伙人也算成功了，对他的加成也很大。

    不过毕竟第一次自己当导演，还是想有点保障的。

    这次的机会说开还得感谢王峥和徐光头。

    这两个人算是演员转型导演的前辈了，并且都成功了。

    王峥的参考性不是太大，毕竟他本身还是顶级的歌手，粉丝不知道有多少。

    能让他下定决心当导演的还是徐光头的泰囧，太牛了，直接破了好多记录，徐光头一步登天。

    徐光头可以，他觉得自己也可以，他投资过话剧，和俞白眉算是老朋友。

    他们合作了一个话剧团，里面的话剧都可以搬上屏幕。

    投资好说，光线投资了，原来的徐光头泰囧很火，光线感觉喜剧可行。

    本来是谈囧系列的续集的，被徐光头说了，暂时不准备启动。

    他去和两个基友去拍新片了，不用光线投资，这多尴尬。

    黄博宁浩光头三个人现在正在被资本追逐，这也是很正常的。

    听说他们几个人都有投资，还有阿里，美团都有参与，不可能缺投资的。

    内部消息，他们项目启动的时候，就有公司进行保底了。

    王峥其实还不如那几个人受资本欢迎。

    他确实有能力，可是他也自带资本，资本插不进手。

    人家从制作到院线都有，他们也没有办法。

    光线现在想的就是投资邓潮，泰囧吃到甜头了。

    ……

    晚上，天仙走后，幂姐就回酒店来住了。

    当然没有那么嚣张，直接住进王峥房间，也就是隔三差五去一次，不会让剧组的人怀疑。

    “你什么意思，怎么让我看她的红毯和采访。”

    幂姐很不满意，王峥开始就给她拷贝了这个女人的视频让她学习，这不明着说自己不如胖冰。

    没错，王峥觉得内地明星，也就胖冰挺适合女主角气质的。

    至于巩皇之类，属于气场太强也太严肃，不太适合。

    “也就是你了，要是其他人给我这东西，我先扔他一脸。”

    王峥一脸无奈，没说什么，上去直接拍了一下幂姐的后背。

    “仪态，幂姐，你这含胸驼背的，能不能改改，我记得你以前也不这样啊。

    以后玩手机和电脑的时间稍微短点。”

    “好了，知道了。”

    幂姐有点心虚，在王峥面前，他总不能跟发营销号一样，说是尾骨受伤了吧。

    她这个是习惯性了，以前玩电脑游戏太多，也没人说她，自然就成这样了。

    其实她也知道这样挺毁形象的，不过一时半会改不了，主要是没人监督。

    不对，他怎么转守为攻了，明明自己质问他的。

    算了，气势被夺走了，现在反击有点迟了。

    接下来就是干该干的事了，良久之后，王峥把玩着说道。

    “幂姐，你这越来越瘦了，以后多吃点呗。”

    “现在知道叫幂姐了，我去，你还嫌我瘦，知道我瘦还折腾，我这腰都被你掰断了。”

    王峥还是学过按摩的，虽然知道幂姐说的夸张，还是主动服务。

    “你以前没这个技能，怎么现在学会了。”

    王峥说什么也不对，就不说了，幂姐觉得也没意思。

    “小峥，你的演唱会是不是要延期了，鬼吹灯和好莱坞的两部电影，时间不够吧。”

    “嗯，应该推到过年后吧，咱们这个电视剧拍的挺快的。”

    王峥毕竟知道成品，配合剧本，拍摄的废弃场景不多。

    “也对，你这人在工作上还是比较靠谱的。”

    “当然。”

    两个人不是只有两性的关系，聊天也说八卦。

    忽然聊起了为什么那么多片子上不了，算是互相八卦。

    两个人都在圈里混，也知道了，那些影视之所以上不了还拍，人家就不是冲着上映去的。

    投资方的钱只要花出去就行，剩下的大概只有制片方还抱希望吧。

    “幂姐，以后你的片酬不管多高，哪怕两亿三亿，人家给，你就得收到这么多钱就行，可别玩乱七八糟的。”

    “知道了，你说过好多次了，再说了，我的收入不是都是干妈帮我我弄的吗，没想到，做慈善也能少点税。”

    幂姐看王峥说的严肃无比，知道他的意思。

    她的收入以前还没什么，后来多了之后，专门让夏彤帮忙各种正常规则下玩，到手的税率比她直接弄多好多。

    只不过跟那些黑的比不了，她也眼馋过，不过王峥说了，她要沾那个，以后就当不认识她。

