    第654章那小子还真的好算盘

    以为东子是最让他放心的，如今看来，还是让他们不放心。

    赵娇娇之前坑了大哥，不能在的让大哥继续背黑锅，就解释起来，“大哥虽然在学校，可是他还是会经常出任务的，上一次大哥出任务，昏迷了一天一夜才醒来。”

    赵支书和王美丽同时都心情低沉，都不容易。

    “我忙着上课，都是慧姐每天给大哥送补汤去，大哥失血过多。”

    “只是大哥从来都是报喜不报忧。”

    几个孩子都是这样的，如果不是他们问起，都不知道娇娇在学校晕倒之事。

    何况远水救不了近火。

    “是你自己同意与那小子谈对象的？”

    就差直白的说，是不是凌云瑞逼你的。

    赵娇娇没有老实说，她还真的被威胁承认这关系的。

    “我好几件长款羽绒服，我都舍不得下手买，他给买了两件，一件羽绒服都要一百多。”

    这个年代的一百多，那是真的贵，工人一个月的工资也才三四十，王美丽在鸭厂的工资是三十五块钱一个月，她是组长，工资要比普通员工的工资高五块钱。

    不过今年鸭厂的员工，每个人都奖励五十块钱作为奖金。

    “他还真的舍得。”王美丽没有看到女儿带回那个长款羽绒服，就知道京都那边冷，才需要穿，家里这边暖和一些，不用。

    “照你这样说，那小子挺会照顾人的。”赵支书还是不满意凌云瑞。

    都说老丈人不可能看女婿顺眼，毕竟女婿要娶走，他疼爱十几二十年的女儿。

    “这个冬天，我就感冒了一次，上半年还觉得京都的冬天可能就这样了，可这下半年，才知道，我把京都的冬天想的太好了，如果不穿上带绒绒的鞋子，你出门走一圈回来，你的脚会立即长冻疮，是真的很冷，特别冷。”

    “哪京都那边的人如何生活？”这么冷，怎么出门？怎么上学？怎么上班？

    “十一月就必须把菜存储好，不然这个冬天你就不能吃上菜，有卖鱼，卖肉的，就是没有卖菜的。”

    赵支书可是没有被这些话忽悠住，“说吧，你们是不是住在一起了？”

    王美丽眼神都带着紧张的瞅着赵娇娇，如果真的住在一起，可不能传出去。

    瞬间对凌云瑞升起的好感，一下子降下去了。

    “爹，哪有你这样想你的女儿的，我们最多就是同住一个屋檐下，不是住在一起，意思不同。”

    好呀，都住在一个屋檐下了。

    那小子还真的好算盘。

    “他哪二进院盘了好几个炕，学校没有炕，我宿舍的舍友为此冻感冒了好几次。”

    “可还有事情隐瞒我们？”王美丽很想知道女儿可还有事情来隐瞒他们。

    赵娇娇想了一下，摇头道，“他给我洗衣服这不算吧？其他就没有了。”

    王美丽的眉头拧起，你一个女孩子让小伙子给你洗衣服，还说没有事情？

    “你去厨房看看。”

    怕再看到她，会气的吐血。

    赵娇娇乖巧的应了，转身去了厨房。

    赵支书的眉头紧锁，都能夹死苍蝇那种。

    (本章完)

