    第1560章 重逢冤家   

    此刻正在前方不远处，谨慎前行的人，不是别人，正是楚天之前在北域的一位老熟人兼老冤家——极天圣女！   

    

    许久未见，极天圣女依旧是当初的模样，二十多岁，容貌冷艳，身材婀娜，穿着华衣，满头的浓密彩色头发，如同瀑布一般，垂落而下，披在肩上。

    

    

    “小杂种，你……你已经突破到了圣者！”

    

    

    极天圣女看到楚天，一脸吃惊后，立刻又是惊呼一声。

    

    

    “呵呵，老娘们，真是没想到，你居然成功地从虚空深处逃了出来，并且跨越域海，来到了中洲，厉害厉害！”

    

    

    楚天满脸意外，打量了极天圣女一眼后，发现后者达到了伪圣修为，当即冷冷笑道。

    

    

    “小杂种，你找死！”

    

    

    听到称呼自己为老娘们，极天圣女瞬间气得脸色铁青，火冒三丈，恨不得立刻出手，一枪刺死楚天。

    

    

    吼！吼！吼！   

    

    就在这时，阵阵的滔天怒吼，突然从楚天的后方传来，几乎形成了一种铺天盖地之势。

    

    

    “不好！”

    

    

    楚天瞬间脸色一变，急忙纵身几个闪掠，落在了极天圣女的背后，同时一只手掌，猛地抬起，一把牢牢抓住了后者的肩膀！   

    

    “不要乱动，我正在被数之不尽的厉害魔物追杀！”

    

    

    “你若是敢随便乱动，我现在就把你丢出去，让你当场沦为诸多魔物的美味口食！”

    

    

    手掌抬起的同时，楚天口中传出一声冰冷警告。

    

    

    说话之时，他微微低头，扫过极天圣女的双脚，发现附近地面上出现了一道道的金色纹路，似乎像是某种极其高深的阵纹！   

    

    很显然，眼前这个女人，区区伪圣修为，居然敢孤身一人，进入葬天魔岭，肯定知道怎么避开那些魔物！   

    

    “哼哼，小杂种，没看出来，你的胆子还挺大，连进入葬天魔岭的安全路线，都不知道，自己一个人就傻乎乎地闯了进来！”

    

    

    出乎意料，受到威胁后，极天圣女并未发火，反而冷冷讥笑一声。

    

    

    吼吼吼！   

    

    极天圣女话音刚刚落下，四面八方，忽然响起了无数的怒吼之声！   

    

    楚天急忙转头，扫过四周，结果却是看不到任何的魔物出现，仿佛那些魔物，被一层无形的屏障给通通挡在了外面！   

    

    “真有安全路线……极天圣女，只要你带我安全离开这里，我可以不杀你，放你一条生路！”

    

    

    楚天瞬间眸光一亮，沉声喝道。

    

    

    他和极天圣女之间，曾经结怨很深！   

    

    按理说，他现在应该一刀斩杀对方，替当初死去的那些天骄府成员报仇！   

    

    但现在为了安全离开，他只能是采用这种方式，强行逼迫对方，至于什么君子不君子的，那都是小孩子玩的东西！   

    

    “呵呵，小杂种，你杀呀，有本事你现在就杀了我，你若是杀了我，永远也别想从葬天魔岭出去！”

    

    

    出乎意料，极天圣女不仅没有露出丝毫的惧色，反而是一脸淡定的再度讥笑。

    

    

    “挺嚣张啊！”

    

    

    楚天一听，微微咬牙，心中暗哼一声，刚要准备出手，给对方一点教训，结果耳边忽然响起了王天怒的急切声音！   

    

    “楚天，千万不要随便动手，地面烙印的不是普通阵纹，而是传说中的帝纹，乃是帝级强者的专属手段，我所知甚少！”

    

    

    楚天听后，脸色一变，瞬间收起了心中的想法。

    

    

    “你只是北域的一个伪圣，怎么会懂得传说中的帝纹？”

    

    

    一息后，楚天面容凝重，沉声问道。

    

    

    极天圣女闻言，顿时一怔，冷艳面庞上露出了一丝难掩的意外之色，显然是没有料到，楚天居然听说过帝纹。

    

    

    “哼！我的先祖乃是一位顶尖圣王强者，曾经在中洲的一位准帝身边服侍多年，知道一条通往葬天魔岭深处的安全路线！”

    

    

    一息后，极天圣女面带些许傲然地说道。

    

    

    楚天听后，连忙拱手，口中说着失敬失敬！   

    

    虽然对方没有言明，但他一眼就看出！   

    

    极天圣女孤身一人，冒着如此巨大的风险，尝试潜入葬天魔岭深处，多半是为了自己的修为，能够尽快地突破到圣者层次！   

    

    葬天魔岭的深处，肯定有着某种相当惊人的造化！   

    

    “我助你进入葬天魔岭深处，你随后带我离开，事后我们两不相欠，所有恩怨，一笔勾销，如何？”

    

    

    楚天沉思一息后，提出了自己的建议。

    

    

    “好，成交！”

    

    

    出乎意料，楚天话音刚落，极天圣女想都没想，直接同意了楚天的提议。

    

    

    安全起见，两人很快都是各自挤出一滴精血，同时发下天道血誓，一旦违反，心魔之劫随时可能来袭！   

    

    “紧跟在我的后面，不要乱走，你自己死了不要紧，千万不要连累到我！”

    

    

    不多时，极天圣女满脸正色地叮嘱一声，迈步走向了前方。

    

    

    楚天同样是郑重点了点头，紧紧跟在了极天圣女的后方。

    

    

    两人虽然曾经结怨很深，互为对手，但现在却是同踩一条船。

    

    

    他的身价性命，都在船上，自然是不希望这条船出事！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    极天圣女走在前方，时而大步，时而小步，时而纵身跃起，时而驻足停下，取出一枚玉简，贴在额头，面容肃然，似乎是在认真记载和思考着什么。

    

    

    楚天始终亦步亦趋，紧紧跟随，神色平静，一言不发。

    

    

    他虽然懂得器纹，但对于传说中的帝纹，却是一窍不通，自然也不可能提供什么见解。

    

    

    同样，他也不担心极天圣女会借机暗害自己，因为他有足够强大的实力，在一息之内，击杀对方！   

    

    极天圣女站在前方，低头认真思考数十息后，忽然间眼神一亮，露出笑意，猛地抬头，向前一步迈出，身形瞬间如同一片轻盈树叶，一眨眼就飘到了数十丈外！   

    

    重新站稳后，她得意一笑，转头招了招手，示意楚天速速跟上！   

    

    “吼！”

    

    

    然而，也就是她招手的一瞬间，一声滔天狂吼，蓦然间传出，震得四周虚空都是剧烈颤抖起来。

    

    

    一只堪比三层楼房的血盆大口，凭空出现，闪电从天而降，毫不犹豫，一口将满脸得意的极天圣女生生吞入了口中！   

    

