    “不，不可以，住手啊。”

    敖诚从血泊中爬起，声嘶力竭地大喊，悲伤欲绝。

    看出来他对南宫惆是真爱，不愿意看到心爱的姑娘这般作贱自己，沦为银蛟王的玩物。

    然而，南宫惆不为所动，取出裤裆的护心镜，然后……

    便掏了出来。

    时间，在这一刻仿佛都静止了。

    银蛟王父子俩瞳孔放大，瞬间石化，眼珠子都要掉出来了。

    纪默满脸的同情。

    真是太悲催了，垂涎的美人儿竟是男儿身，本钱比自己还大，这样的打击谁受得了？

    如此阴影，只怕得用一辈子来治愈。

    “来呀，不是要得到我吗，一起击剑呀。哈哈哈……”

    南宫惆得意地抖了一下，张狂地大笑，无比的兴奋。

    实在是太解气，太爽快了。

    这两个色胚目瞪口呆，下巴惊得都要掉到脚板上，表情实在是太精彩了！

    “你……你竟是男人……”

    银蛟王跟抽风似的，气得浑身都在颤/抖。

    同时恶心得都要吐出来了。

    不久前，他色迷心窍，想要跟这死人妖一起生娃娃，并且还心潮澎/湃地伸手抓了对方的臀和胸。

    此刻，他恨不得将自己的右手给剁下来。

    想他银蛟王贵为一方仙帝，纵横北冰洋多年，如今居然被一个人妖玩弄于鼓掌，简直是太特么丢人现眼了。

    “噗……”

    他遭不住，当场就一口老血喷了出来。

    敖诚待在原地，看了又看，虽然不愿相信，但还是确定心爱的姑娘的确是一个男人。

    怪不得之前摸他大腿觉得扎手呢，原来腿毛比自己的还长。

    敖诚只觉得脑袋一阵空白，爱情崩塌，身体摇摇欲坠。

    “你……你为何要欺骗我纯洁的感情？”

    他指着南宫惆，回想着与之相处的幸福点滴，心痛得无法呼吸。

    这可是他生平第一次对人动心，尝到了爱情的香甜，对幸福充满憧憬，甚至连孩子的名字都提前想好了。

    可，事实却给了他重重的一击。

    这一刻。

    敖诚听到了自己心碎的声音。

    “谁骗你了？我有说过自己是女人吗？并且一直以来不都是你恬不知耻地主动来勾搭我么？你不是肉麻地说过，无论我变成什么样，爱我的心不会改变，至死不渝。看来，都是虚伪的谎言而已，装什么深情。”

    南宫惆整理好衣物，满脸嘲弄之色，颇有绿茶的小气质。

    被敖诚吃了不知道多少豆腐，这一刻，终于算是报仇雪恨，狠狠出了一口恶气。

    这种感觉实在是太爽了！

    南宫惆觉得，这种报复手段十分之好。

    以后哪个臭男人得罪了自己，就穿上女装去撩他，当对方爱上自己的时候，就表明真相，看他崩溃不崩溃。

    “我……”

    敖诚怔住了，无言以对。

    随后，他骤然转身，恶狠狠地盯着纪默：“是你，一定是你，所有的一切都是你的阴谋诡计。”

    他觉得肯定是纪默搞的鬼，利用南宫惆来算计自己。

    纪憨憨一脸无辜地摊摊手。

    自己哪有什么阴谋诡计，顶多就是不厚道，让南宫惆趁机坑了敖诚一些东西，其它的事情跟他一点儿关系也没有啊。

    而且，你个色胚跟南宫惆朝夕相处，又抓又摸的，都没觉察到不对劲，自身指定有问题，还有脸怪我？

    这时。

    波妞和南宫曼吟也来到了现场。

    南宫曼吟并不知道事情的经过，一来就看到一条巨/大的银色蛟龙一脸的生无可恋，搁那狂吐老血，不由满脸敬佩地惊叹道：“渣……纪……纪默大仙，你好厉害，这么快就把银蛟王也搞定了，我实在是太佩服你了。”

    她一脸尊崇之色，眼中冒起小星星。

    心里更加确信，纪默就是那位传奇人物，传说中的空虚大仙。

    否则，又怎能如此不费吹灰之力地收拾了银蛟王。

    短短的时间内，就彻底拿下了敖诚父子，掌控蛟龙一族。

    那么，扫平北冰洋，一统海族的壮举，恐怕用不了多久就能实现了。

    想想能亲眼目睹空虚大仙翻手为云覆手为雨，智珠在握，随意拿捏海族巨头，一步步拿下北冰洋，南宫曼吟激动得小心脏都要跳出胸膛了。

    她觉得一切都是纪默的精心布局，而南宫惆穿女装也是计划的重要一环，所有的一切尽在纪默的设计之中。

    不愧是传奇人物啊，实在是深不可测，若非不是洞察出纪默的真实身份，只怕她自己也会从头到尾一直被蒙在鼓里呢。

    “果然是你。”

    听了南宫曼吟的话语，敖诚气愤填膺，确信就是纪默搞的鬼。

    他恨不得扑上去跟纪默拼命，不过波妞投来一个眼神，他只能忍住满腔怒火，悻悻地退了回去。

    立下天道誓言臣服波妞，敖诚的生死受波妞掌控，如今他已经身不由己。

    “姓纪的，你好生阴险，竟然设下如此歹毒的诡计，算计我父子俩，真以为我银蛟王是泥捏的么？”

    银蛟王怒了，无法忍受这样的屈/辱，当场暴走。

    他浑身银光大作，再次腾空而起。

    身体风云缭绕，符文交织，狂暴的力量席卷天地。

    附近的海域浪花滔天，无数海水倒灌而起。

    银蛟王动用本命神通，勾连整片海域的力量，要不顾一切代价杀了纪默泄愤。

    “姓纪的，你给我去死……”

    他携带漫天海水，如同一挂银河，自九天之上垂落而下。

    虚空布满裂痕，刺目的光芒布满天穹，这片天地仿佛都被压塌了。

    不愧是仙帝，当真是恐怖如斯。

    不过下一秒。

    一条庞大的尾巴自海底扬起，斩断了漫天的海水，横抽虚空，直接将银蛟王抽飞出去。

    可怜的银蛟王刚装起来，就被无情地打落云端，重重地砸落到地面上。

    “臣服这位可爱的人鱼公主波妞殿下，或者死。”

    纪憨憨也不惯着银蛟王，驱使荒古邪蛟展开攻击。

    粗大的蛟尾威力无穷，每一击都沉重如彗星，恐怖的冲击力将银蛟王往泥土里砸，打得皮开肉绽，惨叫连连。

    “我乃银蛟王，一方霸主，威震紫荆州，岂会臣服一个黄毛丫头。我铮铮铁骨，宁死不屈，你死了这条心吧。”

    银蛟王也是个不怕死的主，并且无比高傲，哪怕被揍得皮开肉绽，鳞片脱落，依然宁死不降。

    对于这个又臭又硬的茅坑石头，纪默停止了攻击，竖起拇指：“不错，威武不屈，是条汉子。威震紫荆州太屈才了，你应该配得上更大的名气，我打算帮你一把。”

    “你要干啥？”

    银蛟王内心咯噔了一下，有一种不好的预感。

    纪默露齿一笑，说道：“我会将你为了得到一个男人，与儿子争风吃醋，甚至不惜父子反目成仇，虎毒食子的英雄事迹好好宣扬，让整个仙灵界的生灵都知道你银蛟王的赫赫威名。届时，你就不止威震紫荆州，而是名动整个仙灵界了。”

    “啊啊啊……你卑鄙无耻丧心病狂……”

    银蛟王破口大骂，他不怕死，但害怕遗臭万年。

    这种事情传出去，他必然会成为天下最大的笑话，这种后果是他无法承受的。

    “我……臣服……”

    银蛟王满嘴牙齿都快咬碎了，终究还是选择低下高贵的头颅。

