    很艰难，11月竭尽全力了，白天上班，晚上加班，回家码字两更。

    虽然有几天是只有一更，但是在第二天公爵我也绝对还上了。

    11月份每天更新6000+，一个月下来是18W字，说实在的，就目前公爵我的工作时间来算，公爵其实已经非常满意了。

    12月份，全月休息，申请的，因为这是一年内最后的一个月，因为12月份[笔趣岛 www.biqudao.vip]一结束，就代表着2013年的带来了。

    况且谁也不知道，是不是就没2013年了.....

    所以，公爵我打算爆发。

    每天4更，一天一万二字，持续一个月，只要我还活着，那十二月份一天都不会少于四更！！

    公爵我只有一个要求。

    我要十二月份冲上分类月票的前六，并且月票总数达到500票以上！！

    对于新书上架第一个月900票的成绩，公爵我还是有希望的。

    可是对于11月份总票数仅仅50票的成绩，这是一个相当渺茫的。

    但是，公爵我还是要拼！

    一定要拼，因为在2013年开始，公爵我的时间会越来越少，每天只能保持两更，然后到完本。

    以后，或许就没有爆发的机会了。

    公爵我喜欢写书，不知道这本书完本之后还能不能有下一本书。

    如果有，公爵我想写怪物猎人，这是我最喜欢的游戏，上一本怪物召唤师很多人喜欢，而我的下一本，也会是怪物猎人的题材。

    但是，这一切都还不知道，因为成绩。

    如果成绩好，家人自然不会反对，如果成绩差，那家人谁会让你白费功夫呢？

    所以，12月份，非常关键的一个月，公爵希望大家都能来力挺我，我们一定要争取十二月份的分类月票！

    只为了我们最后一次爆发！

    全面爆发！！

    最后，拜谢各位一路支持的大大们，其实骷髅王已经走向结尾了，12月的爆发，或许就会这本书结束了。

    希望大家能给骷髅王一个最最光荣的结尾。

    我们在分类月票榜上得到了新书的荣誉，我们也在分类月票上，完结这本书！！

    最后，拜谢各位。

    求月票！！

    求月票！！！

    求月票！！！！

    求月票！！！！！

    求月票！！！！！！()

