    混乱之地，本就是无序之地，而且是时时刻刻充满暴力的区域。//www.  //在这里，凡人互相残杀，神灵也是一样。鬼面邪神原本也只是某个神灵的手下，一开始的实力和凡人相差无几，而就是凭着他的凶狠的手段，才一步一步，爬到今天的地位。

    用身经百战来形容是一点都不为过。

    但是就是这么一位身经百战的神灵，今天却是失算了。他最厉害的能力，就是那四条手臂，就算是一座小山，这一爪下去，也都能捏个稀巴烂，而且手臂上是他毒素神力最强大的部位，那毒素绿芒就算是最为坚硬的钢铁，都可以马上将其腐蚀。

    原本，只要抓到那一根箭矢就算是万事大吉，但鬼面邪神没想到原本十拿九稳的事情，竟然会出现纰漏。

    那一枚箭矢，竟然在瞬间仿佛虚影一样，无法触及，直接仿佛云烟一样穿过了他的手臂，只是在那之后又重新恢复实体，最后刺中了毫无防备的自己。

    鬼面邪神根本不知道发生了什么，而且接下来的事情也容不得他考虑，因为那一箭矢的威力太强大了，他感觉到自己的身体开始迅速瓦解崩碎。

    要知道成为神灵，随着实力的越强，**的强度也会随之增强，普通攻击就是鬼面邪神站着不动让人打，都难以对他造成什么伤害。说是刀砍不动，火烧不毁，寒冰不冻也毫不为过。

    但是这一支箭矢却是不同，上面所蕴含的寒气先是将他的身体冰冻，而后便是如同惊涛骇浪一般的海洋之力肆虐。

    海洋大部分情况下是平静祥和，但它若是发起怒来，却也足以惊天动地，而这一股强大的力量，足以对鬼面邪神造成巨大的伤害。

    他试图抵御，但最终，这一股力量还是将他的身体撕碎。顷刻间，轰为粉碎。

    嘭！

    天空中无数被震碎的冰冻石块四散而落，仿佛下了一场尸块雨一般，啪啦啪啦落在数百米的区域内。

    而林飞看到这一幕。急忙飞起，躲避这些尸块。

    鬼面邪神虽然死亡，但他的尸体上蕴含极其强大的毒素，如果沾染到可是不得了的。果然，一些尸块落到地上，开始散发出可怕的毒素，周围植物瞬间枯萎。就连泥土和岩石都变得腐朽，充满毒力。

    尸块上的速度果然非同小可，不过很快林飞灵机一动，马上调动信仰之力，将一块散落的肉块吸了过来。

    信仰之力同样属于一种神力，应该可以阻挡那些毒素。

    果然，被信仰之力包裹的尸块并没有释放出毒素，而林飞也得到了一声提示。

    “剧毒尸块。蕴含极大毒素，可携带出该任务世界，无法兑换成时间或积分！”

    可以携带出任务世界。那这就意味着可以加以利用，林飞马上将其收入的储存格子里。存储格子属于另外一个空间，并不会被毒素所影响。这些尸块，以后说不得会在任务里用得着。

    既然是可以利用的道具，林飞也不客气，而是快速收纳，一会儿就收纳了十几块这样的尸块。

    刺杀计划到了这里算是成功了，弩男最后那一箭，可以说是石破天惊。尤其最后那关键的‘虚无’‘现实’的转换，简直是鬼斧神工。说是神来一笔也毫不为过。

    当时林飞看的真切，原本弩男那一箭是无法击中目标的，鬼面邪神可以轻松的抓到那一箭。如果是那样，恐怖的剧毒就会将那一箭瓦解粉碎。但关键时刻，白袍却是将那一箭给虚无化了。

    虚无化后，自然可以仿佛幻影一般穿过实体的手掌。而在几乎千分之一秒的身后，白袍又解除了虚无。

    自然，这一箭躲过鬼面邪神的手，狠狠的刺入到对方体内。

    一开始的那一箭，试探的意味要大得多，只有了解到对方对攻击采取何种应对手法，才能知道第二箭，也就是必杀一箭应该用怎样的战术。

    这一次，击杀鬼面邪神完全是弩男和白袍的配合，想不到，他们两人竟然能做到这一点。

    白袍的身影慢慢从下来钻了出来，她之前偷偷的跑到营地附近，然后看准时机，虚无弩男射出的箭矢。也只有在这个距离里，她才能释放虚无，掌控这一场战斗。而她躲藏的地方有巨石遮挡，也躲过了刚刚散落的剧毒尸块。

    “成功了，我们成功了！”白袍显的兴奋异常，这一次计划，可以说完全是她制定的，能一举成功，自然是兴奋的不得了。

    这不是一场寻常的战斗，面对的对手也不是她以前所遇到过的，可以说，这是她有史以来遇到过最为强悍的敌人。

    但他们却是在战力悬殊的情况下赢了，而且赢的如此痛快，白袍即便是平常不怎么表露情绪，此刻也是按耐不住欣喜。

    林飞拍动四翼，到达弩男藏身的地点，后者也是一脸兴奋，虽然双臂被冰冻的如同冰雕，但他脸色潮红。依靠自己的一箭，配合白袍居然能杀死战力达到5000的敌人，这种成就感完全抵消了双臂被冰冻的痛苦。

    “得了，别傻笑了，白袍为了你刚刚的一箭，可是差一点丧命！”林飞也是哈哈一笑，取出太阳神镜，帮助弩男解冻双臂。后者听到白袍以身试险，也是急忙扑了出去，那摸样急迫的不得了。

    剩下的事情，就好办了很多，打扫战场，收集可以使用的祭品。然后白袍去交纳任务，得到了神技‘双蛇绞杀’。

    这双蛇绞杀是可以快速召唤出两头巨蟒，以极快的速度攻击敌人，利用巨蟒强大的绞杀力硬生生勒死敌人。

    白袍试过，这一招足以灭杀战力在2000左右的敌人了，而且，这还是她战力只有1500的前提下。倘若日后她的实力提升，‘双蛇绞杀’的威力也会提升，能称作神技的，自然不是等闲技能。

    除此之外，白袍还创造性的将自身的虚无能力融入到了这个‘神技’当中，这样，她可以随意虚无和现实化召唤出的双蛇，使得它们的攻击更加隐蔽和不可捉摸。

    而事后，林飞也弄明白了弩男和白袍在杀死鬼面邪神后为什么会那么兴奋。因为他们之前的死亡，就是和鬼面部族和鬼面邪神有关，如果最后是林飞下手杀死鬼面邪神，他们反倒不会那么痛快，但自己亲自动手情况就不同了。

    亲手干掉生死仇敌，那种爽快是无法用言语来形容的。

    接下来的几天，三人继续在‘混乱之地’游荡，不断触发各种任务，三人的配合也是越来越默契，而弩男也坐实了‘最强攻击者’的位置，有的时候，林飞都不得不对他竖起大拇指。因为一些时候，对方要做到一件事，却是比林飞去做要容易很多。

    例如有一个击杀怪物的任务。

    那怪物在无数手下小怪围绕当中，即便是林飞，也不可能在不惊动那些手下小怪的前提下对付对方。

    但弩男就可以。

    他所要做的就是在远距离架设好‘尖刺攻城弩’，利用特殊的瞄准技能和手感，远距离‘狙杀’目标。

    而且得手后还能急速远遁，让人抓不到，摸不着。因此这几天时间里，三人完成了至少十几个触发性任务，效率大增。

    算算时限，距离任务要求的四十七天也只剩下了一天时间。

    三人便打算继续留在这里，与此同时，林飞这段时间不断和其他队友保持联系，李初南，胖子，顾小琳，小凯，包子，他们的战力提升也很快速。尤其是李初南和顾小琳，据说接到了暗金级隐藏任务，在生死之间获得了极大提升，战力双双突破2000，尤其是李初南，在这个任务里终于激活了她的‘雷矛’。

    当初，林飞从进化之岛所得到了雷剑、雷矛两个技能卡，他自己留下了雷剑，而将雷矛交给了李初南。毕竟，李初南的特长是使用各种铁血武器，其中就包括可投掷的长矛。只是一直以来，她都没有能力驱动雷矛。

    但是这一次，她竟然是触发了一个任务，一个由奥林匹斯山众神之王宙斯所发布的任务。至于任务奖励，便是教会李初南如何使用雷矛的力量。

    宙斯这位奥林匹斯山的主宰之所以可以压制众神，成为至高无上的存在，就是因为他掌握着雷电之矛。据说，宙斯可以在奥林匹斯山上，对千里之外的敌人进行雷矛打击，就仿佛‘神罚’一般，当真是无法抵挡，无可匹敌。

    一开始，林飞在听到李初南竟然触发了这种和宙斯有关的任务还大吃一惊，要说运气，李初南一点都不比自己差。

    最后，她自然是完成了那个暗金级隐藏任务，获得了雷电之矛的力量，虽然可能无法和宙斯的雷电之矛相提并论，但估摸着威力绝对不弱。

    至于顾小琳，运气甚至还要超过了李初南，她触发了大力神海格力斯的任务，最后获得了‘海格力斯之神力’，一种可以在短时间内极大的提升力量的能力。这种能力再配合她野蛮人血统和职业，简直是相得益彰，实力，甚至还在李初南之上。

