    周兴海忽然换了一个话题，问道：“听说你和余小曼谈过恋爱？”

    李新年迟疑了一下说道：“这是好多年前的事情了，那时候我们还在念高中。”

    “但你们却藕断丝连，即便在余小曼和徐世军结婚之后你们仍然保持着密切的关系，这你不否认吧？”周兴海说道。

    李新年胀红了脸，愤愤道：“血口喷人，我和余小曼没有任何见不得人的事情。”

    周兴海冷笑一声，说道：“是吗？看来不拿点证据出来你是不会死心了。我问你，你陪着余小曼去马达县处理徐世军车祸的两个晚上都住在什么地方？”

    李新年一听，顿时头都大了，没想到自己以为人不知鬼不觉的一点小秘密不仅顾雪知道，连警察也知道了。

    “你不就是想说我跟余小曼在马达县宾馆开一间房的事情吗？”李新年知道警察肯定去宾馆调查过了，既然这样，还不如自己主动说出来算了。

    周兴海点点头，说道：“这一次你倒是挺识时务，这下你不会再说跟余小曼没有任何特殊关系了吧？”

    李新年一脸认真地说道：“我还是要说我们之间没有任何见不得人的事情。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“你背着牛头不认账也没关系，但有一点你无法否认，当徐世军躺在医院里生死不知的时候，你却跟他老婆在宾馆的客房里风流，这说明了什么？”

    李新年好像想到了什么可笑的事情，忍不住嘿地笑了一声。

    周兴海黑着脸问道：“你笑什么？”

    李新年犹豫了一会儿，盯着周兴海说道：“我觉得你这个人很矛盾，你考虑问题是不是总是朝着对你自己有利的方面发挥想象功能？”

    “你什么意思？”周兴海问道。

    李新年迟疑了一下，说道：“比如，我说跟毛竹园的蒋如兰有一腿，可你就是不相信，非要说我们是清白的。

    可我现在说和余小曼之间是清白的，你又非给我按上通奸的罪名，难道我们睡在一个房间就一定要干那种事吗？

    你们警察不是讲究以事实为根据吗？你哪只眼睛看见我和余小曼有一腿了，你又凭什么说我和如兰没有特殊关系，你这不是完全凭自己想象吗？”

    没想到周兴海并不生气，而是点上一支烟，慢条斯理地说道：“我的推断自然有事实依据，只是眼下还没有必要告诉你。不过，我现在不是跟你谈蒋如兰的问题，而是你和余小曼的关系，你别扯远了。”

    李新年问道：“你们是不是也应该问问余小曼本人？”

    周兴海说道：“我们当然会找她，但凭你们在马达县接连两天在同一客房过夜，已经足够说明问题了，你再狡辩也没用。”

    李新年好像干脆破罐子破摔，质问道：“就算我和余小曼有一腿，那也是个人隐私，你们想得出什么结论？”

    周兴海说道：“我们对你的个人隐私当然不感兴趣，之所以特别提到这一点，完全是因为案情的需要，因为，我们要确定你雇凶杀人的动机。”

    李新年虽然心里坦荡，可听了周兴海的话还是不禁一阵惊惧，毕竟，这可不是一般的罪名，一旦罪名成立，自己这辈子就别想再见天日了。

    “就凭张福平漏洞百出的诬陷？”李新年质疑道。

    周兴海冲那个年轻警察点点头，说道：“现在就让他听听他的同学和多年的生意合作伙伴是怎么说的吧。”

    李新年心里也充满了好奇，急于想知道徐世军究竟跟警察说了些什么，于是赶紧竖起了耳朵。

    警察：“你说车祸是针对你的一场阴谋，你有什么依据？马达县警方已经结案，他们认为这是一起交通肇事逃逸。”

    徐世军：“那是因为我根本没有机会把我知道的事情告诉他们。”

    警察：“怎么没有机会？马达县警方和交警队不是找你谈过话吗？”

    徐世军：“那时候我刚刚苏醒，连说话的力气都没有，我只是回答了他们几个简单的问题就昏过去了。”

    警察：“那你后来为什么没有找马达县警方报案。”

    徐世军：“因为我心里有顾虑？我担心在马达县说出真相的话有可能再也回不来了。”

    警察：“什么顾虑？”

    徐世军：“这就要从我在车祸现场听到两个人的对话说起。”

    警察：“那你慢慢说。”

    徐世军：“汽车翻到沟里之后，我虽然伤的很重，浑身都无法动弹，可并没有昏过去，我清楚地知道有两个人来到车跟前查看，他们用手电筒照我的脸。

    只听其中一个男人说道‘怎么好像还有点气？手电筒拿来，我再给他几下，干脆结果了他算了。’

    只听另一个男人急忙阻拦道：‘千万别动，可别给警察留下蛛丝马迹，这小子也只有一口气了，喘不了多久。’

    那个男人又用手电照照我的脸，说道：‘我看也差不多了，好像进气少出气多。’另一个人男人催促道：‘少罗素，赶紧看看大老板承诺的定金在不在车上，可别被姓李的给骗了。’

    一个男人在车里面翻找了一下，高兴道：‘找到了，在这里呢，正好十五万。’另一个男人催促道：‘赶紧走吧，可别被人发现了’。

    一个男人临走的时候还用手电筒又照照我的脸，只是这个时候我的意识越来越模糊，耳朵里只有一阵嗡嗡声。

    我知道自己要死了，可我心里却很清楚，通过两个男人说的话，我明白这次车祸是有人买通了人想要我的命，并且第一时间就知道这个想要我的命的人是谁了。”

    警察：“这个人是谁？”

    徐世军：“那个男人提到了姓李的，我们老板正好就姓李。”

    警察：“你们老板叫什么？”

    徐世军：“李新年。”

    听到这里，李新年气的浑身颤抖，再也控制不住自己了，跳起身来大声道：“放屁，简直胡说八道，我看他为了钱已经失去理智了。”

    周兴海喝道：“坐下，等听完了再为自己辩护不迟。”

