    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “住手！”大喊的同时，唐劫已一刀向铁血劈去。

    铁血不知其意，以为唐劫要和他抢神塔，怒道：“雷刀，你……”

    “那不是混沌塔，是幻术，这里是通往鸿蒙界的空间通道！”唐劫已然喊道。

    什么？

    大家皆是一惊，一起向混沌塔看去。

    只是这幻术当真强得惊人，就算你亲手去摸塔缘，也只会感觉到真实的存在，哪怕是进入塔内，也能看到一个完整的塔内世界，处处真实，无有缺憾。也只有唐劫入道级的洞察才能无视幻术层次高低，直指本原。

    三妖皇皆看不出真相，铁血已道：“雷刀你在胡说什么？这分明就是混沌塔，你看！”

    他说着一刀斩出，这一记铁血刀斩动苍茫，摇动无数强人意志，就连唐劫都随之意动神摇，唯有塔身纹丝不动。

    -优－优－小－说ＵＵＸＳ.ＣＣ-铁血已道：“除了混沌塔，还有什么能挡住我这一刀！”

    吹得一口好牛逼！

    唐劫却是看得清楚，这一刀的力量却进了那空间通道中，估计对面的魔物被他斩杀了几个，于幻术本身却是丝毫无损。只能叹口气道：“要不是这样，你以为这些魔物是从哪儿来的？”

    众妖皆是一愕。

    就在这时，唐劫突然感到一缕意念悄无声息的进入自己脑海中，赫然是一缕魔念，竟然在悄悄的改变自己的思维。

    下一刻就听黑水妖皇已道：“自然是鸿蒙大劫后留下的一些小小魔物，托庇于此地隐藏起来，繁衍至今。雷刀，你小子定是看了混沌塔神物，想要起心独占，故意用言语欺骗我等吧。”

    说着已向那混沌塔扑去。

    唐劫气得心中大骂，知道这是那通道后的魔念影响，导致黑水他们失去判断力。之所以对唐劫没用还是因为唐劫一魂双体。当分身受到影响时，本体那边便立刻察觉，又及时把正确的认识传导回来，才使唐劫恢复清醒。

    可惜他虽能清醒，却无法破这幻术。

    洞察之道修炼到极致虽的确可以做到洞虚破妄，但唐劫走的却是弱点侦察之路，这洞虚还能勉强做到，破妄就万万不能了。

    这刻眼看黑水抓向混沌塔，唐劫心中大急，心一横叫道：“休想夺塔！”

    手中破天玄雷刀已劈出一抹惊世电芒，斩向黑水后背。

    黑水嗷的怪叫一声，身形在瞬间化成一片黑影，躲开破天玄雷刀的攻击。唐劫也不追击，反转头对极光道：“我已先后得罪了铁血与黑水，极光你还不出手，莫不是还想等我死后再以一对二？”

    极光妖皇哈哈笑道：“雷刀老弟既欲与我联手，求之不得！”

    说着双目一瞪，眼中已迸出一道神光向铁血打去。

    铁血大惊，挥刀格开攻击，对唐劫吼道：“雷刀你这白痴，与他联手乃是自寻死路！”

    四大妖皇里，极光实力第一，以其个人再加千羽卫的力量，只有三位妖皇联起手来才能对抗。没想到雷刀竟然找极光联手，让铁血怎能不又惊又怒。如此做法，就算雷刀赢了，到时候又拿什么来对付极光？

    他怎知唐劫的心思根本不在夺塔上，而只是想制造混乱。既然那魔头用魔念引起贪念，欺骗大家去揭开符录，他唐劫阻止不了，就干脆利用这贪念引发大家自相残杀。这刻四大妖皇混战一起，手下妖王妖将则一起对抗魔物，场面混乱起来，谁都抽不开身去收混沌塔，将那通道后的存在只气得七窍生烟。

    这边黑水妖皇已对着唐劫张开大嘴。

    一片如墨汁般的黑色长河已从他口中涌出，喷向唐劫。

    这正是他最得意的神通黑水天河，剧毒无比，这刻一经冲出，所经之处皆化腐朽。

    唐劫却哈哈长笑一声道：“你是河豚，又不是乌贼，怎弄得吐出这许多墨汁来，忒是龌龊，本皇好洁，还是不与你见识的好。”

    说着已向后飘飞而去。

    “想跑？”黑水妖皇狰狞着追上，那黑水天河在他的控制下，如一条黑色匹练直向唐劫追去。

    唐劫却是随手祭出大威战船飞去，嘴里还不忘道：“你有河，我有船，黑水老弟，你就莫要再送了。”

    黑水却是狞笑着追来：“避而不战，气息不稳，看来老兄当初之伤果然未愈。若不趁此时机送老兄归墟，岂非是浪费了天道给的机会！”

    说着已全速追上。

    眼看黑水追上来，唐劫心中却是暗笑。

    他之所以不与铁血黑水一起共斗极光，就是因为这样做很容易形成僵局，以极光妖皇加上千羽卫的实力，就算他们以三对一，要赢也不是容易的事。但那样一来，实力不济的自己，暴露身份也就成了必然。

    反过来与极光合作，两两相对，他就可以另辟战场——只要条件允许，唐劫都会尽可能的不暴露身份。

    这刻全力前飞，唐劫一边飞一边借助大威战船周旋，船上时不时的轰出一记记雷霆重炮，大片的雷霆电光罩向黑水。黑水妖皇却只是随意挥动黑水天河只随意挥动，电光落入黑河之中，转眼便消逝无踪。

    “雷刀，别光知道跑，有种就出来与我单挑一场！”黑水已大声狞笑道。

    唐劫不屑道：“废物东西，知道老子旧伤未愈，就壮了胆气向我挑战，若是在老子全盛时期，你有种说这话试试。”

    说着一拍雷霆重炮，轰轰又是两大巨大雷光冲出。

    这些雷炮虽不能奈何得了黑水，却也要消耗他大量的法力抵御。黑水知道若是这样拖延下去，只怕反要者了对方的道儿。他毕竟不清楚雷刀的旧伤到底有多重，万一伤得有限，被他这么一通消耗拉平了互相间的差距，可就不妙了。

    想到这，黑水妖皇也不再耽搁，突然发出低低啸声。

    随着他这啸声响起，那一片黑色长河竟然渐渐凝聚，化成一只黑色长矛，被黑水妖皇拿在手中。

    唐劫眼神立时凝重起来。

    黑水妖皇的黑水天河与血河之主的血河颇为相似，都是以此为核心，展开无数变化。而这黑河化成的天河矛正是黑水最重要的手段之一。

    这刻天河矛一出，整片天空都骤然灰暗下来。

    就象是一支戳天的龙枪，散发出无尽威势。黑水妖皇脸上已凝聚出浓重杀意：“给我破！”

    天河矛一指，黑色枪芒如天际流光，直冲大威战船。

    这一击催山崩岳，日月无光，仿佛整个天地间都只剩下这一矛。

    唐劫也不由面色变了变，将所有力量都倾尽在战船上。

    下一刻枪芒已重重撞在战船护罩上。

    伴随着那一声轰然巨响，是大片的彩光荡漾天际，如流霞映满天空，又象是在天际铺上了一层浓墨重彩的画卷。

    流光溢彩中，大威战船颠簸着飞了出去。

    整艘船身都被这一枪戳出个大洞，直向地面坠落。

    “妈的，真猛！”唐劫被震的吐血低语。

    早听说黑水妖皇的天河矛威力强大，绝不亚于雷刀全力施为下的雷影碎空刀法，现在见了果不虚传。最要名的是天河矛击碎护罩后，还有大量的黑液落下。

    这些黑液都是剧毒，落在船上发出兹兹的声响，还有少许沾染在唐劫身上，好在唐劫在毒素入体之前就迅速弹开。以他现在的实力，若沾上这些毒，不死也得脱层皮。

    黑水妖皇明显也楞了楞。

    他原本觉得以雷刀的实力再加大威战船，天河矛一击未必能奏效，因此这一击是用出了全力的，不仅如此还做好了连续攻击的准备。没想到这一击之下，就打得战船倾覆，看起来雷刀竟是无法完全发挥这件神珍的作用。

    难道说他的伤已经重到了这种地步，一直以来都是在靠硬撑？

    想到这黑水大喜，心中贪念高涨。

    要知道雷刀擅炼器的名气可是在妖境出名的，他黑水不过是会炼些毒，论财富之强却是远不及雷刀的。若能宰了雷刀，他的那些神物便都是自己的了，待回去对抗极光也更多些本钱。

    想到这黑水已大笑道：“雷刀，原来你早已外强中干，你死定了！”

    说着手一挥，那无数黑水已重新回到他手中，这次却是化成一柄大弓，三支黑箭。

    黑水破天箭！

    黑水妖皇这厮生性谨慎，不到最后时刻都不愿与雷刀硬拼。

    就在他要放箭的时候，远处突然炸现一声怒吼：“雷刀！”

    愕然回首，就见一道身影正在高速冲来。

    那熟悉的身影看得黑水一愕，脱口道：“银眼？”

    银眼妖皇已然高速冲近，同时放声道：“陪我不死天珠！”

    黑水妖皇这才意识到，银眼是冲着雷刀来的。

    百年前双方一战，雷刀固然被银眼重伤，银眼也丢了一条命，双方早互成死敌。

    黑水立时放心许多，放下破天箭道：“原来是银眼老兄，有你在，雷刀就更加插翅难逃了。不过雷刀如今为我所重伤，雷刀的命可以给你，不过你却不许与我抢战利品哦。”

    “那是自然！”银眼大笑着飞向黑水。

    他飞得如此快，如此急，甚至不给黑水考虑的时间，就这么冲着黑水笔直飞来。

    多年征战对危险的本能让黑水产生一丝不安感，险些就要祭起护罩。但在那一刻，他突然想到五大妖皇中，自己是唯一与银眼没有发生矛盾的。银眼只要头脑还没发昏，就不该会主动对付自己，反倒是放起护罩可能会造成隔阂。

    正是这个念头让黑水犹豫了一下。

    一刹那的犹豫，便是永恒失去！

    下一刻银眼妖皇已冲抵他的身边，伴随着他的到来，一个斗大的拳头在黑水面前无限放大。

    “灭魔拳！”R1058