    “万一那个冷言回来，见到我离开了房间，他又要罚我了，”连怡是真的有点怕了那个冷言了。

    “你直接把他的飞船开走不就完了吗，”亓珩觉得这个连怡的脑子也真的是不够灵活。

    “这样可以吗？”连怡还是有些忐忑。

    “为什么不可以？你不试试又怎么知道不可以？”亓珩知道冷言的飞船必须离开原始星，不然早晚会引起冷遇的注意的。

    “行，那我就开去雷欧星，你说过的，那家店会送给我的，你不会说话不算数吧，”连怡想着自己怎么样也得给自己留一个住处，不然自己就太亏了。

    “当然，那里的一切都归你，”亓珩是恨不得立刻斩断与那里有关的一切联系，“以后我们也不用再联系了，你自己好好生活吧，”

    “我这算任务结束了吗？”连怡有点不敢相信。

    “是的，以后生活怎么样就看你自己的造化了，要把自己脸再整容一下也是你自己的问题了，”亓珩说得很明白，以后就是与她一刀两断了。

    “好，我明白了，那这飞船要怎么办？”连怡想着总不能自己一直看管着吧。

    “我给你的建议是，”亓珩想着把冷言的飞船开到偏远行星去，这样冷遇就是要找也不会想到自己的，“你把飞船开到金沙星最偏远的行星，然后把飞船丢在那里，最后自己做公共飞船回去雷欧星，”

    “哦，明白了，”连怡现在就想要回去，已经不想考虑亓珩要她这么做的原因到底是什么了。

    “还有，我会帮你把信息改回你连怡自己的名字的，你就不用担心别人会查到你了，”亓珩也不想让连怡再顶着路唯的身份到处走，万一惹出什么事来，倒霉的只会是路唯而已。

    “好的，我知道了，那这个号码你是不是以后也不会用了？”连怡试探性地问了一句。

    “你想做什么？”亓珩冷声反问。

    “万一我遇到什么事还可以来找你啊，”连怡觉得亓珩这个人的能力还是很大的，说不定什么时候还能帮到自己。

    “不可以，这个号码以后我不会再用了，”亓珩语气很是不悦，“我说过以后我们之间就不会再有联系了，我们就是两个不相干的人了，你听不明白吗？”

    “我明白了，”连怡很失落，却觉得亓珩这样做也是在情理之中的。

    “记住，最后提醒你一句，如果想要安生过日子，就不要再提起我，还有你的这段经历，明白了吗？”亓珩不想因为这个人而影响了自己后面的计划。

    亓珩说完便挂断了音频，还将那个通讯环直接丢进了自己手边的水杯里。

    处理完连怡的事，亓珩才接通了军方那边的通讯，两个人始终只是音频通话。

    “什么事？”那个变了调的声音冷冷开口。

    “冷言我已经让羽奕梁处理掉了，”亓珩的应对也是冷冷的，“接下来我会把羽奕梁处理掉冷言的视频通过公共网络散布出去的，”

    “很好，军队那边我已经派人过去了，”那个人说着，“先给他一点甜头，然后让他们的统领和冷家一起收拾他，”

    “关键还是冷遇，”亓珩觉得要彻底击垮暗寒族还是要将冷遇除掉，“这个人善于用兵，就算谋略上不如冷言，但是想要从他手里取胜也是很难的，”

    “那你有什么计划？”那个人反问。

    “叛军的事对他不会有太大影响，”亓珩想的是还是要从羽奕梁那边入手除掉冷遇，“我们想要打垮冷家，还是要借助羽奕梁，让他出手，”

    “他已经被你逼得杀了冷言了，他还会听你的，杀了冷遇？”那个人却觉得羽奕梁不一定会听亓珩的话。

    “有些事一旦开始了，就由不得他做主了，”亓珩却知道，羽奕梁想要成为暗寒族的第一大家族就必须踏着冷家的鲜血上去。

    “你需要我帮你什么？”那个人问了一句。

    “多给羽奕梁制造一些立功的机会，让他能压过冷遇，”亓珩心里很清楚，羽奕梁的野心是很大的，“我会适时地在一边推波助澜，再加上那个视频，我不信冷遇不会对他羽奕梁出手，一旦冷遇出手了，羽奕梁也一定会出手，到时候，就由不得羽奕梁杀还是不杀了，”

    “可以，”那个人同意了亓珩的计划，“军队方面你不用担心，就算不是正规军出站，也会有协动队出站的，”

    “好的，还有一件事，”亓珩想了想还是把自己搜集到的一些信息告诉给了这个人。

    “什么事？”那个人听得出亓珩的语气变得严肃。

    “听说暗寒族和依阳族又在暗地里勾结，想要借某个聚会的时机，对人类族高层下手，”亓珩并没有把关键信息都说出来。

    “什么聚会？哪个高层？你说得明白一点，”那个人的语气变得紧张又急躁。

    “具体细节我还没有打探到，所以我也想问一下，你们这边最近有没有什么高层领导级别的聚会，”亓珩反问那个人。

    “最近的也就是每年一次的新年聚会而已了，”那个人变了调的语气里带着明显的焦虑，“这是惯例，大家都是知道的，”

    “那看来很有可能就是这次的聚会了，”亓珩这样做就是为了提高自己在那个人身边的作用，“看来高层里有他们的人，不然他们怎么可能做到对那些领导下手？”

    “你能查到那个奸细是谁吗？”那个人急急追问。

    “能查，但是不是很容易，毕竟都是高层领导，查起来肯定会有阻碍的，”亓珩故意把难度说得很大。

    “你只要能把那个奸细查出来，不管你想要什么支持，我都会给你的，”那个人显然是迫切想要知道人类族高层里的那个奸细的。

    “您发我一份往年新年聚会的参会人员名单，我会根据这份名单去查的，”亓珩立刻开口了，“还有就是，我需要一个机会认识他们，”

    “这个容易，我来安排，安排好了通知你，”那个人语气又变得沉稳了下来。

    “好的，那我们保持联系，”亓珩最想要做的就是打入人类族高层，这是一个绝好的机会。

    “你等着消息吧，”那个人说完便切断了通讯。

    刚挂断通讯，就听到有人敲门，亓珩的嘴角立刻高高扬起，站起身走到控制室的门口。

    “饭菜做好了，过来吃吧，”路唯笑眯眯地站在门口。

    “太棒了！我早就饿扁了，”亓珩的脸上也露出了明亮的笑，“有个女孩在身边就是不一样，什么时候都能有饭菜吃，”

    “又说好话哄我，”路唯主动牵起亓珩的手，“走吧，去餐厅吃饭，”

