    第936章 巧合吗   

    唯一需要提防的是杨方度，他的那点小心思会不会惹来麻烦。

    

    上一次让他和王荣海摒弃个人恩怨，一个星期之内讲工作对接好。

    

    回去后，杨方度先低头对王荣海和和睦睦，是个能伸能缩的人。

    反观王荣海，有些看不透人心。

    

    一晃爬山虎师父的寿宴就到了，我早做好了准备，拿着潘森给我的请帖，乘坐前往北苏市的高铁。

    

    商务座比较安静，只有几排位置，我回头看了一眼就看到了在斜后方看手机的蒋镇！   

    蒋镇怎么会在这趟高铁上？

    目的地是滨江市隔壁的北苏市，途中并没有什么出名的城市，他很大可能也是去北苏市。

    

    我座位比较前面，回头就能看到蒋镇，为了怕引起关注，我坐正没有再往后打量。

    

    所幸只有两个小时的路程，待在位置上睡一觉就过去了。

    

    正当我闭眼休息时，身后响起声音。

    

    “我知道，你能不能别催我了？

    就快到了。”

    蒋镇有些不耐烦道。

    

    那边说了什么，蒋镇嗤笑道：“收起你那点小心思吧，再怎么样，我也无能到要靠你一个小混混支持。”

    

    “你要是威胁我，大不了我就弃船，反正蒋天骐不能对我怎么样，对你就不好说了。”

    

    听蒋镇提到了蒋天骐，我好奇和蒋镇通话的人到底是谁，让他说出这么一番话。

    

    “行了，我还在高铁上，待会见。”

    

    蒋镇挂了电话，后面一路上没有动静了。

    

    下车的时候我特意晚了会，蒋镇果然是去北苏市，我等他先出去再起身离开。

    

    上次来北苏还是见李学乾，顺便看看自己援助他人开的公司发展怎么样了。

    

    北苏市高铁站一年多时间变化非常大，从平平无奇变得富有文化涵养，体现了北苏市的财力大气磅礴。

    

    看了李学乾与驼爷两个人之间和合作没有只顾着利益，还顾着全市的老百姓了，将北苏市发展的特别宜居。

    

    上次过来的时候见到的那些烂尾楼都建起来了，能有这个实力的肯定是李学乾和陀爷了。

    

    我按照请帖上的地址先在附近订了一家酒店，把行李放进去，换了一身正经的行头就往寿宴地点赶去。

    

    在路上拦了一辆出租车，给他报寿宴地址，“就去这个地方。”

    

    “兄弟，我听你的口音，你是外地人吧？”

    司机笑呵呵问道。

    

    “是的，我来这边参加朋友的生日。”

    

    司机咧嘴笑：“现在的人之间感情淡薄的很，很少有人专门去参加朋友的生日，你是从哪里过来的啊。”

    

    我有些烦死司机这样问东问西，像是查户口这种行为。

    

    冷淡地回了句：“京城。”

    

    没想到司机还是特别热情说道：“京城离这里不得要坐六个小时的火车啊！”

    

    “兄弟还是挺重情重义。”

    

    寿宴是从十二点入场的，现在已经十一点了，我有点不耐烦催促他：“你能不能快点？

    我比较赶时间。”

    

    “快是能快点，但不能闯红灯啊，这条路红灯多的是。”

    

    我并没有看到几个红绿灯，比起京城技术好的司机在北苏市可以畅通无阻。

    

    都是这个司机在啰嗦的时候错过了红绿灯。

    

    在当我看到司机好像越开越偏的时候，我发现有点不对劲，我上次来这里的时候去市中心的路上车非常多，四处都是店面。

    

    一路上非常繁华，而现在我望窗外只有零星几辆车跟住出租车旁边。

    

    我不动声色的给李学乾发了个短信过去，叫他看着我手机定位过来找我。

    

    “师傅，你这是去哪里？”

    

    眼见着车子已经开到了偏僻的路上，司机也不装了，他笑的非常坏，和之前判若两人。

    

    “你个外地人来这里干什么？

    不是想被宰还想干什么？”

    

    我有想过控制住出租车司机，当然很有可能会造成车祸，得不偿失。

    

    没几分钟，出租车停下来了，围过来的就是一群小混混，这是一条废弃的工厂，已经没有其他车辆路过了。

    

    司机谄媚道：“这就是那个外地人，来这边是参加朋友生日的，我们把他抢了他也没地方哭诉！”

    

    小混混头目凶神恶煞道：“把钱包和手机交出来，不要耍什么小心事，不然的话打死你也没有人发现！”

    

    他们有十几个人，我一个人不可能在短时间内制服他们逃掉。

    

    为了不产生没必要的冲突，我果断的把身上的钱包和手机交给了那些混混，还主动翻开口袋表示没有东西了。

    

    他们无非是需要钱，看见我是外地人就想要宰我一顿，并不是要我的命。

    

    等李学乾找到我，要揪出这群人还不简单？

    

    “还算你识相。”

    

    混混数了数钱大概有几千块，加上那张银行卡，他逼问我密码，我当然面不改色的随便报了一个。

    

    然后混混头目就翻看着我的手机，突然非主流的歌曲响起，是他的手机响了。

    

    他接通电话，讨好道：“哥有什么事吗？”

    

    “我们刚刚抢到一个有钱的外地人，现金有好几千，还有张银行黑卡！这手机还是苹果的！到时候哥你过来把手机给你留着。”

    

    可混混头目刚说完，那边就吼了起来！“你们不想活了，竟然趁着老大义父过生日的时候干这种事情？”

    

    “老大明明再三说过了，在今天这么个大喜日子，什么坏事都不能干，要给义父积德行善！要不然就……”   

    混混头目慌了：“那怎么办啊哥？”

    

    其他混混也有些慌，大概是知道上头老大心狠手辣的传闻。

    

    那边顿了一下说道：“你赶快把东西还回去，我当做没听你说过这些话。”

    

    混混头目连连道谢挂了电话后，脸色立马变了。

    

    “你的东西还给你，赶紧滚！”

    

    我接过自己的东西，有些没反应过来，都准备和他们斗智斗勇等李学乾赶到一一窝端了他们。

    

    混混们还是特别不爽，到手的东西不得不还回去，弄的憋屈啊。

    

    然后他们转向了那个颤颤巍巍的司机，搓着双手和善地笑着。

    

    “走，我们一起去吃顿好的，你一定不会拒绝的吧？”

    

    

