    小宋一听这话，顿时面色一惊。

    “什么？古教授要来？”

    这位古教授，在考古局的分量，是与吴教授相同。

    他曾经开启过一个清朝皇后的墓，里面有着众多珠宝。

    对于恢复历史，有着重大的贡献。

    但他的成就不止如此。

    曾经在一个古墓当中，他找到过一本名为易风水的残缺古书。

    里面有着关于风水的记载，正好可以勘探处古墓的位置。

    他也是依靠那本书，竟是接连找到三座古墓。

    但可惜的是，因为书中风水残缺，加上地势样貌的变化。

    他也只能看出一些近代墓穴，所以找出的都是一些清代古墓。

    不过这也足以让他在考古局中，地位高涨了。

    此时上头派他下来，明显是有着深意。

    “既然是上头的决定，我们也只能服从，你进去跟吴教授说下吧。”

    考古队员点了点头，随即转身进入屋内。

    小宋却是深深的叹了口气。

    现在的局势，已经够乱了，若是这古教授在来，只怕会更乱。

    然而就在此时，突然传来一声门响。

    吴教授双眼布满血丝，表情极其愤怒的走了过来。

    “真是岂有此理，上面竟然把老古那个家伙派来了。”

    “我们必须赶在他来之前，找到了却浮尘，让他指点我们如何探墓！”

    说罢，便走到了镜头面前，坐在了下去。

    妍妍看着一脸愤怒的吴教授，心中叹息一声。

    作为考古局钦点的主持人，她自然知道里面的事情。

    古教授与吴教授二人本是好友，可自从古教授获得那本风水奇书以后，两人的关系便产生了微妙的变化。

    在此之前，考古局中都是以吴教授唯首是瞻，堪称元老级人物。

    可现在的局势，却成为二人相互暗中角力。

    对于探查古墓这一块，谁也不肯服谁。

    不过现在吴教授肯出现，她也轻松了许多，省的自己在这唱独角戏了。

    而一众水友在看到吴教授后，都极为关系的发来安慰。

    【吴教授，您老要多多注意身体啊，恢复历史还要靠您来主持大局。】

    【是啊，这次只不过是一个意外，并非您的错，千万要振作啊吴教授。】

    【我相信考古队一定能攻克难关，成功探查老熊岭古墓，恢复我华西历史。】

    而原本赌气出来的吴教授，在看到这些弹幕后，心中一阵愧疚。

    “是啊，都已经这个时候了，我还跟老古较劲，真是妄为教授之名啊！”

    想到此处，他叹息一声，看向了直播间。

    “感谢各位的鼓励与谅解，大家放心，不论前路如何凶险，我一定会探查这座古墓，给那些牺牲的英雄们一个交代。”

    “我此次前来，是有一件事情。”

    说罢，吴教授坐直了身体，表情诚恳。

    “了却浮尘先生，我不知道您有没有在看直播，但我真心的希望，您能出来，帮我们渡过这次难关，再次代表考古队所有人，先对你表达谢意！”

    随即只见吴教授站起身来，竟是弯腰鞠躬。

    一众水友见此，心中震惊无比。

    吴教授是什么人？

    那可是考古界的泰山北斗，元老级人物。

    把一生都奉献给了考古事业，在众人眼中，那就是当代英雄。

    可现在他却放低姿态，对了却浮尘如此客气。

    看来这一次的打击，让吴教授真的很难承受。

    而考古队的危机，怕是超乎他们的想象。

    此时吴教授依然在保持鞠躬的动作，足足一分钟的时间过去，依然没有了却浮尘的弹幕出现。

    一旁的妍妍见此，急忙将他拉在座位上。

    吴教授看了她一眼，见对方摇头，不由得失望至极。

    妍妍不忍吴教授这般受难，于是出言劝道：“也许了却浮尘先生，现在有事情在忙，并没有来到直播间。”

    “不然的话，看见您如此真诚的邀请，一定会有所表态的。”

    “不过您有什么话，可以直接说，就算我们直播结束，这段也我也会上传到网络，让了却浮尘先生看见的。”

    一旁的小宋也急忙劝说道：“是啊教授，您不是也说了么，了却浮尘先生，不是那种冷血无情的人，他多次出手帮助我们，足以见他的热心。”

    “想来现在必然是有什么事情，无法脱身。”

    听到二人的劝告，吴教授微微点了下头。

    看着镜头说道：“了却浮尘先生，其实我并非逼着您现身，只是那地宫中的蜈蚣我们实在束手无策。”

    “它们数量足有数十万之多，而且咬上之后，三秒便会让人化为血水，连尸骨都无法存留。”

    “我们曾用驱虫剂驱赶过，可却发现，根本就没有任何的作用。”

    “这一次，我们整整损失了六十八人之多！而且里面还有着许多我们从未见过的文物，实在珍贵至极。”

    “还请您指点一下，这种蜈蚣可有办法将其制服么？”

    然而吴教授的话刚刚说完，直播间一片哗然。

    他们没有想到，考古队竟然真的遇到了蜈蚣，而且被咬到后，三秒就会化为血水。

    但更可怕的是。

    这些蜈蚣的数量，竟然有数十万之多！

    让考古队，整整牺牲了六十八人！

    【天啊！原来世上真的有这么恶毒的蜈蚣！简直太匪夷所思了。】

    【没想到考古队竟然牺牲这么大，在此表达我个人的敬佩之意，你们都是英雄。】

    【了却浮尘大神也太牛了，竟然又被他给说中了。】

    【看来大神对瓶山古墓，乃至整个老熊岭，都熟悉无比，不然也不会事事料到先机。】

    【这些蜈蚣实在可恶了，要我说，直接一把火，把它们全都给烧光。】

    【楼上的是傻逼吧？没听吴教授说么，那里都是古物，你一把火放完，还考个屁的古了，说话动动脑子好不好？】

    而就再次一众水友讨论之时，一条金色的弹幕突然出现。

    【万物有灵，却相生相克，世间百物，五步之内必有解药，而蜈蚣的天敌，自然是公鸡。】

    看到这条弹幕，直播间瞬间沸腾了起来。

    无它。

    只因这条弹幕的ID，名为了却浮尘！

