    第162章为道为僧

    晦清和尚很年轻，比我哥大两三岁，也就二十五的样子，他简直就是佛门中的一朵奇葩，连我哥都拿他没办法。

    这朵奇葩不仅骨骼清奇、天生是个学佛法的好料子，脑回路也十分清奇，志向是出本阴阳法术圈的秘闻录、五百名人录什么的地摊文学，然后赚个盆满钵满、躺在家里吃版权收入。

    这种六根不净的奇葩，居然还是当年那大和尚的嫡派传人，实在让人匪夷所思，而且他还是个假和尚！

    说他假和尚，是因为他还没有真正的出家为僧。

    从他的口中来看，他是把这个当成一种职业，而且念叨着还没娶老婆呢不能出家，可是他一穿上和尚服、戴上佛门的装备后，就像精神分裂一样变了个人。

    开口闭口都是佛法无边、回头是岸，句句都是蛇精病一般的高深莫测。

    以上，是我哥对他的评价。

    我远远的看着晦清和尚对那位女香客恭敬有礼，还很有耐心的为她解签。

    “施主，您这是大凶之兆啊，切记为人要低调、要知足，不可张扬跋扈，否则恐怕有血光之灾啊。”他一本正经的说。

    大胸之兆？我看了看那个女香客。

    一张网红脸，胸前的雄伟程度，羽绒服的链子都拉不上。

    这样的女人一看就知道“知足”是叫她别闹了，再贪心恐怕要被灭口啊。

    我哥看了看人家的胸，再转过头来看我，感叹道：“我家小乔居然输了……科技的力量果然可怕啊……”

    我一拳捣在他的腰上，他扭过头来不痛不痒道：“虽然你这点小力气就像挠痒痒，但是别打腰行么？你不知道腰子对男人很重要啊？”

    “少胡说！”这家伙简直讨厌。

    前面晦清和尚还在继续忽悠：“佛曰：有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。女施主不可太过强求。”

    这家伙业务很熟练啊，这些绕口令一般的话，他说的很溜，而且吐字清晰、感情到位。

    那位网红脸的美人儿抹了一会儿眼泪，对他说多谢大师，然后开着跑车走了。

    晦清松了口气，转头一看到我俩，愣了：“你们怎么在这里？！”

    “……在附近工作呢，你怎么会在这个小庙啊？”我问道。

    他撇撇嘴道：“这庙里主持跟我师父是师兄弟，我过来挂单半年，进来说话吧？哦，对了，咱们不同道，你们记得烧三炷香拜拜山门啊！最便宜的188一炷。”

    “……”

    我和我哥两人六炷香花了一千多，我哥气哼哼的说他抢钱，他不服的说道：“跟你们比起来算什么？！我们这可是物价局盖章的明码标价，哪像你们，都是随心所欲的喊价呢！”

    我忍不住笑了起来，这朵佛门奇葩真是搞笑。

    他看到我偷笑，忙整了整衣襟，对我行礼道：“小乔姑娘安否？”

    “否。”我笑着摇摇头，配合他的台词。

    我哥说借用一下茅房，让他看着我点儿，就先走开了。

    这里毕竟人来人往，他一个和尚就算是假和尚，也得注意影响，上班时间要遵守清规戒律，所以他站在离我三尺远的地方，我则坐在树下。

    “小乔姑娘不安是为何事呀？”他笑着问。

    我回答道：“我总觉得自己忘了什么事，挺重要的，但好像什么也没少啊……”

    晦清和尚愣了一下，那双精明的眼珠子左右看了看，笑道：“佛曰：一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观。”

    “……别说佛语，说人话行不？”我笑着白了他一眼。

    毕竟不同道，我佛经看得少，不懂这些佛家的偈语。

    “综合你的情况来看，就是说：外在的一切都是心的改变，心里少了什么，你就会觉得身边少了什么，你努力去寻索，才会发现是一场梦幻，还是不要执着于过去，好好活在当下吧。”

    我眯了眯眼，我心里觉得少了什么？

    确实好像少了什么，有点空落落的感受。

    “……好像也没少什么啊，我就是丢了一只戒指，也不知道是不是掉在黄道村了，那可没法找回来……”我叹了口气。

    晦清挑眉道：“戒指？很重要的吗？”

    我点点头：“很重要，应该是我老公送我的，有特别的意义……”

    “你老公？”他愣了一下，恍然大悟道：“哦、哦，你是说你那个来自冥界的老公啊！”

    来自冥界？

    冥界！

    我噌的一下站了起来。

    来自冥界……对，好像他不是凡人……唔，头好痛啊。

    我握着拳头捶了捶脑袋，晦清和尚吓了一跳，偷偷看了下周围有没有人注意，他伸手来拉住我的袖子道：“你干嘛啊？喂，别捶自己啊！”

    “你知道些什么？”我仿佛找到救星一般，反手抓住他的僧袍，“我觉得好像一切都没问题，我哥也没有隐瞒什么，但是他说话却没有提到一个关键字，也不像是隐瞒和说谎，到底发生了什么事？”

    晦清和尚的表情也有些茫然，他匆匆将自己的僧袍袖子抽走，低声道：“我还在上班呢！你怎么看起来像撞了脑袋一样？要不要去看医生？”

    我按压着突突跳动的太阳穴，摆摆手道：“我没事、我没事……只是感觉自己忘了一些事情，但是你一提起来，我好像醍醐灌顶一般，可是又想不起更多……”

    晦清和尚盯着我看了一会儿，轻声道：“阿弥陀佛，小乔姑娘，你信不信‘言之有灵’？”

    言之有灵？

    什么意思啊？

    他笑道：“就是所谓的‘言灵’，话语带有奇特的力量，能影响一个人的命运、气场、神思等等…就像你刚才说的醍醐灌顶一般，想必是我刚才某句话对你产生了影响。”

    我用力点头道：“没错，你还知道什么，都跟我说说。”

    “我知道的很少，我在黄道村才是第一次见到你们，不过你们都是修道的，是否道家的戒律会让你们对一些事情封口不言，或者你们的神祗能约束你们的言行？我乃佛门弟子，不受道家左右，所以能为你点拨……”

    “……你能说重点吗？”我头痛欲裂。

    “重点就是……我今天的业绩还没完成，等我下班了再跟你细谈吧。”

    “……”

    你、大、爷、的！

