    千钧一发之际，韩立只得全力运转起天煞镇狱功，抬起一条手臂，朝着前方猛地一拳挥砸而出。

    其拳端之上一层金色涟漪荡漾而出，接着一个模糊下，化作层层拳影，一个接着一个迎向了那枚迎面而至的五色光球。

    两者相撞之下，金光涟漪凝成的拳影一个接着一个爆裂开来，其中蕴含的时间法则之力，竟然无法阻挡五色光球的层层推进，并未能为他争取到多少时间。

    韩立心中一凛，另一只手一掐剑诀，三十六柄青竹蜂云剑一声剑鸣之后，合而为一的被其握在手中。

    他根本来不及持剑劈砍，只能一手抵住剑身，以长剑格挡了上去。

    与此同时，剑身之上一片金色电光狂涌而出，如同一只只巨大的金色雷电大手，将五色光球包裹其中，阻挡着光球的继续前进。

    “滋滋滋……”

    一阵电流激荡之声不断响起，剑身之上的金色电丝不断涌出，又不断湮灭，如此陷入了反复的拉锯战之中。

    蛟三和狐三见状，立即赶来韩立身侧，挡在了他的身后，防止奇摩子再次出手。

    然而奇摩子一击过后，便立刻闪身而退，几个起落后，便落在了千丈开外的一处废墟巨石之上，熊山正躲在巨石后方，满脸惶恐之色。

    一直持续了数息之后，五色光球的威力终于减缓下来。

    韩立见状，手中剑身一挑，将其拨入了高空中。

    “奇摩子……”韩立眉头一皱，眼中闪过一抹寒意，朝其望了过去。

    就在这时，异变陡生。

    韩立身侧忽然乌光一闪，毫无半点灵气波动涟漪产生，一个人影就那么突兀地出现在了那里，一把探出之后，就抓住了韩立握剑的手臂。

    人影正是黑天魔祖，也不知道其是如何神鬼不知地从五行湮空大阵中闪身而至，令韩立三人都是一惊。

    “怎么可能……”

    韩立扭头看了一眼的黑天魔祖，喉头顿时有些发干。

    此时的黑天魔祖，浑身气息更加雄浑内敛，竟好似在五行湮空大阵中洗过几遍之后，真的将身上的糟粕洗去不少，整个人变得纯粹了许多，也精神了不少。

    “啧啧，小子，没想到你还会施展这大五行幻世诀，可许久没见过了。来来来，跟老夫过两手……”黑天魔祖笑嘻嘻地说道，话语里竟然没有半点玩笑意思。

    “前辈莫要开玩笑，晚辈岂是你的对手。”韩立心中一凛，尝试着抽回手臂无果，只能通过运转九幽魔瞳，来尝试找出对方身上的破绽。

    结果他才刚一用出，就被黑天魔祖一眼认了出来。

    “嘿嘿，居然还会我圣族灵瞳秘术，难得，难得，实在难得……”黑天魔祖脸上难得浮现出些许正常神色，点了点头说道。

    韩立一听此言，心头一紧。

    然而，紧接着黑天魔祖的眉头就突然一挑，继续说道：

    “小子，你到底师承何处？怎么连《天煞镇狱功》这等圣族至高功法都会？”

    “前辈见多识广，晚辈不敢隐瞒，家师正是真言门的弥罗老祖，不知前辈可曾听说过？”这一下，韩立更加惊骇了，生怕对方察觉自己身上的其他秘密，忙说道。

    “那就没错了，主修功法是《大五行幻世诀》，师父是弥罗老祖那胖和尚。嘿嘿，我猜对了，我猜对了……”黑天魔祖闻言，脸上顿时露出一抹喜色，开心道。

    看其几欲手舞足蹈的欢喜模样哪里像是个大罗修士，反倒像是个猜出谜语答案的稚童，开心不已。

    “前辈见识广博，晚辈心悦诚服。不过前辈既然已经印证了答案，还请先松开晚辈吧。”韩立见状，连忙恭维说道。

    黑天魔祖被他这么一夸，果真更开心了。

    “你小子长得不怎么样，眼光倒还不差。要说老夫的见识，那自然是没有几个人能比的了！对了，你有没有什么不懂的，快来请教老夫吧，老夫今个儿心情好，就破例指点你一二。”他松开了抓着韩立的手，洋洋得意地说道。

    “晚辈不敢叨扰前辈，没有什么要问的。”韩立活动了一下手腕，眉头紧皱，有些拿捏不准，不敢随便发问，只好说道。

    “不行，老夫是什么人，是那种信口开河之人嘛？既然让你问，就必须问！”黑天魔祖闻言，脸色顿时一沉，怒道。

    蛟三与狐三二人分立韩立身旁，相距那黑天魔祖不过两三丈距离，此刻不禁看得目瞪口呆，一时间不敢上前，也不敢退后，颇有些进退两难之尴尬。

    不远处，奇摩子看着这一幕，先是微微一怔，继而脸上露出一抹沉吟之色，嘴角渐渐浮现了些许不明所以的笑意。

    雷玉策等人最是苦不堪言，想逃也无法逃，只能趁着韩立被黑天魔祖纠缠之际，暗暗给道胤真人服用丹药导引疗伤。

    “既然前辈金口已开，在下确有一事相询，不知前辈在这里可曾见过一只噬金仙？”韩立目光一转，忽然记起一事，恭声问道

    对于进了第七层就失踪了的曲鳞，韩立一直有些不放心。

    虽然二人此前有过协定，但如今形势变化太快，让他有些身不由己之感。

    “见过。”黑天魔祖不假思索道。

    “在哪里？”韩立忙问道。

    “时间太久，忘记了。不过，那家伙还挺抗揍的，老夫此前无聊了就揍他一顿，话说回来，那家伙是许久没出现了。”黑天魔祖蹙眉说道。

    韩立心中一动，曲鳞曾说起过，自己进过第七层，还被一个老疯子给打了一顿。

    “不对啊，前辈你一直被囚禁于这座岁月殿的祭坛之中，怎么可能见过他？”韩立质疑道。

    “你说老夫被囚禁？开什么玩笑！老夫只是觉得那个地方没人打扰，可以安心睡觉罢了，老夫要出来，谁能挡我？”黑天魔祖不满的大叫道。

    “原来如此，是晚辈口误了。”韩立似乎想到了什么，忙改口道。

    此前他透过被蛟三破开的祭坛缺口朝内部观察之时，就觉得囚禁黑天魔祖的那套禁制有几分古怪，现在回想起来，不知出于何故，那法阵似乎早已失去了原本的效用。

    毕竟此魔头若真的被困住并被一点一点的消磨掉修为，阵内的波动绝不会如此平静，但他第一眼看到并用神识扫过时，确实觉得那法阵太过平静了。

    “这算什么狗屁问题，你该问点有难度的。”黑天魔祖眉头一皱，训斥道。

    “有难度的？”韩立疑惑道。

    “比如关于修行的问题，不过……这好像也没啥难度，这可就难办了……”黑天魔祖挠了挠头，显得有些为难道。

    “敢问前辈，晚辈修炼九幽魔瞳时，在功法描述上曾有‘上达九天，下徹九幽’的描述，可见此灵目神通非同一般，为何许多塔中许多幻阵禁制，晚辈都无法看穿？”韩立眉头微挑，抱着试试看的态度，出言问道。

    “这个问题虽然也没什么难度，不过倒也勉强可以回答。你的九幽魔瞳，修炼之时可曾引入魔气？”黑天魔祖闻言，摆了摆手，问道。

    “此神通本就是以魔气为根基，来洗濯双目的，晚辈自然有引入。”韩立如实答道。

    “那就对了，你修炼过魔族功法，自然是引用自身魔气，而非借调外界魔气，所以并非是魔气不纯的问题。这么说来，问题应该就出在，你原本修炼过的其他灵目神通之上了。”黑天魔祖略一沉吟，就马上说道。

    其解答问题的时候，神色颇为认真专注，哪里还有方才的疯癫模样？

    “前辈料事如神，晚辈的确曾修炼过别的灵目神通。”韩立心中微异，再次称赞道。

    他早前就曾修炼过明清灵目，之后通过培炼还有过一些精进，如今看来，自己的这两种灵目神通确实存在一些冲突。

    “两种灵目神通的修炼路径，本质上便有不同，彼此之间有些冲突，只需……”黑天魔祖接下来的寥寥数语，就将韩立的疑惑解了开来。

    “多谢前辈。晚辈还有一事不明，不知前辈将此处封禁，留我们在这里，所求为何？”韩立闻言茅塞顿开，心里安稳了几分，便又尝试着问道。

    谁知这个问题问出之后，黑天魔祖一听，竟然愣在了原地。

    只见其一手轻搓着自己的下巴，来回走了几步，陷入了沉思。

    “我要做什么来着？我要做什么来着，我要……”片刻之后，他竟是一屁股坐在了地上，低着头喃喃自语了起来。

    众人看到这一幕，也是觉得有些哭笑不得。

    过了一会儿，黑天魔祖像是忽然想起了什么，脸色顿时一变，面上露出一抹焦急神色。

    “我知道了，我知道了……我在找我的妻儿，你见过的妻儿吗？你知道他们在哪里吗？”黑天魔祖语气急促，连声问道。

    韩立闻言，看向这个乱发披散的男人，心中不禁微微一动。

    “抱歉，晚辈并不知晓。”他摇了摇头，说道。