    “就这么让他们走人还真是不甘心。”高品儿咬牙出声，最心疼的还是坐在凳子上一言不发的妹妹。

    我眼神幽暗道：“高总，你放心，盛家的人一个也跑不了。”

    为了莫名牺牲的小四，为了盛少杰对豆豆下的毒手，还有叶青青的仇。

    我定会让盛家这次跌入万劫不复之地。

    “他们跑不掉的，程总，你还记得我和你说过，我手里有盛老头丑闻的证据。”

    叶青青有些讥讽道：“这老头子现在看起来这么疼孙子，背地里做的事情却让人不齿。”

    “二十年前盛少杰的母亲被盛老头糟践，他的父亲撞见，争吵中，盛老头将盛少杰父亲失手杀死。”

    “然而这件事栽赃给了盛光明的父亲，也就是所谓的盛家内斗。”

    听到这些话，不仅是我震惊了，在场所有人都愣在了当场，我转头看了一圈，发现就赵武升并没有太多情绪流露。

    看来他是早就知道了。

    叶青青继续说道：“内斗后，盛家搬去国外发展，在国外帮助某个势力洗钱，回到国内建立了盛华，看似大其实是个空壳。”

    “盛老头做的事不仅只是这些，回国发展期间还玩死了一个选拔的模特。”

    选拔的模特？

    应该就是和秋晓有关系了。

    看来我让兄弟俩放出去的消息误打误撞，撞上了啊。

    “程总你应该认识，那人正是秋晓的姐姐。”叶青青看向我，“那张照片就是盛老头心虚去打探秋晓到底知不知道关于她姐姐的事，另外就是封口费了。”

    这个盛老头子简直就是畜生啊！

    我有些唏嘘，干出接连这些事情，送他去枪毙几次绰绰有余了。

    “我该说的都说完了，接下来就看程总如何操作了，证据都在这里了。”叶青青将一个u盘递给了我。

    我不知道她如何有的这些证据，看来赵武升一早就布好局让她潜伏在我和盛家作为内奸。

    一时间我有些心情复杂，赵武升到底许了什么好处给叶青青，让她如此尽心尽力地为他做事？

    还搭上了自己的幸福，甚至遭遇了那些事情……

    “辛苦你了。”我眼神温柔道。

    对上我的视线，叶青青先是一愣，随即很快地移开了视线。

    “咳咳……”赵武升这时干咳了几声，然后对高品儿说道：“高大小姐，我们已经将二小姐安全找到，之后吞并盛华的事还需要你多多帮忙了。”

    “赵总客气了，你们把德儿安全救出来，对此我感激不尽，之后你们的事我会尽全力帮到忙。”高品儿淡然道。

    有了这句话的承诺，盛华落入我手里是板上钉钉子的事了。

    “我带德儿先行离开了，改日有时间我再请你们吃饭，好好感谢感谢你们。”

    高品儿对我点了点头示意，带人扶着虚弱的高德儿走了。

    屋内只剩下两派人了，赵武升终于不装了，打开天窗说亮话。

    “青青，我决定派你去当盛华的负责人。”

    “这……”叶青青蹙眉，有些犹疑地看向我。

    “这是我和程总一起决定的。”赵武升又说道。

    “对，盛华这块的负责人的位置交由你，股份分红都已经协议好，在这份计划书中。”

    我从都小小那拿过计划书，交给叶青青，让她过目。

    叶青青看了一会儿，大概也能明白，其中谁占的利益比较多。

    “感谢程总和赵总的期望，我一定会带好盛华。”

    “好，事情结束后，你先好好休息一段时间再工作。”赵武升点头说道。

    听这话，我稍微有些稀奇，没想到赵武升这人还懂的怀柔政策。

    我以为他只顾着一个劲地派手下去身临险境呢。

    事情解决了，我和都小小没有再待下去的理由，于是婉拒了赵武升假意地留人吃饭，离开医院直奔名扬。

    名扬，萧潇，齐建，王雨萌，王荣海等人已经在等候着了。

    我一进办公室就察觉气氛不对，该来的还是会来的。

    恐怕他们是知道了小四的死，过来一起互相安慰一下。

    “老大，小四他……真的……”萧潇还没说一句话，就哽咽了。

    王荣海沉默地拍了拍她的肩膀，算作是安慰吧。

    其他几人也都一个劲问我情况，发誓要将害死小四的人送进监狱。

    我实在是看不得这样的场景，可能是将近四十岁，年纪大了，容易触景生情。

    我开口安抚道：“你们别冲动，小四他的死不是没意义的，冲动不就让对方找到机会了吗？”

    “小四尸骨未寒，我们首先就得找个公道，让他走的也安心些。”

    听到这话，几人都纷纷点头，虽然还是伤心难过，不能接受这个事实，但大家心中都有了底数。

    第一重要的事。

    那就是将盛家斩落！

    之后我找魏源来了一趟办公室。

    这些天的舆论风波，和控制网上股民的趋势都靠魏源的维度公司了。

    “小魏，他们两个年轻人没给你太大麻烦吧？”

    “当然没有，程总，我还感激您将他们送到我的公司里来呢。”魏源笑着说的。

    他为人比较陈恳，这样说那就是没有问题了。

    我将叶青青给我的证据备份交给了魏源：“关于盛华公司的舆论，我这里又有了新的料，这次不是舆论，而是事实。”

    魏源接过，结果看到第一页，盛老爷子糟蹋儿媳妇又杀害儿子的消息，惊得瞪大眼睛，半天张口说不出话来。

    “别这么惊讶，虽然我当时看到也大吃了一惊，没想到老头子看着那么正直背地里……啧啧。”

    我挥了挥手让魏源回神。

    “是……活这么久还是第一次见到这种事就在身边。”

    魏源正气凛然地说道：“不过发生了这种事情，盛老爷子绝对不能逍遥法外，程总，这些都放心交给我吧。”

    “交给你我当然放心了，要是这次能够做得好，就说明维度公司的创建并不是没用的，也给公司其他人一个榜样。”

    我拍了拍他的肩膀，算作是鼓励，也算是承诺。

    听到这话，魏源眼睛顿时一亮。

    他最期待的就是得到认同，维度的创建在公司里引起了很多老人的不满，甚至愤恨。

    要是这次在盛家事件能够脱颖而出，那么一切的付出都是值得的。

