    北域青洲。

    庆国，齐州府。

    “热包子嘞，新出笼的热包子嘞……”

    “客官里面请，小店煎炒烹炸样样全，价格不贵量又足，包您几位满意……”

    “你这菜又不是金的，怎么卖这么贵……两个铜板，不能再多了……”

    “闪开闪开，怎么不看点路……一会惊了马撞到，可别指望老子赔钱……”

    车水马龙人来人往，小商小贩吆喝连连。苏青雪白长衫乳玉为冠，斜挎青剑于人流中信步。鹿伏鹤行卓尔不群，一见便知非凡。

    只是满大街那么多人，竟然没有哪个注意。哪怕擦肩而过，也好像没看见一样。

    仙人临凡，难见真颜。

    苏青只为了结因果，并非入世修行历练。想让人见便见，不想让人见便不见。

    因果纠缠者，有缘者，例外。

    落在街道上步行，是因烟火气太重，从云端寻找不方便。步行听人声鼎沸，权当是消遣。

    除去路上嘈杂，还有酒客的闲谈。

    “当今天下虽然还是六国争雄，但大势已经不在国力本身，而是要看十大宗师。”

    “十大宗师还行不行啊，毕竟都这么多年了。江湖代有人才出，我听说有的都已经被后辈击败了。”

    “你知道个屁，十大宗师都受过仙人指点。一时的输赢，可不代表将来。”

    “我同意，大宗师中九人已开宗立派。无论影响力还是实力，都不是后来人所能比拟。比如说咱们庆国的百胜堂，那可是连朝廷都要依仗。”

    “十大宗师只有最强的刀神未开宗，一直都是独自一人。因为承诺为燕国效力三十年，三年前期满便挂印离去。”

    “这事我知道，之后他便到各地挑战高手，尽败其他九大宗师。一年后跨海远渡，又连败百名异域高手。后来似是碰到了对手，重伤落败铩羽而归。最近一年没有消息，应该是在养伤。”

    “说起刀神，不得不提魏国人屠，我是说最新的那个。老一代以刀神最强，新一辈绝对是人屠为先。”

    “听说他是老人屠的弟子，还曾与刀神有过交手。只是因为不入江湖，所以结果至今是个谜。”

    “这三十三年来，势力洗牌时局动荡，风云变幻迭起兴衰。前几百年加起来，也没有这三十多年精彩。我辈生在当下，是何其幸运之事。”

    “同感同感，诸君满饮此杯……”

    “王老二，你又在这喝酒，给我滚回家把柴火劈了去！”

    “哎，夫人。当着诸位豪杰的面，你不好如此无礼……哎呦，别丢板凳，我这就回去……”

    小酒馆里一阵鸡飞狗跳，只是再多精彩也与苏青无关。

    酒客的闲谈仅仅是过耳的消遣，所谓宗师强者更不会在意。就像行人无聊时会瞅一眼路边的蚂蚁，但绝不会去研究其中哪只最强壮。

    蓬莱之主来人间，缘法之外皆云烟。

    步行到一座大宅前，苏青上前扣响门栓。

    因果在人间，便从人间了结。可以几个呼吸从蓬莱到此，却不可闯进一门之隔的家宅。

    门里脚步声响，一个老仆将门打开。

    见到站在门外的苏青，老仆微微愣了下神。

    作为宋家的看门人，达官贵人不知见过多少。但如眼前这位仙风道气，老仆还是第一次见。

    “你……您找谁？”老仆问。

    “宋远。”苏青道。

    听到对方直呼家主名字，老仆更是不敢大意，小心的继续问道：“敢问您是哪位？可有名帖？”

    苏青道：“蓬莱故人，没有名帖。”

    “蓬莱？”老仆人愣了下，眼中多出几分异样。

    正想问点什么的时候，门外停下一辆马车。车夫停下，撩开帘子，从里面下来一个丫鬟。丫鬟下车后又回身，扶下一位四十大几岁的贵妇人。

    “怎么那么没眼力劲。”丫鬟对老仆喊了一声。“没见夫人回来了，还不赶紧把门打开。”

    “哎，马上。”老仆连忙打开大门。

    丫鬟扶着贵妇人走上台阶，好像并没有看到苏青。可贵妇人却看到了，停下步子面露不满。

    “你是何人？为何阻在这里？”

    听到贵妇人问话，丫鬟这才看到苏青模样，顿时吓了一跳。“呀，你这人怎么回事，一声不吭站在这，吓死人。”

    “此劫沾亲。”苏青看着妇人若有所思。

    贵妇人瞪了苏青一眼，转头问老仆。“这人哪来的？”

    老仆道：“来见老爷，说是蓬莱故人。”

    “又是这种骗术，我还以为这些年没了呢。”贵妇人一脸戏虐，对苏青道：“你是不是想说，你家长辈去过蓬莱岛。又或者，你就是从蓬莱来的？”

    苏青道。“我住那里。”

    “果然如此。”贵妇人噗嗤笑出声来。“白瞎了一副好皮囊，非要当骗子。骗子就骗子吧，也不知道学点新的。几十年前的套路，现在还拿出来用。”

    苏青道：“报于宋远即可。”

    “呦，还挺来劲？报什么报，信不信我报官！”

    贵妇人白了苏青两眼，对老仆道：“给他两个钱打发走，以后这种事均照此办理。如果贪得无厌，便让衙门来人。”

    丫鬟搀扶着夫人走进大门，老仆则对苏青叹了口气：“小伙子，看你不像歹人，这种事也是第一次吧。以后不要做了，进衙门要挨板子咧。”

    老仆掏出两个铜钱塞给苏青，转身后想了下，又塞了四两银子。

    苏青问：“不是两钱？”

    “这个算我的。”老仆道：“拿着做点小买卖，年纪轻轻做点正行，或者回家孝敬爹娘，怎么都比糊弄人强。”

    苏青笑。“我收下了。”

    老仆也笑了笑，随后合上大门。

    苏青将银子收好，铜钱离手消失。两条街外一乞丐，碗里多出两枚铜钱。

    与此同时，宅院里。

    “有客人？”

    一名五十多岁的男子从中堂走出，正是当年的王家赘婿宋远。

    当年是壮实的年轻汉子，现在已是富态的虚胖壮年。别说再背人爬山，自己爬山都费劲。

    现在更不再是赘婿，而是鼎鼎大名的宋大官人，在整个庆国都有名气。

    “老爷，您是出来接妾身的？”贵妇人喜笑颜开的迎上去。

    “突然有些烦躁，出来透透气。”宋远道。“正好碰上夫人，也是有缘。”

    芳夫人是后纳的妾室，书香世家出身。虽然有点小性子，但知书达理教子有方。宋远很是喜欢，感情一直不错。

    妇人咯咯笑起来。“老夫老妻这么多年了，老爷还总是有缘有缘的。”

    “你不懂。”宋远笑了笑，又问道：“方才听到你们在外面说话，有客人来吗？”

    “一个骗子，还是老一套。不过长得……”芳夫人突然卡住：“诶，长什么样子来着？”

    宋远不禁莞尔。“这也能忘……”

    “真忘了。”芳夫人转头问丫鬟和老仆人。“你们记得吗？”

    丫鬟和老仆人也是一脸懵。

    “奇怪啊，我也忘了。”

    “我也想不起来了，男的女的来着？。”

    宋大官人的笑容消失，面孔渐渐变了颜色。

    ……

    齐州大户宋氏，平易重礼。术士以诈欺，夫人赠铜钱二。言小诈可施，大诈恐牢狱。后人赞，善不失慧，大家之妇也。

    《齐州府志》

