    一片漆黑的次元夹缝中，甚至感觉不到时间的流速！

     只有无穷的空间烈风吹拂！

     一道长条状的巨大岩板漂浮在其中，像是黑色巨洋中的一艘小船！

     不少盘羊生活在其上！

     二号盘羊身影一闪，便出现在了岩板之上！

     不少盘羊都兴奋的望了过来，咩咩咩的叫个不停！

     “咋样？契约成功了吧？拿啥跟咱们契约的？”

     “怎么就回来你一只？还鼻青脸肿的？咱们的契约羊呢？”

     “咩咩咩～这下咱们盘羊一族也可以前往失落国度，将这契约之物供奉给黑神了！”

     “听说人家虚空豹猫一族将一只臂膀贡献给黑神，得到了丰厚的赏赐，整个族群都猫犬升天了咩~”

     盘羊二号被众多盘羊围在中间，额头暴汗！

    

    

     一只体型巨大的盘羊头领走了过来，神色激动：“契约之物呢？给我瞅瞅～”

     盘羊二号一脸怯弱的表情，最终还是把嘴里的琉璃色能量小球吐了出来！

     这一刻，岩板上宛如死一般的寂静。

     盘羊头领看着小球里的小粉肠，脸色变的奇黑无比！

     “这踏马是啥？”

     盘羊二号弱弱道：“阑…阑尾，我本想拿智齿的，但他们不给我这个机会，我争取了！”

     盘羊头领：！！！

     “智你咩的齿智齿？不是说好的要心脏么？那可是人类的器官，黑神最喜欢，最想要的种族！”

     “你他咩契了个啥回来？老子顶死你啊！”

     盘羊二号当时就哭了：“不…不赖我，人类太可怕了，都把那只契约羊给砍死了！”

     “我刚一去就被打了，说不签就要砍死我！呜～我也不想的啊？”

     盘羊头领彻底炸了：“啥咩？区区人类竟敢如此猖狂？老子定要让他好看！”

     盘羊二号一把上前拦住：“族长，你不能去啊，你去了你脑袋里的肿瘤也没了啊！”

     “那个人类是魔鬼的！”

     盘羊头领气坏了，看着琉璃小球里的阑尾一阵磨牙！

     “这玩意…也不知道黑神喜不喜欢…”

     这他咩的咋往上交啊？去了失落国度不得让它们笑话死？

     ……

     江南到底还是被白蔻给锤了一顿，发了一头的大红包！

     给她一颗白兔奶糖，这才罢手，而直到第二天早上，吴良还没走回来呢。

     接下来的日子里，就是掘地三十米找星环碎片了。

     有胖大叔寻宝团在，倒也不用江南太操心。

     而江南则已经开始考虑如何删档的问题了！

     毕竟距离神谕灵墟开启，私服关闭也没几天功夫了。

     江南正在神谕灵墟里挖宝，而华夏那边！

     杨坚带着夜莺跟影连夜赶往海省酒城黑戈壁的天辰局总部！

     不因其他，只因为蒋天辰传来消息，18颗绕月卫星已经部署完毕，全部入轨工作！

     组成了月网天眼，月球上的画面已经传回来了！

     杨坚第一时间就赶往天辰局总部！

     此刻的天辰局弑神咒阵依旧处于开启状态！

     阵内方圆三十公里，竖起了错落有致的白色建筑！

     里边全都是跟揽月计划有关的项目！

     甚至阵内地方都不够，阵外都多了许多建筑！

     呈发散状扩散出去，大批的龙渊军镇守天辰局，这里俨然已经成为军事禁区！

     所有相关参与人员都签署了保密协议！

     夜莺呆呆的看着天辰基地！

     甚至已经能看到数枚超巨型火箭已经架在发射台上！

     还有的在工厂里组装，入目所及，全都是忙碌的身影。

     夜莺满眼震撼：(*???)“我的天，这刚多久的功夫，就已经推进至这种程度了么？”

     杨坚神色严肃：“举国之力推进揽月计划，资源堆砌倾斜，你当是开玩笑的？”

     “时不待我，必须争分夺秒！”

     三人经过严格的筛查，才进入弑神阵内！

     跟蒋天辰接头后，一路马不停蹄的来到总控中心，清掉了所有保密等级不够的人员。

     杨坚神色凝重：“月背到底有什么？非得把我叫过来当面说？”

     而且这保密架势，杨坚心中有种不好的预感！

     蒋天辰此刻显得有些苍老憔悴，原本只是两鬓斑白，但此刻头顶已经有些许白发！

     可想而知，这段时间他有多操劳！

     只见蒋天辰深吸了口气：“月网天眼已经入轨完成，全月球表面所有位置都在我们的监控之下！”

     “信号延迟只有三秒左右！”

     杨坚点头：“这我知道！到底发现了什么？”

     蒋天辰神色凝重：“在月背，我们发现了大量地外生物活动的痕迹！”

     杨坚：！！！

     地外生物？这是专业的叫法！

     俗称就特喵的是外星人啊！

     “你确定？月表环境如此恶劣，真的有生物可以…”

     蒋天辰苦笑：“不是我确不确定的问题，你看了就知道了，小刘，把月背的实时画面调出来！”

     “位置，基拉陨坑！”

     一声令下，大屏幕上直接显示了月网天眼拍摄到的画面！

     只见坑坑洼洼的月背表面上，一处硕大的陨坑颇为显眼，甚至能在陨坑中心看到点点亮光！

     正是基拉陨坑！

     随着画面的推近，只见陨坑中心，有大面积的灰白色石质建筑，占地极广！

     都是就地取材建造而成，且依旧在向外扩张！

     杨坚三只眼睛都瞪的老大！

     Σ(???|||)“这…这是城市？”

     蒋天辰点头：“没错，这是独眼种们的据点所在！”

     杨坚咽了口唾沫：“这才过了多久？不知不觉间竟在月背建造出了城市么？”

     “独眼种就是你给他们取的名字？”

     只见蒋天辰再次将画面放大，依稀间能看到，驻点中有大量的人影活动痕迹！

     数量极为惊人！

     随即单手一滑，上千张图片显示出来，都是拍摄的独眼种近距离画面！

     图片中，这种生物身高超过三米！

     生有跟人类差不多形态的双手双脚，肌肉异常发达！

     皮肤呈灰蓝色，上面有极为显眼的蓝色魔纹，像是雷霆闪电一样的形状！

     头发各种颜色的都有，只不过五官相当惊悚！

     虽说鼻子嘴巴跟人类无异，但脸上却长着一只巨大的独眼！

     几乎占据了整张脸三分之一的面积！

     (? ⊙ ?)…（我尽力了(;′?????`)

     夜莺张大了嘴巴，呆呆的看着图片中的独眼种！

     ∑(°口°?)

     这就是月球上的外星人嘛？

     蒋天辰神色凝重：“这独眼种，不用呼吸，不用进食喝水！无畏极寒极热”

     “凭借自己的身体就可以完全暴露在宇宙真空无氧的环境下，长久生存！”

     “自身能量来源，或许是阳光照射也说不定！”

     “光凭图片视频，得到的有用信息太少了，我需要样本！”

     杨坚面色阴沉：“数量如此惊人的独眼种么？”

     “相比之下，人类可真是太脆弱了，情况可比想象中的坏多了！”

     需要呼吸，进食，喝水，离开了蓝星环境几乎无法生存，只能依赖设备。

     相比于独眼种，这是先天的劣势！

     一旦在月球上爆发战斗，这些都会成为人类的掣肘！

     蒋天辰苦笑：“这还不是最坏的！小刘，把画面拉到月背南侧的艾肯托陨坑！”

     大屏幕画面再转！

     杨坚瞳孔爆缩，整座主控室宛如死一般的寂静！

     只见艾肯托陨坑里，有一个巨大的坑洞！

     巨大到哪怕卫星不用放大画面都清晰可见，仿佛给月球开了个眼！

     蒋天辰沙哑道：“艾肯托陨坑直径约2200公里，深度13千米！”

     “是月背处最大的陨坑，而这个坑洞直径超过800公里，不知道究竟有多深！”

     “月球直径才3476公里！这个坑洞就是造成月球质量变轻，引发蓝星一系列天灾诡变的真正原因！”

     这一刻，杨坚的面色惨白，看着那巨大的坑洞指节都握的发青！

     蒋天辰揉着眉心：“以人类目前的手段，将全世界所有核弹加在一起同时引爆！”

     “也无法轰出这么大个坑洞，直径八百公里，深不见底！”

     “而这独眼种短短几个月时间就做到了，他们用的什么手段我们根本不了解！”

     “再让他们这么挖下去，这个坑洞足矣埋葬全人类了！”

     杨坚心中清楚，留给自己的时间真的不多了！

     打死他都没想到，月背上竟会是这样的情况！

     出现在月背上的独眼种，实力如何，科技水平怎样，一切的一切都是未知！

     人类处于前所未有的被动之中，光是这个八百公里的大坑，就足以证明独眼种的强悍了！

     这一刻，杨坚双拳紧握：“这是属于我们全人类的月亮！怎容他伤之毁之！”

     “或许…战争已经不可避免了！”

