一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第156章失去了整个世界

    声音中带着一种难以言欲的悲痛，而他的表情呆呆的，仿佛突然间失去了整个世界。

    乔玉灵僵硬在了原地，她突然间不知道该怎么办才好，就站在那里。

    昨天还好好的，师父也说了……不对，师父说身体亏的厉害，只能养着，可是昨天还喝了药的，今天这人怎么突然间就没了？

    “她自己走的，她不愿意连累我，因为我昨天晕到了。”王老头再次说道。

    乔玉灵这才明白了，是她走的走的，她不愿意再这样拖累着王老头……这到底是一种什么样的爱，让这两个人支撑到了现在。

    乔玉灵是不懂的，因为她前世从来没有谈过恋爱，而这一世……她现在只是个八岁小娃，只想好好的生活，别的什么都不想去想。

    王夫人的后事是乔玉灵给帮忙操持的，可是她真的什么都不懂，最后只能让南宫辰维的暗卫将乔湖接了过来，乔湖好歹也是快四十的人，对于这种事情还是懂的。

    父女两个忙前忙后的为王家操持了葬礼，乔玉灵让人送乔湖回去了，而她自己则是默默的陪着王老头。

    她什么话都没有说，也没有提过让王老头现在就跟着她走。

    可是她不说，并不代表别人不说……早上刚刚将人下葬，下午就有人找上门来。

    “你好，我找王先生。”来人一身华贵，但是管家模样。

    乔玉灵淡淡的扫了一眼，没有说话，而是直接端着手上的粥走进了屋内，那个管家也跟着乔玉灵走了进去。

    管家进去见到王老头就坐在椅子上发呆，连忙说道：“王先生您好，我是府城陈家的管家，我们家家主想请您去府上给少爷当教书先生。”

    这人话说的很客气，但确也是非常的直白。

    乔玉灵听到这话微微眯了眯眼没有说话，而是直接将手中的碗放到了王老头面前，轻声道：“吃点东西吧，她不希望你活成现在这个样子。”

    是的，从王夫人离开的那天开始，到下葬不过短短四天的时间，王老头又瘦了一大圈，白头发也是越来越多了，其间没有吃过一口东西，只是在乔玉灵强势态度下，喝过药与水。

    也亏了乔玉灵给他的水是空间出品的，不然……早就倒下去了。

    可是乔玉灵的这番话，仿佛点醒了王老头一般，他抬头看向乔玉灵呆滞的眼神慢慢变的有了焦距，最后他木讷的点了点头，甚至喃喃道：“恩，她不希望我这样的。”

    说完，他便自己喝起粥来。

    乔玉灵看到这个样子也算是松了一口气，可是看到王老头的样子，她心口还是闷闷的，于是她直接转身出了屋子，站在了外面。

    刚才不见人影的南宫辰维此刻就站在外面，看到乔玉灵出来，眼底闪过一抹心疼，而乔玉灵只是看了他一眼没有说话。

    两个人就那样静静的站在院子里。

    乔玉灵只是在沉思，她要不要现在将王先生请走，毕竟王夫人刚刚去世……

    正在她犹豫的声音，身边传来了一道苍老又沙哑的声音，“我们走吧，这里已经没有什么可以留恋的了。”

    乔玉灵回头竟然看到王老头，背着一个小小的包袱，手上拿着亡妻的牌位就那样站在自己身边。

    “王先生您真的不再考虑考虑了？”那个管家还有些不死的看着王老头问道。

    王老头态度很坚决的道：“我的去处早已经定了，阁下还是请回吧。”

    那管家看了看乔玉灵，又看了看王老头，最后只能默默的叹气，转身离开。

    乔玉灵张了张嘴，本想问问王老头要不要再过两天过去，可是想到王老头的性子，她就闭上了嘴巴。

    “东西都留着吧，她可能会想回来看看的，不过我带着她的牌位走，她想我了应该回去学堂看我的，她最喜欢的就是看到我教书的样子。”王老头淡淡的说着。

    乔玉灵……不知道自己该摆出什么样的表情，只是静静的看着王老头，然后默默的闭上了嘴巴。

    几人就这样沉默无语的离开了王家，回乔家去了。

    学堂那边在乔玉灵过来的时候就已经差不多了，并且她过来之后又耽搁了几天，那边早就好了，她也让乔湖回去之后，找人将学堂后面住所的炕烧一下，这样王老头过去就可以住了，只是她没有想到会这么快。

    不过学堂那边如果没有办法住，就让他先住到自已家的宅子里去，自己家宅子可是能住人了。

    一行人到了农场的时候，天色还早，帮工们此刻都在干活。

    乔玉灵下了马车，紧跟着王老头也下了马车，当他下来之后看到农场的样子时，立刻就惊了。

    这……这……他竟有些不知道说些什么好。

    他愣愣的看向那一排排的奇怪的屋子，显得非常壮观，而且这里的人也好多，吃饭的桌子……这是有十几个桌子吧，这得多少人同时吃饭。

    乔玉灵刚下车就有人看到了，消息就如同风一般的传了出去，大家都知道乔玉灵是去给农场里请教书先生去了，开始有人还报着怀疑的态度，可是此刻看到乔玉灵真的带了一个人回来。

    大家立刻就好奇起来，心下带着隐隐的兴奋，一想到自己家的孩子也能坐到学堂里上学，想想就是很开心的。

    大刚很快就过来了，同来的还有乔湖。

    “学堂那边收拾好了么？现在可以住人吗？”乔玉灵看向两个人问道，并没有指明。

    乔湖回答道：“这两天已经收拾好，可以住人，只是现在那边还能不做饭，吃饭的话估计要跟着大伙一起吃。”

    “恩，这个不是问题。”乔玉灵说着，又看向大刚道：“大刚叔，给大家通知一下，选个好日子，学堂就正式开始了，家里有孩子要上的，你做个登记吧。”

    “唉，好好好。”大刚连忙点头，可是说完之后他又有些犹豫了起来，不好意思的看向乔玉灵问道：“我家小刚……年龄有些大了，不知道能不能去，我也不指着他去考状元，只想让他多识两个字。”