    

    何蛋花一走，陈氏就冲到顾玉梅面前，揪住她的头发，啪啪两声，甩了她两巴掌。

    顾玉梅懵了，看着陈氏，一脸的不敢置信，一会儿之后，痛哭出声，指着陈氏骂道：“你，你敢打我，你又不是我娘，凭什么打我？我又没做错事，呜呜呜……”

    陈氏气笑了，指着她捏在手里的手帕，怒道：“没做错事？那这是什么？你可知道，这手帕是何翠儿她大哥买的，你也敢收？你是想去给人当后娘是不是？”

    何翠儿的大哥何民子今年都二十六了，娶过一个媳妇，前两年难产死了，只留下两个儿子。

    “何翠儿家正在张罗着给何民子娶媳妇，你在这时候收下何翠儿大哥买的手帕，这要是说出去，那就是私定终身。”

    “我打你都是轻的，要是在老家，你就等着被沉塘吧！”

    “诶哟，大嫂子顶聪明的一个人，咋就生了你这么个蠢货？”陈氏戳着顾玉梅的脑袋，真想把她的脑袋劈开看看，里面到底装了多少草？

    顾玉梅吓得脸色惨白，哭着道：“我，我不知道，她说她也有一条手帕，给我帕子，跟我做手帕交。”

    “手帕交个屁，你个蠢货，一天天在家里端着当大小姐，让你磨点香料就说手疼，干啥啥不行，脑子还不好使，还爱拿乔，又作天作地的，我怎么就摊上你这么个侄女？”

    陈氏气得要死，一把抢过她手里的锦缎手帕，可顾玉梅太过紧张，陈氏一下子没拽出来，气得骂道：“拽什么拽，赶紧给老娘松手，这手帕要是还不回去，你就等着给人当后娘吧。”

    顾玉梅赶忙松手，等陈氏拿过手帕后，又急忙抓住陈氏的手，哭求道：“二婶，您救救我，我不要去给人当后娘，呜呜呜……”

    “给老娘松开，再拽着不放手，等何翠儿家把消息传出去，你的名声坏了，谁也救不了你！”

    顾玉梅赶忙放手，陈氏一溜烟跑出家门，直冲何翠儿家。

    顾大贵一回来就看见陈氏冲出家门，对着她的背影喊道：“你又跑哪去？”

    听见顾玉梅屋里传来哭声后，顾大贵皱起眉头，冲着屋里问道：“梅姐儿，你咋了？怎么哭了？是你二婶又骂你了？你别气，等她回来，二叔替你教训她。”

    顾玉梅听到这话，哭得更大声。

    顾大贵头疼，想进屋里看看，可顾玉梅大了，他虽然是亲叔叔，也不好进去，只能问坐在院子里磨香料的发哥儿：“你玉梅姐怎么了？这两天不是挺高兴的，咋今天哭了？”

    因着作坊的事，村里有不少同龄的姑娘来找梅姐儿玩，把梅姐儿捧得很开心，这几天都没跟陈氏吵架。

    顾大贵有两个儿子，一个快满九岁的顾德旺，一个快满七岁的顾德发。顾德旺是看着呆傻，实则聪明，发哥儿却是真的呆，听到自家老爹的话，呆愣一会儿，说道：“跟娘打架了。”

    “啥？你娘还动手了？”顾大贵很生气，大哥对他们一家这么好，而大哥已经歇了再娶的心思，这辈子就梅姐儿跟兴哥儿两个孩子，陈氏怎么能对梅姐儿动手，他要怎么面对大哥？

    “这个臭婆娘，给老子等着，收拾不了你！”顾大贵气得绷着脸坐在院子里等着陈氏，足足等了两刻钟，才看见陈氏一脸昂扬的回来，那模样得意的不行，像只打了胜仗的公鸡。

    “你为啥打梅姐儿？”顾大贵冷声冷气的问。

    “呵，为啥打她？你自己把她喊出来问问啊。”陈氏把何翠儿用手帕算计顾玉梅的事情说了，但她顾忌着顾玉梅的名声，是压低声音说的。

    顾大贵一听，急得站起身，冲着屋里问：“梅姐儿，你二婶说的可是真的？”

    顾玉梅就是哭，被问急了，只好说一句：“我不知道，我没想到她是那样的人。”

    顾大贵见她认了，是不知道说她什么好，还是陈氏冷笑道：“你们就惯着她吧，把她惯得越来越蠢，害了自己一辈子后，看你们死了怎么去见大嫂子？！”

    兴哥儿跟梅姐儿没了娘，顾大富跟顾大贵心疼他们，陈氏知道。可也不能一昧的惯着啊。看看他们兄妹两个，一个成天沉着一张脸，跟所有人都欠他钱似的，一个天天做着大小姐的美梦，哪像是农家人的孩子？

    顾大贵听到这话，脸上火辣辣的，知道自己错怪了陈氏，赶忙向她赔不是，又问她：“手帕的事情咋样了？手帕还回去没有？何翠儿家不会传出什么风言风语吧？”

    “他们敢！”陈氏得意的道：“我已经警告过他们了，要是他们家敢传出不好听的话，咱们家就让县尉大人派县兵把他们家给砸了，再把他们家的男丁全部抓去官矿上做活。”

    她还打了何翠儿两巴掌，又抓住何民子的两个儿子，一人打了一巴掌，警告何民子的老娘：“别想着坏了我家梅姐儿的名声后，我家梅姐儿就会嫁到你家来。你敢让我们家梅姐儿进门，我们就敢让梅姐儿虐待死这两个小崽子，再废了你儿子的根，让他当不成男人！”

    何翠儿的老娘被吓得半死，她活了一辈子，就没见过陈氏这样毒的。想到陈氏他们是逃荒来的，村里都说他们手里见过血，是怕得不行，赶忙保证，她家不敢再打顾玉梅的主意。

    顾大贵听到陈氏的话，放下心来。又愁梅姐儿跟兴哥儿，他们两个这样下去确实不是办法，不能再惯着了。

    天黑的时候，顾大富跟顾德兴从罗家磨完豆子回来，顾大贵跟他说了手帕的事，顾大富吓得不轻，把顾玉梅狠狠骂了一顿，又让她跟陈氏道歉，要不是陈氏，她就被何翠儿家谋去了。

    陈氏跷着二郎腿，受了顾玉梅的一个响头。

    教训完顾玉梅后，顾大富终于觉得，不能再这么惯着顾玉梅跟顾德兴，对他们道：“明天开始几家就要春耕，你们两个别在家里待着，都去地里干活去。”

    顾玉梅一惊，求道：“爹，我都是大姑娘了，还下地干活，那不好看。我，我在家磨香料吧，这次我一定好好磨，不喊手疼。”

    顾大富这回是铁了心要扳正她的小姐习气，没有同意，强硬的道：“你又没定亲，下个地咋了？你自己到田间地头去看看，多少十几岁的大姑娘在地里干活？再说你以后嫁人了也要下地干活，如今先练练，免得以后去了婆家被人嫌弃。”

    “兴哥儿也下地去，等春耕完了，你就到松子沟的许童生家念书去，别再想着拜尚秀才为师的事。”

    顾大富盯着顾玉梅跟顾德兴，严肃的道：“咱家是农人，祖祖辈辈的命就摆在那里，你们别想着当大小姐做大官，做人得认命！”

