    那丹珠去过中原，见过朝歌宏伟的宫殿，但是他还是第一次见到平安邑这样的房子。

    用一种十分坚固的，叫做砖头的东西建造而成，风吹不倒，雨浇不透。

    墙壁都是雪白的，明亮而又宽敞。

    住在这样的房子里，他感到一种前所未有的舒坦。

    这一次，他带来了五十头驼鹿，还有五十只哈士奇，三只海东青，这已经是他们部落能够拿出来的极限。

    它们可以换到五十张弓，五百支箭，十袋雪盐。

    之后，他的族人会把这些东西带回部落，而他自己则会留在这里，教会商民驯鹿和驯狗。

    想到可以长期住在这里，他感到有一种前所未有的喜悦感涌上心头。

    他走在平安邑坚实的水泥路上，看着远处正在建造的高大城墙，心里忽然升起一个念头：如果我的族人们，都能够生活在这座城里，那该多好啊。

    ……

    南宫修回来了。

    他从朝鲜带回来五千多人。

    胥余望着这黑压压的人群有些发愣，他没想到这些部落失去了壮劳力，过了一个冬天，居然没怎么减员。

    南宫修解释说，他当初去只是去抢人，对那些部落并没有烧杀。他们本来就有存粮的习惯。所以男性虽然被抓走，吃饭的嘴反而少了。靠着存粮，艰难地度过了一个冬天。

    开春的时候，食物丰富，一时也不至于饿死。

    胥余松了口气，当初只想着自己保命，差点造了大孽，如今他们既然损失不大，自己的良心顿时好过了一些。

    而且，雷震子说过会把那些俘虏的家眷送过来，既然如此，把朝鲜人的老婆配给华夏人的破事，也不用做了。

    胥余亲自把这些人都送到延边去，让他们和家人团聚。

    这些人分隔两地，没想到居然还有团聚之日，纷纷抱头痛哭。

    如此一来，延边的人口达到了九千人，胥余干脆下令在此地建城。

    此城不事农耕，以煤矿和铁矿为主业。

    胥余这么干，主要是为了防他们一手，毕竟他们这一团聚，人口已经超过商民了。

    为了以防万一，粮食命脉必须抓在自己手里。

    而且，朝鲜人只管挖矿，炼钢、铸造的核心工艺，还是掌握在商民的手里。

    但是这些朝鲜人对胥余并不怨恨，这年头，部落间的烧杀抢掠本是常态。

    胥余的做法已经很温和了，而今又让他们团聚在了一起，并给了他们一个家。

    他们在这里只要努力干活，就有美味的泡菜咸鱼吃。

    他们都心甘情愿，真心实意地奉胥余为王。

    胥余让南宫修去挑选五十名士兵，必须身强力壮，净高一米八以上。

    南宫修对胥余的话从不打折扣，马上照办。

    胥余又让鲁启按照驼鹿的大小，打造适合的鹿鞍，鹿镫。

    由于驼鹿的个子太大，鹿骑兵的武器也必须专门设计。

    思来想去，胥余决定给他们配备中华传统神器，红缨枪。

    枪头由胥余画出图形，鲁启用精钢打造。

    枪杆则用白蜡木来制作，白蜡杆坚而不硬、柔而不折，在干燥的地方不劈裂，在潮湿的地方不变形，其弹性、韧性是其它木质不可比拟的。

    明末名将秦良玉带的兵就因为使用一水的白蜡杆长枪，而被人称作白杆兵。

    而且，白蜡树在东北到处都是，易于取材。

    这五十个士兵都交给了那丹珠，让他教授骑鹿诀窍，等他们已经可以娴熟地骑鹿之后，红缨枪也制作好了。

    这枪比传统的红缨枪要长得多，达到四米。

    鹿骑兵的主要作战方式就是刺击，驼鹿不仅体重大，冲击力强，而且十分灵活，跳跃能力可怖，纵身一跃，可以跳三米高，八米远。

    这样的威力之下，斩将夺旗，基本可以说是手到擒来。

    如果双战交战正酣，鹿骑兵忽然杀入阵中，那基本就是天神下凡了。

    现在唯一的问题就是，鹿的胆子太小。

    瑞典国王查尔斯11世纪曾训练鹿骑兵战斗，结果实战中被吓得四散逃窜，根本成不了气候。

    但虞姬的出现，完美地解决了问题。胥余让虞姬给驼鹿们洗脑，这些一来，交战之时，这些驼鹿就个个都一往无前，凶猛无比了。

    胥余站在空地上，看着那些鹿骑兵们矫健地完成着一项又一项的训练任务，忽然想到张艺谋的电影《长城》。

    那里面守卫长城的有五支军队，分别是熊军、虎军、鹿军、鹰军、鹤军。

    虽然张艺谋这么区分，主要的作用是摆造型装逼，但胥余却突发奇想，有了虞姬，也许真的可以弄出这些军队来。

    最起码鹿军有了，在东北的土地上，老虎，棕熊都不少。个子也大，骑乘完全没问题。

    至于鹤军就算了，没有这么大的鹤。鹰么……新西兰的哈斯特巨鹰如今还没有灭绝，那玩意儿不知道能不能骑人，等黑虎回来了，去新西兰找找。

    胥余想象着虎骑兵，熊骑兵杀入敌阵，敌人吓得肝胆俱裂，四散逃窜的样子，再也忍不住了，马上派人去捕猎东北虎和棕熊。

    等到虎和熊被捉回来，由虞姬给它们洗脑，变得听话温驯之后，两个战士骑上去试了试。才发现满不是那么回事。虎跑起来，腰胯一上一下的，不停晃动，颠得一批，根本坐不稳，加上鞍鞯也不行，熊也好不到哪里去。

    胥余还打算着要是行的话，就越过白令海峡去搞点北美灰狼来，弄个狼骑兵。

    现在看来，骑狼也是扯淡。

    唉，奇幻小说果然都是骗人的，胥余忍不住吐槽。

    至于说不坐骑士，直接派猛兽参战，这也是行不通的。首先猛兽智力有限，无法分辨敌我。其次虞姬的能力有限，给动物们洗个脑还凑合，一次控制那么多动物，根本做不到。

    胥余只好放弃了这个打算，等到鹿骑兵的训练刚见成效，周军把俘虏们的家眷送过来了。

    由于路途遥远，充满未知，并非人人愿来，只有那些在西周孤苦无依的孤儿寡妇，才愿意跋涉来此投靠生死未卜的丈夫。那些家里还有依靠的，愿意来的就比较少，因此只有不到两千人。

    在胥余的安排下，又是一场大型亲人相聚的感人场面。

    但这感人之中，蕴含着不少悲伤。

    有些俘虏看着别人亲人团聚，自己却孤苦伶仃，忍不住潸然泪下。

    有些家眷万里迢迢来此，却发现丈夫早已死去，不由得茫然若失。

