    在得到何时鸣的同意后，

    李国安立刻跟何时鸣告别，找到了坐在前排的吕世轩。

    原本坐在吕世轩旁边的吕丹青，立刻站起身来，给李国安让了一个位置，让李国安坐在了那里，而自已则是坐在了旁边。

    吕世轩看了一眼李国安，轻笑一声道：“怎么又跟姓何的那小子走到一起了？劝他投资临西吗？但现在已经来不及了啊。”

    “没有。”

    李国安摇了摇头，神色严肃的道：“我没有劝他投资临西，而是跟他商量了一件事，然后过来跟你商量一下。”

    “呵呵。”

    吕世轩轻笑一声道：“什么事还跑过来跟我商量？难不成这小子想通了，想要跟着我混？不过现在已经晚了，他的钱已经全部砸在临南，而且手下的企业也全部抵押了出去，基本上已经废了！所以，如果是这件事情的话，就不用说了。”

    “不是这件事情，而是一起投资临南的事。”李国安回道。

    “嗯？”

    吕世轩眉头一皱，双目盯着李国安道：“投资临南？你吗？你这是在跟我开玩笑吗？”

    李国安摇头道：“没有开玩笑！刚才已经跟何先生商量好，我愿意用十个亿，换他在临南的百分之七的股份！”

    多的那百分之一，出于私心，他没有告诉吕世轩。

    而且何时鸣也答应不会告诉吕世轩，算作是给李国安自已的。

    吕世轩听到李国安的话，双目顿时一眯，死死的盯着李国安，一片沉默。

    只是，

    李国安也盯着他，丝毫没有退让的意思，更没有想要多做解释的意思。

    有些事，

    没办法解释。

    难道他给吕世轩解释说，自已有预感，觉得何时鸣做的是对的，大学城有可能落户到临南？

    如果他这么说的话，

    估计吕世轩会直接把他当成傻子给踢出去！

    所以，

    他也只能跟着吕世轩一起沉默。

    旁边的吕丹青也听到了李国安的话，惊讶的道：“李叔，拿十个亿，换何时鸣在临南百分之七的股份？你确定不是在开玩笑吗？还是你嫌钱多了烫手了？如果你觉得钱烫手的话给我啊，我正愁没钱呢！”

    李国安摇头道：“不是，只是我想赌一把。”

    “呼……”

    就在这时，

    吕世轩突然长出一口气，问道：“我让你在临西投资，你在临西那边投资了多少？”

    “差不多四个亿。”李国安如实回道。

    吕世轩抿着嘴沉吟了两秒，紧接着扭头看向台上，面无表情的道：“好吧，我让你投临西，结果你只投了四个亿，我让你不要投临南，结果你却投了十个亿！李三柱，你开心就好！”

    李国安听到这话，心里顿时咯噔了一下。

    李三柱，是他的本名。

    是从他出生起就陪伴着他的名字。

    不过自从跟了吕世轩，吕世轩觉得李三柱的名字不好听，不符合他手下的人的气度，所以给他改名叫李国安。

    自从改名之后，

    吕世轩就称呼他为小安，几十年来，再也没有喊过他的本名。

    而如今，

    是吕世轩几十年来，第一次喊他的本名，由此可见吕世轩心中对他的不满。

    因为，

    这是他第一次违背吕世轩的命令，做了吕世轩之前明确表态过不想让李国安插手的事儿。

    “对不起，吕老！我只是想趁着现在还能动弹，想再赌一把，希望您能原谅我！”

    李国安低下头诚恳的道。

    吕世轩一动不动的坐在那里，像是没有听到一般。

    旁边的吕丹青看到剑拔弩张的李国安跟吕世轩，赶紧向吕世轩劝道：“爸，李叔这么做肯定有他的原因，不可能是胡乱来的！李叔跟了你这么多年，这点你应该最清楚对不对？”

    只是，

    吕世轩依然坐在那里，一动不动。

    李国安看到吕世轩的样子，无奈的叹息一声，跟着扭头看向台上，心中一阵七上八下。

    他知道吕世轩会因为自已不听他的话而生气。

    所以他本来打算不把这件事情告诉吕世轩，但是他不想这么做。

    因为他现在所拥有的一切，都是吕世轩给予的！

    他不想瞒着吕世轩，不管是什么事！

    但是他没想到吕世轩会生这么大的气，甚至直呼他当年的小名。

    不过再让他选择一次，他依然会把这件事情告诉吕世轩。

    不为别的，

    只因为这么大的事情，他不想瞒着吕世轩。

    而这，

    也正是吕世轩看中他的一点。

    现在，

    吕世轩只希望临南真的能够成为大学城的最终落址。

    否则，

    他跟吕世轩的关系，可能就走到头了，再也不可能回到从前了。

    而他在吕世轩心目中的地位，也会很快被其它人所取代。

    时间很快过去。

    转眼，

    就到了下午三点。

    与此同时，

    狄敏跟其它几名体制内的人，也准时来到了现场。

    在这些人到来的瞬间，现场瞬间安静了下来，守候在周围的记者，更是快速的跟在狄敏等人两侧，一路追着他们来到了演讲台上。

    台上，放着一排桌子。

    几十名记者，齐齐蹲在桌子前面。

    很快，

    到来的人坐到桌子后面，而狄敏所坐的位置，就在正中间。

    只见他西装革履，红色领带打底，一脸严肃的坐在那里，手里拿着一份文件。

    “大家好，我是狄敏，欢迎大家来参加今天的‘临安大学城’新闻发布会！相信大家都知道，一直以来，我们临安的教育都面对着一个问题，就是大学……”

    狄敏先是长篇大伦一番，从教育和政策等，讲了大学城成立的原因，听得下面的人心急如焚。

    他们来这里，

    可不是为了听成立大学城的原因的，而是为了知道大学城的准确信息！

    不过，

    纵然他们心中再如何焦急，也只能安心的听着。

    毕竟这么长时间都等了，也不在于这一刻。

    狄敏这一讲，就讲了差不多一个小时，讲大学城成立的初衷，讲各方领导对大学城的重视，以及对大学城的简单规划。

    之后，

    才轮到大家关注的重点。

    狄敏呵呵笑着道：“说了这么多，大家相信已经对大学城落址的问题，等得不耐烦了，既然如此，我也不卖关子了！”

    听到狄敏的话，

    在场的人顿时兴奋的瞪大眼睛，生怕漏过一个字。

    包括旁边的摄影师们，都立刻把画面放大，聚焦到了狄敏的脸上。

    画面中，

    狄敏一脸微笑的拿着稿子，大声道：“经过我和领导们的多次商谈讨论之后，决定，将大学城，设立在临南！准确的说，是临南湖周围！”

    “哗！”

    随着狄敏的声音落下，

    全场顿时哗然！

