    

    “武命星辰！”

    此时在诸人的脑海中出现一道声音，那，是他们凝聚星魂修行的武命星辰吗？

    这无垠星空，无尽的星辰，相隔无尽遥远，他们依旧能够感知到其力量，并汲取星辰之力为己用，然而此刻他们才知道，他们汲取的力量比之武命星辰而言，又是多么的脆弱，随着他们实力的变强，方能一点点的汲取更强的力量。

    “人创造了世界，还是世界创造了人！”秦问天喃喃低语：“那么，是星魂铸就了武命星辰，还是武命星辰铸就了星魂。”

    这声音落下，顿时诸人目光皆都望向秦问天，这大胆的想法，着实让他们心头一颤。

    他们当然明白秦问天是何意，那武命星辰和星魂是何等的相似，星魂，就是以武命星辰为形铸就而生，星魂不断的强大，和武命星辰越来越相识，当有一天，星魂强大到如同武命星辰那般，那么他们的星魂，是否就是一颗星辰？

    这样大胆的念头，让他们又一次感觉到自身的渺小，即便站在仙台巅峰的人，在星空之下，看漫天星辰，除了仰视，还能如何？

    “当有一天，你们站在修行的巅峰，是否也如同夜空中的星辰那般灿烂，绽放着无尽的光辉，洒落于世间，代表着规则秩序。”缥缈声音缓缓响起。

    诸人抬头看着星空，星空中最亮的那些星辰，宛若一尊尊绝世强者般矗立。

    他们陷入了沉思，而在沉思之中，那缥缈讲道的声音却并未停下来，一直安静的诉说着，将声音送入他们的脑海之中，每一句话、每一道声音，都似乎能够让他们陷入沉思，甚至，让他们在内心深处产生共鸣。

    从大到小、从星辰到星魂、从星魂又到修行，这不断渗透入耳的声音，让他们沉醉其中，无法自拔，他们的眼眸早已合上，进入了对修行的探索之中。

    顿悟难，乃是修行者梦寐以求的境遇，一次顿悟，胜过多年修行，然而当圣院讲道之时，这缥缈的声音，却能一次次将诸人送入到顿悟的状态，这样的逆天手段，世所罕见，那些顶级势力的天骄，他们的长辈都没有这样的能力。

    世人如此珍惜圣院降临仙域的机会，将后辈子弟送入圣院中修行，无任何势力敢自大轻视圣院，可见天道圣院在仙域的地位，即便天道圣院已有太多年未曾出现在仙域之中，依旧有着无比可怕的影响力。

    这样的影响力，自然是从古时代便积累下来的声望。

    十二年一度，两次圣院讲道，送所有听圣院讲道之人入顿悟状态，缥缈声音犹如大道之音，犹如暮鼓晨钟，敲响在修行者的内心生出，同样也敲响在他们的脑海中，为他们打开修行的大门，让他们能够看到更远，帮助他们在未来的某一天能够走得更远。

    在诸人陷入顿悟状态之时，辽阔无尽的圣院竟开始变幻了起来，整个圣院的格局，在无尽光华笼罩之下，发生着一点点的改变，若是站在诸人所在圣院的顶峰朝着远方望去，他们应该能够看到有四座圣院矗立于虚空之上。

    这四座圣院非常相似，悬浮于天，有古峰阶梯，透着缥缈圣洁之意，在这四座圣院中间有着一片辽阔无尽的地域，隐隐能够看到若隐若现的一界，赫然乃是，通天界。

    只是，此刻四座圣院修行的人还并不知道四大圣院开始显化出现，他们依旧沉浸在修行当中。

    圣院二十七年，秦问天所在的圣院，不少人陆续清醒过来，天鹏族之王金翅大鹏鸟迦南天，突破至仙台九重境界，金光漫天，虚空之上有金翅大鹏虚影闪耀无上之光，让诸多强者望向迦南天，天鹏族之王金翅大鹏鸟，他入仙台九重，此座圣院中，怕是无人能敌，即便是四大圣院加起来，如今能够抗衡他的人，恐怕都不多。

    破境后的迦南天，依旧还在修行，似不愿醒来。

    同年，魔狮破境，跨入仙台九重。

    当然，除他们之外，还有百余强者陆续破境，但都没有他二人破境轰动。

    因为，从仙位排位来看，他们坐在第二排两个席位，从境界来看，他们是从仙台八重突破到仙台九重。

    低境界易破，高境界难破，若无机缘，到了仙台八重这一层次，有可能一个境界困上千年都极为寻常，诸人明白，这次天道圣院机缘让他们突破境界，是何等的难得。

    那些错过了第一次圣院讲道之人更感叹可惜，他们终于明白圣院讲课是何等难得的机遇。

    天道圣院二十八年，不少强者自知无法再进步，有强者陆续走下圣院，他们眺望远方，竟震撼的发现，有另外三座圣院，出现在远方的虚空。

    天道圣院三十年，秦问天破境，踏入仙台五重境界，连续两次圣院讲道，都突破境界，他境界本并不高深，不会引人注意，但因坐在仙位首座之位的缘故，因此格外的显眼一些。

    不过这一年，天道圣院仙位之上，人数已经不多，许多人醒来离去，但迦南天和魔狮都未离开，依旧还在修行，除他们之外，还有数百人依旧在此修行，有人清醒，有人依旧在顿悟中修行。

    天道圣院三十二年，三千仙位之上，终于只剩下秦问天一人。

    同时，有许多人发现，圣院变了，四座圣院互通，通天界不再是虚幻的世界，而是能够本尊踏入其中，是战斗之界，然而通天界中依旧被规则笼罩，踏入其中无法借助任何外力，而且，在被诛杀的刹那，会被送出通天界，想来是圣院不想看到因为争锋圣院修行之人大量陨落。

    除此之外，他们还发现，那四座讲道之地，古峰阶梯，竟有着一股无形的力量，走下去之后，便无法再返还，小混蛋以及炼狱他们想回去看看秦问天的时候，却发现再无法踏上阶梯，这让许多人猜测，莫非，圣院讲道，只此两次？

    另外，圣院中陆续有传言传出，通天界不仅一层，还有其它层，有人亲眼看到通天仙榜之上的某位超凡强者，在通天仙石前消失。

    圣院，过万强者，人类武修最多，妖的数量，远少于人类武修的数量，毕竟，仙域北方蛮荒十万大山来的妖依旧太少，而仙域终究还是属于人类武修的世界，只有几个强大妖族能够矗立于仙域不倒。

    如今的圣院，比以往更加的热闹。

    秦问天却依旧安静的待在仙位之上修行，圣院安静无比，唯有他一人，对着那尊雕像，即便已过多年，依旧未曾从修行中醒来。

    天道圣院三十三年，仙域诸天骄已经踏足仙域三十三个年头，圣院之外，每天都发生着变化，然而对于那些站在顶端的势力而言，仙域一如往常，没什么不同，只因为站在他们的高度，无尽生灵的生死以及无数势力的更替，犹如雨水溅落在江河之中那般，虽然会溅起水花，但终究没什么不同。

    仙域的目光，依旧还还是在圣院，那座圣院的出现，有可能将改变仙域的未来。

    这一天，在圣院之外，有一道绝美的身影出现在了检验天赋的星光高台之上，这身影美丽无双，不过当他释放星魂的时候，却引来不少人的失望，然而，她的仙台却非常不错，乃是四阶的王品仙台，这或许在很多人面前都算是一方天骄了，但放眼整个仙域，想要踏入圣院，似乎远远不够。

    “若是论及美貌，此女子真正如天上的仙子一般美丽无双，但修为，只是仙台一重，天赋虽好，但并不杰出，想入圣院，终究还是差了不少。”有人叹道。

    果然，那高台上的虚影微微摇头，道：“你应该知道，以你展露出来的天赋，是没有资格得到踏入圣院资格的。”

    “晚辈明白，只是，晚辈依旧恳求前辈给予一次机会。”女子躬身下拜，美丽的容颜透着真诚。

    “你天赋先天不强，应该得到了后天改造，必是有所奇遇，也许会有一番成就，但依旧不足以踏入圣院，去吧。”这虚影依旧道。

    美丽的女子犹如世间的宠儿，无论是何人，都忍不住会想要帮助，即便是这执掌圣院之门的强者，虽不同意，但也多说了几句。

    “求前辈成全。”女子依旧不肯离去，躬身拜倒，有着强烈执念。

    “何必如此执着，前方还有考验，若不能入圣院，甚至有可能被困多年。”强者道。

    “晚辈夫君入圣院三十余年，我自知天赋修为都远逊于夫君，因此苦苦修行，不愿被甩开太远，我希望能伴随左右，圣院惊动仙域，传闻乃是修行圣地，一能伴夫君身边，二能提升实力，因此在跨入仙台境界稳定之后，便赶赴此地，既然前方还有考验，求前辈让晚辈一试，若是失败，也无悔。”

    “你夫君是何人？”强者问道，女子仙念涌动，出现一幅画面，那强者看到之后，手掌一挥，随即开口道：“进去吧。”

    “多谢前辈！”女子躬身，朝着圣院入口方向走去！        

