    大佛转动的速度并不快，和迦叶尊者的石雕一样，同样是转动了一百八十度。

    原本是面朝西方，现在是背朝西方。

    空元大师道：“戒空。”

    戒空会意，打出一件圆珠形状的法宝。

    正是佛门至宝轮回珠。

    轮回珠在空中悬浮，在戒空的催动下，释放出刺眼的金光。

    光芒照射之下，只见大佛的背部出现了密密麻麻的文字。

    开头便是：“天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足而奉有余。

    是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    叶小川看到这段文字，眼中精光大盛。

    没人比他更了解这段文字，这是人间古老相传的十卷经典天书的开篇文字。

    再往下看便是“菩萨清凉月，常游毕竟空。

    众生心垢净，菩提影现中。

    一?切有为法，如梦幻泡影。

    如露亦如电，应作如是观……”“众生皆有灵，灵者，非魂也，以心聚灵，得万法超然……”“宇宙之道，永恒之道，时间之道，空间之道，空间堆积，无穷无尽，大如须弥，小如芥子。

    是曰，一花一世界，一沙一佛国。

    滴水中蕴含无尽生命……”入目的果然都是深奥无比的佛门修炼典籍，且十分偏向于空间法则。

    叶小川只看了一半，心中便解开了许多谜团。

    他如饥似渴的开始阅读下面的文字。

    佛门这卷天书的文字，数量不算多，在叶小川所修的几卷天书中，这卷天书的文字数量，只占据中等。

    此卷天书比较偏向于第三卷天魔篇，与第八卷星辰篇。

    与天魔篇有些关联的是，在卷文中，明确提到众生平等，人是单一的个体。

    与星辰篇的关联则是空间法则，其中提到了宇宙是多元空间叠加后而产生的。

    但此卷天书又是崭新的存在，开创了修心之法，追求的是，眼界是有限的，宇宙也是有限的，只有心才是无限的。

    所以，当年净海仙子从修心之法中，领悟出来许多佛门神通，而且是十分偏向于密宗的修心之术。

    不仅叶小川在如饥似渴的看着面前的第六卷天书，三位玄字辈的老僧与空元师徒，以及云家姐妹，也在目不转睛的看着大佛背后的文字。

    叶小川有一个习惯，就是在阅读天书文字时，先不想着参悟其中的奥秘，而是先从头到尾默读几遍，将整篇文字都牢记与心。

    尽管他知道，这卷天书奇文，并不会像自己以前所看到的那几卷天书奇文会忽然消失，他还是遵从着这个习惯。

    风，停息了。

    时间似乎也静止了。

    也不知道过了多久。

    玄难、玄寂、玄苦三位老僧，终于反应了过来。

    三人盘膝而坐，双手合十，口中默念佛语。

    佛语惊醒了众人。

    戒空与空元大师也坐了下来。

    空元大师道：“原来这就是无字崖的秘密，邪神前辈将古老相传的经典天书第六卷佛道篇，留在了这里。

    多谢叶施主，让老衲等人解开了数百年来迦叶寺最大的谜团。”

    叶小川道：“晚辈也只是误打误撞而已，大师不必言谢。”

    空元大师道：“佛门天书问世，必定会引发许多不必要的争端与杀戮，老衲希望叶施主，玄婴施主，云施主，能将今夜所见都深埋心底，莫要将此事传扬出去。”

    玄婴笑了，道：“都说佛门乃是四大皆空之地，你这老和尚还真是小气，你们迦叶寺不会想要保守佛道天书的秘密，将我们三个杀了灭口吧？”

    空元大师摇头，道：“此卷天书乃是你的父亲邪神前辈所留，你们观看，自然是合情合理，迦叶寺自然不会对你们怎么样。

    不过，这毕竟牵扯到人间佛门一脉的兴衰，还请三位施主见谅。”

    叶小川点头，道：“大师所言极是，晚辈今夜有缘观看此卷天书，已经是三生有幸，还请大师放心，晚辈绝对不会外传。”

    空元大师道：“多谢叶施主，叶施主是佛门有缘之人，老衲对叶施主乃是三界救世主的传言更加深信不疑。

    叶施主，我佛门一脉虽然势力分散，但在人间也是举足轻重的，如果叶施主今后有什么难处，尽管来此寻找老衲，老衲定倾囊相助。”

    叶小川与云家姐妹闻言，都是身子一抖。

    空元大师的这句承诺，看似随意，却几乎能改变人间的格局。

    空元大师没有明说，但话里话外已经在暗示叶小川，佛门一脉日后会站在叶小川这边。

    叶茶激动的不要不要的。

    道：“小子，你发了！有了空元大师这句承诺，你可以在人间横着走。”

    叶小川默不作声。

    他当然知道空元大师这句承诺的份量。

    如果自己想当人间界的界主，有一座大山是永远无法绕过去的，那便是玉机子。

    就算叶小川统一了圣教，也很难以压倒性的力量击败玉机子与苍云门。

    但现在不同了，空元大师的一句话就等于说数十万佛门弟子会站在叶小川这一方。

    如此一来，叶小川在未来与玉机子的对抗中，就取得了优势。

    解开了无字崖的秘密，不仅自己得到了梦寐以求的天书第六卷佛道篇，还顺便拉拢了佛门数十万修士，叶小川这波操作算是赚大发了，简直就是空手套白狼，无本万利。

    不过话说回来，空元大师自然也不会因为叶小川解开无字崖的秘密这个恩惠，就将佛门一脉的兴衰寄托在叶小川的身上。

    空元大师之所以说那番话，是因为他已经相信，叶小川就是木神遗言中的人间救世主。

    几位大和尚也不说话了，叶小川平息了一番内心的剧烈波动之后，也就告辞了。

    他现在得到了至关重要的佛道篇，继续待在这里，也没了意义。

    何况刚才空元大师的许诺，其实也是变相的逐客。

    于是，叶小川拱手道：“此间事已经结束，晚辈受益匪浅，晚辈不打扰诸位大师清修，这就告辞了。”

    空元大师点头，道：“戒空，送送三位施主。”

    戒空起身，对叶小川报以微笑。

    叶小川与戒空并肩作战很多次，与戒空也算是熟稔，但他还是一次看到宝相庄严的戒空微笑，以前还以为这位帅和尚不会笑呢。

    

