 剑癫与萧断情缓缓起身。

萧断情唯有四指的右手慢慢摩挲着手中的紫木山纹细刀，就像是安抚一个孩童般。

这柄刀融入了他往生至此的心血，乃是他的倾尽一切之物。

“现在的你终于找到一个对手了，该苏醒了。”

似乎是听到萧断情的话。

紫木山纹细刀竟也是微微一颤鸣，恍如有了灵魂。

刀身颤动着，那是一种类似人表达兴奋时候的模样。

他遥遥看向远处的剑癫，儒雅一笑。

那种温和的神情让人会觉得他不像是一个刀客，而像是一个饱读诗书气自华的书生。

这般如同春日里和煦阳光的人，很难让人联想到他是进道院之前就名动各大王朝的九指神刀。

很难想象在坊间流传的一句话。

我手唯九指，指指是天刀。

“有礼了。”

萧断情握住紫木山纹细刀对着远处的剑癫一鞠躬。

剑癫亦是一颔首。

两人都不是多语之人，却同样痴爱自己的武道与兵器。

在某种层次上，他们产生了一种共鸣，就像是英雄惺惺相惜之感。

当他们缓缓放下手中刀剑。

一股锋芒瞬间扩散。

刚刚还是风平浪静的擂台上，虚空如有无数刀剑之气纵横斩在一起。

萧断情与剑癫全都是面无表情。

但是两人身上涌现出来的气质并不一样。

萧断情的波澜不惊像是深不可测，而剑癫乃是天生一种孤高之意。

他就像是站在绝巅的人一样，吾剑锋芒，天下无人可撼者！锵！所有人都还没有缓过神之际。

两个人已经交手了。

他们的刀剑之速快到了极致，寻常人根本难以看得清楚他们是如何的出招。

刀剑催生残影，光芒之中带着劲气相撞而爆发出的哔哔啵啵声响。

那里的凌厉甚至隔着很远都能够让人感觉到。

一瞬间内，谁也不知道他们出了多少刀与多少剑。

只见到漫天对碰出的紫白残痕与星星点点的火星。

“太快了！这两个人的刀剑简直是堪比宗师！”

很多长老都直接给出了这一评价。

一开始的交锋就已经强悍到了这种地步，实在是让人不敢相信这是出自两个新人手中。

不知道对战多少招之后，萧断情率先发难。

在技艺之上两人不分高下，没有任何意义再火拼下去了。

他直接要以武道论胜负。

刀剑一道最强大的地方不是外在的招式，而是内在的意志。

练刀练剑更重要的是练意。

意达通明之境，方才为刀剑大成之时！“一指步前路！”

刷拉！苍白色刀光从萧断情刀身上喷吐而出，刀光汇聚轰然撕下。

大片剑光斩的支离破碎。

剑癫面不改色，一剑亦是涌动浩大剑势。

缓缓剑势，似孤高无比，有种立于山巅的味道。

这一剑的剑韵让很多老一辈剑客瞳孔一缩。

“剑皇殿的石碑！一览众山小！”

很多人顿时惊呼出来。

剑皇殿之所以为剑皇殿，就是因为出过一个剑皇。

而剑皇在仙逝之日，以毕生剑力刻下十二道剑碑。

三碑意剑，九碑形剑。

形意十二碑，这一览众山小便是其中的三意碑中的一个。

任何人领悟其中一碑就已经足够强大了。

没想到剑癫直接以新人的身份，短短三月领悟了其中的意碑。

这难度可比形碑大上太多了！一剑的刹那芳华与刀气相撞，直接将刀气崩碎为虚无。

一览众山小，这是一种境界，并不是武学、功法等其中的任何一种。

却又是融汇了这一切的存在。

一刀被破，萧断情早有所料并不奇怪。

剑癫的实力本就是现如今众人所认为唯一能够媲美李玄衣的人！他一手握刀，脚步轻灵潇洒，飘逸挪移而去。

细刀紫痕残留，双指灵动敲打着刀身。

淡淡的话语声响起。

“二指负天星！”

刷拉！他的刀更快了，而且背上一层淡淡星辉残留虚空。

刀芒闪烁，瞬间激荡向剑癫。

剑癫舞剑一下，一剑没有任何气息，看似最普通的劈斩，却蕴含着朗朗乾坤大道。

剑光暴涨，一剑相遇。

紫刀白剑再次相撞起来，在虚空分庭抗礼。

萧断情面色不变，认真的对待着每一次交锋。

两人极致的速度之下，交手处像是弥漫一片紫白相交的迷云，迷云之中星星点点，星罗棋布。

他们的速度并没有减缓，还在朝着更高层次而去。

高负荷之下，刀剑却没有失一丝精准。

“三指饮晨风！”

刷拉！在一瞬间，萧断情的刀速暴涨，整个刀身突然青光一片，一刀斩空而去。

剑癫瞳孔微微一缩，不过仍旧极快的保持原有的模样，波澜不惊。

气息仍旧高高在上，唯我独尊。

萧断情快，但是他更快。

剑光紧随而上，再次相遇。

一刀未果，两刀再起！“四指骑龙马！”

“五指笑红尘！”

唰唰，两道刀光化匹练斩落。

剑癫依旧是剑光浩荡，无敌天下般一概全收。

两人的对战就看的所有人屏住了呼吸，生怕错过任何一个精彩的瞬间。

姜空紧紧看着，他从剑癫身上学到了一种大势，从萧断情身上反而学到了一种意境。

萧断情的刀，是红尘的刀，游荡红尘，独立红尘！剑癫的剑，是孤高的剑，一朝登顶，天下无双！两人在各自的武道上都是最绝顶的强者。

但是姜空却更倾向于剑癫会拿下这一场胜利。

因为他的大势实在是太强了！他对于战斗的领悟，其中很关键的就是大势。

这是冥冥中的一股强大力量，将会推动战局，甚至会在落败之时帮助武修反败为胜的可怕存在！“六指提壶酒！”

“七指梦天宫！”

萧断情的刀越来越强悍，斩的擂台撕裂声四起，宛如万钧雷霆。

所有人都知晓，他要一决高下了！红尘刀与孤峰剑，到底是谁更胜一筹？

“八指眼开阖！”

刷拉！刀光似斩天门，横亘擂台。

剑癫的面色终于有一丝动容了，他一剑朝前瞬间点出数百剑，直接将刀光爆碎。

另一侧声音再起。

轰！远处虚空仿佛展现一片小桥流水的画面。

这画面正是萧断情的武相！也是他对于自己红尘刀所有的感悟。

那轻微的声音让每一个人都能够清晰可闻，豁达明朗。

“九指隐世间！”

 