    言归正传，此时的姚三少在姚家大院之中。

    此时的姚三少在他父亲的门外，有些焦急的等待着。

    “他什么时候成这样的？”

    姚三少声音有些沙哑，这些年，他一直在外奔波，原本以为这一次回来，他可以好好的承欢膝下，但是还未进家门，获知这么一个惊天噩耗。

    他的父亲虽然还未失去生命体征，但是已经失去意识，虽然一直依靠药物存活下来，但是恐怕也死亡也只不过是时间问题。

    “父亲是在两年前慢慢的变成这样的。”

    姚三少的大姐幽幽的说道。

    这些年，若不是她坚持回到这里来，姚家已经没有了。

    “两年前吗？”

    听到这个话，姚三少重复了一下，那个时候应该便是他被混元魔尊劫持，身陷魔族的时候。

    而南域恐怕也查处一些消息来，所以说，他的父亲之所以变成这样，很大程度上都是因为他的缘故。

    “大姐，医师怎么说？”

    姚三少问道。

    “他们说父亲是气急攻心，然后再加上患有隐疾，他们也只能面前保住父亲的性命，你能回来见他一面已经是万幸了。”

    姚家大姐此时已经是泪流满面了。

    “小弟，回来就好。”

    “你们出去吧，我想单独和父亲聊一聊。”

    如今，姚三少已经突破化神，眼界什么的自然也有所不一样。

    虽然他的父亲变成如今这幅模样，但是只要资源足够，炼制出一个七阶甚至超越七阶的生生造化丹，到时候说不定能将他救回来。

    只要有万分之一的希望，他也不想放弃。

    ······

    姚三少回归青玄城的消息像风一样席卷了整个青玄城。

    就连城主云不凡也被惊动了。

    众人联袂而来，他们很想知道，这些年姚三少经历了什么，他不是被抓走了吗。

    在这，云不凡也很像知道他的儿子云陌这些年的行踪，所以这才急急忙忙的赶来。

    至于其他人，现在的他们已经知晓了当初让整个青玄城发生变化的那个年轻人的身份。

    如今姚三少回来，那些人自然也很想知道，外界的局势如何了。

    这青玄城虽然早已今非昔比了，但是还是南域西南边上的一个小地方，消息并不是很灵通。

    一时之间，姚家大院从之前的无人问津变得炙手可热。

    城主府云不凡，莫家老爷子，还有血修罗的一些大人物都齐聚姚家大院。

    当然，还有这青玄城最有名的医师，也都被姚家大姐请上门。

    “我父亲怎么样，解语小姐？”

    解语岚攸刚检查完，姚三少便两忙询问道。

    原本已经分开的解语岚攸里两人，因为姚三少的讯息，自然也是赶了过来。

    “他的脉象并不稳定，不过好在这两年来，有灵药护住他的经脉神魂，不然神仙难救。”

    解语岚攸说道。

    “这灵液有点像是师尊炼制的。”

    圣乐儿说道。

    “不错，这东西正是当年求得墨玄大师，不然这些年，不然父亲坚持不到现在。”

    姚家大姐说道。

    “现在有两个方案，需要你们拿一下注意。”

    对于医道而言，圣乐儿解语岚攸要精通一点。

    “请讲。”

    姚三少说道。

    “第一，不做任何医治，这毕竟出手我师尊，在医疗方面，我也是他教出来的，有这灵液相助确实能保你父亲两三年的寿命。”

    圣乐儿说道。

    “那么第二个呢？”

    “第二个便找到一个能唤醒生机的神丹，只要有这丹药相助，我便有五成的把握能将他只好，不过难有百分之百的胜算，而一旦失败，最后的结果只有死亡，所以你们要考虑好。”

    圣乐儿继续说道。

    唤醒生机的神丹，解语岚攸可以制作。

    “可否让你师尊来医治，把握会不会高一些？”

    要家大姐询问道。

    “实在是抱歉，我们出来的时候，师尊便闭死关了，恐怕没有两年不会出来，到时候，恐怕连五成的把握也没有。”

    圣乐儿说道。

    “我要考虑一下。”

    姚三少说道。

    他知道，这乃是窃取天道的做法，谁有敢保证有百分之百的把握呢。

    “我们先出去吧。”

    王战等人说道。

    “王战可有我儿子的消息？”

    云不凡见到王战到时候连忙询问道。

    “云陌，他现在在皇城，是云霄陛下身边的红人，这是他托我带回来的。”

    王战自然是认识云不凡的，因为姚家家主的问题，他并未对云不凡说具体的事情。

    “可否找个地方详聊？”

    云不凡说道。

    当年姚三少和云陌相继失踪，他们以为他们都回来了，但是现在两人不仅都回来了，而且还突破了化神境界。

    实在是祸福难料啊。

    王战看了一眼姚三少，然后轻轻点了点头。

    至于慕容倩三女则是聚集在了一起。

    ······

    经过一番深思熟虑之后，姚三少还是选择了冒险的一种方式。

    “我若是选择救治，但是不是还需要一颗唤醒生机的神丹吗，这东西青玄城恐怕并没有。”

    姚三少说道。

    “这一点你倒是没有必要担忧，攸儿他可是七阶炼丹大师，有她相助，炼制一颗生生造化丹并不是难事，不过这生生造化丹的材料确有些麻烦。”

    圣乐儿说道。

    生生造化丹乃是七阶巅峰的丹药，即便是他们的师尊炼制也有一定的失败率。

    这还有之后更为复杂的治疗手段。

    其实五成已经是一个非常高的概率了。

    “我知道了，需要什么药材，我这就去想办法。”

    姚三少说道。

    他知道生生造化丹一直都是可遇不可求的神物，当然他的材料也都是十分的珍贵。

    “这便是生生造化丹的材料，上面打勾的是需要你去寻找的，没有打勾的我拥有。”

    解语岚攸说道。

    这还好当初在皇城的时候换取了不珍贵材料，不然还真的凑不齐。

    姚三少看了看这些材料，很多他甚至挺逗没有听说过。

    而且，这还是已经大部分材料解语岚攸是有的情况下。

    “我会将他寻回来的。”

    姚三少坚定的说道。

    “你最好是在一个月之内凑齐，时间越往，成功的可能性便会越低。”

    圣乐儿说道。

    可并不是只要有生生造化丹便万事大吉，之后若是姚家老爷子这身体最后承受不住这药力，最后也只能会功亏一篑，反而会浪费这价值连城的神丹。

    “我知道了，接下来的时间我和攸儿会在留剑阁，有什么问题都可以找我们的。”

    圣乐儿说完便带着解语岚攸和慕容倩走了。

    “师妹，可有把握炼制这生生造化丹？”

    在回去的路上，圣乐儿询问道。

    解语岚攸点了点头，这生生造化丹虽然难，但是他神魂强大，还是可以尝试炼制的。

    “关键还是药材。”

    慕容倩说道。

    他们要么出身南域剑宗，要么身系魔宗传承，说实话，原本身上的材料应该不少的，但是这生生造化丹的材料实在是有些罕见。

    即便是他们几个也凑不齐这些东西，至于李云霄，他远在皇城，鞭长莫及。

    他若是在，或许要有些办法。

    ······

    “各位，这段时间，多谢各位对我姚家的照顾，大恩不言谢，日后有需要我姚家的地方，但说无妨。”

    将解语岚攸等人送走之后，姚三少对满屋的人说道。

    他们都是这青玄城的达官贵人。

    姚三少也能明白，这些年，若是这些人有什么歪心思，恐怕他们姚家这盘肉早就被分食殆尽了。

    虽然他知道这些都是因为他们摄于云霄的威严，不敢轻举妄动，但是这份情，他还是愿意承的。

    “三少客气，我们青玄城当年在公子的主持下早已是一家，一荣俱荣，一损俱损，我们自然也不会看着姚家没落。”

    莫家老爷子说道。

    “对了，你治疗父亲，但凡有需要，我莫家的私库，你可任意拿取。”

    莫老爷子十分慷慨的说道。

    这些年，他们因为姚三少留下的方法可是赚取了不少财富，现在姚三少有需要，他能帮得上自然会出手帮助。

    “三少，我们血修罗也一样。”

    “三少，我们丹阁也一样，只要你看得上眼。”

    ······

    “多谢各位的盛情，我需要的东西都在这上面，我姚三少做事不会让你们亏的，只要拿出这上面的东西，我姚三少愿意话三倍的加强购买。”

    他可是姚三少，身价不知凡几。

    这些年，他凭借李云霄当初给的资本快速做大，强大的时候，现在‘新时代’已经是商业帝国了。

    “怎敢再要三少在破费，这些年，你留在青玄城的东西，让我们整个青玄城的人都从中获得巨大的利益，对我们来说已经足够不了。”

    莫老爷子说道。

    “既然如此，那我就不推脱了，这上面的东西还请诸位帮我多加留意，在下感激不尽。”

    姚三少听了莫老爷子的话之后，心中思忖了一下，然后说道。

    当初，他们成立商会，并且经商南域，虽然后来姚三少前往南湖成立‘新时代’，但是这里的商会并未取消，反而越来越壮大，现在已经是这周围的一大势力。

