    见抢龙失败，FPX其余几人选择撤退，小天也开始埋怨自己的惩戒。

    连续两场关键时刻自己都没能将龙抢下，实在是太废物了。

    “对不起，我的问题。”

    重压之下，小天开口对队友道歉。

    “没事的小天，等我16级。”Doinb安慰道。

    “就是，这波是对面太稳了，连拼惩的机会都不给，谁来都一样。”林炜翔说道。

    尽管FPX几人的心态都很不错，甚至觉得这局游戏能翻盘。

    但是，这局的形势比上一场更加严峻。

    游戏不到20分钟，EDG便控到了这局游戏的第三条小龙，火龙。

    没错，这局游戏的龙魂是火龙魂。

    现在EDG的装备优势巨大，要是再拿到火龙魂，正面团战不用多说，铁定溃败。

    “等会我们选择很多，既可以开大龙放小龙，也可以直接小龙逼团，这段时间稳发育就好了。”

    Meiko指挥着，作为队内的老将，他还是十分冷静。

    越是优势大，越不能着急、上头，FPX的阵容偏后期，要是给到破绽，会有被翻盘的可能性。

    不知道是不是过去翻盘的次数太多了，Meiko现在愈发小心。

    时常会在优势的时候提醒队友不要浪，很多队伍接下来的决策都由他做。

    “我觉得可以打，下一波我有秒表，有闪，直接进去卖。”林跃点了点自己刚回家做出的装备。

    既然装备等级都占优，那就没必要和对面拖下去，免得夜长梦多。

    “打，我两件套了，团战无敌。”Hope喊道。

    优势的时候他绝对是气势最足的一个！

    ……

    “等会就不好打了，我们得主动开，以少打多。”Doinb说道。

    他点了点自己身上的虚弱，现在辛德拉身上有赏金，如果小天踢回来是有机会将其秒掉的。

    金贡表示自己有传送，带线的时候也能给到支援。

    “我先去做绕后眼。”刘青松说完就走河道，冒着被抓的风险在EDG野区放下一个假眼。

    小天闪现攥好，随时准备来一手漂亮的回旋踢扭转局势。

    “EDG四人抱团推中，让凯南在上路带线，可是，没有大龙Buff他们很难将塔拆掉啊！”娃娃说道。

    此时没有什么地图资源，FPX的野区也一扫而空，EDG这边就决定推中二塔。

    凯南凭借着手长的优势去带上线，直接当着剑魔的面将残血的上二塔拆掉。

    金贡这边也没什么办法，凯南的E技能可以直接拉出剑魔W的范围，太灵活了。

    不过他也没着急，将视角放到正在推进的EDG其余四人。

    “要我TP吗？”金贡问道。

    “T，T，T！”Doinb急忙喊道，这波T下来五打四是有机会的。

    听到队友的指挥，金贡就立马T到之前刘青松做出的眼位。

    不过EDG自家野区也是有视野的，剑魔的TP一亮，EDG众人立马知道了怎么回事。

    “Jinoo你能T吗？”林跃问道。

    只要凯南T到正面，那这波团无论如何都是能打赢的。

    “我TP还没好。”Jinoo尴尬地挠了挠头，开启E技能连忙赶来中路。

    就在这时，剑魔TP落下，大灭一开，张开双翼，魔神降临。

    这波对于FPX来说是个艰难的机会。

    “盲僧在绕后，剑魔也TP落下，只要在凯南赶到正面之前，FPX是有打赢的机会！”娃娃激动道。

    就是这种落后时刻的殊死一搏才让人如此激动。

    小天眼神坚定，似乎一整晚的颓势都将在这一时刻画上句号。

    用这一脚点亮获胜的希望。

    “一库！”

    Scout在准备撤退的时候发现了绕后的两人，这时他就有所准备，提防对面的进场。

    只要他推晕一人，这波团战就有机会拖住。

    而小天的目标正是带有赏金的辛德拉，双方目标一致。

    盲僧Q中辛德拉，二段Q飞过去。

    Scout攒球等盲僧飞来的过程中用弱者退散将其打断。

    小天也怕这个，因此飞行过程中摸眼调整身位，躲过了辛德拉的弱者退散。

    R闪将其踹回。

    “nice，小天！”Doinb立马接上控制。

    FPX几人集火辛德拉。

    Scout连忙按下金身，幸亏他第二件做的是金身，不然可能直接被一套技能带走了。

    现在能拖一会是一会。

    林跃EQ挑起盲僧和剑魔，给Hope输出的机会。

    “开大啊，还在等什么呢？”

    林跃的话传到Hope耳中，立马交出大招朝FPX几人扫去。

    他们也就不敢守着已经金身的辛德拉。

    剑魔EQ朝女枪砍去，逼迫Hope走位，自动打断大招。

    皇子大招框住盲僧，配合泰坦将这个没有逃跑手段的人击杀。

    另一边，女枪大招结束，FPX四人来不及过去蹲守。

    布隆QR压起身，Scout交出闪现躲掉大招的击飞，只是布隆Q技能的减速挂上。

    Doinb也不犹豫，闪现二段E拉住，配合队友将其击杀。

    辛德拉死前交出大招，为队友做最后的贡献。

    1换1。

    凯南还没赶到战场，开团的盲僧和被开的辛德拉都已经阵亡。

    剑魔一直追着女枪，皇子和泰坦在解决完盲僧后前去帮忙。

    FPX其余三人也没干等着，一同过来。

    正面依旧少人。

    林跃EQ闪，声东击西。

    假装是挑剑魔，实则是身后追击的三人。

    皇子在空中划了个“7”字型，隔空致敬自己的教练。

    天崩地裂盖住三人，打出AOE，将三人控住。

    剑魔在泰坦各种恶心的控制下，也没能杀掉双招都在的女枪。

    凯南终于赶到现场。

    皇子按下秒表规避伤害。

    凯南RE闪，瞬间进场。

    厄斐琉斯、布隆反应很快，闪出皇子的大招，所幸没被直接电死。

    Doinb就没这么幸运了，金身都交不出来，本身吃了两个大招的他血量就不健康。

    凯南这天雷进场，直接就给他秒掉，连反应的时间都不给。

    金贡见状也只好E过墙，放弃追击。

    1换2，杀掉有赏金的辛德拉，这波FPX看似不亏。

    可是，自家打野阵亡，彼时大龙刷新。

    这波TP差的5打4竟然被EDG拖住，唯一能打赢的团战输了，这局游戏基本走远。

    “小天这波踢辛德拉已经开的很好了，摸眼躲过弱者退散，R闪将其踢回。如果不是FPX其他人伤害低了点，可能秒表交不出就直接秒了。”娃娃对FPX这波团战的失利感到可惜。

    小天这波开的很秀了。

    “可是林跃这皇子的‘7’字型EQ闪太帅了，直接分割战场，拖到凯南赶来，天雷撒下的那一瞬间，FPX赢团的机会就没了。”米勒说道。

    双方打野在这波团战各自开了一波帅的，只不过EDG这边的装备优势太大了。

    FPX其余几人状态不佳，这条刚刷新不久的大龙被EDG拿下。

