    瞧见窝棚。

    老痒说了一句，没耽搁，立即朝着窝棚快步移动。

    吴邪瞧见，不仅没有赶紧跟上，反而故意明显减慢了一点速度。

    察觉到这一点，丁泽笑笑，知道吴邪这是有话要跟他说，便不着急，也减缓了速度。

    不一会儿后。

    走在最前面的老痒，已经前进了大约三四米。

    吴邪看了一眼老痒，扭头冲丁泽小声道，“丁哥，老痒早就知道这里有个窝棚？”

    丁泽点了点头，“嗯，十有八九就是这么回事。这个窝棚应该有点门道，不然他不会带你过来。”

    小声给予了回应，丁泽接着道，“先别急，老痒虽然确实有问题，但我认为，他应该不会害你。毕竟，他如果要害你，实在没必要这么麻烦。”

    吴邪：“(⊙o⊙)…….丁哥，你这话说的……”

    丁泽：“^_^，好了，先跟过去吧。”

    吴邪点头，没有再说什么。

    两人加快速度，快步追上老痒。

    不一会儿功夫，三人先后到了窝棚门口。

    老痒没犹豫，直接伸手将有些老旧的大门，大力推开，径直走了进去，看了看，随即回头，飙起演技，兴奋道，“快进来，里面有灶台，今晚我们可以吃点热乎的了。”

    吴邪听见，没出声，抬脚跨过门槛，进入了窝棚里。

    丁泽最后一个走进。

    ……

    站在略显简陋的窝棚里，丁泽移动视线，将窝棚里的情形，简单打量了一圈。

    只见。

    如原著里描述的一样，这是一间中间由一条木梯连接，内部较为空荡，基本没有家具的两层窝棚。

    窝棚的第二层是阁楼，阁楼地面铺了几块木板，木板之间的缝隙，大小不一，随意的感觉，十分明显。

    窝棚第一层的地面中间，有着一个里面都是碳灰，看上去像是土坑一样的东西。

    老式的烧柴火的灶台，位于第一层的东北角…..灶台不大，整体颇为简陋。

    然后，灶台只是灶台而已，上面没有锅。

    不过，对于丁泽来说，这不是什么问题。

    ‘幸好我学习能力强，从云南虫谷那一趟的折腾里，学到了要带锅…..这次特地换了个大背包，装了个平底锅。”

    丁泽有些得意的想道。

    这时，已经到了土坑旁的吴邪，有了声音，“这个土坑，应该是采药人在这里过夜时，生火取暖用的，我们趁着现在天还没完全黑，赶紧出去多捡点柴火吧。”

    “夜里在这个地方，要是没火，可不行。”

    “嗯，好，”老痒应了声，放下背包，便转身朝外走去。

    丁泽瞧见，也将背包摘下，放到一旁，动弹起来，“多捡点柴火，一会儿在地上挖个坑，我们晚上吃顿好的。”

    “挖个坑？吃顿好的？”吴邪不解的问道。

    问完，不等丁泽来得及回答，吴邪便反应过来，惊道，“丁哥，你还带了锅？”

    丁泽咧嘴一笑，“吴邪同志，听你这意思，你这出来这么一趟，枪不带，锅也不带吗？”

    “(＃￣～￣＃)，”吴邪无话可说了：“……”

    ---------------------------

    三人没耽搁，只花了大约十分钟，便捡到了足够过夜的柴火。

    很快。

    土坑里有了火焰冒出，窝棚里一下子明亮了很多。

    见状。

    “吴邪，你们帮忙挖个小坑吧，我去拿锅……我这次可带了不少好吃的东西。”

    丁泽不墨迹，冲吴邪招呼了一声，随即麻溜走向自己的背包，背对着吴邪和老痒，快速打开背包，取出平底锅和一些能够放进锅里煮的食物，以及一瓶矿泉水。

    三人分工合作，效果很高。

    约莫两分钟后，平底锅便放到了火上，各种各样的食物，也入了锅。

    “接下来只要等等就行了，”丁泽确实有点期待的说着，掏出香烟，给吴邪和老痒各递了一根。

    老痒接过，冲丁泽笑了笑，“丁哥，还----还是你准备周全，我-----我们就带了点干粮，想----想着靠干粮熬过去。”

    丁泽：“总是吃干粮可不行，多多少少得吃点热乎的，不然没精神也没体力。而且，平底锅这玩意，其实很实用，真遇到情况，这玩意还能当作武器用！”

    老痒点头，“对，丁哥你----你不愧是经验丰富的老----老手，老----老吴就不---不懂这些。”

    听到这话，吴邪：“？？？？？老痒，说什么呢，你不也没想着要带口平底锅吗？”

    三人一阵说说闹闹。

    伴着这阵说闹，时间飞快流逝。

    转眼，三四分钟过去，平底锅里的水，沸腾了起来，紧跟着，食物开始冒出十分诱人的香味……

    立时。

    三人默契的不再啰嗦，抄起丁泽带的一次性筷子，开吃。

    ----------------

    风卷残云一般，三人没要到一会儿功夫，便将平底锅里的食物，消灭了差不多一半。

    谁也没停下，筷子接着动弹。

    忽然，就在这个时候，如原剧情一样，窝棚外，想起了一道野兽的嚎叫声。

    听到声音。

    三人齐齐停下了继续吃的动作，扭头朝窝棚外看去。

    只见。

    外面不知道什么时候，已经漆黑一片。

    看了几秒，吴邪出了声，“嚎叫声好像有点远，应该没问题。”

    老痒同意，苦笑了一下，“是有----有点远，不过，就怕夜----夜里有麻烦，看----看来，我们得轮流守—---守夜。”

    “嗯，安全起见，是得守夜，”丁泽对此没意见，“但，只要土坑里的火，不熄灭，我们也就不用太担心，因为野生动物，除了饿极了，大部分是不会轻易主动攻击人类的。毕竟，总体来讲，人类要比动物更可怕一点。”

    说好了守夜，三人没再多说，接着吃。

    吃完。

    筷子刚一放下。

    “嗝，”吴邪便打了个饱嗝，随即，摸了摸肚子，有点不好意思的笑笑，“连续吃了两天的干粮，这顿吃的有点撑。”

    解释了一句，吴邪径直起了身，看了一眼丁泽，“水也喝多了，得出去放个水。”

    丁泽注意到了：“…..”

    ‘吴邪啊，你的演技，不太行啊。’

    如是想了一句，丁泽没急着动，而是掏出香烟，递了一根给老痒，跟着，问向老痒，“老痒兄弟，吴邪那家伙，养尊处优惯了，守夜这事，靠他估计不行，得看我两了。”

    “你看，是我守上半夜，还是你守上半夜？”

