
　　提到极乐君主，封林晚脸上的神情都是敬畏与狂热。

　　“绝代风华，绝世无双。”

　　封林晚一连用了两个绝。

　　按照前世的说法，就是绝绝子。

　　“说重点。”许晨问道。

　　“极乐君主，威压西海，乃无上强者！”封林晚神情依旧狂热。

　　突然，想到了什么。

　　封林晚脸色微变。

　　“少岛主，你需要跟我回极乐岛。

　　否则，极乐岛就要落入其他人的手中！”

　　【一定要让少岛主回去，否则少岛主必死。】

　　【君主说过，没有九妙不死花，少岛主根本无法活过十年！】

　　九妙不死花？

　　听到封林晚的心声，许晨彻底凌乱了。

　　怎么又蹦出了九妙不死花？

　　他在师妹苏靖瑶身上签到，获得了九妙不死花的印记。

　　现在，九妙不死花印记还在他的储物袋里。

　　封林晚所说的，是真的九妙不死花吗？

　　或者，同名？

　　许晨更加认为，是同名。

　　在他的感知中，九妙不死花绝对是一个很恐怖的东西。

　　不是现在的他这个等级能够接触到的。

　　“我需要消化一下。”许晨开口，“我并不认为，我是极乐岛的少岛主。”

　　……

　　酒楼里，美食佳肴颇多。

　　思绪繁多，许晨不想做饭。

　　于是，他带着两位师妹来道城一间酒楼来吃饭。

　　说是吃饭，其实是来散心聊聊天。

　　“大师兄，你真的是极乐岛的少岛主吗？”唐涟涟一脸的好奇，内心还有一丝期待。

　　她与极乐少岛主的婚约，大师兄已经知道了。

　　如果大师兄真的是极乐少岛主，大师兄以后会如何看她？

　　想到这，唐涟涟内心无比彷徨。

　　苏靖瑶露出冷笑：“我估计，大师兄不是极乐少岛主，而是极乐君主！”

　　现在，一切雾消云散。

　　苏靖瑶已经肯定了大师兄的身份。

　　那就是极乐君主！

　　很明显，这位极乐君主，修行出现了问题。

　　需要活出第二世，于是找到了一具合适的肉身。

　　不过，可能在融合过程中，出现了一些问题。

　　导致失忆。

　　怪不得，大师兄能够神通境。

　　不过，到达君主，也就顶天了。

　　了解了大师兄的真实身份，苏靖瑶再次充满自信。

　　她已经看透了大师兄，知晓了他的深浅。

　　当然，大师兄的前身是什么样的人，苏靖瑶并不在意。

　　极乐君主她不认识，她只认她的大师兄许晨。

　　现在她的大师兄，就是许晨。

　　以后也会一直是。

　　这个世界上，不会再有极乐君主这个人。

　　苏靖瑶想到了什么，内心做了一个决定。

　　许晨看着两个师妹，露出笑容：“我不是少岛主，也不是极乐君主，我就是我。”

　　许晨差点把不一样的烟花说了出来。

　　“大师兄要去极乐岛吗？”唐涟涟在一旁发问。

　　许晨想起了九妙不死花。

　　“可以去一趟。”

　　“许晨公子，好巧。”丘通阳走过来。

　　他身边还跟着一个贱呼呼的男子，正是许晨上次见过的齐太阳。

　　齐太阳看着许晨，眼珠子直溜溜地转，不知道在想些什么。

　　“缘分。”许晨也随意客气道。

　　“前几日，佛门佛子说自己论法败了，但并未说出自己败给了谁。”丘通阳看着许晨，“许晨公子觉得，会是谁战胜了佛子？”

　　丘通阳觉得，很有可能是许晨。

　　然而，当初佛子论法失败的时候，许晨在龙蟠阁。

　　“这个要问你，我对道门的弟子并不熟悉。”许晨没有把师妹暴露。

　　师妹的性格，比她还苟。

　　齐太阳这时才插进话：“许晨公子，没想到上次碰到的人是你，真是好本事。”

　　丘通阳在一旁介绍。

　　“这是大风域炼器世家齐家的公子齐太阳，此次来西南区域，是来做炼器的生意。”

　　“如果许晨公子想要购买各种玄器、法器、宝器，都可以找我。”

　　齐太阳面带微笑，贱兮兮的。

　　“如果许晨公子有各种材料，想要定制法宝，也可以找我。”

　　“嗯。”许晨点头。

　　虽然他目前没有炼器系统。

　　但是，他有黑科技系统。

　　黑科技系统是个宝，什么都能够炼制。

　　旁边，唐涟涟突然神色发生变化，似乎看到了什么。

　　她想起身，最终又坐下。

　　酒楼里，一男一女走了进来。

　　唐莲华脸上带着满足的笑容：“耀哥，多亏了你，我才能加入道门，成为道门的弟子。”

　　“我们之间有什么感谢的话要说的呢。”李耀温柔看着旁边的女子。

　　他与唐莲华相识于平凡，两人马上就要成婚了。

　　“等我们成婚后，你在道门修炼几年，我努力帮你进入内院。”李耀对未来充满了期待。

　　现在的他，乃是凝元九重，在道门的内院，属于中坚弟子。

　　这样按部就班下去，他有望在百年内迈入金身境，成为道门的执事。

　　如果表现良好，甚至可以升为长老。

　　这对他来说，对他们李家来说，都是莫名的荣耀。

　　这样一眼可以看到未来的生活，李耀很有成就感。

　　唐莲华看着李耀，对未来也充满了向往。

　　她出身于赤青鸟妖国，乃是不起眼的王室成员之一。

　　赤青鸟妖国覆灭，她逃难到了道城，幸运的是遇到李耀。

　　“那是道门道子。”突然，李耀看到了酒楼的中央，那熟悉的身影。

　　他眼中都是敬畏。

　　他与道门道子的差距，犹如萤火之于太阳。

　　他的一生，到头了是道门诸多不起眼的长老里的一员。

　　而道门道子，则是有望成就君主，执掌道门，成为新的道门魁首。

　　在道门魁首眼里，他们这些普通弟子，不算什么。23sk.Com

　　就算是那些长老，也仅有那种神通境天赋极高的长老，才会得到道门魁首的注意。

　　或许，会被道门魁首带离西南区域，去往其他更高的域发展。

　　像他这种，即便成为金身境，成为长老，也只会留在西南区域。

　　看着与道门道子平等相交的几人，格外年轻。

　　甚至，道门道子对桌上的那个年轻人还很尊重。

　　李耀露出羡慕的神色。

　　那些，才是真正的天之骄子！

　　突然，李耀发现旁边的唐莲华有些神色异常。

　　“莲华，怎么了？”李耀连忙关心问道。

　　唐莲华看着桌上的那群人，目光与唐涟涟对视了一眼。

　　匆匆之间，唐莲华眼中闪过许多神色。

　　“耀哥，我身体突然有些不舒服，我们先回去吧。”唐莲华开口，表情有些难看。

　　李耀也注意到唐莲华的异样，似乎和道子那一桌的一个年轻女人有关。

　　莲华与那人认识？有矛盾？

　　这是他无法接触到的层面。

　　“好。”李耀带着唐莲华，匆匆离开。

　　道子与齐太阳离开，与许晨交换了灵符联系方式。

　　许晨看着唐涟涟：“之前那个女人，你认识？”

　　许晨的感知极强，自然知晓那个女人。

　　“认识。”唐涟涟点了点头，神色复杂，“那是我的堂姐。”

　　“她比我大三岁，年幼时，她与我的关系很好。”

　　唐涟涟声音低沉。

　　在赤青鸟妖国，王室成员众多。

　　仅仅她的父亲赤青鸟妖王，都有几十位兄弟。

　　一切，都以赤青鸟妖王为尊。

　　“后来，我修炼速度进展缓慢，不被父王所喜爱。

　　她与我就越走越远，还发生了一些小矛盾。”

　　唐涟涟目光复杂，对未来都是回忆。

　　“曾经，赤青鸟妖国里，有一位天才冷飞。

　　唐莲华一直爱慕冷飞，不过冷飞对她没有意思。”

　　“难道，这个冷飞追求你？”苏靖瑶在旁边露出饶有兴趣的神色。

　　这样的戏码，在苏靖瑶身上发生过很多次。

　　她在前世，很少有朋友。

　　一是太苟，二是她魅力高。

　　“确实。”唐涟涟叹息。

　　“唐莲华认为冷飞不喜欢她，是我在勾引冷飞。

　　其实，我根本没有见过冷飞几面。

　　我们的关系更加僵了，矛盾也越来越多。

　　后来，发生了许多事，许多碰撞。”

　　她回想了过往种种。

　　可以说，唐莲华算是她的敌人。

　　不过……

　　“都过去了。”唐涟涟下定决心，“这次，我就不回赤青鸟妖国了。”

　　原本，唐涟涟这次出来，还想着回赤青鸟妖国一趟。

　　现在，想一想，过去的就过去。

　　“现在，我是唐涟涟，青玄宗的唐涟涟，色空峰的唐涟涟。”

　　许晨大师兄，苏靖瑶师姐的唐涟涟。

　　看到了昔日故人，唐涟涟心中情绪如江水，最终宁静如湖水。

　　“有我和大师兄在，没有人能够欺负你。”苏靖瑶开口，很有师姐范。

　　“嗯。”许晨点了点头，“有师父，有靖瑶，有我，你就安心在色空峰修炼。”

　　好好给我产灵石……在心里，许晨又默默加了这样一句话。

　　“谢谢大师兄，师姐。”唐涟涟内心触动。

　　这时，许晨站了起来。

　　“这次，我打算去极乐岛一趟。

　　短则半月，长则一月。

　　你们两个，好好帮我把色空峰照顾好。

　　还有记得，好好修炼。”

　　说着，许晨拿出了一个新的储物袋。

　　“这里有1000万灵石，你们先拿着用。

　　等回来，我再给你们新的。”

　　“这……”

　　唐涟涟吓到了，大师兄真的太有钱了。

　　苏靖瑶接过储物袋，没有任何心理压力。

　　“放心，我会帮你照顾好色空峰的。”

　　许晨点头。

　　他当然不会让唐涟涟与苏靖瑶就这样回去。

　　他已经想好，安排三个机械狗护送她俩。

　　那三个机械狗，也留在青玄宗，守护青玄宗。

　　毕竟，赵刚明那家伙，还说着要来找他麻烦。

　　现在自己不在，就留三个机械狗收拾他。

　　旁边，苏靖瑶看着许晨，欲言又止，最终她开口。

　　“大师兄，你在拳之一道造诣不错，我想学。”

　　许晨微愣，苏靖瑶这话题转的有点远。

　　“你要跟我去极乐岛？”

　　“不。”苏靖瑶摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百三十七章 九妙不死花？免费阅读。https://xs.23sk.com 