    张繁弱说话时候的表情像极了个小恶霸。

    旁边何清书眼眶红肿着，呆呆的看着他俩，何恩林抿着嘴低下头：“对不起……”

    “原因呢？你为什么要对她说对不起？”

    “……”

    张繁弱见他不说话，便挑了挑眉头：“看来你完全没有意识到自己错在哪了啊？”

    啪——

    何恩林脑袋上又挨了一下，男人骂骂咧咧的道：“驴x的，让你认个错咋这么难！赶紧认咱好赶紧走！”

    何恩林哭都没有眼泪了。

    “对不起！”

    他声音微微加重一点：“我不该把你的城堡砸坏的！”

    “啊哈～”

    张繁弱露出一副果然如此的表情：“常威，你还说你不会武功？”

    “噗呵——”

    旁边唯一听懂他梗的何婵没忍住笑了，完事了才觉得这样不太好，轻咳一声晃了晃他的身子：“好啦，让我哥他们走吧，本来就不是什么大事儿。”

    “嗯…”

    张繁弱勉为其难的点了点头。

    一家人灰溜溜的走了，路上女人骂骂咧咧指责着何婵没良心，一行人还没出小区门，就见几辆大奔带着五六辆suv想要开进去却被保安拦住，从头车下来的女人一手握着手机一边气势汹汹的和保安理论。

    刚才还喋喋不休的女人立马闭上了嘴。

    一直等坐上了出租车，她才长长出了口气：“那小孩还真没吹牛，幸好咱们走的早，不然还真要出事儿。”

    旁边的男人重重点了点头。

    “你看他说话就跟个大人一样，连小蝉都不敢得罪他，家里的背景绝对通天。”

    说完一家人又沉默了。

    旁边的何恩林这时候又在抽泣着，他也不过是个七八岁的孩子啊，小小年纪却提前承受了社会的毒打，他有什么错？

    “火车站到了。”

    前头的司机按下灯牌，随口一句：“145给140就好了。”

    “140？！”

    女人说话的声音都变得尖锐：“咋可能这么贵，你这不是宰客吗！”

    “请你注意用词，怎么叫宰客呢？”

    司机师傅很有素质的和她说完又拿起了对讲机，没过多久便有五六个同行走过来敲敲车窗，女人迅速怂了，她转眼向自己的丈夫看去，却见男人已经默默掏出了钱包。

    “……”

    一家人下了车。

    何恩林还在抽泣，心烦意燥自觉失了面子的男人又是一耳光过去：“哭哭哭，成天就知道哭！回到家期末考试不给我考前十，腿给你打断！”

    “……”

    另一边，何家。

    张繁弱等到一家人走了就从何婵腿上跳下来，然后拿起手机给莫忘归、钱老大夫打电话挨个解释。

    “没事了，真的，我真没被打。”

    张繁弱坐在里屋床上，奉承道：“我说我莫姐姐要来了，他被吓得屁股尿流，向我道完歉我就放他走了。”

    莫忘归的气儿稍稍顺了点。

    她扭头看着下属和保安物业继续掰扯，自己走到一旁：“我这回带的人有点多，这边不让我们进去，机关小区我不好强闯，你现在出来我带你回家。”

    张繁弱想了想，然后同意了。

    毕竟发生这种事，他不回去莫忘归也不放心，最关键的是有了这种误会，张繁弱得回去解释这不是何婵的错，不然两家人以后不说做朋友恐怕都要结仇了。

    张繁弱收拾好书包就出去了。

    客厅里母女二人看到他，何婵走过来伸出一根手指勾住他的书包带：“怎么要回去了？是忘归让你回去的吗？”

    张繁弱点了点头，

    还给了她一个没事的眼神：“放心吧，回去以后我跟莫姐姐解释清楚就好了。”

    “她现在到门口了吧？”

    何婵勾着他书包带的手指不肯松开：“你让她上来，这事还得阿姨跟她说。”

    “不用。”

    张繁弱现在不想让二人见面。

    毕竟莫忘归有时候就是个小孩脾气，刚才电话里短时间解释不清楚，她心里还有对何婵的怨气，这一见面要是说了什么不好听的话那还不尴尬死？

    “不行，还是得阿姨亲自解释才行。”

    何婵将他搂回沙发上，双手摩挲着他的脸：“你今天都已经当了一回男子汉保护我和清书了，姨怎么能什么都让你扛呢。”

    “……”

    张繁弱被她盯的有点不好意思了。

    何清书这时候也走过来坐到他身边，小声恳求道：“你现在别走好不好，你一走妈妈心里肯定会难过的。”

    说完她想了想，又不好意思的补充道：“而且我还想和你一起拼积木。”

    二人盛情挽留，

    张繁弱想了想，觉得这样也可以，两个人当面交涉他再打打助攻，总比他一个人回去转述要好。

    之后他让何婵给保安打了个电话，

    没多久，房门敲响，张繁弱跑过去打开门，莫忘归是一个人上来的，看到他全须全尾的样子才松了口气。

    “人走了？你怎么让他走了呢。”

    莫忘归踩着高跟，牵着他气呼呼的走进来：“他到底打没打你啊？你别害怕老实跟我说，姐帮你出气，咱家人不能这样被人欺负你知不知道？”

    “没有，真没有。”

    张繁弱将语气放的很轻松：“我打那个电话就是为了吓唬他们，他们一听你要过来就全被吓跑了，莫姐姐我不会骗你的。”

    这时候何婵也过来笑着招呼道：“忘归来啦，你别生气，先坐下来阿姨跟你好好解释。”

    “……”

    莫忘归脸色依旧冰冷。

    反正她现在对何婵没什么好感，就算繁弱没被打，那也肯定是受了气的，不然也不会委屈到没办法给她打电话，

    那问题就来了。

    秦晚台信任她，所以把张繁弱交给她照顾，结果到她家还让繁弱受了别人的气，这算是哪门子道理。

    “没事，何阿姨。”

    秦晚台牵着张繁弱露出疏离的微笑：“反正繁弱不是没什么事儿吗？那我就带着他先回去了，正好我妈明早也要回来，今天正好把他带回去。”

    张繁弱有点头疼。

    他干咳一声，道：“莫姐姐，咱们先在这坐一会吧，我现在还没吃饭呢。”

    ？！

    她们连饭都不给你吃？

    莫忘归迅速抓取到重点顿时更生气了，拉着他就要往外走：“姐带你出去吃，咱们想吃啥吃啥。”

    何婵小跑着过来拉着她：“走什么啊，我菜都买好了，忘归你先坐，我好好跟你讲欺负繁弱的人是谁。”

    ？

    莫忘归脚步停下了。

    好家伙，她没想到何婵还真有脸讲，既然她有脸讲那莫忘归就真想听听看了，到时候也好规划下如何打击报复。

    一群人在沙发上坐下来。

    何婵将女儿打发进了屋里又坐到莫忘归身边，双手拢在膝盖上，沉默片刻突然叹了口气，然后将前后经过极为细致的讲给了莫忘归。

    讲完以后她见莫忘归神情没什么变化。

    “我们那边封闭，亲戚大多这样。”

    “当时他们说起让孩子来这边读书，我犹豫了，没有果断拒绝，让繁弱受了伤害，这是我的不对，忘归你可能不知道，我是家中长女，底下有几个弟弟，当初上完小学爸妈就不想让我上了，是我们老师校长找上门给免得学费我才能继续读书。”

    “那时候我每天背着最小的弟弟上学，上完学还要给家里做饭，割猪草，忙活到夜里家里没电灯，也不让点蜡烛，有时候月光好，我能抱着作业在门口写，碰到阴天夜里漆黑，就只能赶在早上烧锅做饭的时候再写。”

    说这些的时候，何婵是带着笑的。

    “就这样硬撑着读完高中，我高考英语丢了一半分，最后还是考上了重点，那时候爸妈终于愿意让我上学了，但他们怕我出去以后翅膀硬了，就非逼着我先跟村长儿子结婚，因为他们给的钱多，能给我弟弟讨老婆。”

    莫忘归下意识换了个坐姿。

    代入感太深了，她都已经准备好绳子了。

    “后来呢？”

    这句是张繁弱没忍住问的。

    “后来？”

    何婵笑容缓缓消失：“后来就和他结婚了呗。”

    “……”

    张繁弱和莫忘归的表情就犹如吃了颗苍蝇屎似的。

    “哈哈哈，骗你的。”

    何婵笑眯眯的揉了揉他的脑袋：“姨这么倔的人，怎么可能真嫁给那种人？要嫁也得嫁给繁弱这样的男子汉啊。”

    “那你是跑出去的？”张繁弱自动忽略了她的言语调戏。

    “嗯，跑出去的。”

    何婵轻声讲述着：“他们把我关起来，关了半个月我找机会跑掉了，夜里走了十几里山路，到县城打了段时间的工，买了张车票去大学给校领导磕头，她们听了我的情况给我暂时免了学费，我就这么半工半读毕了业。”

    “……”

    看着沉默的二人，尤其是莫忘归，她真情实意的道：“可以说，我这辈子的命运就是因为读书所改变的，所以他们向我提这个要求的时候我犹豫了，还好繁弱提醒了我，我不能因为别人如何如何而去伤害自己身边的人，这次阿姨犯了错，以后绝对不会了。”

    何婵道歉道的这么诚恳，

    再加上用自己的身世做注脚，即便是前半生命运和她截然不同的莫忘归也为之侧目，进而心中的怨气也渐渐消失了。

    “何阿姨，你早该这么做了。”

    莫忘归挽着头发将张繁弱的事儿揭了过去：“像这种亲戚，一辈子不往来都没什么的，你就该硬气绝情一点。”

    “……你说的对。”

    何婵笑容有些感慨，又有点苦涩：“可人就是这样，年轻时恨的咬牙切齿，渐渐不见的时候久了，就会渐渐忘记对方的坏，只记得对方的好了。”

    莫忘归对此缺乏足够的同理心。

    但张繁弱却能懂得一些，前世他也差不多，刚上大学的时候心里抱着和养父母能少见面就少见面的怨气，但自己一个人生活的久了，反而越来越释然。

    有时候也会有点懊悔，

    懊悔自己疏远了弟弟，他是无辜的，但却被他当初的那股怨气所累及，那时候想改变，却早就回不去了。

    “就这样吧。”

    何婵笑着站起来：“都饿了吧，阿姨去给你们做饭。”

    “何阿……”

    “莫姐姐，先吃完饭吧。”

    张繁弱拉住了想告辞的莫忘归，然后摸了摸自己的肚皮：“我已经很饿了。”

    他这么一说，

    莫忘归也只能老老实实陪他在这等饭。

    二人已经好几天没怎么见面了，莫三岁顺手将他捞进自己怀里，手上一阵搓揉：“等会吃完饭就跟我回家吧，我不去公司了，咱们直接回家。”

    张繁弱头发被她揉的很凌乱，

    但是这种类似被撸的感觉还挺舒服的，他一边打着哈欠一边问道：“吃完饭以后吧，莫姐姐你还生何姨的气吗？我感觉她也好可怜，比秦姨还可怜的样子。”

    莫忘归一下子心有戚戚的，

    仔细比较，好像还真是这样子，虽然老头子脾气暴很混账，但是两个舅舅对她们还挺好的。

    反观何婵，

    现在就给人一种，孤孤单单，一直和女儿相依为命的样子。

    “确实好像很可怜。”

    莫忘归沉思片刻，道：“要不回头给何阿姨介绍个帅气，事业有成的离异大叔？这样会不会好一点？”

    “……”

    张繁弱有点无语。

    这种问题是我们能操心的吗？

    好在莫忘归还没有傻到家，想了想自己也摇头道：“不妥不妥，像何阿姨这样的追求者肯定非常多，要想结婚估计早结了。”

    张繁弱认同的点了点头。

    何婵比秦晚台还要年轻好几岁，要长相有长相要气质有气质，事业更是达到了一种巅峰，要没几个追求者那还真不现实。

    啧，

    心里居然还酸酸的呢。

    晚上，何婵做好了饭，张繁弱趁机去里屋喊何清书吃饭，推门进去的时候，何清书正在拼自己的城堡，已经拼好了大概三分之一的样子，见门开了她抬起头，随后脸色有些泛红。

    “……”

    张繁弱愣在门口，呆呆的看着女装……

    哦，不对，是穿着裙子的何清书，一时间都有些不敢相认了，脑袋里只余留一个问题。

    是不是所有可爱俊秀的小男孩，穿上裙子之后都能变得那么漂亮？

