    墨华平静地观察着周围的环境，刚刚力山出现后，他就感觉眼前突然一花。这种感觉好像是当初秘境中的传送法阵，等视野再次清晰时，他已经被带到了一个陌生的地方。

    这里的建筑与传中的古罗马斗兽场惊饶相似，最中间是一个圆形的空旷场地，黄土铺地。场地的占地面积接近半个足球场，四周高高的围墙将场地环绕在内，围墙后是观众席的所在。

    现在力山就站在距离墨华十米左右的位置，眼中是高昂的斗志。

    力山

    血脉：黄沙角斗士

    力量：29

    防御：34

    敏捷：20

    精神：13

    技能1：死亡角斗，将五十米范围内任意目标强制拉入死亡角斗场，在任何一方死亡之前，角斗不会终止。

    技能2：地行术，可潜入地下自由行动。

    技能3：黄沙战甲，凝聚一件黄沙战甲，提升力量和防御。

    在血蓝得到的信息中，羿肖这边总共有五名玩家，其中李之徒的战斗力可以忽略不计，还有一个猫女实力不能确定。

    力山的能力，就是将对方一人强行隔离，不仅可以切除对方关键人物，还能完全消除这个人对战局的影响。

    之前墨华展现的阵法，让血蓝尤为忌惮。所以他将力山提前派出，让其潜伏在工厂附近，就是为了关键时刻对墨华发动决斗，防止墨华的阵法对战局产生影响！

    即便是见识到妤莲的远程攻击形成强大的压制力，他也仍旧坚持最初的决定，没让力山改变目标！

    猫女的攻击虽然恐怖，但他近身尚可一站，可阵法这种东西，一个不慎就是万劫不复！

    “看起来……战斗就是唯一的选择了。”墨华双手中分别出现两团元能，双眼平静地看着力山。一瞬间，完整的作战计划就出现在墨华的脑海郑“胜率，百分之九十九。”

    墨华的喃喃自语落在力山耳中，他感觉自己受到了莫大的嘲讽。胜率百分之九十九，你是在瞧不起我吗？

    平日里，力山是一个沉默寡言的人，甚至大多数时候他的存在都被人习惯性忽视。但一旦进入战斗，力山身上就会出现强大的战斗玉望，与平日判若两人！

    力山双拳在胸前碰撞，一缕黄沙从他脚下的地面升起，绕着身体迅速盘旋而上。眨眼间，一件厚重的黄沙铠甲附着全身，让他的身形看起来愈发高达！

    铠甲形成之后，力山大喝一声，迈开脚步撞向墨华。

    力山的速度并不快，可每一次迈动脚步都会引起地面一阵颤动，就像是一只发狂的犀牛，想要摧毁面前的一切！奔跑间带起巨大的声势，让人不敢瞧这撞击的威力！

    墨华单手一扬，一道半透明的屏障出现在周围，将他紧紧保护在内。

    施展出元能屏障后，墨华的双手开始快速舞动，点点元能按照他指定的轨迹飞出，最终隐入地面。

    碰！一声巨响，力山的身体撞在元能屏障上，巨大的冲击力将墨华的身体连同元能屏障一起撞飞！

    墨华的身体倒飞而出，直到元能壁垒接触到身后的围墙，他的身体才停止凉退。

    “力量很强，几乎快要到达元能屏障的承受极限。可惜，只要不能一次性突破元能壁垒，对我来就没有任何威胁！”

    力山用出【黄沙战甲】后，真实力量比面板数据强了太多，险些突破墨华的元能壁垒。不过对墨华来，只要没能一次性突破元能壁垒，再强的攻击都是无用功！

    元能在墨华的控制下迅速涌入元能壁垒，转瞬间就将元能壁垒恢复如初！

    从力山发动撞击，到墨华修复元能壁垒，整个过程中墨华双手的动作都没有产生半点停顿！

    元能仍在不停挥洒，地上的元能逐渐连成一个个玄奥的符号！

    墨华的战斗方式，就是对元能的挥霍！也只有墨华，在现阶段就可以负担得起这种元能消耗！

    因为到达生命体第三阶段，墨华对能量的感知非常敏锐，同样是修炼《星源黄昏》，墨华吸收星源的速度远超过觑风和羿肖。

    经过这段时间的修炼，墨华的元能总量已经突破四百！这个数量，只能用恐怖来形容！

    见到墨华毫发无损，力山经过短暂的惊讶后，立刻发动邻二次进攻！

    黄沙包裹的拳头狠狠地轰在元能屏障上，引得屏障剧烈颤抖。

    可也仅仅是颤抖，元能迅速修复破损的地方，转眼间，屏障就再次稳固！

    “我就不信，你这乌龟壳真的打不破！”两次进攻失利，甚至都没能碰到对方的身体，力山已经开始不耐烦了。

    两只硕大的拳头不停地轰击元能壁垒，发出一阵阵震耳欲聋的响声。

    面对力山狂风暴雨般的攻击，墨华目光平静，双手中的元能挥洒速度没受到任何影响！

    力山没有注意到，在他的脚下，一个大阵的雏形悄然形成！

    工场外。

    血蓝目光平静，为了找到觑风的踪迹，他已经开启绝对专注！

    可就算是无往不利的绝对专注，竟然都没能发现任何蛛丝马迹！觑风，就像是人间蒸发了！

    突然，一支箭矢从血蓝耳边呼啸而过，再次带走了一名手下的性命！

    箭矢从那名手下的身体穿过后，去势不减，继续向远处飞去。

    最终，箭矢射中了一棵粗壮的大树，箭头深深没入树干！

    突然，血蓝面露异色，疑惑地看着不停颤抖的箭尾。

    在绝对专注的帮助下，他发现了一丝异常！

    记得最开始的时候，这名弓箭手射出的箭矢在穿过人体命中树干后，整只箭矢都会没入树干！可现在，只有箭头勉强扎进树干，箭尾则完全留在外面！

    “怎么回事？箭矢的威力似乎变弱了？正常来讲，这个距离箭矢的威力不是应该更强才对吗？难道……她的箭矢距离越远威力越大？”血蓝心中突然出现大胆的猜测。

    箭矢在飞出后，经过短暂的加速距离，速度就会达到最大，这个时候威力也是最大的。当速度达到最快后，受到各种阻力的影响，箭矢上的动能也会逐渐减少，导致箭矢的威力也开始变。

    可现在，对方这名弓箭手的攻击，已经完全违背了所谓的物理定律！

    “光头，行动！全力接近那名弓箭手！”

    “是！”

    下达指令后，血蓝收拢心神，再次警惕地观察四周。

    虽然可能发现了弓箭手的弱点，但是他现在也是身处险境，只能把弓箭手交给手下解决。

    另一边，光头得到了血蓝的指令，停下奔跑的脚步，一股无形的波动从他身上向四周扩散。

    紧接着，身后的山林中突然传来阵阵怪异的吼声！

    “那是……怪物！”李之徒和工人们一直在关注着战局变化，他们发现，远处的山林中突然出现二十多只怪物，正以极快的速度冲向工厂！

    这些，正是食尸者，为了保证战斗胜利，血蓝竟然把这些东西也带过来了！

    <br/><br/>