    “不如我们偷偷溜走吧。”孟锦华说道，她实在是被那些放荡公子给吓出心理阴影来了，早知道魏晋是这样的，说什么也不想来！

    “别急，再跟着看看，或许能找到我们要做的衣裳的线索，”高士袗道，“毕竟钟会不是那种上不了台面的小鬼儿，不会草菅人命的。”

    “也对，阎王好过，小鬼儿难缠。”她同意道，“这几次穿越我也看出来了，大人物一般都还可以沟通，不会刁难我等小民，反而是他们身边的奴才们，个个都相当难对付。”

    “不错，越来越有心得了。”他赞许道。

    “既然要不停地穿越，那还不如把这一次次的经历都当作一种学习，来都来了，不收获些什么怎么对得起自己遭的罪。”

    “嗯，吾心甚慰。”

    “你说这钟会要去哪儿呢？”

    高士袗看着面前逐渐显现出的远山竹林，笑道：“若我没猜错的话，你可能很快就要见识到真正的‘魏晋风度’了。”

    “是么，你可别再给我希望了，希望越大失望越大，我已经被这个词给恶心到了。”她吐了吐舌头。

    “你之前见到的，不过是魏晋奢靡昏聩的一面，还有光风霁月的一面，就在这片城郊竹林里。”

    “钟会不会是带着我们去见他的偶像嵇康吧？！”锦华双眼一闪道。

    “很有可能，你方才说咱们曾在嵇康府上做缝工，他或许便想借着把我们送回嵇府的机会去拜见嵇康。”

    “没想到古人追起星来，行动力也这么强大，随时都能来一场说走就走的旅行！钟会不愧为嵇康的迷弟啊~”

    “你可别高兴得太早，他此刻是嵇康的迷弟不假，过不了几年就会对嵇康粉转黑，最终想方设法害死了嵇康。”

    “这段历史我知道，”锦华唏嘘道，“嵇康总是对钟会爱答不理的，把钟会刺激的心理扭曲，粉转黑了。看来古往今来，理智追星都是非常重要的！否则严重起来，就会酿成悲剧！”

    “是啊，你们现代社会，因为追星引发的悲剧可不少，必须要戒断才行！”高士袗取笑她道，“不得不说，你对帅哥的事迹确实比一般历史更有研究。”

    “你少取笑我！”

    两人小声说笑着，突然前面的队伍停了下来。只见钟会的随从在询问一个背着柴火的樵夫，樵夫对着山中的竹林比划着，像是在指路。

    “樵夫所指的方向，就是嵇康居住的地方吗？”锦华问道。

    “想必就是。历史上曾记载，有一位樵夫到山中砍柴，见到嵇康在山间行走，被他的仙人之姿所倾倒，以为他是神仙下凡，立刻跪下来磕头，求他保佑。”

    “哈哈，这个故事我也听说过。我知道李白自称谪仙人，但也从未听说有人曾把他误认作神仙的。我实在越来越好奇，咱们这次要有怎样的奇遇，会补全怎样的画卷了。”

    两人说话时，队伍再一次前行起来，渐渐向竹林深处进发。走了没多久，众人在一座院落前停了下来。高士袗和锦华伸着脖子望去，只见这座院落依山傍水，四周竹林环绕，院子用篱笆围栏圈住，正中央有一株大柳树，柳树边有一弯流水，是从山泉中引流下来。

    见此情景，两人一起点了点头，没错，和史书上记载的果然相差不多，此处应该就是嵇康在洛阳城郊的隐居之地了。这样想着，两人都不由激动起来。

    正准备凑上前去观看，却发现钟会从马车上走了下来，在车前仔细地理了理头上的幅巾，随后正了正衣冠，准备命人上前敲门，却又犹疑不决起来，神色不安地在院门前来回踱起步来。

    “没错，是这样的，”锦华点点头，“看来钟会和普通人一样，要见偶像时都是这么一副紧张无措的样子。”

    高士袗笑道：“看他方才在何晏身边，那样一副城府深沉，冷静稳重的模样，实在想象不出他也有如此忐忑不安的一面。”

    “还不上前敲门啊，都快急死我了！”锦华伸长了脖子，恨不得自己跑上前去敲门，替磨磨唧唧的钟会做了这个决定。

    “你可千万别轻举妄动，”高士袗拉住她的手，“万一钟会和嵇康有了不一样的见面，改变了历史进程可就坏了！”

    “如果我这次帮钟会顺利见到了嵇康，他们两人相谈甚欢，结为好友，那么岂不是救了嵇康，他以后就不会被钟会所害，想想都令人兴奋！”锦华越说越激动起来，“之前穿越的那两次，咱们都严守本分，没有改变历史进程，就这一次，让我上去帮钟会一把，让他在偶像面前了解了心愿，也救了嵇康一命，这样不好么？如果一定要在历史上救一个人，我只想救他！”

    高士袗死死拉住她，不让她往前一步。

    就在此时，从屋内突然走出了一个小童子，随即篱笆院门被打开了。

    锦华和高士袗睁大眼睛看着，在场的所有人都屏气凝神，不敢大声喘气。钟会更是停住了脚步，站直了身子，紧张地盯着那个小童子。

    小童子从篱笆院门中走出，打量着钟会等人，问道：“敢问先生是何人，到此来有何贵干？”

    钟会咽了咽唾沫，极为优雅礼貌地回道：“在下中书侍郎钟会，前来拜见嵇先生。”

    “你找我家先生何事？”

    “在下新撰了一篇品评人物的文章《四本论》，欲求嵇先生拨冗阅读，赐教一二。”

    “哦，我家先生此时正忙，你们还是先回吧！”小童子冷冷地说完，转身就要进到篱笆门中。

    “等等，在下诚恳前来，且已在门外等候多时，必见了嵇先生之后方能甘心而回。”

    “这……”小童子面露犹豫之色，正在此时，房门突然被人推开了，一个高挑的身影从屋中踱了出来，问小童子道：“童儿，外面何人，如此聒噪？”

    所有人的目光都投向了这位当朝首屈一指的清流领袖，音乐家、大才子、曹操后人长乐亭主的夫婿，大名鼎鼎的竹林七贤之首“嵇康”，却都同时被眼前的人闪瞎了眼睛，震惊得无以言表。

    只见这位大才子面容白净如雪，身材窈窕柔媚，头上戴着一顶女子所戴的绣帽，肩上披着华美艳丽的半袖衫，脸上画着比何晏还要浓重一倍的妆，一开口是比方才那位李公子还要娇媚的声音，对众人道：“在下便是嵇康，嵇叔夜，未知哪位公子要见我？”

    要不是高士袗牢牢扶着，锦华差点原地栽倒。

    乖乖，这真的是嵇康吗？从没听说过他是个阴柔的女装大佬啊！！

    【作者有话说】

    哈哈哈哈，他们要找李逵，结果遇到李鬼了~~~

