    

    叶倾城一口气说了很多，陈浩的心里明白，对方这是为了他好的，于是他开口：“谢谢你的关心，不过这套别墅，我是不会让出去的。”

    叶倾城在听了陈浩的话后，很是生气，她的好心居然被对方给当成了驴肝肺，于是她生气下说道：“你要死守着这别墅，就死守着吧，我不管了。”

    “我知道你是为了我好，对于这一点，我真诚的感谢你，但是我要说的是，我也有能力保住这天峰一号，让那些打主意的人，没有一个能够得逞，甚至我到时候只要杀鸡儆猴，那么其他人就不敢打主意打在我的头上了。”

    陈浩说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“另外，我也不是傻子，如果我真的到了无法守住的那一刻，难道你还会以为，我会拿自己的命，去守护这一切吗？”

    “真到了那个时候，我会想都不想，就直接把别墅给卖出去了。”

    对于他的这话，叶倾城淡淡的说道：“真到了那个时候，你就已经来不及了，而且，就算能够卖的出去，那么那个时候的价格，还能够和现在卖出去的价格一样吗，甚至到时候都是半卖半送了。”

    “这样的事情，是绝对不可能发生的。”陈浩坚定的说道。

    “这是你自己的事情，我该提醒你的，我都已经提醒过你了，是你自己不听的，真搞的到时候出事了，那个时候不要后悔就是了。”

    叶倾城在说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身走了，这会儿的时间也已经不早了，她也差不多要去公司了。

    “你的好意我心领了，这段时间，你自己也小心一点，特别是叶凌，也许会提前对你下手。”陈浩在看到叶倾城要走后，于是连忙说道：“你要是真发生了什么，注意保护自己，另外我之前给你的护身符，你也要随身携带，关键时刻是可以保你一条命的。”

    “反正，你要是发现不对劲的时候，可以提前联系我，因为如果等护身符激活的时候，我虽然能够感应到，但我要赶到你的身边，所需要的时间就实在是太长了，甚至来不及。”

    陈浩这一刻，也说了很多，意思就一个，那就是他会保护对方。

    之所以他会这么做，一是因为叶倾城的为人不错，好几次都为了他的安全着想，而专门提醒他。

    除此之外，叶老爷子也对他非常的不错，外加上之前她的父亲叶雄，也亲自上门，找他报复叶倾城，所以在这些条件下，他自然会去报复她了。

    “谢谢！”叶倾城对陈浩真诚的说了一句感谢，这是发自她内心的感谢。

    “不客气。”

    随着陈浩的这话音落下后，接下来两人就都没有再多说什么，直接分开了，叶倾城直接上楼，而陈浩就直接回到自己的房间里。

    不过，当他回到房间里后，看到了叶荣浩在自己的房间里时，脸上的表情很是意外，同时开口问道：“你来我房间干嘛来？”

    “我来是问你，早上传授我姐的这一个小时里，你的感觉如何？”叶荣浩看着他，开口问道。

    “什么叫感觉如何？”陈浩看着他，无奈的说道：“我说你也没有必要推销你姐吧，她这么优秀的一个，追求她的公子哥，能够从这里排到国外去了，还一直往我这推销。”

    “那些公子哥算什么东西，又怎么能够和你相提并论呢？”叶荣浩想都没想，说道：“在我的眼中，你要比那些人优秀的太多了，那些人根本就没有办法和你相提并论。”

    “外加上，你们两人之间也是有婚约，你对我又那么好，所以我自然最想的就是撮合你们两，让你成为我的姐夫了。”

    叶荣浩看着陈浩，认真的说道：“所以，未来姐夫，你可千万不要让我失望，一定要将我姐给拿下。”

    “这些现在看起来八字还没一撇的事情，就不要再说了。”陈浩看着他说道：“反正还有一年的时间，我们两人到时候走势如何，短短的一年之后也就知道了。”

    “一年的时间确实很短，但在我看来，要是不给你们制造各种各样的机会，按照你们现在这样的相处模式继续下去的话，那么最后肯定不会擦出任何火花。”叶荣浩看着陈浩，认真的说道：“我今天，也就把话给放到这里了，你们接下来的相处模式还是像过去这些天这样的话。”

    “那么我肯定会继续给你们制造各种各样的机会，我还就不相信，在我这种努力下，还不能将你们两人给撮合在一起了。”

    “真要撮合不了的话，那也就只能说明，你们两人确实不合适，到了那个时候我也就彻底的死心了。”

    叶荣浩说完这话后，就没有再多说什么，直接转身走出了房间的门。

    对于他的离开，陈浩只是摇摇头，并没有将这件事情给放在心上，随后简单的洗漱了一下后，就出门了。

    只是他刚上车，就接到了来自罗英的电话：“陈大哥，昨天我都把事情给解决掉了，我那大哥，也不会再找我的麻烦了。”

    “看来你的手段确实了不得啊，要不然的话，也不会在短短一天的时间里，就将事情给解决掉了。”陈浩夸奖了一句后，随后接着收到：“对了，你这么早的来打电话给我，除了告诉我这个好消息之外，还有其他的事情吗？”

    “陈大哥，你的手上有公司百分二十的股份，也就是说，你是公司的股东，而今天将召开股东大会，所有的股东都要到齐，所以我特意的问一下你，你可不可以过来一趟？”

    她似乎是担心被陈浩拒绝，于是接着说道：“我知道，对您来说，你没有把我的小公司给放在眼中，不想把过多的时间浪费在这上面，但我跟您保证，这是我最后一次麻烦您，以后，除非您自己想要来公司，否则的话，我不会打电话麻烦您。”

    “好，几点开会？”对方都这么说了，陈浩也不好拒绝，于是也只能答应下来了。

    “九点开会。”罗英在电话里接着说道：“你要是觉得这时间点有问题的话，那我可以调整时间，按照你方便的时间来。”

    闻言，陈浩开口说道：“不必了，既然你定下来了九点，那么就按照你说的时间来，我现在过来，会在九点前到。”

    说完后，他就没有再多说什么，挂断了电话，然后就开车前往了罗英的公司。

