    谭泽睿实在是太菜了，菜到一开始乔诗蔓都不想救他，嫌丢人。

    但听到谭泽睿说秦煜城有女朋友后，乔诗蔓瞬间恼了。

    有女朋友还这么撩拨她！

    渣男基因是刻进了秦家人的基因里了吗？

    而且这渣男居然连他儿子的亲生母亲是谁都不知道！

    这家伙简直比秦暮宇还渣！

    乔诗蔓怒不可遏，一把夺回了谭泽睿，然后反脚踹向秦煜城：“渣男，去死吧！”

    躲开这一脚，对秦煜城来说易如反掌，可他没有躲，而是反手抓住了乔诗蔓的脚踝，轻轻一拉，便把乔诗蔓拉到了自己这边。

    乔诗蔓措不及防，被拽向了秦煜城，秦煜城松开乔诗蔓纤细的脚踝，反手搂住了她盈盈一握的细腰。

    “发这么大火儿？”男人坏笑着，伸手点乔诗蔓小巧的鼻尖：“吃醋了？”

    乔诗蔓瞪大了眼睛：都被拆穿了，这渣男居然还敢调戏她？

    太不要脸了！

    乔诗蔓叹为观止，她长这么大，就没见过这么不要脸的男人。

    难得遇见了，今儿个她就替天行道，狠狠收拾着大渣男一顿！

    乔诗蔓一把拽住秦煜城的衣领，防止他逃跑，然后一个膝肘攻向了秦煜城的腹部：“吃你妹的醋！姑奶奶这叫替天行道！”

    这一击无处可逃，秦煜城生生挨了一下子，然后闷哼了一声。

    嘶——

    小丫头下手可真够狠的。

    简直是谋杀亲夫！

    “打得好！”见秦煜城挨揍了，谭泽睿别提有多爽了，在一旁握着拳头不住的给乔诗蔓加油喝彩：“师父你太帅了！打爆他！替天行道，勇惩渣男！”

    不愧是他师父！

    这身手，这英姿，帅得人腿都软了有木有！

    乔诗蔓用眼尾的余光轻飘飘的瞥了谭泽睿一眼：“呵，这才哪儿到哪儿！”

    她只是刚刚开始活动筋骨，还没正式开揍呢！

    话音落地，乔诗蔓反手又是一拳，对准的是秦煜城那张撩倒众生的帅脸。

    渣男不配长这么帅！

    看她不把他揍成猪头！

    乔诗蔓这一拳，来势汹汹，若是落到秦煜城脸上，华国第一男神这张脸绝对得破相，秦煜城猛的偏头躲过这一击，然后反手抓住了乔诗蔓纤细的手腕。

    手腕这么细，拳头却那么狠，秦煜城第一次体会到了，什么叫反差萌。

    “真想谋杀亲夫？”他反手一锁，将乔诗蔓锁紧了怀里，明明刚挨了一击，这男人却不长记性，还敢低头去咬乔诗蔓的耳朵：“下手这么狠，不怕把我打坏了？”

    乔诗蔓挑眉，上扬的眼尾，冷眼又妖冶：“像你这种渣男，打坏了，那叫行侠仗义。”

    说完，又一个肘击，狠狠撞向了秦煜城腹部。

    这一击，本应该解开秦煜城的锁，让他松手。

    可男人偏偏不松，腹部都挨了两下子了，还是牢牢抱着她。

    抱得那么用力，像是恨不得要将她揉进自己的血肉里一般。

    “怎么这么傲娇呢。”秦煜城低笑着，尾音有些不稳，是真被打伤了：“谭泽睿那张嘴，你也信他？”

    乔诗蔓本想再来一个肘击，强迫秦煜城松开她，可一听秦煜城尾音都在发颤，突然又有点下不去手了。

    他其实躲得开的，她之前跟他交过手，以他的实力，绝对躲得开。

    可他不躲，非要抱着她，一连挨了两下子，还是不涨记性。

    若是再挨一下子，他估计会被她打成胃出血。

    乔诗蔓有些生气：干嘛不躲啊？搞得跟她欺负人一样！

    生气之余，心里还有点儿别的情绪，她那两次肘击用力可不小，专业拳击手估计都得受内伤，也不知道这渣男伤得怎么样……

    看到乔诗蔓的耳尖开始泛红，秦煜城唇角勾了抹笑，他在小女人耳边吹气，声音是无人能抵抗的柔：“没女朋友，只有你。”

    孩子妈妈也是你。

    虽然我可能失去了关于你的记忆，但我的身体记得。

    所以才只允许你靠近。

    “谁管你有没有女朋友！”乔诗蔓一把推开了秦煜城：“我揍你只是替天行道！”

    ……才没有吃醋呢。

    “就是，我师父只是替天行道。”谭泽睿叉腰，在一旁帮腔：“别多想，她才没有吃你的醋。”

    突然被说出心声的乔诗蔓：“……”

    这个徒弟，还是撵出去吧。

    “咳咳！”乔诗蔓轻咳两声，强行转移了话题：“小谭，秦煜城怎么会成为珍馐阁的第二大靠山？厉霆深难道不知道我最讨厌秦家人吗？”

    厉霆深就是珍馐阁幕后的大老板。

    “师父，霆哥知道。”谭泽睿答道。

    “那他还让秦煜城入股。”乔诗蔓一巴掌拍到了桌子上：“他是不是想让我退股？！”

    “别生气啊师父，你听我说完。”谭泽睿上前，给乔诗蔓捶背捏肩：“九哥虽然姓秦，但他和秦家其实没什么关系，他的一切都是他凭自己的实力得的，实际上，在九哥功成名就之前，秦家人都不承认他是秦家人。”

    “而他也恨透了秦家人，我们平时聚餐，都逮着秦家骂，骂得可恨了。”

    说着，谭泽睿伸手冲秦煜城做了个“请”的动作：“来，九哥，骂两句，给我师父听听。”

    秦煜城：“……”

    谭泽睿今天，不是一般的欠揍。

    秦煜城有点儿后悔，刚才把他按地上的时候，没顺势给他两脚。

    乔诗蔓刚才被秦煜城调-戏了，现在也有报仇的心理，于是她故意拿眼尾去瞥秦煜城，幽冷着调子问：“怎么不骂？舍不得么？”

    那秦煜城肯定舍得，他刚才不骂，是懒得搭理谭泽睿。

    现在老婆都发话了，必须骂！

    “秦渊的脑容量，和草履虫一样大。”秦煜城淡定的开口。

    “噗！”这话把乔诗蔓给逗笑了。

    谭泽睿则听得一脸蒙蔽：“这算什么骂人的话？九哥你忽悠谁呢？”

    秦煜城鄙夷的瞥了谭泽睿一眼：“你听不懂，是因为你的脑容量也和草履虫一样大。”

    谭泽睿确实没听懂，但他听出来了这不是句好话，谭大厨当即不干了，捋起袖子就想跟秦煜城干架，结果被秦煜城一个眼神吓得缩回来了：“师父，你看他！”

    谭泽睿躲在乔诗蔓身后，怂唧唧的告状。

    乔诗蔓瞥了怂徒弟一眼：“他说得没错，你脑容量确实只有草履虫那么大。”

    草履虫是单细胞动物，没脑子。

    整间屋子里，只有乔诗蔓一个人听懂了他这句话。

    所以她被逗笑了。

    他们的思路永远在一条线上，她懂他所有的言外之意，他也懂她所有的口是心非。

    所以她挥拳过来的时候他才没躲。

    他知道她不是真的把他当渣男，小丫头只是吃醋了。

    让她打两下出出气，这没什么。

    ……虽然挺疼的。

    难得受了伤，不充分利用下，太可惜了。

    秦煜城突然伸手捂住了腹部，身形一晃，仿佛站不稳般。

    乔诗蔓瞬间紧张了起来：“秦煜城，你没事吧？”

    乖乖，不会真被她打出内伤了吧？

    她作势就想去扶秦煜城，结果刚站起来，谭泽睿就把她按回去了：“师父你坐着，我来！”

    勤劳孝顺的好徒弟谭泽睿一马当先，替乔诗蔓扶住了秦煜城。

    “我之前给你机会了，是你自己不要的。”谭泽睿压低声音，恶狠狠的瞪秦煜城：“现在，你休想套路我师父！”

