
        许峰苦笑不已，这个吃货，自己吃饱了就不管不顾；

    看了一眼变异矿洞，许峰犹豫片刻，抽出一柄黄金品质的长剑，看了半天，却没有敢上前，变异矿洞太过诡异，许峰不敢肯定，如果靠近会有什么状况发生

    飞剑术只能控制本命飞剑，如果换做其他长剑，没有心神相连，根本难以施展；

    变异矿洞就在那里，只要许峰持剑朝前靠近，直觉都提醒许峰危险，想了半天，许峰还是放弃了近战，掏出了弩弓，朝着矿洞射去；

    叮，叮，叮~

    一阵清脆的撞击声，火花四溅，许峰脸色阴沉，攻击太弱，根本伤害不了变异矿洞分毫；

    噗~

    一块黑漆漆的岩石喷吐出来，许峰捡起来一看，竟然是一块废矿；

    抬头望向矿洞，矿洞口喷吐的银色雾霭一缩一涨，幻化出一张诡异的笑脸，在空中渐渐消散；

    许峰能够感觉出，矿洞似乎在嘲笑他；

    “该死，没有天赋的伤害加成，我根本不能伤害它分毫。”许峰心中暗道，低头看了一眼手中黄金品质的短剑，许峰超前迈了两步，心中那股强烈的威胁感又涌上心头；

    “不能意气用事。”许峰看了一眼变异矿洞，扭头就走，毫不留恋；

    一只幼兽懵懂着，从矿洞口走过，却被一股吸力吸进了矿洞，惨叫声响起，很快消失，取而代之的是一阵咔嚓咔嚓咀嚼的声音，这只幼兽被吸进去的地方，距离许峰刚才迈步踏前的，只有三步距离；

    许峰没有看到这一幕，心中仍然郁闷不已，变异矿洞就在那里，只需要不断攻击就好，等把它五万的血量磨完，爆出的变异矿石一定很多，说不定还有其他种类不同，更加珍贵的矿石；

    结果飞剑就好像一个小孩子，把到手的矿石吃掉后，就不管不顾，吃饱了就睡，许峰想要继续攻击，也没有了手段；

    “真是捡了芝麻，丢西瓜！”许峰暗道，看着丹田内飞剑缩成一个小圆球，一缩一涨，微微震颤，陷入沉睡，许峰一时间也没有办法；

    离开诡异的矿洞，许峰继续探索，这片山脉广大无垠，连绵起伏，看不到尽头，无数山峰此起彼伏，山间郁郁葱葱，充满活力与生机；

    天色渐渐暗了下去，许峰随便找了个山洞住下，第二天，天色微明，许峰继续朝大山深处走去。

    大山中有无尽宝藏，也有层出不穷的怪兽，正在山林中穿梭的许峰，突然感到一阵心悸，后背处传来一阵刺骨的凉意，连忙止住身形，朝旁边一株大树后躲去；

    一道寒风掠过，那是一只足有数尺长的利爪，朝着许峰原本的位置袭来；

    “什么怪物，竟然能够如此悄无声息，靠的这么近，在发动攻击的时候，才被我察觉？”许峰心里一惊；

    许峰感知虽然只有三星，但十米范围内，飞花落叶都能被他觉察，而这只怪兽却已经近身，如果不是袭击泄露的杀意，恐怕许峰到现在也无法察觉到有人袭击；

    这是一只幽影豹，身形巨大，浑身布满黑白斑纹，身体仿佛一整块半透明的水晶，行动起来，悄无声息，连一丝风也带不起来，但行动迅猛，发动本能扑袭的时候，整个身体，好似隐入了黑暗之中，让人难以察觉；

    幽影豹想要一击必杀，口中獠牙闪烁着寒光，张开血盆大口，扭动身体，朝着许峰扑来；

    咔嚓~

    两人合抱的大树，竟然抵抗不住幽影豹的一击，碎木飞溅，高大数丈的大树发出断折的悲鸣，缓缓倒下；

    许峰提剑朝幽影豹扑来；

    铛~

    长剑和幽影豹的利爪相撞，一声凄厉的悲鸣从幽影豹口中发出，咔嚓声想起，豹爪折断，血流如注，幽影豹眼中露出惊惧的神色；

    细雨剑法！

    唰唰唰~

    许峰身边荡起一层薄薄细雾，在太阳的光辉下，折射出五颜六色的光芒，似梦似幻；

    凌厉的剑锋发出阵阵破空声，幽影豹的身上被割裂数道伤口，鲜血四溅；

    幽影豹惊恐万分，想要逃跑，慌乱下竟然一头撞到旁边大树上，又是一株古树拦腰折断，咔嚓声不断响起，大树缓缓倒下，幽影豹却在这一撞下，头晕目眩，翻到在地上；

    许峰上前，挥剑刺向幽影豹眉心；

    幽影豹眼中露出绝望的神色，张开大嘴，一道无形声波朝四面八方扩散；

    等到许峰感受到冲击的时候，一声巨吼才显现出来，震耳欲聋；

    许峰攻势一颓，幽影豹身体表面一阵变幻，变得透明，皮毛一阵抖动，似水一般流淌，不一会的功夫，消失在原地；

    许峰稳住身形，站在原地，微闭双目，感受这周围环境中的一切；

    一株大树已经倒下，另一株也加速朝地面撞去；

    许峰嘴角露出一丝冷笑；

    “明知不敌，却还心存侥幸，想要偷袭，就算拥有不弱于人的智慧，但本性的贪婪，却让你的兽性占到上风。”

    轰隆~、

    大树轰然倒下，撞击到地面上发出震耳欲聋的声响，树枝噼里啪啦击打在地上，好似地震一般，竟然给人一种地动山摇般的震撼；

    呼~

    大树倒下，掀起一阵大风，许峰站立，仿佛一柄利剑，将迎面而来的狂风，一劈两半；

    吼~

    许峰睁开双眼，面前一涨薛鹏大口，獠牙好似利刃一般，目标直指他的脖颈处；

    疾风直刺！

    嗖嗖嗖~

    轰隆~

    暗影豹的身体好似一团废弃的垃圾，被丢了出去，眼睛处只剩下深深地凹洞，咕咕留着血泪，咽喉一个拳头大小的伤口，贯穿前后；

    一枚橙色的四星兽晶到手，一个巴掌大小的命运宝箱；

    打开一看，金色的光芒冲天而起，许峰嘴角露出一丝笑意；
  