    

    新世界的不少人看着金狮子史基又疯了，纷纷搬出小板凳，拿出瓜子，就等着他与海军开片。

    海军倒霉，他们高兴，金狮子史基倒霉，他们也开心。

    金狮子史基呢，也是说干就干，人手他有，而且很多。

    只要得到了古代兵器冥王，就算目前手下的势力伤亡三分之二，也是值得的。

    “真特么疯了，他怎么敢！”

    海军基地里，火烧山破口大骂，金狮子史基的人不光出动人手在海军基地作战，还出动了一些旗下的海贼团，去了新世界仅剩下的几个加盟国那里搞事。

    “中将大人，我们必须求援了。”

    副官出声，这样的战斗，不，应该是战争，最后磨死的，一定是周围海域的几个海军基地。

    “那就求援！”

    火烧山很快决断，然后拨通了元帅战国那边的电话虫。

    战国也很快回应，让海军大将黄猿，海军大将赤犬，前来新世界应对这种情况。

    黄猿与赤犬很快来到新世界，可是金狮子史基却让他的人退了，仿佛怂了这两个海军大将一般。

    见到这种情况，黄猿与赤犬差点闪了腰。

    金狮子史基啊，你能不能有一点节操。

    战国知道情况后，也满头黑线。

    这玩闹一般的战争，真的是金狮子史基在搞事？难道他喝醉了不成。

    还没等海军这边搞明白呢，金狮子史基旗下的几个海贼团，又冲击了靠近革命军海域的几个冒险者工会据点。

    这下子，傻眼的人又多了几个。

    如今冒险者工会在不少地方也设立了分部，可你金狮子史基为什么偏偏挑选靠近革命军海域的那几个分部呢。

    这绝对是对革命军的挑衅，绝对的。

    先是挑衅海军，然后又是挑衅革命军，金狮子史基难道想要一挑二不成？

    “他到底要干嘛？”，隆罗看不懂，索罗.正风也看不懂了。

    “有没有感觉到很熟悉，要知道，当年他与黑胡子蒂奇谋划着推进城的时候，就是这种方式。”

    龙说出了心中的想法，索罗.正风与隆罗都是一愣。

    “不太可能吧。”，隆罗眼睛一眯，说出了他现在的疑惑：“就算他谋划着什么，可这样的方式，太过危险了。”

    “是也不是，我们接着看。”，龙一笑，眼中精光闪烁道：“不过也得配合反应一下，就当是为了验证我们心中的猜测了。”

    “呵呵，那我到要看一看，金狮子史基又要搞什么把戏。”

    索罗.正风说着笑了起来，金狮子史基这种碰来碰去的方式，别把自己玩死了。

    很快，革命军也有了反应，出动几艘军舰，开始追踪那几个海贼团。

    而冒险者工会的人，也在发布任务，同样是追凶。

    革命军连带着冒险者工会这么一反应，人们就想要看一看，金狮子史基要搞什么。

    金狮子史基很满意他的几次动作，看看吧，现在不就是所有人都被他转移了目光了吗。

    为了让自己变得“疯一些”，等海军大将赤犬与黄猿离开新世界后，金狮子史基又再次让人去攻击那几个海军基地。

    海军本部，战国很想破口大骂，金狮子史基这样搞，他们海军很被动啊。

    “战国，先等一等，我总感觉金狮子史基的目的很不简单。”

    鹤出声，战争是真的，可金狮子史基明明是避开了与海军大将之间的战斗，这种局势，只有一个可能，那就是金狮子史基掌握着战争的尺度。

    “鹤，你亲自去新世界。”，战国有了决断，让鹤去，就是让她评断一下，金狮子史基的目的是什么。

    “也好，那我就亲自过去一趟。”

    鹤没有拒绝，她也好奇这次金狮子史基这种行事方式背后的目的。

    鹤很快到了新世界海军基地，基地里，鹤到来后，接管了火烧山在这个基地的指挥权。

    “火烧山，是不是感觉到这些海贼是想着拖着海军基地的兵力打？”

    火烧山点头，开口道：“确实是这样，就仿佛金狮子史基的人故意搞事一般。”

    “两天前的一次战斗，明明他们有彻底占领这个基地的机会，可关键时刻，他们居然退却了。”

    “鹤参谋，金狮子史基不是想用这样的方式消耗我们海军的兵力吧？”

    火烧山的问题让鹤摇头，金狮子史基若是真的想要用这样的方式消耗海军的兵力，那绝对是一个错误的决策。

    以金狮子史基的智慧，他不会想不明白这一点。

    别忘了，等待着上来撕咬一口的海贼可不少，还有革命军，也等待着机会。

    “再看看，我到要看看，那个老狮子，到底要干什么？”

    鹤来到新世界后，金狮子史基并没有停下动作，而是按照往常一样，没隔一段时间，都要打上一场。

    人们在猜测，在查探，都不知道金狮子史基要干什么。

    金狮子史基可不管其他人怎么想，他现在就如同一个中二的小子，四处蹦哒。

    这一次挑衅海军，下一次又撩拨一下革命军。

    遇见了与其他海贼团冲突的机会，他也不放过，甚至还亲自出手，与凯多打了一场。

    人们期待的，是一场高潮不断的大戏，可金狮子史基却演成了拖沓剧，能看懂的都看懂了，金狮子史基一定是在谋划着什么。

    真真假假，金狮子史基适时抛出了一些东西，就让人们猜测着。

    拖沓剧一直上演，上演到人们都快习惯了。

    不知不觉间，一年就这么过去，时间跨到了海原历1515年，金狮子史基做了半年的主角，依然没有结束的意思。

    奥克斯岛屿海军基地，卡普终于得到了休假的机会。

    金狮子史基这样蹦哒，反而让其他势力都选择了等待。

    放了假的卡普就直奔东海去了，他的两个孙子路飞与艾斯，谁知道被雷利教导成了什么样。

    “常态，习惯，真是让人容易忽略的东西。”

    光明海港，索罗.正风看着报纸，见上面都不愿意刊登金狮子史基搞事的新闻了，摇头无语。

    半年时间，金狮子史基用自己的方式，让人们记住了他，又遗忘了他。        

