    “那个西海岸代表队的教练，估计是要很久都出不来了吧。”

    忍足靠在墙边，看着被警察带走的贝克教练，对这一次的日美友谊赛表示了无语。

    想要用他们赚非法的钱，还有什么剧本，这可真是有胆子却没脑子。

    “走吧，没什么可看的了, 十几年，甚至是几十年都出不来了。”

    佐助从旁边走过，带着这一次的参赛选手离开。

    他们是打完了比赛才让警察进来抓人的。

    比赛进行的非常快，前三场直接秒杀对方，根本没给他们一丝一毫的机会。

    至于那个凯宾史密斯，也没有机会去找龙马打比赛，因为龙马的实力在这一次的比赛预选中失败了，都没能加入到比赛选手名单。

    “还以为美国来的会是什么高手, 真是让人失望...”

    切原赤也走在旁边，对于对面选手太弱这种事，他是真觉得心塞。

    好歹是打着国家名号，虽然是一个区域的组织，但也还是跟他们预期的有着很大差异。

    “很快你就可以有对手了，u17那里可是有很多对你感兴趣的。”

    佐助拍了拍赤也的脑袋，让他不要再吐槽人家了。

    来比赛之前就跟他们说过，不要抱有太多的期待。

    接下来，就是u17的集训，那边的集训通知也差不多已经下发到那些学校去了。

    .........

    在入住u17训练营的前一天，佐助在家和榊太郎进行了一些公司事务的转移。

    “还有多少时间？”

    榊太郎将一些资料信息收起，抬起头看着佐助，已经猜到了某些信息。

    “不确定，但也应该是快了，我的力量即将超出这个世界的上限....”

    佐助这话是有些夸张, 但他确实是已经猜到了离开的时间。

    所以，他才会把自己接管一段时间的事务, 全都转回到了叔叔的这里。

    “以后每天早晚打个电话, 如果哪天突然就走了，以后记得回来看看。”

    养了几年的孩子快要离开了，榊太郎是伤感的。

    但他无法阻止，尤其是佐助说的，力量超出世界上限这种原因...

    那就当这里是一个家，孩子去到更远的地方旅行，只要记住回家的路，总还是可以期待着的。

    “会的，每天早安晚安，叔叔不要嫌我烦就行。”

    佐助笑着答应了下来。

    他其实有个猜想，如果自己离开了这个世界，再回来的时间，可能还是在离开时的时间节点。

    因为...

    火影的那个世界他会回去。

    系统虽然没说，但他既然是可以回到火影的世界，作为一个剧情男二的身份，就绝对不会是在剧情结束之后。

    那就只可能是让他在灭族之夜回归。

    那也就是，时间节点可以重新启动。

    不过，这种事还是没办法解释的, 而且他也还不能现在去询问系统。

    就这样吧，让叔叔以为他是个即将离家的孩子。

    若是未来能回来的时候还是在离开的时间点最好, 若是不能，也不会让人想太多。

    两人下棋聊天，凌晨了才各自去休息，只是在佐助躺下之后，却是听了一晚上的钢琴曲。

    半夜弹钢琴这种事，他家叔叔的爱好，还是没变啊。

    第二天。

    早饭之后的佐助直接被直升飞机送去了u17训练基地。

    原先被他安顿在自家地下室的那些训练器材也都封印起来带走，没有留下太多不属于这个世界的痕迹。

    直升飞机没有降落在基地内，而是降落在了那座有着小房子的山顶上。

    “三船教练，一军可以全员回归了。”

    佐助下了飞机，看着正在喂鹰的三船入道，告诉他自己来上班了。

    不过...

    不知道是不是自身附带的某些光环，那些原本乖巧进食的鹰，在突然间冲着他就扑了过来。

    “小子，你是不是得罪过它们？”

    三船入道看着养的鹰都围上了佐助，愣了一下，然后笑着坐在了一截树桩子上，等着看他笑话。

    “挺可爱的一些小家伙，就是笨了点。”

    佐助抬起一只手张开，围着他盘旋不散的鹰在瞬间展翅，一飞冲天。

    飞了一圈之后，又在他抬起胳膊的时候俯冲而下，小心翼翼的排排站...

    “我这么费心养大的，你还嫌它们笨，有本事你别招惹它们！”

    三船入道看着他的鹰都成了这小子的，直接气的吹胡子瞪眼，却偏偏还拿人没辙。

    一次次在心底告诉自己，这是请来的特殊人才，是教练员，不是即将要被操练的那些小崽子...

    “我先去基地，三船教练如果没什么事情也可以回去住着，那边的食物还是非常不错的，比你在这个光秃秃的地方做山大王要好多了。”

    佐助晃了晃手臂，让那些鹰都回到了三船入道的身边，然后就回头再一次的走上了直升机。

    虽然他跑着过去也只需要一点点时间，可他又不是种岛修二，自然是选择更省心的飞机了。

    “滚滚滚...”

    三船入道摆手让他抓紧走。

    在佐助离开后，他看着飞机离开的方向，咧嘴露出了一个夸张的大笑。

    “笑的真难看...”

    一个声音突然出现。

    直接让三船入道的笑声卡住，咳了几次才终于缓过来。

    “你怎么还在这里？”

    转身盯着声音的来处，三船入道看着这只小黑猫，在一瞬间明白了背后发凉是种什么感受。

    人都走远了，为什么这个猫还在？

    “佐助让我来通知你，国中生来了之后你们都注意分寸，如果想要欺负他们，到时候被反杀了可不要怪他。”

    阿修罗嫌弃的看了三船入道一眼，如果不是佐助突然想起这件事忘记说了，他也不至于要来跑一趟。

    这个家伙，胆子也不是很大的嘛！

    回去可以告诉佐助，应该是能逗佐助笑一笑的。

    “我知道了...”

    三船入道是真被吓到了，这种突然出现的方式，简直不是人。

    好像，这确实不是人...

    可是猫说人话了！

    “别这么震惊，上次我跟那个凤凰打招呼，你又不是没看到，装什么装...”

    阿修罗吐槽了一句，然后就在三船入道的面前化作一团光芒消散。

    回到了佐助肩头的阿修罗，猫尾巴垂在背后晃来晃去，再一次感慨着，这个世界果然只有佐助最好了。

    塑造了他的存在体，不嫌弃他的意识诞生在那种地方。

    虽然之前说式神是伺候主人的，可佐助一只都在照顾他，就连这一次去给三船入道传话，都是他主动要求了才被允许。

    果然，主人就是最好的！

