    吕落有些不好意思的挠挠头，想要坐起来，不过却被韩诗雨一把按住了。

    虽然他此时没有带机械臂，不过他的本体力量也有6了，可在韩诗雨手里居然动都动不了。

    吕落喵了一眼韩诗雨标准的S型身材，真就金刚芭比？

    “韩教授你是不知道啊，有人要打我，我总得还手吧？

    我目前的情况你也知道，背着蓝天生物科技的合同，不能退学。

    我又怕把他们锤个半死，所以我就想着混个正当防卫的名头，这不就过来了么！”

    “躺下！”

    “我没受伤的。”

    “我让你躺下！”

    “知道了。”

    【检测到对方能量升高，圣光之力已经释放，鉴于处于双方实力的悬殊，我强烈建议你先稳住。】

    吕落老老实实的躺在床上，任由韩诗雨的手掌在他的身上游走。

    “唉，你别摸啊，痒！”

    最终，韩诗雨的手掌停留在了吕落的胸口处，她目光有些复杂，停顿一会后才幽幽开了口。

    “吕落，你对你的身体，了解多少？”

    吕落一惊，他看着韩诗雨，心里有些惊疑不定。

    这个女人果然知道他的情况，从上次检查身体的时候，她应该就知道了。

    气氛一度陷入了沉默，在废土世界里生存，目前来说，只有卢迪和两个同伴和他建立起信任。

    在韩诗雨面前编故事，是可以编，但是真的有用吗？吕落觉得没用。

    双方的实力差距很大，韩诗雨有好几次迫害他的机会，可非但没有出手，反而一直帮助他。

    还有就是，他不说，难道韩诗雨就不了解他的身体状况了？肯定不是！

    所以吕落的表情逐渐坚定起来。

    “我对自己身体的一切，了如指掌。”

    吕落并没有瞎说，有观察者存在，他可以说是对自身了解最为透彻的人。

    韩诗雨看着吕落，对于他刚才的回答她有些意外。

    她原本以为吕落会说不太清楚，只是感觉和其他人不一样之类的推脱说辞。

    却没有想到，得到的答案是那么的坚定不移，这就是象征黎明的力量么？也不怪他可以这么快地突破。

    “行了，你的情况我已经知道了，正当防卫的伤情鉴定我会给你做好。

    不过你自己也要注意点，我会给你一个重伤标签，然后对外宣称是用圣光治愈了你。

    今天晚上就在这里休息吧，明天再走，该吃的药，打的针，都要做，装得像一点。”

    吕落听到韩诗雨这么说，立刻眉开眼笑起来。

    “韩教授人真好啊，韩教授慢走，好人一生平安。”

    韩诗雨瞥了吕落一眼。

    “你最近在学校老实点吧，起码把月考给过了。

    当然了，你如果愿意加入教会的话，这一切都不是问题，包括你身上背负的25万债务，教会也可以帮你处理。”

    “不用了，不用了，我现在和教会挺好的，有空我还会去听听主教的祷言！不过加入就算了！”

    韩诗雨似乎对于吕落拒绝加入教会并不意外。

    “你已经掌握了气合，应该要修行武技或者斗术了吧？”

    吕落本想说不用了，可话到了嘴边，又停了下来。

    “确实要学了。”

    “你的身体素质，走的是刚猛路线，跟我学不太合适。如果没有合适的老师，我可以给你介绍一个。

    这件事情你自己考虑，想好了，月考之后就来找我。”

    “好。”

    “还有其他的事情吗？”

    “韩教授，我想出去。”

    韩诗雨微微蹙眉，吕落所说的出去，肯定不是出医务室，或者出学校，而是出墙。

    才一阶而已，会不会太危险了？

    “我可以给你办理临时的出墙签证，不过你得听我的安排，这关乎你的安全。”

    吕落没想到韩诗雨这么轻易就答应了，他本来准备了很多说辞都没用上。

    “好，我一定听从您的意见。”

    韩诗雨见吕落点头，笑了笑，随手将自己原本散开的头发扎上，径直离开了医疗室。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    当晚，学院医疗收容室里，又开始了酒皇权浦大战拳王程雄的故事。

    而且未来的一段时间里，这个故事将会以多个版本，流传到东环联盟大学的每个角落，甚至出圈。

    以至于这天晚上6号宿舍发生的真实情况，几乎没几个人知晓。

    ……

    第二天，接到消息的古方一和周凯立刻来到了医务室看望吕落。

    “要动手吗？我们的身上背负了那么多，也不在乎这一个了。”

    古方一在吕落的面前话总是多一些，不过他这么一说，吕落倒是惊了。

    “古哥，你是想干啥？难道你还能在学校里把人给打死？

    我们只是背负了点债务而已，又不是与世界为敌！而且我根本没受伤，你不会以为这些人能伤我吧？”

    “额，这样啊，那没事了。”

    吕落见古方一立刻低头认错，还是因为自己的事情认错，他自己也感觉有些不好意思。

    “哎哎算了，就是一点屁事，这些人我已经揍过了，我们这几天的主要任务还是稳住实力。

    修炼之余弥补一下学业上的漏洞，不需要优秀，一切以及格为准。”

    古方一点了点头。

    “明白。”

    一旁的周凯见两人终于说完话，才算是能插上嘴。

    “落哥，现在工作室那边已经步入了正轨，我们还要继续招人吗？工作室已经容不下那么多人了。

    而且工资待遇方面，也不可能总是给他们画大饼吧？”

    吕落沉吟了一会，然后给周凯简单地写了一个方案。

    “现在我们已经可以接到一些高端业务，比如说针对异种，或者有钱人保镖之类的工作。

    所以我们现在要做的就是拓展一下高端业务人员，招募一些有能力的超凡者。

    就从学校里入手，尽量避开那些身上有合同的人，普通人才你看着收，如果遇到决定不了的事情，你再联系我。

    等我们的收入宽裕一些，各自配一部移动电话，下个月吧，现在资金方面还是太紧了。”

    吕落提到资金紧缺，周凯就一脸的难受，工作室资金能缺成这样，还不是因为你这个老板瞎几把花钱。

    “好的，我知道了，超凡者的招募，我会尽快进行的。”

    “好了，各自忙去吧，我也要去图书馆，补充一下学习方面的知识，免得考试挂科。”

    “好。”

    “哎！等等，凯哥先借我10块钱。”

    “你居然连10块钱都没有了？”周凯一脸的鄙夷。

    “这都被你发现了？你观察力比以前更敏锐了，凯哥！”

    三人聊天的时候，韩诗雨走了进来，她直接走向吕落的床位。

    按照惯例，重伤患者需要得到医师准许才能出去，所以会对吕落进行一次例行检查。

    “我说了抗生药10点吃，你怎么6点就吃了？”

    吕落知道自己明明没病，韩教授这是搞事情？

    “额，我想奇袭病毒。”

    韩诗雨一听，面如寒霜，吕落三人瞬间感觉到一股杀气。

    “那你怎么不把所有药全吃了，直接大军压境？”

    “额！”

    “为什么不和泻药一起吃，再给病毒来个七进七出？

    或者和饭一起吃，武装和粮草同时到达？

    又或者再自己注射点其他毒素，给病菌来个碟中谍？”

    吕落满头是汗，古方一和周凯也在一边不敢吱声。

    “教授，我错了。”

    “你知道错了就好，但你还不知道自己错在哪。

    你做事还是缺乏了点经验，昨天那种情况，其实你可以下手再重一点。

    这样才能让他们记住痛苦，才能免去自己之后的麻烦。”

    说完，韩诗雨留下一张医师检查凭证，扭着纤细的腰肢离开了。

    吕落三人互相看了看，韩诗雨刚才的意思是吕落下手轻了？以后下手重点，有事她担着？

    “那我下次往死里打好了。”古方一先说了一句。

    “嗯，可行。”

    古方一周凯也和吕落告别，吕落自己在办理了健康证明之后，独自离开了医务室。

