    《第一更！》

    叶钟鸣有些摇摇晃晃的坐下，身上不断有血迹流出。

    这已经是第几个小空间他已经忘了，他只是一路不断的打过来，只为了能够在晶巢屏障时间到来之前出去。

    但好像这个轮盘空间在和叶钟鸣开玩笑一样，他一路死战过来，根本就看不到希望，这一个个的小空间仿佛无穷无尽一样，打通了一个，就会出现下一个。

    如果有时间，叶钟鸣并不介意这样，总归有打通的一天，他甚至还希望多打一些，毕竟每一个都能给他提供不少的沃命土。

    但现在时间不等人，为了赶紧出去，他每通过一个空间都只能休息一小会，这让他全身的伤势从无到有越来越重，哪怕他刚刚提升了身体强度，已经接近八级，但依然不能承受这样高烈度的持续战斗。

    药剂已经没有了，清澈之体也只能让他坚持的时间长些，但伤势的累积，已经让叶钟鸣没有几天的时间不可能完全恢复。

    看着前面依然没有尽头似的空间，叶钟鸣第一次升起了绝望之感。

    难道，终究是来不及救援那些相信自己的手下？

    本以为重力减轻了，身体增强了，恢复能力增加了，一切会变得简单，可现在……

    叶钟鸣苦笑，他闭上眼睛，开始尽量恢复伤势，虽然心中有些茫然，但不到最后一刻，他是不会放弃的。

    感觉好了一些，叶钟鸣进入了下一个空间。

    可刚一进进去，叶钟鸣就是一呆，接着便是一喜。

    他看到了这个空间的不同，这里，地面竟然是三色的，就和外面的轮盘一样！

    不同，或许意味着更加危险，但也可能意味着……考验到了终点。

    叶钟鸣谨慎的进入，看了一下三色沃命土的地面，又看了看周围，果然发现了不同，这里的空间，体液一侧的光罩是完全不透明的，仿佛是一扇门。

    门？难道就是出口？

    知道猜测无用，叶钟鸣开始收集地面上的沃命土，但他戒备了半天，却发现什么都没出现。

    没有危险？

    叶钟鸣继续收集，一直都没有危险发生，直到他把最后一点沃命土收集起来……

    空间的上面，那些水波纹中，突然伸出了十几根三彩的管子，乒乓球直径的粗细，对着下面的叶钟鸣。

    接着里面出现了一丝光芒，并且随着时间的增加，这些光芒越来越快。

    不是吧！？

    激光？

    叶钟鸣感到了极度的危险，身体赶紧向着旁边躲去。

    第一道亮色激光射了下来，接着，上面十几个管子开始不断的发射，空间内一时间充斥了这些激光射线。

    叶钟鸣无比狼狈的躲闪着，可空间本就不大，又能逃到哪去，总有躲不开的时候，他只能尝试着用舞沙去抵挡或者击飞这些射线。

    可是它们太快，舞沙挡得住第一个，却无法挡得住第二个第三个，射线开始不断的击中叶钟鸣的身体。

    这些射线带着强劲的力量，还有极强的穿透力，击中身体之后，还会产生灼烧效果，伤口处会传来烧伤般的疼痛。

    叶钟鸣迎来了进入这里之后的炼狱感受。

    身上的千叶磷光铠本就已经有些破烂，如果不是叶钟鸣身为工匠，三个空间装备里都有不少材料，可以随时修复一下的话，可能早就坏掉了。

    但是这个时候，这件铠甲在承受了多达数十次的射线攻击之后，终于丧失了最后一点坚固度，直接碎掉。

    而大地之坚固风速裤的耐久也开始急速下降。

    叶钟鸣心急如焚，千叶鳞光甲碎了可以，但大地之坚固风速裤真的不可以碎掉，因为这条裤子不仅增加了叶钟鸣的速度和防御，更是提供了地脉后土的能力，增加所有装备的防御力，一旦失去，叶钟鸣的速度和防御力将会下降一个档次。

    更何况，这可是大地套装中唯一一件防御装备，它一旦碎掉，那么大地套装属性地之给养就会消失，叶钟鸣的实力会再次下降！

    现在拥有这么多的辅助属性，叶钟鸣都如此狼狈，要是一旦失去这些，那岂不是要被直接弄死？

    没办法，叶钟鸣只能先把要给朴秀英准备的卫护缕衣拿出来穿上，利用这个来增加一点防护力。

    同时看准机会，叶钟鸣不停的把舞沙扔上半空，希望能够破坏这些管子，但试了几次之后他就放弃了。

    除了让叶钟鸣多挨几下射线之外，那些管子根本就砍不动。

    只能硬抗？

    叶钟鸣对这种没有任何技术含量的战斗感到深恶痛绝。

    好在，当卫护缕衣悲剧的重新变成了破损状态之后，这些射线终于停了下来，那些管子也收了回去，只留下叶钟鸣躺在地上半天起不来。

    这次叶钟鸣真的是受了严重的伤势，虽然护住了要害，但是身上依然被射线射中了不知道多少次，伤口本来是一个个的血洞，却因为太多连在了一起，变成了一片血肉模糊。

    好在射线的灼烧效果让伤口不会流血，因为那里已经烧焦了。

    如果不是叶钟鸣在各种能力加成之下身体着实太强悍了些，换成别人已经被生生射死了。

    在地躺了足有十几分钟，叶钟鸣才勉强能够坐起，他看向了那道不透明的，现在已经打开的光罩。

    希望，那里就是出口。

    他几乎是爬着进入了光罩后的空间，出人意料的，那里并不是什么出口，而是只有一个面积很小的空间，整个空间除了正中央的一个玉石台之外，什么都没有。

    叶钟鸣蹒跚站起，走到了玉石台前，看向了上面的东西，

    那是一块……拼图？

    这什么意思？叶钟鸣一头雾水，他拿起了这块圆形的拼图，此刻上面只有四分之一有图案，上面画着的貌似是一个婴儿。

    这是奖励？还是什么？

    拿着拼图，叶钟鸣就有些惆怅。

    不过没等叶钟鸣继续探究到底是怎么回事，他的脚下光芒一闪，整个人就从这个小空间中消失，当他眼前恢复清明的时候，发现自己已经到了一个光彩夺目富丽堂皇的大厅之中。

