    “不过我们这里的人手不多，宋组长，我们需要你来帮忙……”

    “好，我清楚了。”

    “我会让人来接你。”

    “嘟嘟……”

    挂断了和叶耀的电话，宋洛也没有就此放心，而是继续给姚先生和唐局长打电话。

    联系方式是早上刚加的，电话是傍晚打的，真可以说这波联系方式要的是及时雨了。

    先给姚先生打的电话，根据上午的审核时的名牌，姚先生可是四级超凡者，估计是目前高海市官方明面上唯一的四级超凡者，而这次的任务难度为四级，这种情况自然是要第一时间通知给最强友方单位的。

    而唐局长也非常有必要通知的。

    虽然超凡者重组了不少，但毋庸置疑，非安局绝对还是超凡者最多的组织，让唐局长这个局长来排兵布阵，自然会有奇效。

    通知完所有人后，宋洛才长舒一口气，望向了姜甫白和柳音萌，接着道：“不要耽搁，现在立刻去非安局！”

    “好！”

    此等严肃的时刻，姜甫白自然也没有什么和宋洛开玩笑的心，当即点头，带着柳音萌朝着来路而去，打算开车前往非安局。

    这叫什么事儿啊。

    说好的休假三天呢，怎么又变成了工作日？而且还是在晚上……

    生活不易啊。

    宋洛叹了口气后，迅速打开手机的游戏，开始查看这任务的详情。

    这是四级任务，宋洛还没有经历过难度等级为四级的任务，这一次的任务倒是对于宋洛而言，还是有挑战难度的。

    不过幸好，这次的任务如同宋洛第一次任务一般，竟然可以派遣协助英雄。

    第一次没有给宋洛任何选择的余地，沧海一刀杨浣意直接就踏浪而来。

    而这一次不同了，宋洛的英雄不止一位，因此这一次倒也没有自动派遣，可以让宋洛自由选择。

    只不过选择哪一位呢？

    这次的任务出现在梦境中，任务提示则是‘噩梦中的身影’，既然如此，那么应该选择「圣光笼罩·威金顿」或者「圣光之女·索拉娅」。

    停顿了两秒之后，宋洛选择了「圣光笼罩·威金顿」。

    原因无他，对于宋洛而言，无论是威金顿还是索拉娅，都是差不多的效果。

    而威金顿即将晋升四级，既然如此，那就用威金顿吧。

    心中确定了人选之后，宋洛长舒一口气。

    在杨浣意、威金顿、伊莉娜和索拉娅之间，宋洛认为威金顿还是四人中最可靠的一位，如果遇到了什么情况，威金顿应该也能够及时反应。

    当然，这一次宋洛也要出现在任务现场。

    原因倒也没有别的东西，只是因为姜甫白以及其表姐柳音萌涉及其中，自己则是通知姚先生、唐局长和叶耀的人。

    如果自己不出现在现场，未免也有些太奇怪了。

    “呼~”

    宋洛呼出一口气，站起身来，去前台把单买了之后，迅速出击，走出了这家烤肉店，准备前往案发大厦。

    刚出烤肉店，宋洛脑海中猛然传来一道声音：“冕下。”

    声音十分熟悉，宋洛也清楚，这是属于威金顿的声音。

    “威金顿。”

    宋洛点了点头，在心中也寄予了威金顿回应：“你应该可以听到我的心声吧。”

    “当然，冕下。”

    威金顿的声音继续响起：“您的神力高洁而伟大，我的……”

    威金顿的马屁声出现在宋洛的耳畔，宋洛微微颔首，登时在心中接着想道：“既然如此，待会儿听我指挥行事，切不可暴露我的身份。”

    “请冕下放心。”

    听到了威金顿的声音之后，宋洛感觉自己踏实多了。

    虽然都是三级，但宋洛也十分清楚，自己绝对不是威金顿的对手。

    众多英雄中，自己或许也就只能够和伊莉娜比划比划，而且还不一定能比划赢。

    有威金顿在，自己也就有了一份底气。

    站在道路一侧，不多时就有一辆闪烁着警笛的车辆朝着宋洛所在的这条街道驶来，强势地停在了宋洛面前，摇下车窗，开车的人竟然是陈大千。

    “宋组长，特保局行动组编外干员陈大千向您报道。”

    陈大千对着宋洛憨厚地笑了笑之后，接着道：“请您上车吧，目前的情况十万火急，您汇报的情况已经被证实，目前我们正在召回那些没有选择留在警察局的员工。”

    宋洛坐上了后排座位之后，陈大千立马启动车辆，开始朝着案发大厦疯狂行驶而去，同时对着宋洛汇报目前的情况：“进入大厦之后，我们有不少同事都开始出现‘发困’的情况，不过因为是超凡事件，暂时还没有人入眠，十分钟前，非安局的唐局长亲临现场坐镇指挥，不过……”

    “不过唐局长似乎也没有看出什么名堂来。”

    陈大千忧心忡忡。

    宋洛听到了陈大千的描述之后，并没有觉得有什么不可思议。

    唐局长只是一个三级的觉醒者而已，虽然宋洛不太清楚唐局长觉醒的能力是哪一方面的，但宋洛知道，如果这位唐局长觉醒的不是暗影、幽灵之类的异能，是绝对不会看出什么名堂的。

    宋洛问道：“姚先生呢，姚先生什么时候到？”

    “姚先生还在路上，姚先生本来似乎下午去了业陵交流，得到消息之后，正在往回赶，估计要一两个小时才能赶回来。”陈大千一边开车，一边道。

    听到陈大千的话之后，宋洛心里一沉。

    坏了。

    己方四级友方单位在路上，短时间内回不来啊。

    业陵市在临东省的中心偏西位置，而高海市则是在临东省的最东方，就算是专机起飞，也得一个多小时才能回来。

    只能期望这一两个小时的时间内，这位姚先生能够提前赶来，不至于最后来打扫战场。

    深吸一口气后，宋洛正襟危坐，等候着即将开始的大战。

    只不过宋洛现在还有一个比较深沉的困惑。

    那就是自己这么坐车走了，威金顿怎么整？

    话说回来，宋洛之前倒也没看见威金顿的踪迹，威金顿应该有自己的手段。

    一念至此，宋洛心念宽广、汹涌澎湃。

    噩梦中的身影？

    今天就让你知道知道，当一个摸鱼党开始主动加班时，将会是什么后果！

    ……

    “唐局长，目前出现症状的有二十三人，都是普通人，超凡者目前还没有任何一例症状者的出现。”

    案发大厦里，穿着非安局制服的超凡者前来汇报消息，登时让唐局长忍不住叹气：“我们的普通人同事都撤出去了吗？”

    那超凡者道：“都已经撤出去了，那二十三位出现症状的同事也都送去了局里，不过王队长和李队长要坚持留下，说需要一个参考对象……”

    唐局长脸色一沉：“胡闹！他们俩要不要命了？！赶紧让他们滚蛋，这种情况还轮不到他们做主！”

    “唐局，李队长说，如果能用他的命来搞清楚到底发生了什么，他是很愿意的。”

    超凡者沉默片刻，还是如实跟唐局长说道：“他还说，以他的小命换取同事和民众的命，很值了。”

    听到李队长的话之后，唐局长沉默了许久之后，叹了口气，开口道：“让第二行动组时刻待在老李和老王身边，不要让他们离开视线范围之内。”

    “调第一行动组的杨虎来，让他别在外面巡逻了，来外围巡视。”

    唐局长接着道：“目前有几位三级超凡者来这儿？”

    “目前处于现场的三级超凡者，只有唐局长您和海防巡视组的叶组长，除此之外，海防巡视组的宋副组长和正在视察的沈沛副厅长、汪婷汪主任也在往这儿赶。”

    听到这个消息之后，唐局长重重地叹了口气。

    这几位，可以说是目前高海市所有的三级超凡者了。

    别看目前夏国有一千多名三级超凡者，但夏国可是有将近七百座城市，平均下来，一个城市只有1.42名三级超凡者，高海市作为一个人口大市，有五个三级超凡者驻守已经是个不错的情况了，一些偏远的小城市，甚至全市都只有几个二级超凡者、一级超凡者。

    更何况的是，沈沛只是来巡视的，而汪婷在年后也要前往业陵市，担任修行者学院的教导主任了。

    超凡者确实很缺，因此一旦发生什么大规模事件，基本上全市的超凡力量都要一拥而上了。

    他们不是花旗国。

    花旗国的做法是将三级超凡者、四级超凡者以及五级超凡者全都集中在一个名为‘守望者’的组织中，集中守护大城市，防止出现问题。

    至于小城市？

    祝他们好运吧，如果能够撑到‘守望者’增援的话。

    “叶组长。”

    “叶组长。”

    走廊中传来了一阵阵声音，唐局长听到这声音之后，便明白是自己的老搭档叶耀来了，当即看向门口，叶耀果然走了进来，轻咳两声之后，开口道：“宋洛来了。”

    “好。”

    唐局长不由叫好：“宋洛实战经验丰富，尤其是面对高阶超凡者，有他在，会让我们目前的局势好很多。”

    说来有些可笑，唐局长和叶耀都是在三四个月前成为超凡者的。

    第一批的那些超凡者为争夺天地宝物，深入山川河流，在厮杀中获得了大量实战经验；新一批超凡者在层出不穷的超凡事件中游走，实战经验也不少。

    就只有他们这些中间觉醒的超凡者……蛮尴尬的。

    现在深入山川河流已经有些迟了，而层出不穷的超凡事件等级都比他们低，他们解决事件的速度可以说是干脆利落，不会有什么问题，因此实战经验一直高不成低不就，颇为尴尬。

    所以在宋洛抵达此地之后，倒是能够解决不少的问题。

    最明显的，就是实战方面。

    “嗯？”

    然而就在此时，大厦内的一人忽然惊讶道：“外面怎么起雾了？”

    “起雾了？”

    这道声音登时让唐局长为之一愣，连忙顺着声音所指的方向望去，只见一团团云雾正顺着窗户，朝着走廊内席卷。

    他们现在所处的，是案发现场的第十四层。

    白雾以一种极为恐怖的速度朝着走廊蔓延，刹那之间整个仿佛如同一个仙境，但这雾气还在源源不断的涌出。

    见到这种情况之后，唐局长脸色微变，当即喊道：“所有人向我靠拢，不要单独行走，以免出了问题！”

    ……

    一楼大厅，刚刚踏入这里的宋洛同样发现，整个大厅都被云雾所缭绕，一瞬间就将整个大厦隔开，让人分不清方向。

    “怎么回事儿，怎么起雾了？！”

    看到这一幕，宋洛身边为其引路的超凡者忽然有些惊愕，意识到有些不妙。

    由于普通人现在不得入内，因此陈大千被拦在大厦外，禁止入内，为宋洛引路的是一个来自非安局，还未完成定级的超凡者。

    除此之外，也就只有原本就在一楼的三个超凡者，其中两位宋洛不认识，只有那个好像叫‘张超’的小伙子有几分眼熟。

    似乎是海防巡视组的？

    而寻思之间，张超和另外两个超凡者也凑了过来，以宋洛为核心，紧张地问道：“宋组长，我们现在怎么办？”

    宋洛毫不犹豫地拿出对讲机，随便调试了一下，发现没有信号之后，立马道：“我们顺着来路，退回去，看看能不能出去。”

    “是！”

    其他四人的等级都不如宋洛高，且宋洛本就是领导层，毫不犹豫地开始顺着记忆中的来路，一点点返回。

    当他们退到来时之处后，原本的大门已经全然消失，取而代之的，是一整个墙壁，没有任何入口的墙壁。

    这……

    看到这一幕，宋洛也知道情况不妙了，深吸一口气后，接着开口道：“看来是出了事儿……朝楼上走，我们想办法和唐局长、叶组长汇合。”

    念毕，宋洛又问道：“你们知道他们在几楼、什么位置么？”

    张超毫不犹豫地开口：“十四楼，案发现场。”

    十四楼？！

    宋洛深吸一口气，思考片刻后，开口道：“试着向楼上走吧，看看楼梯还在不在，如果楼梯都不在的话，那我们只能原地待援了。”

    在吩咐之余，宋洛也开始在心中呼唤威金顿了起来。

