
那么她们就赢定了。

一定可以提升大家的综合实力，然后轻松赢得比赛。

这么一来，比赛的意义也就没有了。

她们这么辛苦努力地比赛，不就是为了堂堂正正比嘛。

再说了，这个灵泉空间，只有她自己知道，别人是不能说的。

因此，刘雅便打消了这个念头。

正式比赛的那天，真是没想到，连高露也来参加比赛了。

拿她的话说，她是带着小丽来看望她的。

毕竟她是小丽的救命恩人呢。

如果小丽没有被刘雅给救下，有可能就被人贩子给拐跑了。

高露当然对刘雅感激不尽。

谁知顾辰也去看了比赛，认出了高露：

“高姐，你怎么在这儿？”

“呀，是小辰，怎么会是你？”

“我来看我女朋友打比赛。”

“你女朋友？”

“对，就是她。”

顾辰指了指刘雅。

高露惊讶地眼睛都睁大了。

刘雅也看着两个人，露出了不可思议的表情:

“高露姐，你们俩认识？”

“对，岂止是认识，我还差点儿成了他嫂子呢。”

高露悄悄在刘雅的耳朵边这样道。

“那为什么……”

“咳，这不是他老妈嘛，实在是太厉害了，瞧不起我只是一个小科员儿。”

小科员儿？

刘雅被惊到了。

不过她一句话也不说，只是默默将视线转移到了别处。

高露自知失言道：

“都过去的事儿了，瞧我，怎么把这事儿给提起来了。

小雅，你赶紧去准备打篮球吧。

我们在这儿给你加油鼓劲。”

“好。”

刘雅当然知道，高露不是故意的。

她可能只是有感而发。

如果没有猜错，高露所说的差点儿嫁的，应该就是顾萧了。

顾萧是顾辰的哥哥，听说是部队的军官。

既然是部队里的。

从长相上来看，他跟高露其实挺般配的。

就是不知道，这高露后来又嫁的是什么样的人呢？

刘雅无从知晓。

但她知道，高露的话对她有了一定的影响作用。

她又想起了之前在晚上做的梦。

她和顾辰结婚了，大家在闹洞房。

只是后面是什么情况，不得而知。

这个梦应该是有预兆的。

这个预兆是告诉她，她和顾辰的婚姻是上天注定的。

她不必逃，只要好好享受就行。

再看一眼帅气的男子，刘雅身着篮球服上场了。

她身形有一米六五，在这个时代，身高偏高。

打起篮球来也比较得心应手。

开局的时候，刘雅带领她的队伍打得不错。

只是因为篮球比赛耗费体力。

在体力这块儿上，她们做得还不够。

因此打一会儿就特别的累。

中间一度被对方把分给追了回来。

当时的篮球规则是打上下半场，每场十五分钟。

停球的同时停时间，算净的比赛时间。

尽管是业余组的比赛，但老师却是体育院校毕业的。

还有一个是专职搞篮球的，曾参加过省队的比赛。

所以他很看好刘雅的身体素质，还想问她要不要去打省队。

因为刘雅一个人就得了十分。

但被她拒绝了。

她将来是要穿白大褂的，可不是去打篮球的。

那位教练感到十分可惜。

顾辰还来问过她，教练跟她说了什么，刘雅如实相告。

顾辰却十分骄傲：

“看来我这个教练当得不错，都把你培养成了省级球队的水平。”

“你少来，现在省队有几个有机会打篮球的？”

这倒是，这个时代，很多文体活动都停滞不前。

哪里来有机会让人们去打篮球。

私底下组织比赛就不错了。

刘雅带着她们临床医学专业的同学，拿下了第一场篮球比赛。

得到了三十多分，也就是十几个球。

这对于业余打篮球的人来说，已经相当不错了。

对方的投篮得分是十几分。

顾辰更是被临床专业打篮球的女生们围着，差点儿把他扔到了半空中。

“姑娘们，咱们文明些，不能这么做，等你们拿了冠军，我们再好好庆祝如何？”

女生们答应了。

回去的时候，刘雅就被大家众星捧月，就连班上的体育委员也连连称赞道：

“你们女生果然很厉害呢，竟然赢下了第一场比赛。”

秦大妞却是说大话道：

“开玩笑，也不看看，我们的教练是谁。”

刘雅就用手肘撞了她一下，叫她不要说出来。

同班的女生中，尽管李月再不敢明着来找刘雅的麻烦，但是她在暗地里却是一直想找机会的。

但是自从她和顾辰见过面之后，这个女生就发了疯地爱上了他。

于是，她写了一封情真意切的信，用粉色的信封装起来，还贴上邮票，投递到邮箱中寄了出去。

同城送信，当天这信就到了顾辰的手里。

当时是刚好下课，霍刚和他走在一起，然后有班上负责拿信的同学，把信送到了顾辰的手里。

一看是一封粉色的信，顾辰猜到应该又是什么情书之类的，直接就扔到了垃圾筒里。

霍刚觉得他太暴殄天物了。

然后替他把那封信给捡了起来。

“你知不知道，被你扔掉的可是一颗纯真少女的爱恋之心啊。

你这么做，对得起人家的这颗心吗？”

“对不起，我只知道，我不能对其他女人动心。

否则就是对某人的忠心。

她会更不搭理我的。”

“你说的是刘雅吧？

我看那女孩儿的确是挺高冷的，对你也不太热情。

你就不怕哪天有比你更好的，把她给追走了吗？”

“不会的，我相信她一定是属于我的。”

“你就这么肯定？”

“对，如果她真的要变心跟别人在一起，我也会想尽一切办法，再把她追回来。

我更相信，以后能给她幸福的，只有我。”

顾辰十分笃定道。

霍刚拍拍他的肩膀，两个人继续前行。

不过在食堂的时候，霍刚还是把那封信给拿出来念了。

当时一起吃饭的可不止他们俩，还有另外两个同寝室的。

这封信的一开头，就是亲爱的顾辰。

一读到亲爱的三个字，霍刚就不敢往下念了。

他自己都觉得不好意思，还捂着嘴对顾辰道：

“这到底是谁家的姑娘，这么大胆，还敢称你是她亲爱的。”

对此，顾辰似乎早就麻木。

不过后面霍刚念这封信的时候，就越念越离谱了。

因为这封信后面的内容，简直就是让顾辰和听他念信的人都听不下去。

主要就是这封信的内容太大胆，大胆到顾辰没办法不发火。

那个落款是LY的女孩子，竟然说愿意和他那什么，希望他能接受。

“我愿意将我纯洁的第一次交到你的手上，我就死而无憾了。

周末晚八点，翡翠宾馆108见，不见不散。”

这是要去开房的节奏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514250"  chaptername="第202章情书">加入书签</a>
</div>
