    未几，赵亦歌看向周舒，“道友打算如何，是现在去找辛老么？”

    周舒点了点头，赵亦歌倒是很讲道理，这下不用想办法偷偷进入秘境了，虽然周舒知道秘境入口的具体位置，但想进去只怕也要费上一些功夫。

    一直没有说话的郝若烟突然道，“舒师，若烟也去。”

    赵亦歌摇了摇头，“郝姑娘就不必去了，在辛老没有回来之前，你必须留在楼中。”

    郝若烟一惊，想说什么又没能出口，颇感无奈。

    说到底自己还在海中楼的控制下，罪名尚未洗脱，想走也走不了。

    周舒看向郝若烟，微笑道，“放心，我一个人可以的。”

    一个人去找洛明，本来就在周舒的计划中，历练也是为此准备，多了人也许还不好，毕竟有些事，他只想自己弄清楚，不想别人知道。

    赵亦歌听到周舒这样说，不由愣了一下，朝周舒多看了几眼，眼神有些扑朔难懂，心中疑虑顿生，“凝脉境，居然说这样的话？”

    周舒自是察觉到了，也不做声。

    “那洛明是金丹境，不好对付……要不舒师等些天再去，若烟可以等的。”郝若烟看着周舒，很是担心的轻轻摇头。

    虽然自由受限，但要现在的周舒去找辛老，面对阴狠的洛明，她实在不太情愿。

    周舒微微笑着，颇为爽朗的道，“等到什么时候，难道要等到结丹么，若烟相信我罢，一刻也不用等，我说过回来就要找回辛老，给你公道。”

    “哦。”

    郝若烟将信将疑的点头，眼中仍是挂满担心，心中只念着，“他是如此说过。但凝脉境要去对付金丹境，实在是太难了……”

    赵亦歌看了眼周舒，“我也会去。”

    周舒微微一怔，“赵楼主要去？”

    赵亦歌点了点头。凛然道，“当年若不是辛供奉，我活不到今天，也不可能达到金丹境，辛老有事。我责无旁贷。”

    听到他的话，郝若烟松了口气，但不知不觉中又有了些别的担心，那赵楼主，不会是要对舒师不利吧？或是想要抢夺舒师的法宝……

    此时的她，心绪有些乱了，看着周舒，一时不知道该说什么。

    周舒点了点头，“这样也好，那我们便动身罢。”

    秘境是别人的。要去他也没办法阻止。

    传闻赵家以枪诀闻名，上古时先祖曾创八门枪诀，一枪屠龙，惊天骇地，创下好一番大业，一直传承到至今，成为世家。但周舒也听说，梓潼赵家已经有很多年没有出过很强的修士，化神境都只有一两个，先辈的风光很难找回。

    其实世家也大多如此。今不如古，只靠先祖的传承，但毕竟子弟不多，虽然起点极高。金丹境元婴境十分常见，但却很难获得大的进步。在这点上，反不如大宗门广收人才，人才辈出，不断开创新局面了。

    眼前的赵亦歌，人看上去不错。也不知实际实力如何。

    “不急，后日才是秘境开放之时，到时才能去。”

    赵亦歌摇了摇头，看向周舒，微笑道，“不过我也有些怀疑，道友你该不该去。不是我介意，道友的修为实在……之前舒道友说一个人也无妨，想必对挑战金丹境修者有些信心，不如比试一下如何？”

    适才周舒的话，让他颇生不悦，身为凝脉境的周舒，竟然对挑战金丹境那么自信，仿佛金丹境已在彀中，简直超出常理，只是出于世家的他，颇重礼仪，没有立刻出言反驳。

    但他也是意气青年，世家子弟，天生自带傲气，同样是金丹境，心中顿时就有试一试周舒的想法，想看看周舒到底有没有那样说话的资格。

    周舒微笑看着赵亦歌，没有接口。

    之前他便察觉到了赵亦歌的心思，这样直截了当的提出比试，倒也有趣，颇合周舒的脾性。

    “道友不说话，是何用意？”

    赵亦歌微显不快，脸上付出些许傲气，“是不敢出手，还是觉得我不值得道友出手？”

    他身边的银枪突然震动起来，铿锵有力，如古筝之声，肃杀之势油然而生，周围的氛围也凝重起来。

    “也不求多，道友只要能接下我两枪，我便再无异议。”

    赵亦歌握住长枪，声音顿时停歇，但气氛反而更加凝重了。

    周舒注意到了那把枪，枪身长达一丈八寸，通体洁白如雪，质地似银似玉，有金属的质感又有玉质的软韧，符纹不多，但十分特别，冰蓝色的流光环绕在枪身上，不时闪动，如同一只张牙舞爪的巨龙，正在奔腾咆哮。

    枪尖六棱，看上去不甚尖利，光芒黯淡，但其中透出难以言说的杀伐之气，触目森寒，显然是经历过许多鲜血的洗礼。

    非同一般。

    虽然不是极品，但只怕也相差不远，天运到时，也有晋升的可能。

    “此枪名六棱雪，道友可敢一试？！”

    见到周舒的神色，赵亦歌右手一抬，长枪笔直向前戳出，正对着周舒，长达一丈的枪身没有丝毫颤动，稳定如山。

    虽然隔着近十丈，但枪尖仿佛已经到了周舒眼前，劲力所及，不足一寸。

    郝若烟身体一颤，连她都感觉到一种相当强势的压力，但周舒浑然无惧，只神色淡然的摇了摇头。

    “赵楼主，这里不适合动手。”

    赵亦歌微微皱眉，“我这里用五阶材料打造，坚固无比，不必担心破损，若是破了，也是我的事情，和道友无关。”

    赵亦歌咄咄逼人，周舒也凝起了眉，“楼主一定要试？”

    “确然。”

    赵亦歌低哼一声，倒转长枪，拄地一震，楼中顿时飙风四起。

    周舒点点头，迈步向前，站到赵亦歌面前五丈处，重金剑倏然出现在手中。

    他本来不想较技，但也不能再忍让，索性打上一场，看看这世家子弟的实力。

    “这就是那极品法宝罢，果然在你手中。不过你放心，我对它没有一点兴趣，你也无须担心，我这里的阵法就算元婴境修士也不能感知到里面，只管用罢。”

    赵亦歌瞥了重金剑一眼，微显不屑。

    “如此正好。”

    周舒淡然一笑，缓缓将长剑平举到胸前，虽然速度很慢，但却划出了无数道淡金色的残影，颇显奇异。

    这是他第一次和金丹境修者交手，他不想败。

    “出枪罢。”(未完待续。)

    
