    副本。

    副本第二关不再是沙漠，而是一片丘陵。

    这关出现的也不是之前的沙兵，而是一种手持利刃的骑士，这些骑士的实力比沙兵强上不少，速度和攻击力都不容小觑。

    它们身下骑着一种奇怪的生物，这种生物的后腿非常粗壮，两只前爪却十分小巧。它们的行动完全依靠两条后腿，那两只前爪只有在攻击时才会发挥作用。

    如果非要说的话，这种生物的形象像极了很久以前一种名为迅猛龙的生物！

    众人刚一来到第二关，就遭到这些骑士的袭击。

    王正等人上一次就是在这里折戟，这一次虽然心有准备，但还是被骑士冲乱了阵型，只能各自为战。

    不过没过多久，他们就感觉压力骤减，附近的骑士正以极快的速度死亡！

    很快，在众人附近就被清理出一个真空区域，在这个范围内，找不到任何一只活着的骑士，只要有骑士敢于踏入这个范围，下一瞬就会身首分离！

    冷静下来后，张涛仔细观察才发现骑士死亡的原因。一道人影正在骑士群中高速移动，他走过的地方，那些骑士纷纷倒地身亡！

    “是璩风！”张涛沉声到。

    经过那场赌斗，张涛深刻认识到妤莲的强大。

    现在璩风的表现，让他再次陷入震惊。

    “果然，能进入移羿肖的队伍，没有一个是普通角色啊！”王正感叹到。

    在第一关见过妤莲大杀四方的样子，璩风早就开始手痒。

    再加上后来听说羿肖遇到危险，让璩风的心中无比压抑。

    现在，这些骑士就成了一个宣泄口！璩风的匕首不停挥舞，随之而来的就是一个个头颅落地！

    骑士快，璩风更快！

    面对璩风的速度，这些骑士只能静静等死，根本不能做出任何反击！

    此时，墨华正仔细查看着一块矿石。

    这是一块拳头大小的矿石，表面有一层淡淡的青光流转，一看就不是凡物！

    璩风击杀第三只骑士时，这块矿石就出现在骑士的身体下，被墨华捡了起来。

    “信息窥视！”

    风金矿：提炼后可获得风金。

    “又是一种矿石？”没有了骑士的威胁，王正也走到墨华身边，目光看向墨华手中的矿石。“只是不知道这种矿石有什么特性，研究之后才能确定它的具体用途。”

    墨华的目光仍然停留在矿石上，对王正的话置若罔闻。

    如果换个人来，可能很难在提炼之前了解风金的特性，但对墨华来说，这并不是什么难事。

    因为，他新兑换了一个能力——【数据采集】！

    数据采集：选取目标采集数据，消耗元能由目标本身决定，冷却时间十分钟。

    拥有这个能力，墨华的血脉才能发挥最大作用。墨华的血脉是【数据分析师】，而不是【全知全能大师】，他的一切分析都是建立在已知条件上，而不是无中生有。

    巧妇难为无米之炊，没有充足的数据，即便是墨华也无法分析。

    之前墨华依靠着自己的观察能力，通过各种蛛丝马迹获得自己需要的数据，但这种获得数据的方式终究是有限的。

    现在有了【数据采集】，墨华完全可以获得自己需要的数据！

    这个技能的作用目标并不局限于物品和生物，而是一切事物！

    就算是没有实体的东西，或者一些构想，都可以作为【数据采集】的目标！

    比如墨华使用【数据采集】，目标定为‘末世出现的原因’，墨华就将得到充足的数据告诉他末世是如何形成的。前提是，墨华必须有足够的元能。

    可惜，像这种不切实际的目标对元能的需求非常离谱，就算墨华现在元能达到四百，也不过是杯水车薪，根本得不到这个问题的答案！

    但是用这个能力获得风金的数据，对墨华来说还是毫无压力的。

    “采集成功！

    名称：风金

    特性1：锋锐，由风金打造的武器锋锐度极高。

    特性2：风隐，风金中的风属性能量可与周围空气发生共鸣，行动时可以降低空气阻力，减小气流产生的影响。”

    墨华淡淡地看了眼妤莲，随手将风金矿收进背包。

    风金的用途他已经有了打算，这种金属的特性简直就是打造箭头的不二之选！

    如果妤莲的箭矢全部由风金打造，她的破坏力将进一步提升！

    突然，墨华动作一缓，队伍通讯响了！

    墨华选择接受通话请求，问到：“羿肖，怎么样？”

    “遇到点麻烦，我现在被困在了一个山谷里。”羿肖的声音听起来非常疲惫。

    “你现在在哪里？需要帮忙吗？”墨华问到。

    “不用，这个忙你们恐怕帮不了，困住我的，是一只三阶金色守护怪物！”

    “三阶金色？怎么回事？”

    “事情是这样的……”当下，羿肖将事情的前因后果对墨华讲述了一遍。“……所以，我现在虽然被困在这里，但是没有危险，这次就是给你们报个平安，你比较冷静，一定要稳住璩风和妤莲，千万别让他们来送死！”

    “知道了。”墨华的声音依旧平静，听不出是悲是喜。

    “我会尽力想办法离开这里，不过行程一定会大大延期，这段时间就都靠你了！”

    “好。”

    话音刚落，通讯就被羿肖主动挂断。

    墨华看了眼身边的妤莲，又看了看正在战斗的璩风。“三阶金色啊，就算是去救援，成功率也不超过0.1％。”

    感受到墨华的目光，妤莲转身问到：“怎么了？是羿肖有消息了吗？”

    墨华点点头，说到：“他暂时没事，告诉我们不用担心，就是可能会晚点回来。”

    山谷。

    羿肖依靠着冰壁缓缓坐下，双眼茫然地看着天空。

    正如冰帝所说，他根本没有能力打破这面冰壁！

    刚刚他足足尝试了十分钟，什么手段都用了，直到元能彻底耗尽，冰壁还是没有任何变化。

    虽然其中羿肖有几次在冰壁上留下过印记，可这冰壁不仅坚硬无比，还拥有自动恢复的能力。

    羿肖刚在冰壁上留下细小的痕迹，下一个瞬间冰壁就恢复如初！

    “可能，唯一能打破冰壁的办法，就是【雷神之怒】了……”

    光芒闪烁间，一张卷轴出现在羿肖手中。

    羿肖看着卷轴沉思良久，最终无奈地摇了摇头，将卷轴收回了背包。

