    在黄星的一处大型矿区里面，大量的矿机被放置在这里，通过射线接收站接受能源供应，通过卫星配电站组成的电网，持续的供给能源，保证生产的持续进行。

    而在矿区的不远处，大量的大型制造台被建立起来，源源不断的制造各种零部件。

    最终都输送到一个个仓库里面，再由仓库发货，送到各种生产车间里面。

    林宇在进行一些大型机械设计的时候，都是进行过很多的验证，最终觉得还是模块化的设计可以很好的利用自己的高产能。

    特别是一种通用部件成熟之后，就可以快速的扩大产量规模。

    这种通用部件并不是特别多，很多的零部件都是专用的，只能使用在一种机械上面。

    不过就算是这样，通用部件的使用，也节省了很多的时间和资源。

    让战舰和各种大型机械的制造速度快了很多。

    而此刻在黄星上面，就有这已经建成的蛟龙级驱逐舰和螭龙级巡洋舰的生产线。

    在这其中，蛟龙级驱逐舰的生产线有五百条，而螭龙级巡洋舰生产线有着一百条。

    虽然蛟龙级驱逐舰的体型并不是很大，但是这次的作战效果也都非常不错的。

    所以这些原本是后期准备转为民用的生产线，此刻也已经开始开工，继续制造蛟龙级驱逐舰。

    而螭龙级巡洋舰，此刻这一百条生产线已经完成了大半的制造任务。

    生产线上面，巡洋舰的主体已经成型，骨架完成之后，就是外围装甲的安装。

    这些全部都按部就班的发展着，唯一例外的就是在行星上面，位于生产区的上方，一个以星际物流塔为基础的大型环带已经被建立起来，并投入使用。

    因为时间的关系，林宇这边也没有那么多的时间完成对整个行星防御环带的建设。

    所以只在这些生产区域建立防御设施。

    这天，三百多艘蛟龙级驱逐舰抵达了这里，全部停靠在环带背部，靠近行星的那一面。

    在星际物流塔的顶部，一座不大不小的太空城里面，这三百多艘驱逐舰的船员开始分批进行修整。

    在这座星际物流塔上面，盘王也安装了一座大型的星际雷达，可以探测到行星周围一百万公里内的实时情况。

    因为使用的是中微子通讯技术转变而来的雷达科技，可靠性非常强。

    所以暂时不用担心瓦伦族舰队突袭的情况。

    而现在，这三百艘驱逐舰就需要长期驻扎在这里了，一直到战争结束，才会有新的命令下达，去做别的任务。

    此时他们的任务就是驻守黄星，防止瓦伦星的舰队破坏这里。

    不过此时的瓦伦星人因为恒星阻挡的原因，也暂时没有把注意放到黄星上面，此时的他们，目光瞄准了边上的红星。

    这颗行星上面，虽然也是岩质行星，但是资源储量更加的丰富。

    虽然距离较为遥远，但是目前的情况是水蓝星和月球是不用想了，都被人类占据。

    而黄星则是距离太过遥远，还需要穿过人类的防区，很容易遭受打击。

    正好这个时间，红星和水蓝星还有黄星在一条直线上，位于己方舰队群的后面。

    所以阿卡莱在讨论之后，干脆直接把目光放下了红星上面。

    虽然路途遥远，但是安全性还行。

    不过在水蓝星，江心洲基地边上的一个星际物流塔上面，一座大型的建筑已经被安装完毕，正式启动运行。

    这种建筑就是一座大型的星际雷达。

    功率方面要比黄星的强大太多了。

    同样是采用中微子雷达技术，探测范围却可以达到一光年。

    如此遥远的距离，虽然不可以实时开启监控，但是对于瓦伦星飞船动向的把握，还是没有问题的。

    所以在这个装置完成安装之后，立即就启动了一次，看看效果如何。

    随着装置启动，以水蓝星为中心，一光年范围内的球形空间直接被中微子扫过。

    随着一次扫描完成，直接在江心洲基地这边显现出来这些区域的具体情况。

    周围的空间里面，每个星球和小行星相对蓝星的位置，还有空间中的一些危险地带，全部都被探测出来。

    而在这个球形内，还有着一个空洞，这里就是月球附近的虫洞了。

    看着虫洞周围的一大片能量反应，林宇知道这里就是瓦伦星人目前所在的区域。

    不过有些奇怪的是，直片能量反应群，已经分成了两部分，他猜测很有可能对方的舰队分出了一部分。

    “盘王，目前这座天眼雷达多长时间可以开启一次？”

    “先生，按照我们目前的用电量，一天开启一次的，一次一小时的情况下，消耗的能源才不会对我们的正常生产造成影响。”

    “嗯，那就一天开启一次，重点关注瓦伦星人的位置，看看对方是不是真的分兵了，随时报告！”

    “好的先生！”

    对于瓦伦族舰队的情况，林宇是非常关注的。

    如果这些舰队全部聚在了一起，那么对于人类这边来说，并不是一件好事情。

    就算是派遣舰队前去骚扰，也可能会无功而返。

    但是对方分兵就不一样了，如果瓦伦星舰队分出来一部分舰队去执行任务，那么人类这边的机会就来了。

    如果没有这座大型雷达，光靠光学望远镜，很有可能还没等到发现对方分兵，对方就已经完成了任务。

    毕竟使用光学望远镜，完全可以利用阵型起到欺骗的作用。

    但是在这座大型中微子雷达面前，一切都无所遁形。

    一天的时间很快就过去了，来到了第二天的下午。

    此时，已经可以第二次开启中微子雷达了。

    随着再次开机，中微子雷达快速的将周围的空间扫描了一遍，很快就锁定了瓦伦星舰队的踪迹。

    果然，对方是分成了两支舰队，一支大，一支小，小一点的舰队已经远离大部队，向着深空出发。

    同时在这一个小时的时间里面，通过对小一点的舰队追踪，成功测算了对方的运动轨迹。

    最后经过一分析，发现了这些瓦伦星战舰的目的地就是红星。

