
　　这帝娇是疯了吗？多少人想要让陈教练亲自带着，陈教练在这个领域可是全国出名，跟着他距离冠军可就近了。

　　可帝娇竟然拒绝......

　　就，离谱！

　　而角落里的陆哲一听，当即音调拔高，难以置信地走到陈教练面前，“教练！我都拍到她欺负同学，不给她开除就不错了！你邀请这死丫头干什么？！”

　　陈教练一看陆哲，抬手对着他的黄毛就拍了一把，训斥道：“臭小子！视频是你拍的？发现人才竟然不第一时间想着咱们击剑队，没事不训练就知道传闲话，快点给我滚回去训练！”

　　被打得眼冒金星忿忿不平的陆哲：就，离谱！

　　帝娇原本是不感兴趣的，但是见这野猴子也是击剑队的，又是霍辞的表弟，看着不太聪明的样子，这貌似也是个收集霍辞喜好行踪的突破口。

　　“帝同学，你再考虑考虑，我们击剑队不错的，你要是同意转学过来，我可以给你申请一系列训练补助。”

　　帝娇看着陈教练开了口，“那铅球队这边......”

　　陈教练一看有戏，连忙给铅球队的教练打了电话要人，那边一听要的是倒数第一的废物，还能卖个人情，生怕陈教练反悔一样，直接同意了。

　　而此刻的铅球队教练，等事后看见同学录的帝娇破了世界纪录的视频，后悔已经来不及了。

　　因为陈教练要走了帝娇，帝娇跟朱千秋打架的事情，李主任直接跟陈教练对接去了，李主任也巴不得大事化小，赶紧送走这个要请律师的祖宗。

　　等他们都走了之后。

　　学校楼梯角落里。

　　“帝娇，你......你要干什么？”

　　陆哲见帝娇将他堵到了楼梯口，似笑非笑盯着他的样子，心里有点发毛，上次被这丫头抽的滋味，还历历在目。

　　“小报告是你打的。”

　　帝娇说的是肯定句，脸上是淡淡的笑意，而手腕已经开始活动筋骨了。

　　“是我举报的，那又怎么样？谁让你上回抽我的？！”

　　陆哲刚说完，就见帝娇看着他笑意更深，莫名让人觉得危险，她忽然靠近他一步，开口说道：“不怎么样，只是上次抽得轻了，这次再送你一脚。”

　　她这个未来表嫂嫂，就好好地教育他一次吧。

　　说完，她就对着陆哲的屁股踹了一脚，直接在他猝不及防的瞬间，将人跟踹了一个大跟头。

　　陆哲疼得呲牙咧嘴，“帝娇，你特么竟敢踢我？你知道我是谁吗？！”

　　帝娇挑眉嗤笑出声，“踢了又怎么样？这回你没录像，想打小报告也没证据。”

　　说完，她转身就走了。

　　而陆哲则是被她气炸在原地，好气！这死丫头是哪儿冒出来！这特么真的是遇见对手了！

　　-

　　帝娇悠哉地走回了寝室，打算下午休息一会儿，既然现在已经不是铅球队的人了，那下午就不用去铅球队训练了，等着陈教练通知就行了。

　　就在她要睡着的时候，神戒犹犹豫豫地开了口，【你这么欺负陆哲，不怕他找靠山收拾你？原剧情里，他可是不折不扣的纨绔，没准又找法子对付你了。】

　　刚来学校才多久啊，就搅和得天翻地覆，学校里的霸王，该得罪的一个都没少！神戒麻了，觉得这魔女生来就是个惹事的头子！

　　帝娇却勾唇轻笑，【靠山？我巴不得那野猴子找靠山呢，这样不就增加机会见到霍辞了吗。】

　　【那......他要是没找霍辞呢？】

　　【呵，那就再揍一次。】

　　神戒就，无语。再一次觉得，这魔女是真的绝，估计陆哲到现在都不知道，她揍他的目的。陆哲也是实惨，在书里女主林苏苏那边是工具人，在帝娇这里，也充当着垫脚石的角色，还是那种专门挨揍的垫脚石。

　　惹上这疯批女人，也是倒血霉了......

　　因为被毛线球提起了霍辞，帝娇这会儿也不困了，抬手点开了微信。

　　‘霍辞已通过你的好友认证。’

　　帝娇看着两个人的聊天页面，勾了勾唇瓣，然后起身去了衣柜里，从背包里将里面放着的白衬衫拿了出来换上。

　　随后对着镜子拍了张照片，给霍辞发了出去。

　　另一边。

　　正在国外开金融会议的霍辞，正低头看着手里的文件，文件上的手机屏幕亮了一下，原本是不会理会的，但是莫名地看见了小姑娘戴着猫耳朵的小头像，他鬼使神差地溜号点开了。

　　想要看看，她到底给他发了什么。

　　入眼，就是她发过来的照片，只见照片里的少女白嫩清纯，穿着那宽大的白衬衫，上面的纽扣没系，隐隐约约似乎还能看见她卡通纯白的内衣。

　　小姑娘微微歪着头，娇颜笑得纯真潋滟，又纯，又魅，那阳台透进来的阳光，甚至有点将白衬衫照得透明，隐隐约约还能看见那勾人的曼妙。

　　莫名的，让霍辞的心底起了一股火，都快要冒到嗓子眼了，不知道为什么，她明明长得是清纯可人的，可偏偏，总是透着一股坏，在他看来就是挠人心痒痒的小猫咪。

　　霍辞眸子暗了暗，抬手拧开一瓶水，一口气喝了半瓶进去，刚要冷静一丢丢，就见小姑娘又‘无辜’地发来几句让人着火的话。

　　‘霍辞，你看我穿这件衣服好看嘛？’

　　‘霍辞，这件衬衫好像是你穿过的，我拿错了......这上面还有你沐浴露的香味......’

　　‘霍辞，我里面的内衣......坏了......’

　　......

　　“哐当——”

　　霍辞手指一顿，手机直接掉在了地上，这声音让全场都觉得突兀，随后陈秘书小声问道。

　　“霍总？”

　　所有人看着霍辞，等着他继续，他却开口说道，“会议暂停，先去吃饭。”

　　一句话，让全场都惊到了！天哪！是老天爷开眼了？他们一个个已经开会一天了，饿得要命，但是不敢说啊。

　　毕竟，霍总一向都是工作狂，他不说吃饭，他们谁敢休息走啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第54章 薄情总裁的金牌校花（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 