    虽然顾旭很顺利地就完成了这个杀鬼任务，但是他的心头仍然存在一些疑虑。

    因为今天早上，他在占卜中得到了“雷火丰”的卦象。

    “丰”乃盛大之意，但盛极必衰，成功的背后也暗藏隐忧。

    这个任务中的隐忧，究竟是什么呢？

    顾旭很快就想到了答案。

    “今天我消灭了这槐树树妖的一缕分魂，想必已经引起了它本体的注意，”顾旭在心头暗暗道，“它的本体可是货真价实的‘恶灵’级鬼怪。如果它想要报复我，以我现在的实力，跟它正面抗衡还是有一定难度的。

    “我必须得抓紧时间修炼，尽快提升修为才行。”

    …………

    大约一刻钟后，顾旭和时小寒啃完了手中的冰糖葫芦，重新回到了驱魔司衙门。

    这时，看守大门的衙役告诉顾旭，沂水驱魔司知事陈济生已经办完事情，回到这里。

    “陈大人终于回来了？”顾旭心头暗暗惊喜。

    在过去的几个月里，陈济生基本上每天都在衙门里起早贪黑处理公务，很少离开。

    顾旭只要在修行过程中遇到困难，随时都可以在衙门大堂找到陈济生，向他请教。

    虽然顾旭熟读各类典籍，通晓理论知识。

    但常言“纸上得来终觉浅”。

    在实践中，他总会碰到些书本上没有提及的问题。

    而陈济生作为经验丰富的“过来人”，则能够及时地为顾旭答疑解惑。

    另外，每一次任务结束后，陈济生都会带领下属们进行“复盘”，指出下属们在任务过程中犯下的错误和疏漏之处。

    这也使得顾旭养成了严谨缜密的习惯，很少会被鬼怪们的阴招坑到。

    可以说，两人现在的关系，不是师徒，胜似师徒。

    正因如此，这几天陈济生突然离开衙门，令顾旭感到有些不太习惯。

    …………

    随后，顾旭和时小寒走进大堂，来到陈济生的身边。

    顾旭解下身上的玉佩，放在书桌上，准备汇报任务的完成情况。

    然而就在这时候，凭借强大的神识感知能力，顾旭意外地发现，陈济生身上的气息和以前变得有些不太一样了。

    如果说陈济生以前的给他的感觉，是端庄严肃、不怒自威；

    那么现在，则若渊渟岳峙、静水流深。

    收敛了气势，多了些深沉。

    “陈大人，恭喜您突破第四境！”顾旭微微颔首，真诚地向自己的上司祝贺道。

    陈济生认真地看了他一眼，淡淡道：“你最近修过强化神识的法术？”

    “陈大人果然明察秋毫！”顾旭点了点头，没有否认。

    “早就跟你说过多少次，不要在我面前拍马屁。我不吃这一套。”陈济生微微皱眉，佯装不满，但说话的语气中却不可避免地流露出骄傲的情绪。

    此时此刻，陈济生同样也能看得出来，顾旭现在的真元气息比以前浑厚了不少，显然已经走过生死天堑“鬼门关”，踏上蜿蜒曲折的“黄泉路”。

    不到一年，就从凡人变成第二境修士——

    顾旭这破境的速度，只能用“离谱”来形容。

    “晋入第二境，感觉如何？”沉默片刻后，陈济生接着问。

    “还不错，”顾旭微微笑道，“我现在感觉，自己身体内有着几乎用不完的真元，可以随意挥霍——不会再像第一境时那样，画完几张符，整个人就被掏空了。”

    说到这里，他停顿了一会儿，又好奇地向陈济生问道：“陈大人，突破第四境又是怎样的感受？有没有什么需要注意的地方？”

    顾旭以前在书籍里读到过，修行的第四个境界叫做【望乡台】。

    有诗云：“一天不吃人间饭，两天就过阴阳界，三天到达望乡台，望见亲人哭哀哀。”

    望乡台位于忘川彼岸，是一座供鬼魂眺望阳间亲人的高台。

    在神话传说中，逝去的亡魂在走过奈何桥后，尽管鬼卒严催怒斥，他们仍会坚持强登望乡台，最后遥望家乡一眼，大哭一声，才肯死心塌地前往阴曹地府。

    而对于修行者来说，在【望乡台】境界最重要的一件事情，就是回首自己的初心。

    据说，望乡台之后的道路，弥漫着阴寒之雾。

    当修行者在超凡道路上愈行愈远，他们会在不知不觉中渐渐地失去属于凡人的情感，被这个世界阴寒冷漠的本质所同化。

    这时候，他们就需要找到自己的凡心，作为锚点，避免自己在今后的道路上迷失方向。

    “不愧是你，顾旭，才刚刚晋入第二境，就在想着第四境的事情，”陈济生呵呵一笑，“我应该说你好高骛远，还是该说你有志气？”

    “我只是想早做准备。”顾旭脸上露出一丝乖巧的笑容。

    “你以前或许已经在书里读到过，第四境修士可以选择一件本命物，温养在自己的丹田之中——可以是刀，可以是剑，可以是任何形式的武器，”陈济生回答道，“本命物就像修士身体的一部分，可以用意念来直接控制它。

    “它会随着修士的修为增长而不断变强——一件下品法宝，经过修士长时间的温养锤炼后，可能会变成中品乃至于上品的法宝。

    “但与此同时，一旦本命物被摧毁，修士的修为也会大幅下跌，甚至可能影响到根基。”

    “陈大人，那些能够御剑飞行的剑修，依靠的就是本命物吗？”顾旭询问道。

    他想起了不久前足踏飞剑御风而行的楚凤歌。

    晋职考核那天，楚凤歌高呼一声“剑来”，就有一把剑凭空飞到了他的面前，载着他瞬间飞行数百里——想必只有温养在丹田中的本命剑，才能达到这种逼格拉满的效果。

    “没错。”听到顾旭的问题，陈济生一边回答，一边抬起右手。

    眨眼之间，一柄造型朴素的长剑凭空出现在他的手中。

    顾旭认出，这把剑就是陈济生以前寸步不离挂在腰上的佩剑。

    它没有华丽的装饰，看上去有些陈旧钝重，剑锋上还隐约能窥见一些锈迹。

    “它的名字叫做‘无愧’，原本是我的老上司郑誉郑大人的本命物，”陈济生轻叹一声，介绍道，“八年前，郑大人在‘九婴之祸’中为救几个孩童不幸牺牲后，这把剑就被留给了我。”

