    幼儿拍手赞叹：“这人靠衣装马靠鞍，说的真不错。师父这才像个少年人。”

    张离尘没理她，道：“从今天开始，为师正式传授你飘云剑法。”

    他抽出一把剑。

    剑柄微微弯曲，像是一条鱼，在清晨的阳光下，闪着粼粼微光。

    “好剑！”

    幼儿大为吃惊，忙过去细看，“师父哪里来这么好一把剑，怎么看起来比静心澄明剑还要好？”

    “比静心澄明剑好很正常，这天下的名剑有很多。只是你没见识过。”

    “弟子确实见识少。不过，我一直以为静心澄明剑是师父最好的一把剑。”

    “并不是。那只是我身边最出名的一把剑。”

    “原来是这样。这把剑叫什么？”

    “尾剑。”

    “因为像一条鱼尾吗？真是太好看了。”幼儿拿出静心澄明剑，“师父，咱们交换吧？”

    “不换。”

    “换了吧，这静心澄明剑简直就像写了您的名字，我在外拿出来，人家都觉得我是仗着您的气势欺负人。”

    张离尘道：“既如此，你便把这把剑给铃铛，我相信她一定不会嫌弃。”

    “我也没有嫌弃啊。”

    “你不是嫌弃，你是喜新厌旧。”张离尘瞪她一眼，“你这脸皮越发的厚了。”

    然而，他不给的后果，便是整整一上午，这个厚脸皮的徒弟，一上午完全没有心思练剑，眼睛一直跟着他手中的剑打转。

    弄到最后张离尘烦不胜烦，把剑朝她怀里一扔：“拿走，滚。”

    “耶！”

    幼儿抱着剑便跑。

    张离尘叫道：“静心澄明剑给我留下啊！”

    “多谢师父赏赐，我留着以后赏给您的徒孙！”

    “……”张离尘无语了。

    没两天，张离尘便在铃铛手中发现了那把尾剑。

    见他打量，铃铛满脸自豪：“师父给的。”

    “哦，是吗。”

    张离尘看向从不远处走来的幼儿。

    她背着手，笑眯眯的。

    直到走近了，看见师父的眼神，她忙道：“那个，铃铛，我口渴了，听说主峰那边运来一批荔枝，你去弄些来。”

    把铃铛打发了，她才笑道：“师父不高兴拉？铃铛是您的徒孙，武功又差，这把尾剑给她，也好防身。您不心疼吧？”

    “静心澄明剑呢？”

    “我自己留着用。”

    “你不是更喜欢尾剑吗？”

    “我没说过。是师父说尾剑更好。我还是最喜欢静心澄明剑。”幼儿朝他扬起明妍笑容，

    “师父，开始练剑吧。”

    她容貌娇艳，一笑如玫瑰绽放。

    张离尘收回视线，随手捡起一根树枝，说道：“你学剑的速度很快，但过于受到从前剑术的影响。你若要学到巅峰，必须先把从前学过的所有技巧都忘记。”

    幼儿见他拿着树枝，不由得问：“师父没有剑用了吗？”

    张离尘没回答。

    幼儿更内疚了。

    这天，她学的特别刻苦认真，连午觉都没睡。

    一直到傍晚，张离尘回屋休息，幼儿看着搁在桌上的树枝，决定为师父做点什么。

    她主动去打了一桶山泉，煮了一壶茶，送到师父屋里。

