    

    程逸有些呆愣的看着突然出现在他面前的苏瑾。

    长发及腰，眉眼还是如画般的精致。

    “还真是个……傻子啊。”

    是看见女人略微的弯了弯眼，那双如黑曜石一般的眸子，浅浅的映着他的模样，只给他一种，下一秒要将人吸进去的错觉。

    但是在下一秒，他只感觉耳边，突然又回荡起了那天和楚云深的通话。

    “我的太太，我自然可以护住。”

    他像是恍然惊醒一般，在苏瑾的直面的视线中，有些僵硬的往后退了一步。

    然而就是这一步，也成功的让苏瑾的眼神微滞。

    她抬眸看着程逸，程逸有些恍惚的闪躲着。

    两人的气氛，随即又开始微妙起来。

    “我……衣服太脏了……”程逸对于看过来的眼神，不着痕迹的躲避着，却又隐隐的担心苏瑾生气，憋了半天，才说出了这么一句。

    苏瑾依旧是静静地看着他，对于他的这句话，也没有表现出什么情绪来。

    但纵然此刻，苏瑾不出声的样子，也足矣让程逸坐立难安。

    “你…怎么会来这？”程逸微微侧头，淡声问道。

    听着他又冒出这句，苏瑾收回视线，也不再看他，转过头朝着身后示意道：“我让他们带我来的。”

    顺着苏瑾的视线，程逸就看见远处一辆车上，是笑的正灿烂的李昕，还有照常一眼痴相的偷看着她的傅然，最后就是坐在副驾，面无表情地一副被绑架过来样子的李海。

    似乎是感受到了程逸看过来的视线，李昕挑了挑眉，仗着人多，挑衅的朝他挥了挥手。

    而李海则是有些无奈的耸了耸肩。

    “你是个大忙人，我这找不到你，也就只有拖着李海了。”苏瑾听不出喜怒的声音，在程逸背后响起，“毕竟，李海比起程总来，性子虽然冷了点，但还是要听话的多。”

    还是要听话的多？

    程逸站在原地，愈发的不自在起来了。

    似乎从他刚刚认识苏瑾起，他最怕的就是苏瑾这副不阴不阳的样子。

    他那时涉世不深，更别提对于女生一些小性子的了解了。

    那时的苏瑾，虽然性子比起大多的女生，要直白的许多，但有时还是会不可避免的突然发一些性子。

    那时他对于“不要就是要，”之类的了解确实无比的浅显，以至于后来苏瑾每每这般阴阳怪气的时候，他却都是一根筋的完全贯彻不到女生最真实的点。

    由此也不知道吃了多少苦，才在后面本着学习的心态，愣是拉着李昕，将这门女生的心思给彻底学了个……皮毛。

    不过这皮毛来应对苏瑾，却还是足够了的。

    如今这种熟悉的忐忑感觉，又隐隐的浮现了出来。

    程逸难得的有些狼狈的看了一眼远处的李海。

    反观着，李海对于这突然的莫名其妙的一眼，那张面无表情的脸上，也是难得出现了懵的情绪。

    似乎是懒得再看程逸那副僵硬的不能再僵硬的背脊，苏瑾越过他，朝着那一众人走去，“走吧。”

    听见苏瑾的声音，程逸有些木纳的点了点头，随即跟了上去。

    同时也完全忽略苏瑾根本就看不见他的点头回应。

    ……

    直到了车内，程逸才恢复了如常的神色，看着苏瑾没有回头的坐在了其中一个位置上，他下意识要上车的动作却又顿住了。

    磨磨蹭蹭的看了看周围的位置，正准备想要换一个位置落座。

    苏瑾从坐在位置上开始，就静静的打量着这人的一举一动。

    直到看着他真的要转过另一个车门上车时，苏瑾心底隐隐压抑了许久的燥意，终于忍不住露了出来。

    长腿一伸，直接一脚蹬在了程逸想要打开的车门前，直直的看着明显又开始一脸纠结的程逸，淡声说道：“上车，从这里。”

    她直接抬手，指了指自己旁边位置的方向，没有再多余的一句废话。

    车上的人，尤其是一脸八卦的李昕，此时看着眼前两人的一举一动，眼里就想放了光似的。

    试想而知，她这些年，在娱乐圈里，顶着程逸公司的名头，虽然得到了不少的庇佑。

    但是说白了，还不就是替程逸这个万恶的资本家打工的嘛。

    有时还得是不是忍受程逸这日渐阴沉的冷脸。

    这下也是难得见到程逸这副不敢吭声的样子，叫她怎么能不高兴？

    正看的兴致勃勃的时候，突然感觉到自己的脸上那道炙热的视线。

    李昕的手隐隐收紧，她有些烦躁的我磨了磨牙，直接就瞪在了一旁的傅然脸上。

    傅然被她突然瞪过来的一眼，吓的赶忙又转开了视线，那副平淡疏离的面色，怎么看都不像个会偷看别人的人。

    好一副光明磊落的君子模样，看的李昕心口的火，直接处在了暴发的边缘。

    “你他妈的，要是再往我这看一眼，我就挖了你的眼睛！”李昕凑近了他，伸出两指，在他面前做出她自认为“凶狠”的模样，低声威胁着。

    却不知在她靠近的一瞬，傅然的鼻尖就闻见了她身上传来的淡香味。

    他的手微微收紧，眼底的神色变幻莫测，却始终每个分晓。

    而面前的女人还在毫不自知的说着“威胁”的话，傅然憋了半天后，像是终于忍不住了似的，直接在李昕话还没说完的时候，就又将眼睛直直的对着她。

    男人的眼眸带着隐隐的碧蓝色，眼眸深邃，薄薄的嘴唇微微上扬着，看过来的眼神也是丝毫不加刻意掩饰的淡淡笑意，透着一股子让她很不自在的炙热。

    “我看了，你要挖吗？”

    这人像是开不开玩笑，却还是硬生生的挤出了一句话来。

    李昕的脸却在这人的视线里，陡然滚烫了起来，有些慌乱的坐直，再也不敢乱动分毫。

    她的心咚咚咚的跳着，怎么平缓都平缓不下来。

    这死男人，没事长那么好看干什么！

    而前面的苏瑾和程逸两人，依着苏瑾的话，坐在一起，脸却始终是一个朝左一个朝右的看着外面。

    半天没有再说过一句话。

    而坐在最前面的李海，静静地看着后视镜里，几人的一举一动。

    这些年他从未觉得孤单，怎么在这一刻，他竟然隐隐的有些孤单了呢？

