    “没事的陈叔，我准备去北城一趟！如果不能及时返回洛城，鲁大海到洛城的时候，您负责接待，生意上的事情，您比我更会谈，到时候交易用的钱，从公司里我的账户上直接扣下来就行了！”

    张易说道。

    北城，陈叔知道，张易的的女友在那里。

    所以。

    就算不问，陈叔也能够猜到，肯定是个人感情上的事情。

    这种忙，陈叔确实帮不到。

    所以。

    他也没有多说。

    就看了一下，行车导航。

    他对张易说。

    “导航上显示，附近有个嵩西高铁站，我直接送你过去！”

    张易点头。

    看着高速路面，整个人的神情有那么一些呆滞。

    而陈叔立刻开足了马力，赶往高铁站。

    随后。

    张易拿出手机，订了一张去北城的高铁票。

    大约几个小时后。

    张易就已经抵达了北城。

    北城阴天。

    从高铁站出来。

    甚至，还飘起了小雪，冷风嗖嗖的。

    夏千寻的手机，依旧打不通。

    所以。

    张易只好跟夏菲联系。

    而夏菲那边，接完电话，立刻派了一辆车，从高铁站把张易接到了夏家的荣丰集团。

    路上。

    夏菲告诉张易。

    夏千寻还没有回去。

    所以，暂时可以在荣丰集团等候。

    随后。

    张易找到夏菲的父亲。

    问了一些，关于夏千寻的事情。

    可是。

    除了最近夏千寻的行踪诡秘之外，别的也有没有什么特别的。

    而夏菲父亲当时，跟夏千寻打通电话之后，夏千寻也只是简单的说了几句她马上就回北城，就直接挂了电话。

    夏菲的父亲，甚至都没有说话的机会。

    之后。

    张易在荣丰集团，等了一天。

    夏千寻还是没有回去，也没有跟任何人联系。

    晚上。

    张易也都没准备离开。

    直接在公司大楼上，过了夜。

    次日。

    张易就在那里继续等。

    夏菲早上过去，给张易带了早餐。

    不过。

    张易也没有动。

    这种时候，他也没心情吃饭。

    “张易，你还是吃点儿吧，我觉得，千寻她肯定没事的，你忘了，去年你为了她，大闹酒店，千寻她表面上没跟你说，实际上，跟我聊得时候，她都说了，这辈子，非你不嫁……我都特别羡慕你们呢……”

    夏菲见张易低落，只得这么安慰。

    不过。

    夏千寻现在的情况，着实让张易想不通。

    她到底出了什么事？

    “千寻她可能就是路上耽误了，说不定，她已经快到了北城了！”

    夏菲说着。

    而张易的心情，如深陷泥潭之中。

    仿佛越陷越深，无法自拔。

    窗外天气的阴霾，就好像一直压在心肺之上一样，让人无法呼吸。

    恍惚间。

    不知道为什么。

    去年的事情，张易却感觉，好像已经过去很久了。

    夏菲还想继续劝说。

    她的手机，却突然响了起来。

    看到上边的备注。

    她立刻说。

    “张易，你快看，是千寻她打来的电话！”

    夏菲非常的激动，她知道，什么样的劝说，都不如夏千寻的电话，来的更直接。

    “先别告诉她，我在荣丰这边！”

    张易提醒了一句。

    因为，他感觉，夏千寻好像在刻意躲着他。

    在高速路上的时候，夏菲就说，夏千寻已经在回北城的路上。可是，张易来到北城，都已经隔了一夜，夏千寻却还是没有踪影。

    “好吧……”

    夏菲答应一声，似乎能够体会到这其中缘由。云南笔趣阁

    然后。

    她才接通电话。

    不过。

    接通之后，夏菲还没有说话。

    夏千寻就说。

    “夏菲，张易在你那边，对吗？”

    “是……是啊……怎么了？”

    夏菲犹豫了一下，看了张易一眼，不过，还是说了出来。

    “你送来夏家别墅吧！”

    “哦……好，那我马上送他过去！”

    说完。

    夏菲就挂断了电话。

    她虽然感觉，哪里好像不太对，但是，她还是说。

    “张易，你看，千寻她没躲着你，她刚回来，就迫不及待的想见你呢！”

    可是。

    张易感觉，很不对劲。

    他说。

    “如果千寻想见我，她完全可以直接打我电话的！”

    这其中的意味，夏菲能够感觉到，好像的确有什么问题。

    不过。

    她也不知道该说些什么。

    “那……咱们要不要去……夏家别墅？”

    夏菲不知道该怎么办，只得这么试探性的问了一下。

    张易说了一个字。

    “去！”

    夏菲点头。

    随后。

    她开车，把张易送到了夏家别墅。

    进了别墅，到了后院。

    远远地。

    张易就已经看到。

    一个女人坐在池塘边。

    她穿着一身黑色时尚的衣服，齐肩短发。

    只看背影，张易甚至无法确认，她就是夏千寻。

    她随手撒着鱼粮。

    听到张易这边的脚步声。

    夏千寻回头。

    此时。

    张易才能确认，的确是夏千寻没错。

    可是，夏千寻却好像是变了一个人一样，整个人的风格，都发生了非常大的变化。

    两个人，在花圃的两边，站着。

    面面相觑。

    一个人看对方是疑惑。

    另一个人看对方，却是冷漠。

    许久。

    夏千寻才先开了口。

    “夏菲，公司那边还有一些事情需要处理，你先去忙吧！”

    夏菲“哦”了一声。

    也没有多想，便离开了夏家别墅。

    等她走后。

    张易从花圃旁边的一条小径上，走过去。

    到了夏千寻的面前。

    两米多的距离。

    一阵风掠过。

    一股浓郁，甚至有些刺鼻的香水味儿，扑面而来。

    让张易停下了脚步。

    他不太适应。

    因为，这不像夏千寻。

    她的眼神，她的姿态，甚至，她站在张易面前的样子，也都已经发生了很大的改变。仿佛，一个多月没有见面，除了这张脸之外，她已经完全变成了另外一个人。

    “坐！”

    她冰冷的说了一个字。

    张易回过神来，走到池塘边的长椅上，随便坐了下来。

    张易回头，看向夏千寻，说。

    “你不是她！”

    夏千寻也并没有立刻解释。

    她只是到长椅的另外一边，坐了下来。

    与张易之间，拉开一段距离。

    然后。

    她才说。

    “只是换了衣服，换了香水儿，换了发型而已。”

    张易却摇了摇头。

    “外表会发生改变，但是，一个人不会变，我觉得，你不是她！”

    张易又说道。

