    “我早就听小妖们说了，人族修的佛塔蔚为壮观，今天一见果然如此，要不要和我一起去逛一逛。”小狐狸兴奋的邀请着林方。

    林方却是微微摇了摇头道：“我可不去。”

    “为什么？”

    “因为我还不想被妖王抓去做苦力。”林方瞥了一眼异常兴奋的小狐狸说道。

    “啊？”

    “啊什么啊，这荒山野岭的，哪个僧人吃饱了撑的造个佛塔，明显是有妖王用手段幻化而成，骗那些无辜行人上门，好慢慢享用。”林方没好气的说道。

    小狐狸这才恍然大悟，顿时觉得现在的这些妖怪也太奸诈了。

    林方却是暗想，这奎木狼可是天上的星君，见惯了勾心斗角，像这样的小陷阱那是手到擒来，不在话下，不过他可没打算和这位妖王碰面，又没什么好处，还是先到宝象国中逛一逛再说，自己自从穿越过后还从未到人族的城池里看一看，想想还有点小激动呢。

    不理会看似近在咫尺的佛塔，林方带着小狐狸继续前行。却没想到树欲静而风不止，两人刚想离开，却从林中跳出两个小妖怪来，一个乃是个直立的癞蛤蟆，手里拿着一柄钢叉，不过看模样好像是从农民手中偷来的一般。

    另外一个是一只蜈蚣精，手持斧头，模样寒酸，一看就不是什么精锐小妖。

    “大哥，这是有肉送上门来了，不对，怎么是个狐狸精啊。”癞蛤蟆颇有几分伤心的说道，他看到了小狐狸头顶那对毛茸茸的耳朵。

    “管他呢，是人就吃掉，不是人就打劫，反正不能空手而归。”

    “这是为什么？”

    “笨蛋，你没听过贼不走空吗？”蜈蚣精愤怒的打着癞蛤蟆的头，有点恨铁不成钢的说道。

    林方见此却是忍不住笑出了声来，惹得两个小妖怪怒目而视。

    “哪来的道士，白白嫩嫩的，竟然敢取笑本大王。”蜈蚣精挺起身体，趾高气昂的说道。蛤蟆精亦是站在他的身后，为他壮声势。

    “没什么，我是想说你们干的这叫打劫，和贼不走空没关系，那是说贼的。”

    “是吗，大哥是你说错了。”蛤蟆精连忙大声喊道。

    蜈蚣精愤怒的打了一下他的头颅，大声叫道：“你个蠢货，人家笑话我们俩笨呢，没听出来吗，再说了贼和强盗不分家。”

    蛤蟆精捂着自己的脑袋，对着林方怒目而视道：“都是你个可恶的道士，害的我挨揍，我要吃了你。”

    林方脸上却没有露出任何恐惧的神色，他脸上挂着笑意问道：“为什么要吃人啊，不觉得残忍吗？”

    “妖怪吃人天经地义，我们大王说了，吃人能够增长修行。等等，我为什么要告诉你。”蜈蚣精有些恼怒的说道。

    林方望着两个笨蛋小妖，心情顿时十分的愉悦，脸上不禁露出了开心的笑容。

    这种笑容在两个小妖眼里却好似天大的嘲讽，顿时按捺不住心中的怒气，冲上去就要杀死林方。

    不一会的功夫，两个小妖怪盯着满头的大包和乌黑的眼圈回到了波月洞中，跪在黄袍怪面前一五一十的诉说着事情的经过。

    “奏是这样子，他打了我们。”被打的肿了半边的脸庞使得他们吐字都有点不真。

    黄袍怪却是挥了挥手让两人下去，他仔细思索了一会这才喃喃自语道：“奇怪的道士，不过看来并不是天庭的走狗。”

    不过一想到天庭那无处不在的耳目，这位妖王便不由的皱起了眉头，他抬头望了望上面，那层层的天界压的他喘不过气。

    而在洞府的后面，百花羞紧握着自己的手帕，心中懊悔不已，若是这个道士能够到这洞府中来，或许就能替自己送信了。

    林方自然不知道因为他的缘故，黄袍怪夫妻两人心情都十分的不好，他此时正心情舒畅的带着小狐狸向着宝象国出发呢，心中还在想着，这人果然需要释放压力，揍过两个笨妖之后，他的心情舒畅多了。

    不一会两人走出了黑松林，宝象国的城池已经能够眺望道，那坚固而又高大的城墙第一时间便吸引了小狐狸的注意。

    “这就是城墙吗，好厉害，和一座大山似的。”小狐狸的嘴里还发出了感叹。

    林方却是暗自撇了撇嘴，心中暗想那你是没见过地球上的那些古城呢，比这可气派多了。

    说实话，宝象国的规模有点让林方失望，实在有点小，就这么小的城竟然就是国都，让林方有点震惊。

    带着兴高采烈的小狐狸走到城门口，首先看见的便是百花羞的寻人信息，真没想到这百花羞这么受他父王的宠爱，这都几年了竟然还在寻找。

    “这位道长，莫不是认识画中的人？”城门官兴奋的问道。

    “不认识啊，只是好奇罢了。”

    那城门官立马变了脸色道：“不认识就不要瞎看，一个道士，若是凡心未泯还是早点还俗的好，想进城门，先把银子掏出来。”

    林方望着这如同变色龙一般的城门官，心中感慨，无论时代怎么变迁，这类人的变脸技能却是永远的被流传了下来。

    向小狐狸轻轻一伸手，小狐狸连忙掏出一把碎银子交到了林方的手中，城门官见此两眼都直了，搓着手等待林方的孝敬。

    林方自然是豪气万丈的将银子给了他，反正都是小狐狸用石头幻化的，

    等到林方两人被放行，城门官望着两人离开的方向，脸上露出了贪婪的神色，他悄悄叫了一个手下，让其跟在林方两人身后，搞清楚他们住的地方。

    “你那幻术能维持多久？”

    “放心吧，到了晚上他们才能察觉。”小狐狸自信满满。

    “别乱用这幻术，我手头有的是钱，等待会给咱们换一些碎银子。”林方想了想叮嘱小狐狸说道，毕竟若是用幻化的银子买东西那便是坑人，都是些苦命人，自己手头又不是没银子，何必呢。

    不过他很快便察觉到有人跟在自己身后，嘴角现出了一个笑容对小狐狸说道：“看来有人给我们送银子来了。”

