 当年葬神谷一战，秦浩牢记道祖箴言“向死而生”，与战楼交手地确尽了全力，那一战，他三魂皆开，释放双重大道规则，龙化、邪化，前世成名帝法该出尽出，山谷中，四域帝王见证此战。

奈何受帝道压制，证道帝主怎敌无暇，秦浩估算了下，哪怕驾驭神器催动法则，也会在战楼大道镇压下道意尽散，宛如身上的不死邪力一样，绝对的实力面前天赋再高也无用，层次差距摆着，手握神器的淬体武者能胜元宗？

然而，战归战，他可不会欣然面对“死亡”，即使胜不了战楼但要说保命，世间还没有绝对的力量能够彻底瓦解太虚鼎，六百年前号称灭神的完整诛神阵不行，一个无暇战楼自然更不行，除非有神邸存在，而且还得拿着神器。

所以，那一掌打下来，秦浩以神器护身，借大势掌威掩护，带着萧晗和薇薇扬长而去。

跑，自然也得尽全力。

临走一刻，秦浩悄然放出龙灵法相转给宝儿，并留神物枫叶印在她的身上，非到危机性命，法相不会干涉她的生活。

九脉论武场上，响在宝儿脑子里的声音便是龙灵。

随着秦浩帝道越强，法相之威自然更盛，如今没有秦浩道意温养，龙灵也可自我维持，关键时刻，还能现身救宝儿的命，丹帝对女儿的保护当然足够用心才行，正如论武场上战楼心里猜测那样，丹帝怎么可能真的放心把宝儿交给云柔看护，肯定得留一手。

可惜战楼猜错一点，宝儿身上弥漫的气息并非秦浩本尊，乃他法相之气。

北界。

九脉之首，凤花道峰。

如今，祖地一带区域戒备森严，浩瀚北海之中，虚空，乃至周遭岛城，皆有大量凤花精锐弟子巡逻，不止祖地，九脉主岛区域皆是如此。

作为凤花之首，当代凤花至尊的道统之地，这里戒备自然更严格，战楼设限一个月交人，谁又能保证他信守承诺，不会在此之出手。

此刻凤花道峰周遭巡逻之人，皆为帝道强者，任凭战神殿的一只苍蝇想要飞进来，都难如登天。

然而今夜，北界第一强者风花至尊的道殿，迎来了一位不速之客，从万余名凤花精锐弟子，以及数十名帝道巡逻者的眼前，无声无息的迈进殿来。

“什么人？”

凤岚正调息吐纳，感悟无暇之道，倏然，陌生人的气息入殿，一道漆黑的影子如幽灵般浮现身前，她闭阖的眸子猛然睁开，随即，殿内回荡起男人诡异的轻笑声，她面前浮现的影子“嗖”地破殿而出，速度奇快，气息一瞬万里之遥，似鬼魅融进黑夜当中。

凤岚紧随着破殿而出，周身帝芒绽放，强大的帝意牢牢锁定对方，如颗耀眼的星辰朝无垠虚空追去。

“凤尊。”

外界巡逻的弟子纷纷惊道，望着那一抹划破黑夜的耀眼星辰。

“有人闯进了道峰。”

一位位长老皆被凤岚的气息惊动，很快，道峰夜空之上出现诸多强大身影，每道身躯皆流淌着白金光辉。

“都别过来。”

凤岚威严丢下一句命令，身似流星汹涌疾驰，震得虚空轰鸣，消失众人视野当中。

一位位长老神色无比震惊的望向凤花至尊消失的方向，她们头一次听到凤尊紧张而又凝重的命令，可见来人修为之强。

这是，战神殿大统领级别的强者闯进来了吗？

没人去一探究竟，凤尊既已下令，九脉之人必须遵从。

而且，也不敢去追。

她们修行长老层次，凤尊一丝异样的腔调便能听懂许多，况且，从数万弟子以及诸多势力派遣的帝道强者跟前直接入道殿，可见此人修为之恐怖，去了只会给凤岚添乱。

嗡嗡嗡！耳边传出阵阵剧烈轰鸣，可怕的道意之力扭曲了空间，欲封锁秦浩前行道路，然而他速度极快，凤岚道意凝固空间的节奏始终差秦浩一丝，却又能紧紧跟上，好似下一瞬便能堵住。

秦浩身着宽大黑袍，头罩下方的嘴角微微上扬，就这？

他还没施展神行步呢。

北界第一强者凤花九脉至尊的表现，有些令人失望。

但比起六百前，凤岚的修为勉强算进步了。

轰！秦浩身形一顿，停在了中途，黑袍迎着罡风咧咧作响，虽然位置还在北界，距离道峰却很远了，足够他好好施展一番拳脚。

追赶的凤岚随即也停下，帝光顺着身躯蜿蜒，皱紧的眉宇谨慎盯着前方的背影，此人为何突然停下？

没力气跑了？

“阁下何人，为何引我到此？”

凤岚没那么蠢，对方有意而为。

秦浩缓缓转身，一身黑袍随风甩动，头罩之下传出低沉的声音：“死人，不需要知道太多。”

言毕，秦浩抬手朝前一扬，顿时刺目的剑刃光芒“唰”地划破夜空，可怕的剑光直划凤岚而去。

凤岚护身帝光翻滚，汹涌的力量震得下方北海之水起浪，磅礴水光震天而起，她凝指朝前一点，夹杂凤鸣的剑影飞闪而出，两道剑光同时湮灭。

秦浩右手对着虚空握起，血色火焰“滕”地从掌中燃烧开来，直接朝凤岚轰去。

“这火……”凤岚感受到一股无匹霸道的火劲袭面，这火焰力量她并不陌生，口中发出一声惊呼，神色为之狂变。

秦浩凌空迈步，神行身法缥缈无影，与夜色相融，道焰轰出之时，他右拳蔓延一层密集的鳞甲，刺目的金光从拳心四溢而出，九宫战力开启，出现对方身侧，随即一拳重重轰向凤岚，可怕的拳力震得空间传出恐怖的音爆声。

“斩。”

凤岚面色大惊，口吐一道厉啸，她手掌包裹浓烈至极的帝芒，似化成一柄绝世之剑，强势劈斩而出，粉碎了红莲道焰，然而这时，秦浩近身拳风扑面，她根本无及躲避，唯有咬牙硬接，这一刻，她气息与大道相融，如化身道之本源，汹猛的力量从掌上爆发，朝着轰来的拳光抓去。

砰！一道震耳的巨鸣，凤岚掌上光辉崩裂，闷哼一声，朝远处斜飞百余丈，停不下来的身躯似锋利的刀刃，连空间都被她划开，可见秦浩的拳头有多重。

“等一等，你听我……”“有力气开口，不如留着接本帝下一招。”

秦浩声音极沉，给人无形的压力，他一指点杀而出，指尖之上道焰结成可怕的光泽，与凤岚气息一样，道意融入大道，似成道之本源，一束火线迸杀而出，笔直朝凤岚心脏贯穿而去。

“点金指，你果然……”凤岚完全没机会开口，猜出秦浩身份这一瞬，脑海便浮现当年葬神谷那惨烈的一幕，本就心中有愧，况且此时秦浩道意并不比她弱，也突破真我之境，顿悟一缕无暇大道，凤岚不出全力绝对活不下去。

咻！一道光，出现在她的手里，这次并非剑意凝聚，释放的乃真正帝器光辉，无比神圣，光芒一出现似将整个北界调动，无尽灵力朝光芒汇聚，天地大势降临于身，她手掌似握住了北界。

随即，一剑落，无比绝伦剑道锋芒毫无阻碍的劈碎了点金指火劲，连远隔重洋之外的凤花道峰也在这一瞬传出阵阵惊叫声，凤花之人自然感受得出北界海势、地势以及天地灵气的变化，凤尊动用了九脉圣物梦枝。

无数人心中震撼，与凤尊交手之人究竟是哪一位强者，竟逼得她如此。

“唰。”

神圣耀眼的光辉湮灭红莲光线，秦浩目光微微收缩，感到有些刺眼，当今世上还能影响到他万灵火瞳的东西，可是不多了，凤花老祖传承下来的兵器地确不俗。

“若你来取命，我无怨言，但请给我些时间，为宗门撑过北界这场风波，届时如何死法，悉听尊便。”

凤岚手上握着一柄剑，纵然九脉圣物在手，语气之中却带有请求之意。

当年之事一直是她的心魔，直到事后她才知道犯了错误，这六百年来，终日活在罪责当中，以至修为难有进展，今日，对方前来讨债，于她来说也是解脱，不用再活得那么辛苦。

可她身为凤花至尊，放心不下九脉，她若死，谁为凤花抵挡战神殿的镇压，可以想象九脉弟子会沦落何等悲惨的下场。

而且，她这么做不单单为九脉弟子，也为了宝儿。

“你话太多。”

秦浩冷酷说道，目光落在凤岚手上，幻兵啊，不知几种形态，越看越觉得顺眼。

虽说他留了件神道之物给宝儿，但在女儿有能力掌控神物之前，梦枝地确是件理想的法宝，很不错，也是凤岚该还的。

无比耀眼的光流随着衣袍舞动缓缓缭绕而上，秦浩朝一旁探出手，顿时，一柄泛着火焰的翡翠光影握在掌中，似剑，又似锋锐的刺，体内不灭法则运转，一道道恐怖的剑啸声从身躯中爆发而出，剑意席卷诸天，影响了加注凤岚身上的一界大势，她竟然发现手掌在抖，并非她在发抖，而是梦枝。

“这一剑不死，你我恩怨一笔勾销。”

秦浩道，手上太虚神器挥动，一抹惊鸿剑影携无上法则奥义，似血色的长虹贯穿长夜，无视了大道规则，降临在凤岚双瞳之内。

 