    夜色如水，几分钟后，黎三带着南盺回了自己的宿舍。

    明晃晃的白炽灯下，他端详着女人小臂上的淤青，“自己掐的？”

    南盺翻了个白眼，“对付岳玥还需要我朝自己下手？这是上午打架打的。”

    黎三抿起薄唇，推高衣袖，手法生疏地搓揉她的患处，“下次有事给我打电话，别一个人逞能。”

    “给你打电话，你八成会骂我废物，还不如自己解决。”

    黎三动作顿住，目光晦暗不明，“我以前骂过你？”

    南盺反问，“你以前少骂我了？”

    黎三陷入了沉默，并兀自反思，他真的经常训斥南盺？

    不待他找到答案，面前的女人又说话了，“你这个搓揉的手法，估计明天早上我整条胳膊都青了。”

    “什么意思？”

    显然，黎三遇到了知识盲区。

    南盺屈腿坐在床角，拨开他的手按了按淤青的部位，“受伤的淤青不能揉，会加重淤痕。”

    黎三赶忙扯回了手，绷紧的俊脸隐隐泛着懊恼，“那要怎么处理？”

    他常年深处边境，受伤也是家常便饭，不管是生活还是脾性都是标准的糙汉子，很少会注意到这些细节。

    但南盺不同，她陪着黎三闯荡多年，每次负伤，都是她给彼此包扎善后。

    类似久病成医。

    这点小事，南盺压根没放在心上，不以为意地道：“不用管，过几天就好了。”

    “你教我。”黎三有些霸道地拉过女人的手，“或者叫医生。”

    南盺蜷缩着指尖，愈发深刻地感觉到了他的变化。

    放在以前，别说给她处理伤口，就算她胳膊掉下来，这男人都未必会关心一句。

    前后的反差太大，南盺凝神，眼眶发热，“用冰敷会好很多。”

    黎三起身上前打开了墙角的冰箱，他随意翻了两下，“可能没有……”

    南盺适时出声：“冰块在最下面的隔层。”

    黎三扶着冰箱门偏头看她，似惊讶，又带着难以言说的复杂。

    南盺笑了笑，“你要是没扔的话，应该就在最下面，我以前放的。”

    这是黎三的宿舍，即使她三个多月没回来，对于房中的一切，南盺依然熟记于心。

    黎三俯身打开最下面的隔层，果然看到叠放整齐的一排冰袋，顿了顿，他表情深沉地拿着冰袋折回到床边，坐下后，良久无声。

    南盺不知黎三在想什么，却笑吟吟地伸手，“给我吧。”

    这男人没有照顾人的经验，就算看起来强悍霸道，实际上和不能自理的巨婴没差别。

    南盺也不想为难他，刚要接过冰袋，黎三就突兀地问道：“以前受伤没找过医生？”

    “都是小伤犯不着。”南盺看着男人握紧冰袋的掌心，不禁戏谑，“怎么？你心疼我啊？”

    黎三抬起眼皮，神色认真而严肃，“嗯，有点。”

    本是一句玩笑话，南盺也没指望他能回答。

    可亲耳听到那句‘有点’，她还是恍惚了几秒，随即忍俊不禁。

    此时，黎三托起南盺的手腕，将冰袋贴在了淤青处，“药箱放哪了？”

    南盺有问必答，“书柜左边第三层。”

    “我的西装？”

    南盺答：“我走之前送去了洗衣房，你自己没取？”

    “啤酒？”

    南盺揉了揉太阳穴，“床底下。”

    到此，黎承彻底不吭声了。

    他从没在意过的这些小事，都被南盺打理的井井有条，而他却全然不知。

    顷刻间，一种前所未有的亏欠席上脑海，晦涩的情绪也在胸腔里发酵冲撞。

    黎三垂眸，声线绷的很紧，“你不是佣人，这些事没必要亲力亲为。”

    “你也知道我不是佣人啊？”南盺斜他一眼，“每次你找我问东问西的时候想什么了？”

    但凡能偷懒，她才不会在小事上浪费精力。

    偏偏黎三信赖她，也可以说依赖，小到打火机，大到某件家具，只要他找不到，一准问南盺。

    长此以往，南盺就形成了固定的小习惯。

    只要和黎三相关的一切，她都会格外留神。

    这时，黎三无声滚着喉结，半晌才道：“以后别做了。”

    “行，那你自己长点心。”

    南盺随口应下，但并没当回事。

    过了十来分钟，黎三将略微融化的冰袋丢到了桌上，从矮柜上捞起烟盒，走到窗前沉默地吞云吐雾。

    南盺摸着冰凉麻木的小臂，站起身说道：“我回去了，你早点睡。”

    “不能在这睡？”黎三回眸，嘴边还飘出一缕香烟。

    南盺睨着双人床，挑了下眉梢，“你又……”

    “没有。”黎三夹着烟走向她，郑重地道：“遣散女工需要时间，你现在回去，她们可能会找你麻烦。”

    “你觉得我怕？”

    别说一个岳玥，就算那群人一起上，她也能搞定。

    黎三皱眉：“我怕，行不行？”

    南盺一下就被噎住了，好半天都没想好措辞。

    黎三见她面露犹豫，倾身向前搂住她，“老子今晚累了，什么也干不了，放心了？”

    “那行吧。”

    南盺没再纠结，反正也不是第一次，何况分手前他们每晚都会相拥入眠。

    得到了女人的首肯，黎三紧绷的脸色稍稍缓和了几分。

    他目送着南盺走进浴室的身影，心里说不出的酸胀。

    然后，女人又晃出了浴室，“我的牙具你放哪儿了？”

    黎三往嘴边送烟的动作一顿，睁眼说瞎话，“不都是你自己放的？”

    南盺顺势倚住门框，风情万种地撩了下长发，“是吗？那我还是回……”

    “我扔了。”

    南盺：“……”

    她虎着脸瞪黎三，“你怎么不把我也扔了？”

    男人罕见地放低了姿态，“看看洗漱柜有没有新的，没有的话，我让人去买。”

    “没有，看过了。”南盺摸了下指甲，“大半夜的别折腾了，我回我宿舍……”

    “等着，我去拿。”

    黎三完全不给南盺说完话的机会，匆匆掐了烟，阔步就出了门。

    这番表现让南盺出乎意料，怔了两秒，很快就笑出了声。

    她其实没打算反悔，只是想回女生宿舍拿自己的洗漱用品。

