    第139章一直在等那个人

    “不是这个原因吗？”

    肖行雨垂下眼睑，婉拒这张好人卡：“我可没有圣父情节，下次我要好好说说她，这种臆想的桥段还到处传播，人听去我不圣父也是阴谋论了！”

    章陌烟噎了噎：“你不要这么说周夏，可能是我转述的不好，她根本没有这种意思。”

    肖行雨侧首看了她一眼,没说话。

    “那，”章陌烟试探地问：“你退出瓷界的原因是什么呢？”

    肖行雨沉默了一会儿，单手把小太姑奶奶往上掂了掂：“你没听过一个道理吗？随便向人吐露自己的心事，就是向别人展示你的弱点；这弱点会让人下意识地瞧不起你，甚至日后还会成为别人利用你的操杵。”

    出其不意的处世哲学，章陌烟被他说懵了。

    言外之意就是肖行雨不想告知她不干的原因。

    章陌烟没有强求，她有自知之明，连周夏是他的亲人都在猜，他又怎么可能对着自己这个认识没几天的人掏心掏肺，更何况，她的身份还是个要靠流量争KPI的记者。

    “行雨，以后国涛的名字是不是会写在那里？”小太姑奶奶手指着石碑上最后一个名字后面的位置问。

    章陌烟差点咬掉舌头，真是童言无忌！肖国涛还活得好好的怎么可以讨论这个事情？！

    但是看肖行雨的表情，好像并没有如她顾忌。

    三个人的目光都落在那个位置，空气中的温度好像一下降了好几度，吸到胸腔里都感觉凉凉的。

    “也不一定是在这里，”肖行雨抬手，指向十六个名字上方那一片空着的地方，“说不定会在那里。”

    两位女生都讶异了一下。

    肖行雨所指的那块位置暗饰着一些缠枝纹，章陌烟一开始以为是装饰，没想到竟然也可以刻字，不过一旦接受这个设定，就觉得那个地方是好像缺点什么。

    想象一下那里补上一个名字，整个碑面就形成了一个百鸟朝凤、一呼百应的格局。

    “为什么呀？国涛为什么可以两边挑，而他们，”小太姑奶奶小手在空中将那十六个名字画了个圈,好奇地问,“他们只能写在这里呢？”

    小太姑奶奶问出了章陌烟想要问的问题。

    “因为，”肖行雨笑容看起来有点复杂，“他有可能会找出天青釉的配方啊，那么他的名字就可以写在上面那个位置了。”

    那个位置比肖行雨略高一头，他微微仰首，从石碑反射过来的光像烟雾笼罩了他线条优雅的侧脸。

    章陌烟闻言一惊：“你的意思是说，那里，是留给最终揭开天青釉瓷工艺奥秘之人的？”

    “是，”肖行雨些微唏嘘，“那个位置一直在等那个人。”

    章陌烟张了张嘴，想说什么又没能说出来。

    一直在等那个人，那是悬空了多久？

    她不敢想象那个数字。

    “只有那里有了名字，这一块碑上所有的名字才能迎来光荣的时刻。”肖行雨徐徐而怅然道。

    章陌烟诧愕地转头：“你……你觉得这些名字不光荣吗？”

    肖行雨抿了抿嘴：“五味杂陈吧！但终究是悲大于喜。这块名碑在立碑之时的确是当作激励后辈的荣誉来纪念的，它的上面也不是屋子，而是一个碑亭，任何乡里都可以过来瞻仰。”

    “那后来怎么成了屋子？”

    “据说只不过两百多年后，先祖们就盖起房子将它遮挡了。”

    章陌烟隐约感到了什么：“因为时间太长了，壮业仍然未酬,有点难看了？”

    “差不多吧,”肖行雨喟然,“时间越长只能证明无能无力。建造这屋子的先祖，想是也觉得碑上的先贤并不想很多人看见他们吧！”

    话听起来有些无情，但想一想，事实可能确实如此。这块碑上的名字越多、时间跨越越长，只能证明这件事情是有多难，这样，哪里还能起到什么激励后人的作用？

    说不定还会有不肖子孙指着他们说：“你看，那么多厉害的前人都没搞出来凭什么我们能搞出来？这事儿根本就是不可能完成的任务，不要白费功夫了。”

    完全能够理解肖家人为什么要把这块碑用房子锁起来了。

    这个地方本来就隐隐让人觉得沉重压抑，现在听到了这些更是让人透不过气来。

    肖行雨也觉察到了，于是提振精神道：“只有胜利那一天再回头看，这一个个名字才有意义。届时人们会看到因为他们的不放弃，一代代将使命传承，一代代的效果叠加，才迎得了最终的胜利。”

    “嗯！”章陌烟肯定地点了下头，也鼓舞道：“不管天青釉配方有没有研究出来，这些碑上的先祖至少给后人留下了希望，后人看到他们烧出的天青釉瓷，至少会相信天青釉瓷是有可能被复烧出来的！”

    章陌烟本是想昂扬一下斗志，却不料肖行雨的眉眼在她说话的时候反而低落了。

    “怎么了？”章陌烟不明所以地问。

    肖行雨淡淡道：“他们烧的天青釉瓷是不会留下的。”

    章陌烟有点听不懂这句话。

    肖行雨长叹一声，惋惜道：“为防止他们的作品在后世混淆市场，所以我们有个家规，除非最后那个胜利者，其余人所烧出的天青釉瓷都会在他们生前亲自销毁。”

    “啊？！”小太姑奶奶小眼珠子都要直接掉出来了。

    肖行雨揉了一下她的脸：“现在我告诉了你这里的秘密，你回去被打一顿也值了。”

    小太姑奶奶立刻被提起伤心事的扁了扁嘴：“你为什么都不怕？你不怕被打吗？我知道了！你肯定是骗我的，我们根本就不会被打对吗？”

    “你想得美！”

    ……

    肖行雨和小太姑奶奶已经闹起来，然而章陌烟还处于吃了石头完全不能消化的状态。

    全部都要摔了？！

    且不论天青釉瓷在历代的价值几何，出现的几率是多小，单就看在那种举世无双令人震撼的美上，又怎么忍心下得去手，而且……还要创作者亲自下手？

    这跟亲手杀了自己的孩子有什么分别？！

    太残酷了，太悲壮了，太需要勇气了……

    蓦地，她想起肖国涛在窑坊后院里摔瓷的样子。难怪老人对那些精美的瓷器那么狠心，想必就因为他明白，如果研究不出天青釉瓷的工艺，终有一天他扔出去的会是自己最出色的作品。

    她好像也明白了，在博物馆她想拍那几件天青釉瓷时，肖行雨为什么让她不要拍了。

    (本章完)

