
乐同学列好了名册表，还练了一个多钟的体术，自己还弄了份早点吃了，待六点后才背着一只行李背包去了西大门，将名册交给傅哥，自己开了直升机去机场赶飞机。

乐爸周秋凤与几个帅哥昨晚将办席乘余的食材与做好还没吃的菜打包，将厨房用品收拾好了才睡，因为睡得晚，早上也起得迟了一些。

等夫妻俩起床收拾整齐，没见自家小棉袄，以为她去监督乐善晨练了，也没在意，等吃饭时仍没见姑娘的身影，才后知后觉的反应过来他们家小棉袄去南疆啦。

小棉袄不在家，乐爸周秋凤也没闲着，吃了饭，找来工具，挖群英殿后面田里的药材。

两块田明年预计种植稻子，过了中秋，药材也到了适合采摘的季节，趁天气采挖了出来，也方便清洗晾晒处理。

燕少昨晚也随亲有回了贺家，傅哥揭哥钱哥看过小萝莉给的名单，收起来，先帮大厨们整理厨具，送走了大厨和侍者，才去收取乐园各处暗藏、明装的摄像头。

柳大少送车回到乐园，三位帅哥正在监控室整理摄像头资料，有了他那么个专业人才的加入，三位帅哥愉快地退贤让位，心甘情愿的当助手。

晁家同族与姻亲们昨晚兴尽而归，住酒店的人美美的睡了一觉，早早就跑晁二别墅坐等早餐，当吃到了从乐园打包的饺子和粽子，也总算才觉得圆满了。

觉得很圆满的众人，有些人家因还有其他事，不得不回家或离京，没啥事的人就在晁二家坐等姑奶奶和新姑爷回门。

新人三日回门，趁着姻亲与同族们都在，基本都选第二天回门，萧家与晁家也间定让小两口号回门。

新人号要回门，早上新媳妇也得向萧家长辈敬茶，萧家众人也起得极早，而住酒店的姻亲们则没有赶早去萧老爷子家，只有萧家同族又起五更爬半夜的跑去萧老家坐待媳妇茶。

萧家姻亲们并没有闹洞房，没人折腾，萧大少与晁二姑娘的新婚夜自然分外和谐。

终于结束单身生活，成功将暗惦记了多年的媳妇拆骨入腹，萧少识髓知味，结果就是一晌贪欢，以致第二天起晚了。

虽然起晚了，但蓡大少却是神清气爽，和媳妇儿收拾整齐，到上房给家中长辈敬茶。

坐待媳妇茶的萧家的长辈，看着手牵手进来的小两口，尤其看到萧君仪一脸荡漾，新媳妇脸色红润但走路的姿势僵硬，身为过来人的众人自然秒懂，谁都没问让人尴尬的问题，只说了几句，先让新媳妇敬茶。

萧大少哪舍得让娇嫩的小媳妇单独跪来跪去，他陪着给长辈磕头敬茶。

萧家长辈们看着涎着一张笑脸帮他媳妇端茶盘的臭小子，差点想将他一脚踹出去，这是媳女茶呀，他瞎凑和个什么劲儿？

被臭子突来一招给整得无可奈何的萧家长辈，那是真没办法，打不能打，骂不能骂，只有配合的接过茶喝了，给了红包。

新媳妇给婆家爷爷和公婆敬了茶，然后就是萧老的兄弟一辈的长辈，那些个长辈也要跪，再之就是萧父的兄弟们，给叔伯婶们一辈敬茶时只需要弯腰。

萧家长辈不少，敬茶花了将近半个钟。

新媳妇敬了茶，准备开饭。

直到萧家打电话给住酒店的姻亲，那一人才到萧老家吃早饭。

饭后，萧父萧母将礼物装车，打发儿子儿媳妇回门，萧家同族和姻亲们也纷纷辞去。

在晁二家的众人等到新姑爷和姑奶奶回门，一起吃了午饭，再将两小口送走，也终于可以放飞自我。

萧少晁二姑娘回门之后，回了大院，愉快地享受新婚蜜月假。

而萧老与晁家三俊夫妻那些大家长却是连喘气的功夫都没有，开始奔波在应酬的路上。

没去晁二伯家等新姑爷回门吃饭的乐小同学，搭乘早上的客机飞至X省首府，转乘省内旅游航班飞至和田市，再打开送到沙漠边缘，自己步行进沙漠腹地。

她计划中的飞机时间点衔接无缝，半下午后就进了沙漠腹地，从生门进大阵，优哉悠哉地巡视植物园，并成功的在中心区找到了在采完的两只可爱小兽。

秋季是收获的季节，小狐狸和小灰灰带着机械儡傀兽在采摘葡萄，忙得不亦乐乎时，看到从天而降的人类，当时愣了愣神。

怔了怔之后，两只小兽飞奔着扑过去，跳在小丫头/小姐姐的手掌上撒欢。

好几个月没有见到两小可爱，乐韵也十分想念小兽兽们，逮着了先就是一顿狂亲。

小狐狸小灰灰被亲得晕头转向，捧着脸，半晌找不着北。

乐小同学愉快地撸了一阵小可爱，带着小兽兽先去采摘采挖药植物，忙到傍晚，给小可爱们煲海蜗牛汤。

吃到了新鲜的海蜗牛汤，小狐狸小灰灰开开心心地翻着肚皮睡觉。

因为雪峰的雪融化形成了水源，水渗透地层，土地保持了一定的湿度，地表水源也充足，每日超高的蒸发量已经不再是危胁。

植物园的气候生态系统就算还没完善，中心地带不需要经常人工降雨，只有边缘区域因有些地方河流系统还没完善，仍需要人工降雨。

自己数个月才回植物园一趟，乐小同学晚上也没休息，摸黑采摘水果，通宵达旦的工作一夜，第二天又带着两只小兽兽采集药植物。

4号上午，她带着两只小可爱兽兽收获了地里种植的一些庄稼，吃了午饭，背着背包离开植物园。

乐同学从东南角生门离开，再绕去了东边的修建围墙的工程地。

阿玉坊主在工程地，老远就发觉有人接近，当人离得近，得知是小丫头来了，撒开脚丫子跑去逮人。

他老人家还知道自己在哪，没用轻功飞，在修建围场的工人们看来就是比普通人跑得快一些。

阿玉坊主踏着黄土沙冲到小丫头面前，看着穿着现代休闲装的小丫头，大手一伸就按人脑袋上，像摇不倒翁似的给用力了晃了晃。

“哟嗬，小丫头，你究竟是从哪冒出来的啊？”

“从沙丘里钻出的呗。”见着阿玉坊主如期所料那般真跑沙漠来“监工”，乐韵已经没脾气，幸亏她脑子里没进水，要不然挨老人家那么一摇，肯定会“哐当哐当”响。

“话说，你见到我老人家竟不吃惊？”

“早就猜到你会跑来沙漠，有啥好奇怪的，阿玉前辈啊，你老为了喝点酒，这竟做出这么大的牺牲，我对沙漠的水土不服，就服你老。”

“嘿，我老人家闲着也是闲着，正好来沙漠磨磨意志，在这样的地方呆上几年，没准我有所感悟，能一举筑基。”

“……”乐韵想翻白眼，阿玉坊主在边陲的作坊不说日进斗金，年进斗金是妥妥的，他竟然说闲着也是闲着，果然啊，财大气粗的土壕就是不一样，视金钱如粪土也不带眨眼的。

“么子，小丫头你这是什么表情？不相信我能筑基还是咋的？”小丫头没泼自己冷水，阿玉坊主自己凑上去找冷水。

“那倒没有，你老基础扎实，心性稳，将来厚积薄发，筑基也只是时间问题，我就是在想我该给怎么给你老算工钱。”

“工钱什么的不必提，我老人家只安装门框和门，你给五十坛酒，口味随你，要你亲手酿的就行。”

阿玉坊主用晃了晃小丫头的小脑袋，帮小丫头建乐园说好不用给工作，她换种方式用丹药付了工钱，这次可不能再让她出血了。

“行吧。”乐韵没跟老人家争论，从善如流地同意。

“小丫头，你这究竟设了什么阵，我老人家转悠来转悠去，怎么也进不去腹地，就只在方圆二里内打转。”

“不能说。”

“行，不说就不说，走走，去看看围墙，那群汉子们干活挺卖力的，我琢磨着五年以内能峻工。我观察过，工地待遇很好，伙食也很好，每天大把银子哗哗流出去，看起来相当烧钱啊……”

小丫头有太多的秘密，阿玉坊主也没打破沙锅问到底，拎着小丫头走向工程队，一边絮絮叨叨的说工地情况。

两人快到工地的时候，小贺董也带着几个监工和观音殿的两个弟子迎上来，一起陪小姑娘先去视察工地质量。

有那么多人监工，工地质量一直保持着优良品质。

东边有些区域邻近公路和景区，周边的本地工人被安排修建东围墙，因工人多，分成了很多队伍，每支队伍负责其中一段，责任划分明确，分工明确。

乐同学转悠一圈，再与小贺董一行人清理了两部运输车，将车提前送到了北边进植物园的一段路道上暂停，再去北边的工地转悠了一圈。

X省的日落晚，夏季晚上九点多钟才天黑，秋季天黑得早一些，七点多钟才天黑。

乐同学在北边工地吃了晚饭，在工地上的人快睡觉时才去接货，到停车的地方从空间将建围墙门所需要的木料转移到运货车内，再转移了些瓜果和几十箱熏鱼给工人改善伙食，东西分装在两部运输车上，东边与北边工地各一份。

小萝莉转移了物资，等到天快亮时才将车开植物园北边的一段围墙边，再交给接车的人送去工地，她则由小贺董开车送往沙漠边缘的县城赶车去府城搭飞机回京。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70410661"  chaptername="第2398章">加入书签</a>
</div>
