
　　星期一。

　　每一周新的开始。

　　林风得到副校长召唤通知，吹着口哨，前往行政大楼。

　　他现在腰板是挺的越来越直了。

　　为啥？

　　之前他没教师资格证，被同事同行看不起，就连其他班的学生对他也是嗤之以鼻，虽然表面没什么，但心里多少有些不舒服。

　　这也是他为什么决心要把九班教好的原因之一。

　　如今，他已经是学校公认的全能教师。

　　十八般武艺，样样精通。

　　再去见那些所谓领导，可以完全不虚。

　　咚咚咚。

　　林风敲了敲门，笑容满面地走了进来。

　　沈文杰坐在办公椅上，这一次他没有看电影，见林风进来，破天荒地露出一抹笑容：“来了？坐坐坐。”

　　这让林风有些意外。

　　态度真么好？

　　难道真是自己太优秀了。

　　老实说，林风不太信。

　　林风一屁股坐在沙发上，含蓄地笑道：“不知道副校长找我过来有什么事？”

　　“你最近的表现，真的太好，太好了！”

　　沈文杰伸了个大拇指，“说真的，一开始把你放到九班，我主要是为了测试一下你，能否使用这种高强度班级的工作，没想到你不但抗住压力，而且还非常成功，真是让我刮目相看。”

　　林风笑笑：“我只是尽自己所能罢了。”

　　“林老师你太谦虚了，能让九班这种学生浪子回头，本身来说就是一种奇迹，而你完成了这个奇迹，说句不夸张的话，这全能教师的称呼，真是名副其实！”

　　沈文杰毫不吝啬地夸赞道。

　　这倒搞得林风有些不太好意思了。

　　他也是人，是人都喜欢被夸。

　　但是，被沈文杰这类人一直夸，多少有些奇怪。

　　“恭喜你，从现在开始，你已经成功转正了。”

　　沈文杰一拍林风肩膀，激动地说道。

　　“真的吗，太好了。”

　　林风微笑道。

　　“你，好像不是很高兴？”

　　沈文杰一愣。

　　“没有没有，我很高兴，只是我小时候得过面瘫，一般不会太明显表现出来。”

　　林风笑道。

　　高兴？

　　区区私立学校正式老师而已，他有啥高兴的？

　　先不说这本就是他应得的殊荣。

　　即便算上工资，也不值一提。

　　不谈金花市的资产，就现在的卡里都有一千万，足够一个普通人极其奢华的过完一生。

　　沈文杰对林风的话信以为真，笑容可掬道：“所以，你以后会拥有各种学校提供的福利，并且工资也会提升……当然，这些前提，是有一个小小的要求。”

　　林风就知道事情不会这么简单。

　　“什么要求？”

　　林风问。

　　“是这样的，林老师你呢，是一位优秀的老师，这么优秀的老师，用来教授九班这这种差班，实在是太暴殄天物了。”

　　沈文杰笑呵呵地说道，“所以，我打算给您转个班，转到高三一班，也就是目前的火箭班，成绩最好的班级，这样的话，才是真正的物尽其用。”

　　林风眉头一皱：“把我调到一班，那九班怎么办？难道就这样放弃他们？”

　　这让他无法接受。

　　九班是他好不容易才建立起的生力军，师生间的关系，也是通过一系列原因变得如同朋友般友好，现在让他突然放弃九班，就算他肯，九班肯吗？

　　“不不不，林老师你别误会，九班是你辛苦带起来的，当然不可能就这样放弃。”

　　沈文杰笑容满面道：“九班，还会继续进行，并且会派出我们学校更优秀的老师进行教育，这样的话，一来他们的进度不会耽搁，二来你也可以带领一班，走向更辉光的明天。”

　　林风吐出一口气，说道：“我想，副校长您可能误会了。”

　　“我能把九班带好，是因为他们一开始的确有很多缺点，需要逐渐完善。”

　　“而一班，如您所说，已经是火箭班了，这样完美的班级，我去的话也起不到作用，顶多是锦上添花，这样根本没有意义。”

　　“刚才您的那句物尽其用说的好，我觉得九班这个时期，就是需要我这样的老师去继续带领，而不是把我分配到一个足够优秀的班级，只有这样，才是物尽其用。”

　　沈文杰的脸色有些难看。

　　这小子，也太不是抬举了。

　　让他去快班，他居然还不同意？

　　这种差事，不知道多少老师趋之若鹜地在争取。

　　“林风，你在教我做事？”

　　沈文杰语气有些生硬。

　　“不敢不敢，我只是说出目前最优的方案罢了。”

　　林风笑着说道。

　　“好吧，那我实话告诉你，你现在在我们学校很有名，非常有名，不少家长联名提议，让你去教导他们的孩子，所以从现在开始，你必须去一班！”

　　沈文杰正色道。

　　“家长的话，就一定要顺从吗？”

　　林风道。

　　“他们可不是普通的家长！”

　　沈文杰严肃道：“能来我们学校读书的，除了九班这群难民学生，其他班哪一个不是土豪老板的儿子？这么多人，不要说你，我也得罪不起啊！”

　　嗯？

　　林风眉头一皱：“你说什么？”

　　“我说这些孩子的家长，都是老板……”

　　“不不不，不是这句，你刚才说九班是什么学生？难民？”

　　“……”

　　沈文杰发现林风脸上一直挂着的笑容消失了，看向自己的眼神，不禁有些毛骨悚然。

　　“是我用词不当。”

　　沈文杰很快调整状态，苦笑道：“只是，相比较其他班级而言，九班普遍显得比较贫穷。”

　　“哦。”

　　林风冷冷道：“就因为他们比较贫穷，所以就要被骂成臭蛆，就因为他们贫穷，所以就被全校的歧视？”

　　“回答我，这里真的是学习的地方吗？”

　　沈文杰一时语塞，脸色略显尴尬。

　　只因为林风说的都没错。

　　合情合理，他们都有些过分了。23sk.Com

　　但是，这又是他不愿意承认的。

　　“你想怎么样？”

　　沈文杰道。

　　“继续教九班，一直到他们毕业，我就离开这里。”

　　林风道。

　　“这样做的意义在哪？”

　　沈文杰无法理解。

　　“缘分。”

　　林风道。

　　“缘分？”

　　沈文杰愣住。

　　“对，缘分使我遇到了他们，所以我要拯救他们。”

　　林风道。

　　“完全可以换个人来拯救。”

　　沈文杰道。

　　“三年了，有人做到吗？或者说，有人愿意去做吗？”

　　林风讥讽道，“行了，都别自欺欺人了，九班，从来都是被你们放弃的班级，现在好不容易有个人愿意拉他们一把，你却还要把他们往深渊里推？”

　　沈文杰正要说什么。

　　嘎吱——

　　门，突然被推开了。

　　一个国字脸，西装革履的中年男子，从外面走了进来。

　　在他身后，还站着一个身材魁梧的壮汉，似乎是其保镖。

　　林风正疑惑这家伙是谁，就见沈文杰一脸惶恐地起身，毕恭毕敬地走过去道：“王董事长，您怎么来了？”

　　“我来见识一下，最近学校风靡的全能教师。”

　　中年男子微笑道，随即看向林风，“不好意思，刚才在门口听到了你们谈话，说真的，我挺佩服你的，现在这个社会，这样的老师已经不多了。”

　　“请问你是？”林风道。

　　“我叫王旭，是王宇的父亲。”中年男子笑容依旧。

　　林风心头一震。

　　王宇的父亲？

　　就是那个正在追求校花林妍，开911在学校横冲直闯，数次和自己作对的二世祖？

　　林风摸了摸下巴，若有所思。

　　“怎么？看到我，你很害怕吗？”

　　王旭笑着说道，“放心，我不是一个公报私仇的人。”

　　“不，我并不是害怕。”

　　林风摇了摇头，一本正经道：“我只是在想，王宇他爸原来不叫李肛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1030章 不友好的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 