    网络上的讨论依旧在沸沸扬扬，苏夏在拍戏的间隙，和陆景尧一起发了微博。

    两个人互相的艾特了对方，并且发了一颗红色的爱心。

    正主回应，无一例外的，微博服务器再度崩溃。

    程序员小哥：“...”

    一直到了晚上才好了一些，苏夏登陆自己的微博大号，然后点开自己官宣的那条微博的评论，一条一条的仔细的看了起来。

    【宝贝呀，恭喜啦，你喜欢的人，原来也在喜欢着你呢，双向奔赴的感情，那我就放心啦。】

    【一定要好好的呀，终于有个人可以保护你啦，可以在你伤心难过的时候，安慰着你啦，我的宝贝就是值得最好的，你和他都很好，一定要幸福呀。】

    【我看了那段你官宣的视频，说起他的时候，你的眼睛里真的是有光的，看来真的很开心啊！既然你开心，那我就放心啦。】

    【别忘了经常营业哦。】

    【这是你的选择，我们都尊重你的选择。】

    【宝贝儿一定要幸福呀。】

    ……

    所有的评论都很温馨，包括陆景尧微博底下的鲸鱼们的评论，都非常的温柔。

    虽然平时双方的粉丝吵得很凶，可是这也是因为势均力敌，成为了亲家之后，看对方怎么都顺眼。

    而且看了一圈内娱，发现最后和自己家宝贝更配的，只有对方。

    网上逐渐的有人开始列出了时间表，想要推算出他们两个究竟是在什么时候在一起的。

    可就在这时，一个人也发了微博。

    他自称是狗仔，微博也认证了。

    “天地良心，我们狗仔才不是业务能力差，我们明明早就拍到了，影帝喂影后吃冰淇淋的照片，只不过拍完回来之后，我呆的公司就倒闭了，导致这批照片一直都放在我的手里还没有发出来，本来想找媒体给卖了来着，结果苏夏就出来自己自爆了，我也懒得卖了，直接发出来吧。”

    照片里，在漆黑的夜色下，两个人面对面站立，陆景尧拿着勺子正在小口的喂着苏夏，侧颜依然可以清晰无比的看出来，陆景尧眸底的宠溺，还有苏夏眼中的光，好看的就像是在拍海报似的，却又真真实实的发生了。

    这两个人是真的配啊。

    在两个正主都承认了之后，双方的粉丝也都加入了评论当中，气氛很和谐，前段时间互相撕的架势就像是没发生过一样。

    虽然仍有部分的女友粉或者男友粉以及事业粉脱粉，但是数量本身庞大，多点少点都一样。

    所有的平台的推送全部都是陆景尧苏夏公开恋情，影响力大到有些官博都下场参与，但是让薛明安感觉最惊诧的事情就是，这两个人的人气非但不减反而还大幅度的增长了。

    尤其是微博的粉丝，肉眼可见的在迅速的猛增。

    一般流量公开恋情或者是被爆恋情，往往有一大批脱粉回踩的，他本以为苏夏和陆景尧也会这样，没想到的是，根本就没有。

    这应该也和他们的粉丝年龄段有关吧。

