
　　如果说，这错乱散，真的和廖向河有关，那么这件事就一定和他精心策划的，最终失败在自己手中的一系列阴谋有关。

　　今天，朱高燧将错乱散，撒在了皇上的龙床上，香炉里。看样子，交给他毒药之人，也是对着错乱散的使用方法，很是精通。

　　知道双管齐下，又是外用，通过皮肤逐渐渗入。又撒入香炉，通过檀香的温度逐渐挥发，使得皇上吸入，又从身体内部向外逐渐渗透。

　　很显然，朱高燧是看见太子入狱，汉王被废，又重新燃起了争夺嫡位的念头。

　　可这错乱散，也下的有点过了吧？！

　　好好的等着皇上传位于他不行么，非要迫不及待的将皇上变成一个控制不了自己情绪的废人？

　　“你先忙着，我这里有要事，改天再来打扰。”小车说着，就要离去。

　　他需要再将大殿里里外外检查一番，绝对不能残留任何的错乱散在大殿里面。

　　“大人稍等。”见肖尘要离去，柳如风叫住了他。

　　“柳千户，有事要说？”肖尘停住了脚步。

　　静静的看着肖尘，柳如风似乎在努力的说服着自己，喉咙涌动了几下，道：“有一件事，本来我不应该和你说，但今天看见这错乱散，我打算将此事告诉大人。”

　　“哦。”肖尘笑了起来，“想说你就说，不想说，也不要勉强自己。我们来日方长。”

　　“不，此事只怕没有来日。”柳如风摇了摇头。

　　“这么夸张？那你就说吧。”肖尘笑着，又一屁股坐在了火堆旁的石块上。

　　旁边的柳如风，也跟着缓缓坐了下来：“几日前，赵王来行营找我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵王？”肖尘一楞，随即淡淡的笑道，“想不到，柳千户和赵王，也是旧识啊。”

　　柳如风曾是廖向河的手下，而今，赵王朱高燧又来找柳如风，看来自己猜的没错，这朱高燧，和廖向河，还真有着千丝万缕的关系。

　　“赵王和廖向河，曾经走的近一点。我只是逢年过节的时候，替廖向河去赵王府送过几次节日贺礼而已。”柳如风尴尬的说道。

　　朱高燧再不济，也是皇上封的赵王，是皇子。不是自己这种小人物所能高攀的起的。

　　“他们过年还相互送礼？”肖尘又是一愣？

　　“应该是吧。不过，我只负责将礼品送过去，至于赵王有没有回礼，我没有看见。”柳如风道。

　　肖尘抬头，静静的看着柳如风：“赵王这次找你，是想侧面打听廖向河的事情？”

　　“没有，赵王没有提廖向河的任何说辞。他说，要我和你搞好关系。我当时一听，就感觉怪怪的。我们关系如何，和他赵王，有什么关系。”柳如风也是一脸不解的道。

　　“要我们搞好关系？这话就让人有点匪夷所思了。难道他的目的，就是想让你通过我，了解廖向河的现状？”肖尘也是随意的胡乱猜想着。

　　毕竟，赵王这突然提出的这个话题，和所有的事情都不沾边，唯独可以解释的，就是和廖向河有关。

　　“应该不是。这次来，他并没有说什么实质性的话题，只是，含蓄的告诉我，我们锦衣卫的指挥使，目前并没有做出什么成绩，要我好好努力。”柳如风笑着说道。

　　“哈哈哈，”肖尘大笑了起来，“汉王的意思，想让你担任锦衣卫指挥使。”

　　“听他的语气，就是用指挥使的位置，来诱惑我。不过锦衣卫属于皇上直属，赵王恐怕无力干涉锦衣卫的事情吧。”柳如风也呵呵的笑了起来，听笑话一般的摇了摇头。

　　“现在干涉不了，不代表以后干涉不了。万一这赵王继承了大统，整个大明都是他说了算，何况一个小小的锦衣卫。”说笑着，肖尘的脸色突然严肃起来。

　　难道朱高燧已经胜券在屋，已经认定自己马上就可以当皇上了么？

　　柳如风也瞬间意识到了朱高燧的言语含义，有点惶恐的看向肖尘。

　　“赵王，意在皇位？”

　　盯着熊熊燃烧的火堆，肖尘静静的坐着，一时间没有言语。

　　大兴知县搅起的风波，加上皇上行营的错乱散，这赵王行动的节奏明显很快。

　　可即便如此，他不敢太过于明目张胆是真的。至少，在皇上清醒的状态下，他的动作，不敢太过于明显。

　　朝廷中，还有多少官员，是赵王的人，这些人，一定要一个个都给揪出来。

　　赵王，皇上一定不舍得杀。即便他给皇上下毒，皇上依旧不忍心杀他。朝中这些赵王的势力，若是不根除，迟早都是隐患。

　　只是，若是等这些势力浮出水面，那留赵王在皇上身边的时间，就太久了。

　　这个潜在的极度危险存在，让肖尘对皇上的安危，担心不已。

　　“我若是没猜错，赵王是给你画了一个大饼，让你有向往的空间。过几天，他一定还会找你的。若是你相信我肖尘的为人，及时来找我，告诉我他对你提出了什么要求。”盯着柳如风，肖尘淡淡的道。

　　“大人放心，我柳如风说不上是一个好人，但我知道自己的职责，还分得清忠奸。只要赵王来找我，我会第一时间去和你汇报。”柳如风用力的点点头。

　　听见柳如风的回答，肖尘心中一阵欣慰。

　　自己没有看走眼，这柳如风，骨子里很是正直。

　　“若是看的起我肖尘的为人，以后就不要大人长大人短的叫着了，我听着别扭，你叫着生分。以后就叫我名字肖尘就行。”肖尘笑着说道。

　　听见肖尘的话语，柳如风也是一脸的欣喜。

　　“叫大人名字，有点不合适。要不叫你肖兄弟吧。”

　　“看看，还叫大人？！”肖尘笑着站了起来，“就这么说定了，叫我肖兄弟。”

　　“嗯。”柳如风也跟着站了起来，“此事事关重大，肖兄弟快去忙吧。有需要我帮忙的地方，尽管知会一声。”

　　“放心吧，以后有你出力的地方。”肖尘笑着，伸出右手，拍了一下柳如风的肩膀，转身离开的帐篷。

　　看着肖尘的背影，柳如风静静的站立原地。

　　为皇上的安危兢兢业业，从细微处发现并消除潜在的危险，身着麒麟紫衣，肖尘乃是当之无愧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第332章 此事不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 