    这时，几个男人走了过来。

    　　其中一人在打电话，不停点头。

    　　打完电话后，那人踢了踢乔乘帆，手指挑起他的下巴。

    　　“啧啧，乔爷的儿子，挺水嫩。”

    　　“老二，五千万太少了，这可是乔爷亲儿子。”

    　　“我也觉得，这样，我们开八千万，多出来的三千万，私分了。”

    　　“这个主意好。”

    　　楚河听见了，忍不住道：“你们他妈就不能多给我点？人是我跟踪的，是我带来的！”

    　　“你吼什么啊，给你五百万已经不错了！”

    　　“那好，风险全部是你们承担，我现在就走。”楚河拎起地上的箱子。

    　　“滚吧！”那几个男人早就见楚河不顺眼了，碍事。

    　　“等等，拦着他，他要是出去把事情说出来，这可怎么办。”

    　　“对对，还是老二想得周到，先把他绑到屋子里去，事成再说。”其中一人吐了一口烟。

    　　“你们！”

    　　楚河刚想反抗，其中一人将他用绳子绑了起来。

    　　被喊做“老二”的人大笑一声：“事情要真成了，你这五百万也是老子的！”

    　　“哈哈哈，发达了！”

    　　几个人开始笑。

    　　叶佳期捂住小帆帆的耳朵，不让他听到这些话。

    　　小孩子记性好，不能留下心理阴影。

    　　可是，乔乘帆……是乔斯年的儿子？

    　　不，不可能，乔乘帆喊乔斯年叫叔叔。

    　　“小东西，有你爸爸电话吗？”男人拽了乔乘帆一下，将他从叶佳期的怀中拽了出来。

    　　“没有……”乔乘帆摇头，不肯说。

    　　叶佳期想要抱乔乘帆，但被男人踢了一下，摔倒在地。

    　　“你不要碰小帆帆，我给乔斯年打电话。”叶佳期急了。

    　　她的小脸上写满惶恐和不安，谁都不可以碰小帆帆的！

    　　“行啊，你打。”男人不屑一顾。

    　　叶佳期从包里拿出手机，男人紧盯着她不放松。

    　　她颤抖着拨通乔斯年的号码。

    　　“乔爷！”

    　　叶佳期的声音带着惊慌和哽咽。

    　　“怎么了？”

    　　“我和小帆帆被绑架了……”

    　　话没说完，男人夺过她的手机。

    　　“乔爷，你女人和儿子在我们手里，大的一千万，小的八千万。一手交钱，一手交人！”

    　　乔斯年眸子一凛，散发出阴冷的寒意。

    　　活得不耐烦了？

    　　“你凭什么觉得，那是我女人和儿子？”乔斯年走出集团，往地下停车场走去。

    　　“哈哈，既然要钱，这种事情，肯定会查清楚，对不对？”

    　　“先把小的放了。”

    　　“乔爷，您说什么就是什么，不过，放了可以，小的八千万。”男人摸着下巴，阴险地笑。

    　　叶佳期都听见了，她咬着唇，仍旧把小帆帆紧紧护在怀里。

    　　她脸色刷白，犹如白纸。

    　　小帆帆拽着她的衣袖，小脑袋靠在她的胸口，大眼睛里流露出害怕。

    　　“地址。”

    　　乔斯年语气阴沉，脸色异常难看。

    　　“我等会儿就发过去，会有人接应。”

    　　“我会准备八千万，我再说一遍，把小的放了！”

    　　“OK，乔爷爽快。”

    　　男人放下手机，将地址给乔斯年发了过去。

    　　啧啧，跟乔爷做生意，果然利索。

