    洛家三姐妹根本没有看明白，为什么王长老会死在林夕手中。

    但可以肯定，这绝对不是林夕的实力。

    林夕的气息看起来虽然声势浩大，但境界绝对不高，最多和她们持平而已。

    就算有鬼渊在一旁震慑。、

    也不可能杀掉化神啊！

    而另一个化神女修，因为本命法宝被毁，双手被弦割裂的鲜血凌厉，实力早就大损，见到这一幕心神剧颤。

    没有人是不怕死的。

    当见到与自己实力相仿的王长老身陨，化神女修就已经萌生了退意。

    但内心的骄傲却又不允许她这么做。

    而且总不可能放跑林夕，想要拿回万世钟还得靠对方。

    所以将林夕擒住才是最好的选择。

    一时间她陷入了两难的局面。

    但是林夕显然不愿意给她时间好好考虑，杀死另一个化神后，没有丝毫犹豫，他的杀意就直奔化神女修而来。

    “你还想杀我？！”化神女修被激怒了。

    对方竟然如此嚣张。

    是的，林夕就是这么嚣张。

    刚杀完一个又准备杀第二个。

    而且是迫不及待的就发动了攻击。

    林夕目光冷冽，杀了过来。

    反正现在有老怪物白离帮忙，杀几个不是杀。

    于是林夕径直冲了过去。

    这一次不再使用天魔将，而是施展另外一门法门。

    他运转秘法，天地之间浩荡纯净的灵气在这一刻竟然全部拢聚过来。

    乾坤一掷。

    这神通脱胎于上古魔修秘法《灭魔》

    是某位魔修前辈观天谴有感，创造出来的法门。

    而且还取名灭魔反讽上苍，可谓是胆大包天。

    因为当初没有修炼魔修功法，没办法修炼灭魔，只能取个折中之法，吸取灵石中的灵力代替。

    但现在不同了。

    林夕已经彻底成为魔修了。

    加上对这法门本身就非常理解。

    施展起来自然是信手拈来。

    天地震动，一道道凌厉且神秘的光柱从空中斜斜的落下，插入大地之中，所有人都感受到了这股充满毁灭的力量。

    随后便是风云异变，雷霆涌现。

    穹宇之上大道之力衍化作无尽的异象，只是还太模糊，让人看不真切，但也足以感受到让人惊心动魄。

    鬼渊白骨大殿中，老怪物白离都不由睁开眼睛，略带讶异的往外望了一眼。

    怎么会有这样的神通存世！

    模拟天谴之法。

    这种法门竟然没有被毁灭？

    至于那位化神女修，心神狂震，吓得魂飞魄散，到了这个境界，怎么会认不出眼前的这般光景。

    天谴！

    怎么会是天谴。

    我又没有做什么伤天害理的事情。

    为什么会引来天谴。

    林夕第一次施展完整版的灭魔，也被自己弄出来的架势吓了一跳，要知道施展乾坤一掷的时候可没有这样的场景。

    “大概是因为单纯吸收灵石中的灵力，并没有引动天地大道？怪不得，我本以为模拟天谴言过其实，原来是真的......”

    不过这点心中震撼没有妨碍林夕的继续攻击。

    那一道道斜落而下的光柱，全部汇聚起来涌向了那位化神女修。

    正常的修士看到这样的场面谁不害怕？

    化神女修见状急忙施展遁法逃跑，但这片天地都被笼罩了，哪里逃得掉，浩浩荡荡的能量落在了她的身上。

    大道凌乱一片。

    化神女修被轰飞了出去，狼狈飞出去几十米停下了身形，脸色有些惊疑。

    我没事？

    她想不到声势如此吓人的一击。

    威力比她想象中的低很多。

    “呃......”林夕见状挠了挠头。

    果然境界还是差太多了。

    灭魔一击威力真的不俗。

    竟然能把化神修士震飞出去。

    虽然很大程度上是因为对方不敢正面对抗，但也足以证明这一法门的厉害了。

    不过林夕的境界太低，想要依靠一个法门就抹除那么大的境界差距，几乎是不可能的事情。

    “这是.....虚张声势？”化神女修后知后觉，满脸愤怒。

    自己竟然被一个元婴后辈吓得仓皇而逃。

    简直就是耻辱啊。

    “我要杀了你！”化神女修愤怒至极。

    林夕指了指刚刚才身死道消的断手化神：“恐怕有点难。”

    是的，有点难。

    化神女修也猛地想到了这一点。

    如果对方的攻击仅限于此，那为什么能杀死王长老了。

    不过她不需要疑惑了。

    因为很快她就知道原因了。

    一股专属于鬼渊的阴寒之气突然爆发，简直毫无防备的摧毁掉了她的灵台紫府，元神经脉也一并粉碎。

    事情发生的太快，她甚至还没有反应过来，整个人就已经快被彻底抹除了。

    “不！”化神女修脸色惨白，痛苦的呼救。

    可惜遇到这种情况，真的是神仙难救。

    她的身躯逐渐溃散，然后和那位断手化神一起，化作了天上的灵雨，洒落地面重新反哺这片天地。

    林夕心中不由暗暗惊叹。

    这样就轻易的杀掉一个化神。

    鬼渊的力量到底有多强。、

    老怪物白离又究竟有多强？

    洛家三姐妹此刻彻底乱了，她们完全没有想到，只是一瞬间，两位化神长老全都死在了林夕的手中。

    虽然这肯定不是林夕的力量，而是来自鬼渊。

    但结果没有什么区别。

    “走！”洛清秋立刻带着两位妹妹就要离开。

    林夕冷眼望去：“想走？”

    挪云步施展开来。

    身影一闪，只是瞬息之间就拦在了洛家三姐妹面前。

    “好快！”洛家三姐妹心中一沉。

    这是什么遁法。

    根本闻所未闻。

    林夕冷冷的说道：“既然来了，就别着急走啊，不是想进鬼渊么，不如我带你们一起进去看看吧。”

    “你到底是什么人！”洛清秋警惕问道。

    到了这个时候，她当然不会再认为林夕真的只是一个废人。

    林夕冷声道：“这你们不需要知道。”

    说罢林夕出手想要擒住洛家三姐妹。

    倒不是不想杀，主要是因为不知道夜狼氏族现在怎么样了，所以想要生擒洛家三姐妹当做筹码罢了。

    洛家三姐妹当然也不会束手就擒，所以竭力施展手段抵抗。

    各种法宝符箓层出不穷。

    “乖乖束手就擒吧，我虽然想要留个活口，但只需要一个就够了，如果你们再反抗，我不介意杀掉你们其中两个。”林夕冷声说道。

    洛家三姐妹倒是显得很硬气：“妄想，我们姐妹同生共死。”

    “那就都去死好了。”

    林夕正要下杀手。

    耳畔突然传来老怪物白离苍老的声音。

    “回来。”

    林夕眉头紧蹙。

    他感觉自己身上的力量开始衰弱下去。

    糟糕，离鬼渊太远了。

    “哼，这次先放过你们。”林夕没有犹豫，当即扭头飞向了鬼渊，若是鬼渊的力量衰弱了，他还真不一定是洛家三姐妹的对手。

    洛家三姐妹面面相觑，松了一口气。

    虽然不知道为什么对方离开了。

    但至少保住了小命。

    已经是万幸了。

