    一艘三千石的海船进入了辽河，又从辽河转道白狼水，在纤夫的拉拽下，大船沿着白狼水向柳城方向驶去。

    大船甲板上，礼部侍郎陈文熙站在船头，眺望着远方的白云，天气有点热了，船舱里比较闷热，他出来吹吹风，透一口气。

    “他奶奶的，这个鬼天气还真闷热！”

    张雷出现在陈文熙身后，他敞着怀，摇着蒲扇，满脸汗水，他这种胖子，动不动就满头大汗。

    陈文熙看了张雷一眼，微微笑道：“张东主就没想搞点防暑降温的办法，比如船舱做成夹层，放点冰块。”

    “如果现在从长安出发，我肯定会放置冰块，只是我们去日本国时还是初春，很凉快，没想一去几个月，回来就这么热了。”

    “日本国现在如何？”

    “哎！说起来就是蛮夷之地，人口也少，要不是那边黄金、铜和海珠便宜，我还真不想去那里贸易！”

    陈文熙顿时有了几分兴趣，又问道：“那边黄金和铜是什么价？”

    “这样说吧！我们这边两贯钱的货物，在日本国能换一两黄金，铜比黄金便宜十倍，和白银一个价，但是呢？他们又没有那么多金银供应，所以去那边，主要还是买名贵的珊瑚、玳瑁和海珠。”

    沉默片刻，陈文熙忧心忡忡地问道：“张东主，我们都知道您和晋王殿下私交深厚，你说晋王殿下会和我回长安吗？”

    张雷咧嘴笑了起来，“你放心好了，他肯定会回长安的，不过我这个师弟从小就比较矫情，他会装模作样推迟一番，你别睬他，坚持多请他几次就是了。”

    陈文熙这时也想通了，晋王殿下当然会拒绝，哪有一下子就答应自己的道理，他见张雷说得有趣，也忍俊不住笑道：“张东主，这不是矫情，这是一种姿态，他肯定不会那么急切地答应，这是规矩，我完全理解。”

    张雷眨眨眼，低声道：“我给你支个招吧！”

    陈文熙笑着点点头，“我洗耳恭听！”

    “假如他拒绝，你立刻派人赶去幽州，从幽州发鹰信给朝廷，让政事堂派一名相国去江南请晋王回京！”

    “为什么去江南？”陈文熙不解问道。

    “因为我会建议他去泉州，然后他视察完泉州后，又回去江南，我知道他关心什么，放心吧！肯定能在江南遇到他，苏州或者常州一带。”

    陈文熙有些无奈，只得苦笑道：“好吧！我试试看。”

    这时，桅杆上有眺望手举着远望镜喊道：“前方柳城到了！”

    .........

    陈文熙抵达柳城之时，正是晋军和契丹决战结束后第四天，契丹军几乎全军覆灭，只有数千名乙室部落的骑马青壮逃出战场，逃回了北方家乡，他们是见势不妙，在酋长的带领下率先逃出战场，才躲过了后来晋军骑兵的追杀，而且其他十万大军几乎全部阵亡。

    迭剌部的青壮男子几乎被消灭干净了，郭宋随即将迭剌部内属于耶律部的十几万妇女和儿童带回了营州，一部分配给士兵为妻，另一部分则配给了营州的汉人为妻。

    而其余部落则按照约定交给了遥辇部，然后将营州的两万汉人迁入迭剌部的土地。

    至此，耶律一族彻底在辽东消亡了。

    郭宋正在官房内和众将商议攻打靺鞨人的策略，靺鞨人主要分为粟末靺鞨、黑水靺鞨和渤海国三块，后来的女真人就是黑水靺鞨，所以郭宋对黑水靺鞨绝不会手软。

    粟末靺鞨可以用迁徙的办法解决，但郭宋主要考虑怎么处置渤海国，最好是按照新罗模式处理，渤海王被架空成为一个虚王，长住长安，然后渤海国成为一个州。

    虽然郭宋答应暂时不处理渤海国，但渤海国现在虚弱无比，常备军不足万人，正是消灭他们的大好机会，如果一时有妇人之仁，放过了渤海国，他们必然会趁机吞并黑水靺鞨和粟末靺鞨，成为辽东的另一个心腹大患。

    所以反复考虑，郭宋最终决定一并灭了渤海国，然后把室韦人驱逐去草原，让游牧民族去消灭他们。

    这时，一名亲兵在门口禀报：“启禀殿下，礼部侍郎陈文熙抵达柳城，求见殿下！”

    郭宋点点头，“请他在内堂稍候，我马上就来！”

    郭宋当然知道陈文熙来做什么，他已经接到了内卫的快信，现在大局已定，不过他不能就这样回去，他必须要拒绝登基，这是规矩，拒绝一次还是两次并不重要，关键是他必须要有这种谦让的态度。

    郭宋交代了手下几句，起身来到后堂，还没有到后堂，他却意外听见了师兄张雷的声音，一口一个他奶奶的，让郭宋倍感亲切。

    郭宋刚走进院子，张雷一下子跳起，一阵风似的跑了过来，“师弟，我先声明，我是送陈侍郎来辽东，我在登州遇到他。”

    郭宋微微笑道：“你来辽东，我也不会生气，得知你平安回来，我高兴还来不及。”

    “那就好，你们先谈，我回避一下。”

    “不用回避，你坐在一旁保持安静就是了。”

    这时，陈文熙快步走上前，躬身行一礼，“微臣参见殿下！”

    郭宋笑着点点头，“能在辽东遇到长安来的大臣，令人备感欣慰，我这边正缺人手！”

    “微臣当然要为殿下效力，只是微臣肩负政事堂重任，必须先完成使命！”

    说完，陈文熙取出六相的联名信，呈给郭宋。

    郭宋接过信道：“到堂上再说吧！”

    他走上内堂坐下，陈文熙不敢坐，垂手站在一旁，郭宋喝了一口茶，这才打开联名信，是一封劝进信，政事堂代表百官恳请晋王殿下回京登基为帝，维护天下社稷。

    郭宋看完信，问道：“太后也下旨了？”

    “回禀殿下，地方官府的投票也结束，九成五以上的地方官员都拥戴殿下登基，还有朝官和军队，殿下登基已是众望所归，恳请殿下尽快回京。”

    郭宋摇摇头，“天子还年幼，虽然头脑目前有点问题，但不代表他一直会这样，我建议等他长大后，如果他确实不行，那可以立他的儿子为帝，我作为摄政王，自当全力辅佐他。”

    陈文熙刚要开口，郭宋却摆了摆手，“这是我的态度，陈侍郎不用再劝了，可以回去禀报政事堂！”

    郭宋一语双关，这只是他的态度，而不是他的决定，陈文熙立刻明白了，他叹口气道：“微臣会立刻回去，但朝廷中事情太多，堆积了很多重要朝务，肯请殿下尽快回去处理。”

    “我知道，我不会耽误太久，我会尽快回去。”

    陈文熙坐立不安，便起身告退，他要赶去幽州，用鹰信向朝廷汇报晋王殿下的态度。

    ..........

    待陈文熙告退，张雷这才上前笑道：“要不要我给师弟提个建议？”

    “你说吧！什么建议？”

    “我想请师弟去一趟泉州，看看两年前播种的林邑国稻种的情况。”

    一句话提醒了郭宋，他差点把这件大事忘了，他连忙问道：“水稻情况如何？”

    “我也不太了解，我一直就没有去泉州，在跑日本这条线。”

    郭宋点点头，“你年纪也不小了，该收一收心，长安那么大的产业都是师姐一个人在忙碌，你于心何忍？”

    “我知道了，以后我也不出海了，日本这条线就交给小武，我就不管了。”

    “那孩子怎么样？”郭宋笑问道。

    “和他爹一模一样，永远静不下心来，一向就想往外面跑，他爹想当刺客，他想做海商，明年要去狮子国，现在他已经完全能独挡一面，在船员中威望极高，我一点都不担心了。”

    郭宋沉思片刻，对靺鞨和室韦的战争确实不需要自己了，甚至也不需要李冰和裴信，交给姚锦一人就足够了，倒是要让朝廷多派一些官员过来，这里官员严重不足，他把所有的军队文职军官都用上了，还是有很大的缺口。

    “你好好休息几天，我安排一下，然后和你一起去泉州。”

