    楚离斜睨他：“你们能把那小子打跑吧？”

    “没问题！”寇穷拍拍胸脯：“公子你想逼走那家伙，换另一个过来？”

    楚离点点头：“看那小子不顺眼，得让他们换一个过来！”

    寇穷道：“公子你就瞧好吧，明天咱们就办了这件事！”

    楚离满意的点点头：“好，那我就等着！”

    寇穷咧嘴笑道：“那小子傲气得很，觉得没人敢跟他动手，也奈何他不得，所以每天都是独自出门，到九星楼吃饭，九星楼还单独给他留了一张桌子。”

    “确实傲气。”楚离哼一声。

    他都没在九星楼单独留一张桌子，果然不愧是白虎宗的产业，有独特优待。

    寇穷道：“咱们三个瞅着他吃过饭回来，蒙着脸狠狠收拾他一顿，打得鼻青脸肿，看他还好意思呆在大风城！”

    “这可未必能把他打跑！”楚离摇头：“需要打得狠了才行。”

    “那就打得鼻青脸肿，胳膊断腿折，让他没脸呆下去！”寇穷哼道。

    楚离暗自念一句阿弥陀佛，得罪了，脸上却淡淡道：“很好，注意分寸，别真打死了人！”

    “公子放心，咱们有分寸，绝不会出人命！”寇穷忙点头。

    楚离道：“好吧，我就等你们的好消息！”

    寇穷拍拍胸脯笑道：“公子您就瞧好吧！”

    楚离摆摆手。

    寇穷知趣的告辞离开。

    第二天清晨，他在安王府自己的床榻上练功，冷秋冷晴已经在小院里练剑，呼啸生风，剑法火候越来越足。

    外面忽然传来祝天华的声音：“大总管，外面有杨宗文求见。”

    “让他进来。”楚离道。

    他来到小院，冷秋与冷晴打过招呼，继续练剑。

    杨宗文很快来到小院，看到两女，抱拳行礼之后，对楚离道：“顾统领让我来找百夫长。”

    “顾统领有何指教？”

    “顾统领说，闭关差不多就行了，别一天到晚的闭关，武功不是闭关就能提升的。”杨宗文苦笑道：“还说，秘卫府的秘卫都要像百夫长这么闭关，谁来做事，置皇上于何地。”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“看来他是准备强令我回去？”

    “是有这个打算。”杨宗文苦笑。

    “为何如此？”楚离道。

    “神都又出了一宗灭门案，无头公案，凶手没留下什么线索，查无可查。”杨宗文摇头道：“咱们秘卫府束手无策，梅一院的陈东海推荐百夫长你，没安好心！”

    楚离哼一声：“陈东海！”

    “我倒是好好损贬了百夫长一通，结果没用。”杨宗文叹道：“顾圻更信陈东海的，就想让百夫长你回去查这案子。”

    “我正闭关。”楚离道。

    杨宗文道：“百夫长还是躲一躲吧，我回去禀报说百夫长不在。”

    楚离缓缓点头：“这件案子很棘手？”

    “宁氏兄弟没办法。”杨宗文皱眉道：“手法极利落，现场什么也没留下！”

    “武功呢？”

    “是一种奇异掌力，一掌断魂，死者瞬间毙命，倒是没受苦。”

    “查不出是何门何派的武功？”

    “我从没见过，很可能并非大季的武学。”

    楚离若有所思的点点头。

    他心痒，这种家伙得捉住了，而且也想看看到底什么武学，自己认不认得。

    他从杨宗文脑海里读取现场的影像。

    可惜杨宗文不是自己，看不到身体内部，只能看到外表的伤势，根本没用。

    杨宗文看到他的模样便知道百夫长心动了，想要探查。

    “百夫长，还是别动的好。”杨宗文道：“这件案子现在还压着没传出消息，估计瞒不住，很快就会闹得满神都都知道。”

    楚离点头。

    神都的消息传得最快，一天不到，就能传遍神都的家家户户。

    像这种灭门案，极具轰动效果，一眨眼就能从城东头传到城西头。

    “皇上虽没多说，但他是新上任的副统领，要是不能尽快破了这个案子，皇上且不说，大伙也会觉得他无能，要是许统领在，肯定是很快破去。”杨宗文道：“这般一对比，会显得他更无能。”

    楚离若有所思的点点头。

    杨宗文道：“他现在的压力极大，所以想让百夫长你出关破案，我觉得还不到火候，得再熬一熬他。”

    楚离笑了笑：“好啊，那就再看看吧。”

    杨宗文微笑道：“让他知道百夫长的重要，不是他能随意拿捏的，而是要陪着小心，弄清位置！”

    楚离点头：“你们怎么样？”

    “他对咱们倒是还好。”杨宗文道：“懂得收买人心。”

    楚离道：“那就好，你们就安心的呆着。”

    “是，那我尽快出去，不能久呆。”杨宗文道：“还要回去覆命。”

    “去吧。”楚离点头。

    ——

    杨宗文回到秘卫府，来到大厅见到顾圻。

    顾圻脸色沉肃，看着杨宗文进来，沉声道：“见到他了吧？”

    杨宗文摇头：“我在安王府里等了一会儿，没能见到，护卫们说他不在府内，已经出府闭关，不知所踪，也不知道什么时候回来！”

    “混帐！”顾圻猛的一击轩案，轩案一角顿时落地。

    杨宗文暗自一惊。

    没想到顾圻有如此精深的修为，这轩案可不是寻常的木头，用宝剑还好，寻常的剑想斩掉桌角非常困难。

    顾圻冷冷瞪着杨宗文：“如此说来，指望不上他喽？”

    杨宗文道：“我觉得他还是在府里，只是不想出来见我，避而不见，我总不能亲自搜查！”

    “哼，搜查又如何！”顾圻冷冷道。

    禇良在一旁道：“顾统领，现在不是往日，搜查这些皇子王府困难重重，他们敢派护卫阻拦。”

    “反了他们！”顾圻冷笑道：“秘卫府乃皇上手上的利剑，他们敢无视皇上？”

    “当初是安王正妃亲自杀了两个秘卫，而且进宫面见皇上，好一番闹腾。”禇良摇头道：“从那时起，咱们秘卫地位急转直下，皇上不但没罚王妃，还让楚总管进了秘卫府。”

    “惹火了我，我亲自带人去安王府捉他！”顾圻哼道。

    “那就没有了回旋余地。”禇良摇头道：“照我说，还是大伙不争气，要是能破了这案子，何必非要楚百夫长，况且楚百夫长也未必能破得了，不值得统领如此做！”(未完待续。)