    她说着“坑死你”，却分明是一副要“先咬死你”的架势，林轩也就适可而止，不敢再过分撩拨她，回到自己房间去开电脑。

    重新打开游戏客户端和直播，发过去语音邀请，如同往常一般用手机打开姜浅予直播间，结果就看到小妮子在那跟弹幕聊天，明明看到了自己的语音邀请也不接受。

    又是好笑又是好气的林轩直接给她发了条消息过去：“你屁股不疼了是吧？”

    拿起手机看了眼就羞得脸通红的小妮子打字的时候，纤纤玉指按在屏幕上，硬是按出来了少林大力金刚指的气势，回了两个字：“变态！”

    “你再不老实我就变态给你看。”林轩一副我是流氓我怕谁，都是死猪谁怕开水的架势。

    直播面前的小妮子恨恨地朝摄像头瞪了一眼，真的要咬人的表情，可惜一头可爱小兽再如何凶巴巴的，也不会有什么威慑力。

    弹幕上立即满屏问号飘过。

    “感觉有些不太对劲啊”

    “？？？”

    “什么情况？”

    “刚刚大舅子把话筒弄到一旁到底说什么了？”

    “兄弟们还记得我吗？八代相师就是我，不惜折寿十年，终于算出来真相了”

    “浅浅是在跟大舅子聊天？”

    “应该不是跟大舅子聊天吧，感觉跟撒娇似的，这可爱劲看得老夫心都化了”

    “大舅子也在拿手机聊天，肯定是有什么不可告人的勾当”

    “八代相师那位你特么再不说出来劳资要去砍死你信不信”

    “相师呢？再不出来我要用茅山道术画圈圈诅咒你了”

    “让开让开，真相帝来了，刚刚把声音调到最大才听到，我已经给大家总结成了三点...”

    “浅浅到底怎么了？”

    “听我说句公道话，也别怪人家相师了，更别诅咒，做人要宽容大量，事情要往好的方面想，或许他折寿十年后就已经挂掉了呢”

    “姜景白不会真的想要进骨科吧？我特么开玩笑的啊大舅子，那是我媳妇你不要乱来”

    “大舅子开直播了吗？那我过去了，媳妇再见”

    ……

    终于还是觉得自己小仙女不能跟凡人一般见识的小妮子接受语音邀请，然后看到林轩又发来游戏邀请，也是直接接受，却一句话都不说，气鼓鼓的样子像是个受了委屈在赌气的小媳妇。

    “你打ad。”林轩首选辅助次选补位后，发现小妮子也是这样的选择，于是提醒道。

    姜浅予也不说话，点击换成了首选ad次选辅助，然后林轩点了组队后，就切到网页去搜索召唤师战绩，查的自然是小妮子的战绩，找到锤石的id，然后点进这人的战绩界面。

    有胜有负，看着不像是连败后报复社会，不过既然不是连败心态爆炸，那这个人的问题显然就更严重了。

    他拿手机找到金龙tv那位封总的联系方式，然后发了个消息过去，“封总，有没有roit官方人员的联系方式，能封号的那种。”

    封不觉很快给发来了个名片，然后又问发了什么事情，林轩也就简单回了下。

    然后就听到耳机里传来游戏组队完成的声音，还有姜浅予明显在找茬的“提醒”，提高了八个音调：“干嘛呀你？还不点，想不想打了？能不能专心点？”

    林轩撇撇嘴没搭理这个找机会就撒气的小妮子，点击进入游戏，结果就到两人的位置分配有些尴尬。

    姜浅予辅助。

    而他则是上单。

    “本来就是呀，都开游戏了还玩手机，一点都不认真，直播态度需要检讨。”

    随着那两句吐槽说出去，就好像心情也随之豁然开朗小妮子根本都没看到位置分配，还在跟弹幕一块吐槽林轩，也不知道是谁不认真。

    不过看着心情倒是好了很多，笑嘻嘻的样子，嘴角两个梨涡非常的娇甜可人，“虽然我技术比较菜，但我态度很认真啊，对不对……咦，我怎么是辅助呀？”

    林轩就“呵呵”了一声，“也不知道是谁不认真。”

    TL战队训练室里面，正打国服小号直播的like也在回头朝hope喊：“什么鬼呀，为什么我是打野？”

     like自然是打野，而且在去年世界赛前，率领TL战队在LPL夏季赛开创了前所未有全胜夺冠纪录的他，甚至在官方前二十选手排名里给到了第四的位置，在世界各大战队打野选手的排行榜里高居第一。

    这几乎是等于被官方认可为世界第一打野了。

    可惜在随后开始的小组赛里就折戟，接连爆冷落败，如果不是最后生死局里check的中单吸血鬼逆天carry，硬是一个人拖着四个队友打进八强，在LPL全胜夺冠的他们极可能小组赛就要回家。

    不过，虽然世界赛上发挥不佳，但在LPL赛场上，like依旧稳压所有打野选手，稳稳占据LPL第一打野的宝座上。

    鱼龙战队的泡泡一直被视为国产新一代打野的希望，从今年春季赛开始状态与发挥都称得上绝佳，但在最后的冠军决战上，还是比like输了一筹，冠军奖杯也是再次落入TL战队囊中。

    当然，此时在开直播，还是在跟hope小号双排，自然就不必打得太严肃，两人刚刚打了局下路双排，还carry了起来，手感正佳，随口骚话连连，直播间里充满了欢快的氛围。

    这局也都是首选下路，结果没想到被分到了打野位，hope倒是依旧ad位，但分开了之后很多看的正开心的直播间观众就不乐意了，纷纷要求找人换位置。

    “你本来不就是打野嘛？”

     hope抓住了like的语病，嘿嘿嘿地笑了起来，like也就笑骂了一句说你这人有毒，然后就又问：“我要不要找这个辅助换位置啊？”

    “别别，你别打辅助，你辅助太菜了，你还是打野去吧，刚好遇见个路人辅助我还能舒服点。”

     hope就一边嘿嘿笑着一边损队友，那边like依然不肯就这样认的，“哎哎”地叫道，“你这人讲话怎么能昧着良心的你，我璐璐贼强，我告诉你，这把我就拿出来给你看看，让你看看我辅助的实力，你别以为你打辅助的就比我厉害。”

    他一边说着，一边就打字道：“二楼求个辅助(∩_∩)”还配了个字符表情。

    远在千里外却被网络连接到一块的直播间里，林轩也正在打字：“三楼求个ad谢谢。”

    然后发出去后，就也看到了队友的换位置请求。

    姜浅予道：“人家打野换辅助哎，那你换了还有啥用？”

    她似乎还在气恼被威胁的事情，总在找茬噎林轩，只不过哪怕是赌气，嗓音也是格外娇甜悦耳。

    而hope一边嘿嘿嘿地笑一边说话，就显得有些傻气了，“哎，人家要ad哎，我要不要跟人家换，这样的话你去辅助他好了，我去上单，可以tp保你。”

    “你别，你上单太菜了。”

     like也给损了回去，道：“还是下路吧，你别乱搞，我跟他们说一下。”

    于是打字说道：“跟ad双排，包c。”

    两人直播间弹幕上已经有在说遇到的是谁，hope看了眼，倒是一下子就注意到了重点，“他们说我遇见的这辅助好像是主播，还是妹子哎，那你走吧，我要跟妹子玩。”

    “我去，你这太不当人了吧？见色忘友啊！”

    like吐槽着，然后就也看到刚刚打字要ad位的二楼也打字：“下路双排，包赢。”

    