    这些修武界的绘画师协会也太暴力了一点吧。

    不就是画个画吗？

    人家联合外面的绘画师协会打击本土的绘画师协会，这样的做法虽然不地道，但也不至于弄死啊！

    而白虎王霸两人，居然还把人弄过来了！

    这脾气有点爆啊！

    现场沉默了。

    良久，白虎王霸才一咬牙，说道：“既然前辈都发话了，那我就放了他吧。”

    说完，他袖袍一挥，顷刻间空间流转，那封锁青龙皇主的黑色锁链，开始缓缓消散！

    而青龙皇主，也重新恢复自由！

    但恢复自由的他，却是满脸难以置信：“前辈…您真的要放了我？”

    他不敢置信，林天居然会放过他！

    他本来以为来到这里，就必死无疑了，甚至死后埋在哪里他都计划好了！

    而现在，他居然被放了！

    林天点头：‘当然要放了你了。’

    青龙皇主追问：“可是…为什么啊？”

    他是真的想得知答案！

    林天嘴角抽搐了一下，你们画个画，不至于弄出人命！

    他想了想，然后说道：“天下间又有谁不会犯错呢，知错能改善莫大焉，浪子回头金不换嘛，只要洗心革面重新做人，一切都还不晚！”

    白虎霸道与玄武王霸对视一眼，皆是震惊不已！

    听前辈的口气，似乎前辈以前，也犯过什么错啊！

    莫非这位前辈之所以来到这里，就是与这点有关？

    他们不敢多想，因为这不是他们能够诡探的！

    噗通！

    这时候，青龙皇主竟突然朝林天跪了下来！

    林天脸色微变：“你这是做什么？”

    青龙皇主却是对着林天重重磕了一个响头：“多谢前辈不杀之恩，以前是我太过糊涂，被利益冲昏了头脑，才会与护界盟的人合作！”

    说着，他抹掉眼角的泪水，然后道：“我从现在开始，对天发誓，以后再也不与护界盟的人来往！”

    他真是太激动了，这是劫后余生的喜悦！

    林天点头，赶忙将青龙皇主搀扶起来，笑道：“知道错了就好，不过有句话你说错了，你不仅不能和那护界盟断绝关系，还要继续来往！”

    继续来往！

    青龙皇主不解，白虎霸道与玄武王霸也有些发懵！

    这是怎么回事？

    前辈他到底是什么意思啊？

    林天却是淡淡道：“以和为贵。”

    以和为贵？

    几人虽然不解，但还是没有反驳。

    青龙皇主更是重重的点头：“我明白了！”

    林天笑道：“现在还有什么事吗？”

    几人顿时会意，当即冲林天深深一拜：“前辈，我们已经没事了，如此就告退了！”

    几人说完，转身就走！

    他们今天来到这里，最主要的原因就是征求林天的意见！

    他们想要看看林天对护界盟的反应，但让他们意外的是，林天对护界盟的反应却是相当的淡定！

    甚至就好像从未将护界盟放在眼中一样！

    也对啊！

    在这样的前辈面前，护界盟算什么东西？

    就在几人走到鱼塘前的时候，鱼塘里为首的金鱼突然吐了一个泡泡，叫住了青龙皇主：“小子，站住！”

    青龙皇主等人顿时停步，看向了那条金鱼。

    金鱼直视着青龙皇主，淡淡道：“现在知道错了吗？”

    青龙皇主苦笑：‘回前辈的话，我现在已经知错了，以前都是我不对！’

    他这哪是不对啊？

    简直是脑袋缺了一根线，才敢和朱雀皇朝作对啊！

    金鱼点头，颇有些满意地道：“知道错了就好，既然主人放过你，说明你还没有做太过分的事情，一切都还有回旋的余地！”

    “好好跟着主人混，日后你会知道的。”

    青龙皇主当即点头：“多谢前辈指点！”

    金鱼点头，吐了一口痰，继续道：“既然你都叫我老祖宗了，若我不给你一点见面礼，倒是不太合适。”

    说着，他突然说道：“张嘴。”

    张嘴？

    青龙皇主愣住，旋即张开了嘴巴。

    只见这时，那为首留着胡须的金鱼突然一口浓痰吐了出来！

    呸！

    浓痰激射而出，在空中划出一道优美的抛物线，然后准确的落在了青龙皇主口中！

    顿时！

    白虎霸道与玄武王霸愣住了！

    他们看向金鱼的眼神，充满了忌惮！

    尼玛！

    这位还有这样的特殊癖好？

    青龙皇主本人也惊呆了，顿时身体就传来了巨大的不适感！

    他想要呕吐！

    但这时，那金鱼却突然道：“老夫现在无法化形，所以只能以这样的方式给你精血！”

    青龙皇主看着他，他傲然道：“你可别小看这一口痰，这口浓痰里面蕴含着的，可是实打实的一滴青龙精血，是不少上古种族求都求不到的好东西！”

    龙血？

    青龙血？

    青龙皇主闻言，身躯都开始颤抖起来！

    为首的金鱼继续道：“将折扣谈吞入腹中，但切记莫要立刻炼化，最好回去找一座安全的密室炼化，且炼化过程极其痛苦，或许会有生命危险！”

    “但这些都是必然要承担的风险，如果你能将之炼化，血脉之力必然会提升巨大，算是鲤鱼跃龙门了，而倘若你无法炼化，便只能被龙血反噬，用不入轮回！”

    永不入轮回？

    这岂不是魂飞魄散了？

    金鱼道：“我该说的都说了，要炼化还是放弃，你自己看着办吧。”

    白虎霸道与玄武王霸，有些古怪的看向青龙皇主。

    青龙皇主沉默良久，然后闭上眼睛，一咬牙将口中的浓痰吞了下去。

    咕噜！

    韭菜味的！

    白虎王霸：“……”

    玄武王霸：“……”

    他们不自觉后退了几步，与青龙皇主拉开了一些距离。

    青龙皇主并未察觉到这一幕，而是对金鱼拱手道：“多谢老祖！”

    金鱼摆了摆鱼翅膀，眼中多了一分欣赏：“明知道九死一生，居然还敢吞入腹中，倒是有血性，还算不是特别不堪。”

    “你走吧。”

    青龙皇主再度一礼：“多谢老祖！”

    然后与两位皇主迈步走出了庭院！

    庭院之外，青龙皇主一直没有说话，虽然现在还不能炼化龙血，但他还是想先观察一下！

    毕竟这可是实打实的青龙精血啊！

    但突然间，一股韭菜味自喉咙涌向口腔。

    他顿时感觉胃里翻江倒海！

    尼玛！

    要吐！

    他双手抱住嘴巴，死死堵住！

    这里面可是龙血，绝对不能吐出来！

    这口浓痰里面，肩负了他青龙皇朝未来的希望！

