
　　即便是眼前的影魅已经达到了今天这种地步，但此刻正在这里的林羽却依旧不敢掉以轻心，他很清楚的明白言，下，自己所看到的这个女人，根本没有想象当中的那么容易对付任何一个小小的疏忽，都有可能让自己付诸于生命的代价。、

　　如今好不容易站在这里，而在这之后还有很多考验，等待着此刻的他们，如果事情继续这样恶化下去的话，后果又将会是怎样？林羽根本无法想象到，但是通过此刻发生的种种也不能想得清楚。

　　看似简单的一些问题，实则背后所等待他们的将会是一些更加棘手，更加难缠的麻烦，而如今自己所能够做到的事情，或许也再也没有他们想的那般轻松。

　　所有人在这一刻都在翘首以盼，希望眼下的这件事情能够得以改变，而此刻的林羽所能够做到的事情，也不再像是他们之前想的那般复杂。

　　“早已经明白了，你会是一个难缠的对手，但此刻我依旧是低估了你的手段。”

　　“前辈既然是能够成为古月神帝陵墓当中的守护者，自然你的实力也会无比强大，放眼整个世界当中恐怕能够对付你的人没有多少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里的时候，林羽的语气顿了顿，脸上扬起一抹笑容，随后他转头看着眼前的影魅再度说道：“这是非常可惜，你的自信也同样是跟你的实力相持平，这亦如此，你在面对我的时候是无比骄傲的正所谓骄兵必败，当你将自己放在一个绝对不可能失败的天平之上，那么就可以想象到最终自己的结果，会是怎样的？”

　　的确，如果眼前这个女人在战斗当中时刻充满警惕的话，那么即便是林羽有着法则力量也依旧很难作用在这个女人的身上

　　要知道他的精神力量也是非同寻常的强大，一旦是有细微的能量波动，他便会在第一时间察觉到事情的本源，而到了那个时候，林羽所有的计划自然只能是落个空。

　　可是他并没有成功的做到这一点，相反在这个过程当中，还被林羽很快的掌握了整件事情的来龙去脉，由此给她带来了很大的打击。

　　现在他是明白了，为什么这个少年能够安然无恙的来到这里，为什么这个少年能够在面对自己的时候这么快速的分辨出来事情的局势。

　　他的战斗经验非常丰富，跟之前遇到过的那些对手是完全不同的一个概念，即便此刻自己的实力占据绝对的优势，那么站在这里的林羽也绝对不会悲观、

　　因为在他的内心当中从来不知道什么叫做放弃，所以即便是处在最危险的环境之下，他依旧是能够很快的找到一些解决问题的办法。

　　而这一点就是问题的关键了，眼前这个少年能够成功做到这一点，不得不说是比他们之前想象当中的还要难缠棘手许多，也或许正因如此才会有了后续所发生的这一系列的变化。

　　而如今在看着眼前这个少年即便是在内心当中有着诸多想法，但此刻却不得不承认，现在的他们早已经是无法做到如此之多的事情，很有可能在这之后还有更多的麻烦等待着他们。

　　“不愧是一个少年天才能够来到这里，我们必须要承认，你能够做到的事情远比我们想象当中的还要更加复杂，而未来的你或许不仅如此，还能做到更多。”

　　他自然是不想要说到这样一个地步，但却也不得不承认，如今的自己已经深陷，否则的力量之中更是很难从中脱离出来，面对眼前这个男人，早已经是束手无策、

　　所以此刻的他唯一能够做到的事情便是默默的承认所发生的这一切面前的这个少年，他的实力的确是万分强大。

　　林羽长吁一口气，如若说之前对于整件事情他是完全紧张的一个状态，那么此刻看着眼前影魅的样子终于是能够将自己悬在上面的心缓缓落下了。

　　“现在凭借你的状态，恐怕是难以将这场战斗的结果扭转过来，而你之后所将要遇到的事情很有可能也将会变得更加麻烦，事到如今你我不得不承认，如今的你再也无法做到之前那一半轻松了。”

　　林羽微笑着看着面前的影魅，一个人格陨落，那么自然也就意味着在本体的人格将会彻底地掌握这具身体的主动权，而这样的结果又会是什么？

　　现在尚且不可知的是，失去了精神力量的支撑便可以想象到那个本体的战斗力，也绝对不会强到怎样一个地步，如今的他可以说是真正意义上的改变了自己现在的处境。

　　面对眼前这个强大的对手，也更加不需要担心几分了。

　　影魅沉默着他，当然知道此刻这个少年到底是在思考着什么，但是也不得不承认，如今的自己已经无力改变这件事情了。

　　林羽的谋划很深，成功的在这场战斗当中，潜移默化的将自己的力量给完全削弱了，如果他能够再度重来的话，绝对不会任由阵营的事情发生，可是非常可惜，现在这个世界上并不会给自己一点反悔的机会。

　　此时看着力量逐渐削弱的影魅林羽终于是能够松了一口气了，而在这之后不久的时间，精神世界当中的影魅，终于是灰飞烟灭，再也难以寻其踪迹。

　　随后，林羽也是缓缓的从自己的精神世界当中脱离出来，他第一眼看到的便是倒在地上抱着自己头痛苦挣扎的影魅。

　　这当然是另外一个人格，随着主体人格的陨落。

　　一直处于被动状态的人格，再度掌控了这个身体的主动权，此时她在痛苦之中挣扎着抬起头来看着眼前的林羽。

　　所有的记忆就如同是潮水一般涌入他的脑海当中，在这一刻他知道了自己是如何败给眼前这个少年的此时，脸上多了几分畏惧之色。

　　站在不远处的小魔女想要出手，直接是给这个家伙一些痛快，但是旁边的林羽阻拦住了，他眼下的影魅早已经是没了什么威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十三章 胜算转机免费阅读。https://xs.23sk.com 