    听见紫女说的话，焰灵姬美目一瞪。

    堂堂紫兰轩之主，怎么能如此不要脸？

    明目张胆地勾引人家相公，还有没有人管管了？

    她一转头，便看见眼睛不知道怎么了，一直在眨呀眨的韩歌，冷哼一声，更不开心了！

    “紫女姑娘还真是体贴可靠啊，以往便是如此得到男人欢心的么？”焰灵姬冷笑着说道，话里话外，全是对紫女的嘲讽。

    闻言，紫女转过头看了韩歌一眼，丝毫不以为意，带着莫名的笑意回答道：“我倒是还有更多手段，灵姬姑娘要看看吗？”

    “哼！”焰灵姬看着丝毫不落下风的紫女，她明白在言语上根本不可能战胜紫女，甚至对方还是看在韩歌的面子上，故意保留了战斗力。

    作为商人出身，巧舌如簧八面玲珑才是她能在新郑做大做强的根本因素。

    “有些东西，可不是依靠手段得来的！”焰灵姬说道，湛蓝色的眼眸盯上韩歌，“我们回房吧，夫君~”

    嘶！

    这一声夫君，让韩歌心神一颤，直接从脚底舒服到头顶。

    “好！”韩歌情绪明显有些高亢。

    焰灵姬示威一般，挑衅地看了眼紫女。

    紫女眼角微微抽了一下，但脸上保持着淡定的笑容，似乎对此丝毫无感。

    同为女人，焰灵姬自然观察到她刚刚不自然的那个瞬间，一时间顿时心情大好。

    “可惜啊，紫女姑娘这样的美人，却还是只能一个人独守空房，还要劳烦你来为我夫君送毯子，真是多谢啦！”

    这一下，焰灵姬直接改变了进攻策略，既然不能直接以直接战胜她，那就迂回包抄，从侧面入手！

    韩歌看着他，眼底多是有些不可思议，他还真不知道焰灵姬还会有这样的一面。

    而且她和紫女，还真是一见面就会掐起来。

    他只想说，女人何苦难为女人？

    不过焰灵姬和紫女注定听不到他的心声，否则他恐怕就要面对两个女人的恐怖攻击了。

    “这便不劳你多费心了！”紫女皮笑肉不笑，不咸不淡地说道。

    焰灵姬美眸一直看着紫女，见她终于不像刚才那样风轻云淡，这是破防了呀！

    一时间，这心情就好起来了呀！

    她伸出手，缓缓挽住韩歌的手臂，就在紫女面前，面带幸福的笑容，“那便祝紫女姑娘早日觅得良人啦！或许你还不知道，遇到韩歌以后，我有多幸福呢！”

    焰灵姬笑着说道，这是韩歌第一次看到她这样说话，他有些哑然。

    不等紫女开口回答，焰灵姬便将目光抬起，放到身边韩歌脸上，“夫君，我们走吧！”

    笑得可真甜，韩歌这么觉得。

    “好。”他答应道。

    就这样，两人仿佛亲密无间，一同从紫女身边走了过去。

    呵，你不是想对韩歌图谋不轨吗，现在就让你看看你得不到的男人，是我的！

    不过，她并没有看见，韩歌与紫女擦身而过的时候，两人之间那隐晦的眼神。

    韩歌知道，紫女这样突然“刚好”出现在这里，绝对不是因为巧合。

    弄玉是她骗来的，紧接着焰灵姬出现，随后在关键时刻，她就出现了。

    太过分的巧合，往往一般是有心人的设计。

    但不论如何，韩歌都要承下这个情，要是他真的坐怀不乱，心里没鬼的话，也就不会把潮女妖和弄玉往那里边藏了。

    稳住紫女是有必要的，要是她实在不爽想要玉石俱焚冲过去把柜门拉开怎么办？

    至于紫女的目的，明天问问不就知道了？

    对于他的眼神，紫女秒懂，满含深意地对他笑了笑。

    目视着韩歌和焰灵姬离去之后，紫女狠狠地舒了一口气，随即双手紧紧握住。

    可恶！

    虽然今晚的一些事情，是她安排的，但是看到焰灵姬在自己面前逞凶，还是不爽啊！

    她不知道有种叫做狗粮的东西，也不知道自己这种行为就是自己凑过来吃狗粮。

    想到刚刚焰灵姬那得意的表情，紫女有些耿耿于怀，好气。

    哒！哒！哒！

    不过她也没忘了，弄玉还在这里，踩着步子走到柜子面前，将门打开。

    “紫女姐姐！”一看见紫女，弄玉便娇声喊道，同时白皙的俏脸上布满红霞，这种事情，怎么说都觉得很害羞。

    紫女刚准备应她，但是冷不丁地看到了柜子里的另外一个妖媚美人。

    在紫女的目光注视之下，潮女妖施施然走了出来。

    她穿的是薄纱衣裳，在这灯光下一照，就像是什么都没穿一样，身体完全暴露在另外两个丝毫不输于她的美人面前。

    但是潮女妖丝毫没有觉得羞涩，只是看见了紫女手上拿着的薄毯，顺手拿过来，披在身上。

    这时候，紫女也回过神来，嘴角轻扬，“看来我们的天主大人，还挺会装啊！”

    她这句话，不仅在说韩歌在焰灵姬面前装纯情，还有韩歌将这两个美人装在一个柜子里，会装！

    潮女妖瞥了一眼紫女，“紫女姑娘也不错！”

    她淡淡说道，作为资深宫斗家，她一眼就看出来这里面的玄机。

    对紫女她可没有好感，若不是她伙同弄玉来这么一首手，今晚何须这般一波三折？

    要是没了她们捣乱，那时候只有两波一折，还有管鲍之交了。

    所以，留下这么一句话，她便如此离开了。

    “紫女姐姐，她……”弄玉小声说道。

    潮女妖和韩歌的故事，她很好奇，那个姐姐，胆子真大，那里也好大……

    但是紫女却不，和潮女妖一样，她只是一看，就明白这是怎么一回事了，原来今晚弄玉不来，韩歌外面还有别的女人呢！

    所以，她感觉自己今晚做的事情，更有意义了。

    她偏过头，看向弄玉，“不用管她，刚刚韩歌有没有对你做什么？”

    在弄玉面前，她都是直接喊韩歌名字的，其实她和韩歌在私底下，也是如此。

    听到这个问题，弄玉瞬间感到窘迫，脸红着说道：“没、没有啊！”

    看着她不自然的样子，紫女就知道韩歌那个家伙，果然不是什么好东西！

    而她脑海中的韩歌，此时正一转身，将门栓一插。

    咔哒，今晚，注定要有故事啦！

