    天赋这种东西，真的是没办法比。

    也许你拼尽全力才能达到的地步，人家轻轻的踮踮脚尖就能够达到。

    这样的差距，实在是太大了。

    像秦越和他们，就像是这种天赋上的差距。

    吴涛眉头紧锁，半晌，眉间缓缓张开，虽然心里还有一股气不爽，但是也只能无奈的点点头道：

    “走吧！”

    来日方长！

    未来，说不定他能超越秦越！

    这一切，还需要他更加努力。

    …………

    秦越几人结束了比赛，在休息室待了一会，叶安然她们几个都来了。

    几人聊了一会，就都去上课了。

    下午吃完饭，秦越回了寝室，正坐在桌前的他手机响了。

    叶安然：“在干嘛呢？”

    看到叶安然发来的信息，秦越会心一笑回道：

    “刚回寝室，怎么了？”

    叶安然嘻嘻一笑，手指在屏幕上敲击道：

    “马上要国庆了，你打算去哪玩？”

    秦越他们是九月一号开学。

    眼下开学已经将近三个星期了。

    再有一个多星期的时间，就国庆节了。

    一般来说，要是想出去玩，就得提前订好酒店车票，不然到时候，别说出去玩了。

    老老实实待在本地吧！

    秦越也是一愣，这几天都在忙篮球比赛的事情，压根没有注意到国庆要来了。

    七天的假期，要是不出去玩，实在是太对不起自己了。

    会遭天谴的！！

    秦越想了想道：

    “你想去哪玩？”

    这个问题，秦越之前没有思考过，所以，这会还真没什么想法。

    叶安然很快回复道：

    “夏门怎么样？（可爱.jpg）”

    前几天，叶安然刷某乎的时候忽然看到了一个夏门的攻略。

    美丽的沙滩海景，湛蓝的天空，一些小岛，实在是太美了。

    顿时，吸引了她的眼球。

    在沙滩上肆意的奔跑，那感觉，一定很爽。

    所以，叶安然这几天就一直都在搜索夏门的旅游攻略和好玩的东西。

    但是，还是要秦越决定去不去。

    听到夏门两个字，秦越愣住了，旋即微微一笑道：

    “行啊，那就夏门呗，这么长时间，我还没去过。”

    夏门离苏北市很远，小的时候也没去过那里。

    所以，对于夏门是什么样子，秦越还真有点好奇。

    想要去看看！

    正好这次十一就是一个好机会。

    再加上叶安然想去，他也一块去。

    叶安然嘻嘻一笑，眼神里满是开心，她连着给秦越发了几张夏门的照片，然后道：

    “那我去订机票了，再晚就没有了。”

    这时候，无论是去厦门还是去其他旅游地方的车票飞机票，都很难订。

    毕竟华夏人口众多。

    十一是整个国家的节假日，很多人就是等着这几天出去玩。

    “行，你先订往返的，我去订酒店。”

    一念及此，秦越也就不犹豫了。

    “好！”

    只是简单的交流，两人就确定了十一的旅游去出。

    虽然看起来有些草率，但是，这也很符合他们两个的特点。

    叶安然想去的地方，只要不是太危险，秦越都不会阻止。

    而且，趁现在年轻，就是应该多出去转一转看一看。

    不然，到老了，就不一定有看一看的机会了。

    叶安然的动作很快，轻轻松松的订好了机票。

    一号早上十点的飞机，四号下午回来。

    不过，两人回来并不是从夏门到京都，而是直接从夏门到苏北市。

    毕竟，国庆节放假七天，也是时候回去转一圈。

    看看老爸老妈，也是好的。

    叶安然订好了机票之后，秦越也很麻溜的订好了酒店。

    出去玩，酒店这种东西实在是太重要了。

    有的酒店远，交通不便，就会很影响出行。

    有的酒店虽然近，但是条件很差，影响旅游质量。

    毕竟，秦越是带着女朋友去的，总不能住档次太低的酒店。

    对他来说，不好！

    这一次，他也只订了一张大床房。

    对于这一切，叶安然都习惯了。

    毕竟两人每周还出去开一次房。

    虽然什么都没干，但是，秦越这么做，是在一次又一次的挑战叶安然的心理承受能力。

    “晚上出来走一会？”

    订好了酒店之后，秦越又给叶安然发了个信息。

    因为他突然想起来，今天好像还没亲叶安然，有点嘴痒。

    接吻这东西，一但亲过一回，就会上瘾。

    一天不亲，身体都不舒服。

    叶安然想了想，也没拒绝，回道：

    “行，我现在下去，你到女寝楼下等我吧。”

    “好！”

    秦越微微一笑，嘴角满是笑意。

    这小妮子，真乖！

    秦越笑了一声，然后起了身，换了身衣服就连忙跑下了楼。

    他一路小跑到了叶安然寝室楼下。

    正好碰到她下来。

    夜晚的叶安然，穿了一件白色的短裤，白皙的长腿很是晃眼。

    无论是男生还是女生，一时间都不由自主的咽了咽口水。

    毫不客气的说，这大长腿，又白又长，不仅是男生爱了，女生也满是羡慕。

    “你…你好，同学，能加个微信吗？”

    叶安然刚下楼，忽然一个穿着粉色短袖的女生冲了过来。

    她白皙的脸上看着很是小巧，有种可爱的感觉。

    惹人怜惜。

    “啊啊！”

    叶安然一愣，明显没有反应过来。

    有男生找她要联系方式，她倒不会意外。

    但是，有女生找她要联系方式，这还真是头一回。

    所以，叶安然有些呆滞的问道：

    “不…不是，同学，我也是女生。”

    那个粉色短袖的女生点点头道：

    “我知道啊。”

    叶安然咳嗽了一声道：

    “那你要我微信干什么？”

    那个女生挠挠头，有些不好意思的道：

    “就是…看你很漂亮，所以想认识一下。”

    好家伙！

    叶安然顿时傻眼了。

    她这颜值，还能吸引女生？

    难不成，这个女生是………

    想到这，叶安然瞬间毛骨悚然。

    女同竟在我身边，好…好危险。

    正好，她抬起头一看，秦越正走了过来。

    这时，她如释重负般舒了口气道：

    “不…不好意思啊，我男朋友来了，先走了。”

    说完，叶安然连忙逃离了这里。

    一路小跑着来到了秦越的身边。

    实在是，太可怕了！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

