    “柴田前辈你说的并没有道理，但是你说的那些只是我该看到的。”绫小路说道。

    “什么意思？！”柴田半健皱着眉，脸露疑惑。

    “要找出叛徒，很重要的一点，那就是了解他交易的对象，以及使用叛徒的思维来思考问题，而不是光以自己看到的表观现象来思考。”

    说完，绫小路顿了一下又继续道：“对手很明显就知道是菲德尔家族的克里斯，这一点毋庸置疑，真凉的判断从没有出错。”

    “而且在这事先说一下，真凉之前就考虑到会出现叛徒泄露机密的情况，所以在商讨投票的时候，选择了利用商讨的方法来决定三个适合的公司，但最终要合作的公司是由她和结城会长决定。”

    “你已经说过一遍了，这有什么问题吗？！”柴田半健皱着眉问。

    “有问题，因为真凉不一定选择商讨出来的三家公司中的一个，她可能三个都不选，而是选择那三家公司之外的公司。”

    “那这样的话，那召集公司高层商讨还有什么意义？！”柴田半健问。

    “重点不是在商讨，而是在于叛徒的想法。如果我是叛徒，我要给克里斯报信，那我是要给他报告那商讨出来的三家公司呢？还是确认一下真凉最终的决定再报告？！”

    绫小路看向柴田半健，继续说道：“是确认真凉最终的决定吧！因为她一直捏着名单到最后，就没人敢保证名单的公司是谁。”

    “如果我是叛徒，为了谨慎起见，我一定是想先确定真凉最后的决定。因为一旦报告错了，那个叛徒会被克里斯严厉惩罚的。他可不是什么善茬，会杀人的。”

    柴田半健眉头紧皱起来：“这些只是你的猜测，有什么把握说明这是叛徒的想法？！”

    “不，我很有把握。因为知道最终合作公司的，只有真凉和结城会长，那究竟他们俩谁才是叛徒呢？还是说另有其人？！”

    绫小路看着柴田半健，又道：“这个事情，只要去日美贸易联合会确认一下就知道了吧！确认一下，名单提交给他们之后，还有没有人特意去确认名单的。如果有，那个人就可能是叛徒了。”

    绫小路去确认过了，的确是柴田半健。

    按理说日美贸易联合会是不会让人看这个名单的。

    但是由于以前柴田半健一直跟在结城裕二身边，即便现在退居幕后，政府人员一直以为他还代表着结城裕二。

    所以没有丝毫防备就让他看了，毕竟谁都不会想到，一个跟了主人几十年的奴仆，居然会背叛主人。

    “……”

    柴田半健闭上了嘴，脸上首次消去笑容，眼神也变得阴沉可怕。

    但随即浮现别有深意的笑容。

    “呵呵，绫小路君，你果然不是泛泛之辈。”柴田半健笑道。

    这是绫小路从未见过的那张他所不认识柴田半健的脸庞。

    “真是没想到啊！我以为我欺骗了所有人，包括会长，和那个聪明的大小姐，他们全都被我蒙在鼓里，但是却在你这里跌倒。我承认，我彻底的输了，在你面前没有丝毫的胜算。”

    “看来柴田半健已经不准备挣扎了。”绫小路道。

    “没有意义。遇到你这种人，我就注定会输。我一开始还以为绫小路君你只是个善良的人，大小姐看上你也是因为这一点。但是我错了，结城裕二也错了。我早就应该想到的，能够获得大小姐青睐的男人，必定不是个单纯的傻子，你很聪明，聪明到我感到害怕。”

    柴田半健直盯盯地看着绫小路，但是看着看着，却升不起任何怨气。

    说完，他叹了口气，随后抬头又问：“只是我很想知道，当绫小路君你得知是我去确认名单的时候，有没有一丝不相信，不相信我就是叛徒。”

    柴田半健看着绫小路，他忽然有些好奇。

    “没有。”绫小路面无表情地与柴田半健对视，回道。“只要是可疑的，所有人都会怀疑。”

    “倘若那个人是大小姐呢？！”柴田半健问。

    “会。”

    即便是神宫小姐之前与他关系那么亲密，他都会怀疑她靠近自己的用心，更何况其他人。

    “真是冷酷呢！”柴田半健摇摇头，无不凄凉落寞的笑了笑。

    绫小路没有说话，只是注视着柴田半健，这个已经年过六十的老人。

    “就这样了，绫小路君。我所有的问题都解惑，谢谢。”柴田半健笑了笑，只是笑容怅然。

    “难道柴田前辈不解释一下？你的背叛。”

    “其实没什么好说的。”

    “我很好奇。”

    柴田半健愣了一下，随后摇头笑了笑。“绫小路君真的不一样呢！很不一样……这一切其实也没什么，只是因为一个女人罢了！一个死掉的女人。其余的……不说也罢！就让她埋葬在我的记忆里吧。”

    他突然叹了口气，眼神迷茫没有焦点。“就这样了，绫小路君。就这样了，一切都应该在这一刻结束……再见了”

    说完，柴田半健佝偻着身体，拖着疲惫的身体慢慢离开，就像被抽走了时间，只剩下那怅然若失的背影。

    就这样，直到那道消瘦的身影在绫小路眼前消失，两人就再也没见过一眼。

    绫小路知道，这是他和柴田半健最后一次见面，一旦罪名确认下来，柴田半健将会关在监狱里，直到他死去。

    其实也没什么，绫小路是这样觉得。因为他也这样孤独过，一个人活着，一个人死去。

    与其一个人孤独的活着，还不如就这么死去，因为死亡算不上幸福，也算不上不幸。

    正如太宰治说的，一切都会过去的。即便面前的是名叫“死亡”的东西。

    绫小路从凳子起身，朝着外面走去。

    真凉就站在他身后，绫小路停了下来看着她。虽然她脸上仍是面无表情，但是绫小路却从她眼中发现了很多事情。

    “走吧！还有事没有做，还有人没有受到制裁呢！”绫小路说道。

    “走吧。”

    ……

    回去的路上，真凉开着车前往结城会社，绫小路也跟着过去。

    绫小路坐在副驾驶上，真凉忽然开口。

    “越来越可靠了，男友君。”

    “真难得呀，得到真凉你真心的夸奖。”

    绫小路看着真凉，刚刚和柴田半健说话的时候，她就在身后，想必把过程都听到了。

    “话说，绫小路君一直没跟我透露，自己偷偷做着这一切。”

    “真凉你也没跟我说你和克里斯打了赌约啊。”

    “你听到了？”

    “嗯，当时开车过来的时候偶然听见的。”

    真凉看着绫小路的侧脸没说话。

    难怪绫小路会在那个时候把音频发过来，时间卡得好好的，不然当时就危险了。

    “为什么看着我？！”绫小路被真凉盯得浑身激灵。

    “没什么，绫小路君真是越来越迷人。”真凉笑了笑。

    “……”

    绫小路觉得她更可怕了，她在对自己的腹肌有想法。

