    对娄萧远这边的事，南易心里已经有底，不慌不忙。

    他的人已经把娄萧远的女儿娄志珍给挖出来，捎带手还挖出贾修然和他老子贾亦真。

    犯罪就会有犯罪动机，情报小组的人把娄志珍和贾修然的底细一摸清楚，犯罪动机也就明明白白了。

    当年，1948年11月初，天垏解放前夕，贾亦真让年仅十二岁的贾修然来京城投奔娄萧远，可紧接着，次年1月，解放京城的战役也就打响。

    娄萧远一寻思自己的底子不太干净，得让自己女儿和贾修然先往南跑，然后看情形想办法出去。

    贾修然和娄志珍两人一路往南，辗转到了琼岛投奔贾亦真的一个熟人符广生，在琼岛一直呆到1950年的4月，才跟着符广生一家人坐上了开往香塂的渔船。

    渔船阴差阳错并没有到香塂，而是开到了奧门。

    符家在琼岛薄有资产，还是琼岛第一大橡胶园“琼安胶园”的股东，虽说逃难的时候，家产来不及变卖，可符家的积蓄颇丰，加上贾修然和娄志珍两人也有重器傍身，一行人到了奧门后并没有吃苦，很快就安定下来。

    符广生有一个儿子叫符志远，这人和他的名字一样，志向高远，在奧门安定下来以后，就把符、娄、贾三家的财力合在一起，创办了一家志修商行。

    志修商行在抗美援朝期间对大陆大肆运输物资，可谓是赚了个盆满钵溢，到了六十年代初，志修商行发展到了巅峰。

    可符志远并不满足，他还想着把志修商行往更高的层次里面引领。

    要说奧门最赚钱的行业，毫无疑问是赌业。

    1960年，傅老榕去世，他的长子傅荫钊继承了其名下产业，正准备在其父基业的基础上更上层楼，可就在这个时候，得知自己的老对头挂了的叶汉跳了出来，大笑三声，“小傅子，别说我大欺小，这赌牌，我老叶得好好和你争争。”

    叶汉找了不少人和自己组成财团一起去竞争赌牌，这其中就有博樗蒲。

    志向高远的符志远自然也看得到赌牌的价值，他也凑了个热闹，拉了一票人大家集中力量去竞争赌牌。

    可有句老话说，强龙不压地头蛇，符志远是外来户，根本没法和傅叶两帮人竞争；又有句老话说，老大和老二打架，先把老三给弄死。

    天有不测风云人有旦夕祸福，符志远刚摇旗说要参加赌牌竞争，没过三天，他就淹死在了洗脸盆里。

    这个结论不管别人信不信，反正代表奧门法律的奧门司警信了。

    符志远死后，符家立刻大乱，没什么商业才能的贾修然只好站出来主持大局。虽说贾修然才能不足，可胜在为人稳重，志修商行的生意虽然没能扩大，但也勉强维持了下去。

    而且，这一维持就维持了二十来年。

    也不知道怎么回事，进入八十年代，早就和娄志珍完婚，婚后恩恩爱爱的贾修然居然在外面养了野女人，这个事情被娄志珍发现后，娄志珍那叫一个空虚寂寞冷，不知不觉就走进了赌场，沉沦其中。

    本来，这个事情也没什么，娄志珍玩的并不大，每次输赢小几千块，这钱虽然不少，可志修商行还负担的起，贾修然自己屁股不干净，也没脸多说什么，两人还可以貌合神离的继续过下去。

    可等时间进入81年的时候，事情就突然往糜烂的方向发展。

    贾修然和娄志珍两人都变成了大赌鬼，把赌场当家，两个人一起豪赌，不到半年，志修商行的家底就被折腾光，还欠下了一大笔债。

    两家人，三个姓氏的生活变得没着没落。

    两人为什么会有这么大的转变，这一点情报小组并没有查到，不过可以肯定不是他们自主的转变，而是有一股势力推着他们在转变。

    情报小组虽然没有调查出是哪一股势力，可他们在调查报告里提出了一个怀疑对象——博家。

    确切地说，应该是博家那位巾帼不让须眉的博琼。

    博琼虽是女儿身，可对继承博家的家业却是野心勃勃，初出茅庐的她，急需表现一下自己的能力，于是就把目光盯向了当年和自己家竞争赌牌的余孽。

    这只是南易的猜测，并没有证据支持，只是，八十年代的奧门，最大的变数就是博琼，南易把第一怀疑对象放在她身上，也不算是无的放矢。

    81年下半年，贾修然和娄志珍两人回了一趟京城，南易估计那个时候，娄萧远知道了自己女儿和女婿的情况，被拉下水走向了邪路。

    儿女债，没辙，心有亏欠的父母得还。

    铃铃铃！

    “南先生，月坛公园神库，我等你。”南易接起电话，电话那边就这样说道。

    “罗同志，走吧，准备兜圈子。”

    南易挂掉电话，对罗浅浅说了一声，就把水壶、军挎背在身上。

    和南易预想的一样，他和罗浅浅两个人真成狗了，被狗绳牵着走，先是月坛公园，接着北海公园、景山公园、陶然湖公园、团结湖公园……

    从早上八点半一直到晚上七点半，中途还加了一次油，最后的目的地——京城饭店，咖啡厅，上次南易和罗浅浅坐的那张桌子，只不过南易的位子被鬼子给坐了。

    被耍了一天，南易肚子里的岩浆已经咕嘟咕嘟的冒泡，热情真诚的笑容挂在脸上，南易看着对面的鬼子，心里祝福对方别被抓住，一定要逃出国去。

    “李先生，我们说正事吧，跑了一天也累了。”

    “南先生，不好意思啊，最近的风声很紧，做事还是谨慎一点好。”李堂名笑了笑，说道。

    “没事，谨慎一点是应该的。”

    “南先生理解就好，今天在这里坐久了，喝了好几杯咖啡，忽然想要上厕所，南先生，一起去吧，有个伴。”

    南易抬起左手，看了一下手上戴着的“电子表”，右手从一根发条上抹过。

    “劲脆堡、鲟鱼堡，一楼厕所。”

    “Got。”

    “鸡排堡、牛肉堡，厕所不是适合的谈话地，你们两个盯着A位，其他人Stand by。”

    A位，厕所边上有一个半包围的空间，相对比较隐蔽和私密，那里是个说悄悄话的好地方。

    “是。”

    最危险的地方就是最安全的，这仿佛是很多人的共识，校花在推测可能的见面地点时，已经把京城饭店给包含在内。

    昨天，校花已经在这里开好了房间，兵分两路，虎崽带着武坤等四人跟着南易，校花带着刚从香塂调来从未启用过的汉堡小队在饭店待守。

    早上十点，校花就在饭店的大堂见到鬼子，虎崽一队人也就不用跟着南易，直接就过来饭店和校花汇合。

    此时，京城饭店已经有12个南易的人。

    另外一边，今天一大早，刘贞就带着老洋房留守的人来了一个天安门一日游。

    南易假装思考，拖延了十几秒钟，估摸着人员应该已经到位，这才对鬼子说道：“好啊，我正好也要去，那就一起吧，李先生，要不要手拉手？”

    “南先生说笑了。”鬼子笑了笑站起身来。

    南易紧随着要起身，还未站起，就感觉到一只手伸进了自己的裤兜里，留下一个火柴盒大小的东西。

    “靠，窃听器还临时放，不会早点给我啊。”南易腹诽了一句，跟着鬼子往厕所走去。

    鬼子说的上厕所果然是托词，走到厕所门口，他并没有推门而入，而是给南易打了个招呼，把南易引去了A位。

    “南先生，你想要哪一卷，要几册？”鬼子谨慎的左右打量了一下，又静待了一会才对南易说道。

    “《占卜》，要多少得看什么价。”

    “300万港币1册，不讲价。”鬼子说道。

    南易抚摸了一下下巴，假做思考了一会，“1100万，《占卜》卷4册我都要。”

    鬼子点点头，“可以，准备好钱，等我电话，我们在香塂交易。”

    “好，不要拖太久，我很忙。”

    “很快。”

    鬼子再次点点头，转身走人。

    安静，没有什么不好的事情发生，南易的布置再一次显得多余。

    可他乐此不疲，下一次依然会有同样谨慎的布置。

    ……

    一个小时以后。

    长城饭店，罗浅浅的房间。

    “南总，别嫌弃，食堂打的饭，已经凉了。办案就是这个样子，吃饭没个准点。”周永军把一个饭盒放在南易面前，歉意的说道。

    “不敢嫌弃，能和你们这些金色盾牌一起吃盒饭是我的荣幸。”南易接过饭盒打开，把盒盖往饭盒底部一扣，从边上拿起一双筷子就扒拉起来。

    看到南易没露出嫌弃的表情，周永军眼里露出一丝满意，也拿起筷子吃起来。

    半盒饭吃完，南易见周永军还没开口，就主动说道：“周组长，刚才鬼子的话，你们也应该听到了，他要在香塂交易，我有必要接着跟吗？”

    周永军放下饭盒，点上一根烟，蹙着眉，重重的吸了几口，“南总，如果继续跟，你方便吗？”

    “我倒是没什么，只是，你们专案组方便去香塂吗？”

    “我们不太方便过去，但是可以联系香塂警方，请他们派人协助。”

    南易也放下饭盒，从一边拿过自己的军挎，抽出支票本，封皮翻开，亮给周永军看，“三万元整，这是我的一点心意，其他已经填好了，公章也已经盖好，就差一个收款单位没填，周组长，我应该填什么？”

    “三万，给我们？”

    周永军夹烟的手一抖，烟差点掉地上。

    边上的罗浅浅诧异的看了南易一眼，其他人也是差不多用惊异的目光看着他。

    “是的，我本来准备直接填521专案组，不过我想你们专案组应该没有自己独立的账户，所以空着没填。”南易平静的说道。

    吧嗒吧嗒，周永军又是重重的吸了几口烟，仿佛在考虑该告诉南易哪个单位的名称。

    跨区域办案的专案组，不用说，人员肯定是从各个地方单位抽调，按说直接告诉南易专案组所在单位的账户就行，可这钱入了单位账户，专案组能拿到多少就不好说了。

    良久，周永军才说道：“海店区公安局。”

    “确定？”

    “是的。”

    “好。”

    南易点点头，在收款单位的留白处填下“海店区公安局”，等写好，又从军挎里抽出另一本支票本，唰唰唰，又写了一张支票。

    撕啦，撕啦。

    南易把两张支票撕下来，往周永军手里一递，“一共两张，一张是根正苗红香塂公司的账户开出，一张是亚清公司的账户开出，金额都是三万，第一张是我私人给专案组的，第二张是我代表亚清公司慰问海店区公安局全体公安干警。”

    说着，南易顿了顿，露出一丝不好意思的表情，“周组长，这第二张你晚点交上去，明天我回公司先和两位董事长打声招呼，三万块不是小数目，按照公司的财务制度，这么大的支出得经过两位董事长的同意。”

    “可以，当然可以，两张我都先放着，等你通知。”周永军满脸喜色关不住，上下牙床全笑的露出来，右手在裤兜里一掏，一沓大大小小的毛票就到了手里，“小罗，你去买点好吃的，南总是财神爷，怎么能让人家吃盒饭呢。”

    说着，周永军还不忘向南易解释了一句，“我自己的钱。”

    南易淡淡的笑了笑，心里不由的想：“真是可爱又可敬的金色盾牌叔叔。”

    ……

    翌日。

    上班前，南易先去了一趟电报楼，打了个电话去香塂汇丰银行，让汇丰转16万港币到根正苗红国名银行的账户上；接着去公司把何萍接上，两人一起去了亚清公司的国名银行开户分行，从根正苗红账户里划了3万人民币到亚清公司账上。

    一回到公司，南易就去了林德清的办公室，把昨天开出支票和今天已经把三万块钱补上的事情交代了一下。

    “小南啊，慰问兄弟单位这是好事，再说你也是代表亚清公司，钱怎么能由根正苗红出呢。”林德清听南易说完，立即用责怪的语气说道。

    “林董，按照公司的财务制度，这么大的支出，必须由我们几个人集体商议之后才能决定的，我没有汇报，公司内部也没有开会讨论决定，这违反了公司的制度，钱理应由我个人补上。根正苗红那边，我也会把钱给补上。”

    制度就是制度，今天有一个特事特办，到了明天就有一堆“特事”冒出来，南易今天不把三万块钱补上，等着他的就是一千个三万，一万个三万自己长腿跑了。

    “小南啊，你这个人还真是死板。”林德清摇摇头说道。

    “林董，我这人比较愚钝，又是公司决策的执行人，创新我没这个能力，但是执行层面，我一定会严格按照公司高层做出的决议来执行。”

    “唉，好吧。”

    “林董，那我先回办公室，你有事让人叫我。”

    “好。”

    等南易走出林德清的办公室，林德清的脸就黑了下来，“小兔崽子，滴水不漏啊！”

    “老帮菜，我看你能憋到什么时候。”

    回办公室之前，南易先去采购科把张嘉良叫出来勉励了几句话。

    张嘉良是外联科科长，外联科就他一个光杆司令，主要负责的工作就是打乒乓球，到处去打乒乓球，比赛、联谊等等。

    回到办公室，南易就拿起话筒要打电话，可话筒里却传出忙音。

    把电话搁下，南易就往一楼的前台位置走去。

    “美丽，你是不是动程控交换机了？”

    “南总，我没有啊，不过我刚才看到它冒火星了。”韩美丽无辜的说道。

    “是吗？”

    南易凑到交换机边上，?了几眼，闻了闻味，就把交换机的电源给拔掉。

    “去运输科把3号工具箱拿过来。”

    韩美丽一听，立刻往运输科跑去，没一会就提着一个工具箱过来。

    南易从工具箱里找出螺丝刀，把交换机的外壳给卸了下来，接着又把集成电路板给卸下来，举起来一看，脸色立刻发黑。

    妈的，好几个焊点一看就是用电洛铁焊的。

    “去把裘和平叫过来。”南易冷冷的对韩美丽说道。

    “是…是。”

    没一会，裘和平就来到南易边上。

    “南总。”

    “美丽，去门口的小店帮我买瓶汽水回来。”

    “好。”

    公司就有自己的冰箱，市面上能买到的饮料一应俱全，韩美丽不会蠢到听不懂南易想支开自己的意思。

    “玩过电路板吗？”

    等韩美丽走开，南易就问裘和平。

    “玩过。”

    “那你自己看看。”南易指着刚才他发现的几个异常焊点说道。

    裘和平看了一眼，脸色也唰的一下变黑，“手工焊的。”

    “鸿年公司小型HAX程控交换机，香塂批发价3200港币，深甽售价6700人民币，亚清购买价9000人民币，和平，最好是你和我一起当了回傻子。”

    南易拍了拍裘和平的肩膀说道：“这个事情你看着办吧，明天中午之前，我要看到公司的电话通了。”

    南易走开后，裘和平就铁青着脸，咬牙切齿，“孙子，敢坑你爷爷我！”

