    谭晓峰对上凌天的目光，确实比不知道为何，有种被人看穿了的感觉。

    但只是片刻，便是已经恢复过来，肯定是自己想多了。

    眼前这小子不过武神境二品罢了，又怎么可能拥有这样的实力，应该只是自己的错觉罢了。

    脑海中念头闪过，也是对着凌天咧嘴一笑，开口道：“小友也别想太多，我虽然有救你的意思，但我也没有夸张的意思，确实多一个人多一分力。”

    “如此的话，那就一起吧！”

    凌天轻笑着，神色平静的开口。

    虽然他察觉到了眼前这人似乎不怀好意，但是也没有关系，谁是猎物还不一定。

    更何况，他还想要从这群人口中知道一些消息。

    “小子，若非谭师兄宅心仁厚，我们才不会答应跟你组队。”

    其它几人听得凌天的话，却是冷笑一声，话语中多少带着一丝不满。

    凌天淡淡笑着，却是没有开口。

    反倒是谭晓峰开口说了几句，也是让几人闭嘴了。

    “道友是哪里人啊！”

    谭晓峰看着凌天，也是笑着开口。

    “我来自百战域。”

    凌天开口，自然不会说实话。

    要是一般武者，刚进入神界，别人估计一眼就能够看得出来。

    但是凌天将自身的气息遮掩的很好，但是没有让任何人发现他是来自于下界。

    下界像玄黄大陆这样的地方很多的，最起码超过了四位数。

    这可不是夸张，而是事实。

    至于百战域在什么地方，距离这边也不算太远，以凌天的速度，大概需要半年左右就能赶到。

    但是整个神域一般的大城池都有传送阵，想去哪里一般都是借助传送阵。

    而整个神域，则是分为七大域，百战域、东荒域、青凰域、天玄域、真龙域、火麟域，还有中州。

    是的，中州便是整个神界的中心处。

    也是唯一不用域结尾的称呼。

    一群人朝着百蝎城走去，途中凌天也是询问了几句，也是确定了他们没有说谎。

    这里附近最近确实有沙蝎王存在，并且有不少武者死在其口中了。

    除此之外，他更是确定了自己的感觉没错。

    那个谭晓峰根本不像表现出来的那样宅心仁厚，其表面看上去笑眯眯的，一副老好人的模样。

    但是凌天能够感受得到其眼中深藏的一缕冷意，藏得还挺深。

    至于他邀请自己是为了什么？

    凌天就暂时猜不透了，但肯定不会有什么好事。

    除此之外，途中又拉拢了三位武神境的武者，此时队伍已经有九人。

    没等凌天多想，他却是眉头微挑，他察觉到了地底的一缕气息。

    这股气息正在朝着他们飞快靠近。

    还真是怕什么来什么，若是凌天的神魂没有出问题的话，这就是那最近传闻中转头袭击武者的沙蝎王了。

    但是从其气息上来看，比这之前他们说的还要强一点。

    这最起码也是武神中期的实力了。

    自己一群人根本不够其杀的。

    与此同时，凌天也是注意到了那谭晓峰面色微变，似乎也是察觉到了那沙蝎王一般。

    “逃！”

    谭晓峰骤然开口，话语落下，一脚狠狠的踏在地面，身影仿若离弦的箭一般，化为一道黑影，朝着前面窜去。

    凌天也是毫不犹豫，身影紧随其后。

    其他人却是稍稍一怔，还没能反应过来。

    但很快，便是已经缓过神来了，只见一道巨响传来，整个沙地都在震颤。

    目光所至，一只巨大的漆黑沙蝎从地底冲了出来。

    刹那间张嘴，一名还来不及做出反应的武神境四品的武者，瞬间被其咬下了半截身子，下半身直接没了。

    与此同时，其他人也是瞬间反应过来，

    他们大概也没有想到自己运气这么差，真的遇到那传闻里面的沙蝎王了。

    没有任何犹豫，纷纷爆发出最快的速度，朝着那谭晓峰追来。

    一个个的只恨自己少长了两条腿。

    凌天跟在那谭晓峰身后，此时却是忽然明白过来，为何这谭晓峰要邀请这么多人一起。

    这分明是想要拉人给他垫背，给他争取时间。

    谭晓峰是武神境九重巅峰的强者，一旦遇到了沙蝎王，以他的实力，肯定是逃不过的。

    但是现在这么多人，他只需要跑过这些人就好了。

    沙蝎王吞噬其它人，也需要时间吧！

    当然，这和凌天也没有太大的关系，虽然他现在能够爆发的实力有限，但是在速度上，却是绝对不逊于那谭晓峰的。

    不过此时他还未尽全力，依然保持着比那谭晓峰差一筹的样子。

    后面，那被沙蝎王咬断半截身子的人，还没等他以神元再次化出半截身子，剩下的半截身子，也是在刹那间被那沙蝎王给吞噬。

    在吞噬了那半截身子之后，那沙蝎王嘀咕咕的叫了两声，似乎是子啊嘲讽众人的不自量力。

    巨大的身影再次钻入沙地之中，消失不见。

    但是这一幕，却没有让众人开心起来，反倒眼中的惊恐之色更甚，速度也是更快了。

    可以说，现在的他们却是完全不顾力量的消耗，只想赶紧逃回百蝎城之中。

    没有人想死，更不想就这样死在沙蝎王的口中。

    可惜的是这个世界很多事情不是他们的意志可以决定的。

    很快那沙蝎王漆黑的巨大身影，已经再次从沙地之中窜出。

    逃的最慢的武者，同样被其一口咬掉了半截身子。

    剩下的半截身子害我没来得及落地，又是被沙蝎王张嘴给吞下。

    随着此人的死亡，那还活着的泡在最后的武者身影颤抖不已，眼中满是绝望之后。

    因为他很清楚，下一个死的就是他了。

    而此人也正是之前喊谭师兄喊的最欢快的人，也是一直嘲讽凌天的人。

    此时他忽然抬头，看着跑得最快的谭晓峰，神色间顿时多了一缕希望的光芒，谭师兄宅心仁厚，肯定会救自己的。

    “谭师兄，救……啊！”

    “咔！”

    此人求救的话还没说完，便是再次被那从地底冲出的沙蝎王咬掉了半截身子。

    剩下的半截身子朝着地上摔去，目光还紧紧盯着前面飞快奔走的谭晓峰。

    这个他最为敬佩的谭师兄，从头到尾连头都不曾回一下，眼中的绝望之色也是更甚。

    没等他多想，那沙蝎王张大着嘴巴，又是一口将其剩余的半截身子给吞下，都不需要嚼的。

