    而要说是一直让两道并行，其实也不是不能，只是一时之间或许无碍，以王阳真我唯一的超然心境，还可以维持，但时间长了，王阳的心灵定然会出问题，极有可能精神分裂，一分为二，真我唯一的境界也会被打落。

    除此之外，两条道路纠缠不休，一日不分一个主次，则王阳一日不能进步。

    道不在多，而在于一，若不为一，也不复修行！

    王阳显化大道灵光，心灵百变，却见那乾元道果化作的大道灵光，体积陡然缩小，而其中细微难见之处的精微变化，更是难以难以言说，最后竟是化作了一枚有六道道纹的种子。

    这种子普一显现，便绽放出无量明光，照彻了不知道多少时空，紧接着，这种子便落入了那元始道果所化的乌黑颜色的大道灵光之中。

    随后，便见那乌黑颜色的大道灵光之中，陡然多了一缕白金颜色，虽然这一缕白金颜色细微到了极致，但却是真实存在的，且贯穿内外，始终长存。

    而随着这般变化，王阳的道心之中，却是再也不存乾元奥义，唯有元始之道，充存其中，运转起来再无半点晦涩，乃至是真我返照元始，使得元始道果之中，极尽细微之处的诸般种种，亦是纤毫毕现，这却是曾经的元始天魔，都无法企及的境地，纵使为元始道果之主，却也无法照彻这般深处。

    一心存两道，哪怕能够运转，但也到底是相互牵扯，不但不会出现一加一大于二的效果，反倒是会出现一加一小于一的情况，彼此之前相互扯后腿，反倒是让一身道行，十成发挥不出三成。

    而如今，王阳化乾元为魔种，以元始做道心，道心种魔，却是真正的大手笔。

    不只是完美的掌控了元始道果，其掌控力，更是远超曾经，不止如此，如今乾元化魔种，种于元始，若是与人争斗，不但不会扯元始道果的后腿，其乾元魔种之中的三大大道神通，更是可以为元始所用。

    这三大大道神通，都有打破常理的力量，王阳越强，大道神通也越强，无有止境。

    这般情景下，以元始道果，运转这三道大道神通，其之强横，简直是难以揣度，若是让时间倒退几十亿年，那个时候的元始天魔，能有王阳此刻的神通道行，元始天尊哪怕再强横几分，怕是也要被元始天魔吊起来打。

    只可惜凡事都没有如果，王阳降临的时间，终究还是晚了几十亿年。

    “我的力量此刻若是完整的，凭借着三大大道神通，以及元始道果的力量，强行破开元始天尊的封印，也不是难事，现在却是不行了，我的大半力量，都在几十亿年前被分割了出去，用作破开封印之用，这却是有些难办了。”

    王阳头顶庆云变幻，照彻十方时空，却是感知不到边际，也感知不到万物，其中一切空无，无量无间。

    王阳却是知道，这元始天尊以生命为代价布下的封印，端是厉害到了极致，若是原来的元始天魔，哪怕力量完整，再强横十倍，也不可能将之从内部强行轰开。

    这里面，涉及到了元始之道的最高应用，倒果为因，从外部，还有以大魔力将封印打破的可能，但从内部，却是元始天魔越强，封印也会越强。

    元始天魔强上十倍，封印也会强上十倍，这个十倍，还不是单纯的十倍，而是元始天魔的力量加上元始天尊的力量，再乘以十倍。

    元始天魔被封印的时候，就是算计到了这一点，这才分割出了九成的至阴之气本源，又分出数道意念，企图有一道意念可以成事，从外部将封印破开。

    而元始天尊在封印的时候，却是明白阴阳生克知道，知道事不可做绝，却是有意让元始天魔此举成功。

    阴阳平衡，这是天理所在，他若是做绝，到时候乾坤运转之下，他的封印怕是会因为种种意外而被解开，到时候天魔脱困，又将是一场浩劫。

    虽然那个时候，他也会因为元始天魔脱困而复活，天魔不死天尊不灭，死亡对他而言，不过是漫长的沉睡而已，但整个天地也定将支离破碎，且那时，他未必有再将元始天魔封印的机会。

    而元始天魔的神念和部分力量虽然走脱，但因此，人世间也定然会诞生与其对抗的力量，却是可以将元始天魔脱困的这个必然结局，无限的往后延缓，直至永恒。

    不过，这看似从内无解的十方因果无量元始大封印，也只是相对于曾经的元始天魔而言的，对现在的王阳而言，他的三道大道神通一同运转，就没有破不开的东西，唯一的问题，就是消耗极大而已。

    封印之中，一切空无，却是得不到半点的能量补充。

    是以，王阳不可能以绝对的力量，将封印一举破开，只能一点一滴的消磨，水滴石穿，却是总有破封的时候。

    “至少十年，至多百年，就是我脱困的时候，不过纵使我不降临，这个百年之内，元始天魔也有一线脱困的希望，不过这一丝希望肉食破灭，下一次怕是要等到亿载之后了，漫长时光，劫运变化，就是如此了！”

    王阳心中转过这样的一个念头。

    却是他虽然被困于此间，半点的力量都不可能挣脱封印的范围，但元始道果到底是元始道果，纵使位格跌落，不复诸果之因，但也是将近三分之一的因果源头了。

    却是隐约可以感应到外面的因果轮转，劫运变化。

    几十亿年的岁月，约莫每过亿年，就总有一道天魔神念可以成势，这也是其脱困的一线希望所在。

    而若是不能功成，下一次就要再等亿年。

    而这其中，每一个亿年之中的争斗，都是精彩无比的，那天界的天神们，虽然并不直接干预，但其中种种算计，种种手段，却不知道是促使了多少英杰诞生，多少神话流传。

    “还有脱困是一事，如何凝聚所有的烙印，完整道果，也是一事，后者却是比前者更艰难！”

    王阳心里计较着。

