    电梯门打开，是一间装修特别古朴的大厅。

    整个房间以红色实木为主，主基调沉稳大气。

    灯光略微有些昏暗，看这几百平米的大厅，没有任何奢华感觉，没有任何花里胡哨的装饰。

    天梯门打开的瞬间，陆天龙就觉得一股无形威压扑面而来，庄严肃穆，竟然让他整个人都瞬间感觉自己脊梁稍稍弯了一些。

    这气氛的突然变化，让陆天龙极为的不适应。

    不自觉的收敛脸上的笑意，整个人变得特别小心谨慎起来。

    仿佛生怕一个表情或者一个动作，就能破坏这里的气氛，然后会遭受到良心的谴责！

    “陆先生，进来随便做吧。”

    旁边的罗斯在不动声色观察着陆天龙的表亲，脸上笑容也是完全消失，表请无比平静道。

    “好的。”

    陆天龙不自觉的点点头，一步步朝着大厅里面走去。

    随着他的前行，脑海之中竟然不由自主的闪过刚才经历的那些画面！

    那一瓶瓶极为珍贵的美酒，那一个个姿态百媚的女孩，那一块块散发着光束金属的金砖。

    竟然仿佛是放电影一般，在他的脑海之中不受控制的闪过。

    酒瓶里面液体微微摇晃的声音，女孩儿或是娇媚或是欢快的笑声，金砖互相摩擦发出的那细微的叮叮声。

    平日里根本体会不到的那些感觉，突然一下在陆天龙的脑海之中变得无比清晰起来。

    就在他的耳朵之中回响。

    那画面无比美妙，让人从心中不由自主的产生一种愉悦的感觉。

    甚至让陆天龙都不由自主放缓了脚步，生怕脚步声会破坏这种美好的感觉。

    陆天龙双眼之中闪过一丝迷茫。

    他努力微微摇头，试图将这种感觉驱散出去，可那些画面，那些声音却又在瞬间占据了他的脑袋。

    又重新将他拉回到了之前的状态！

    “陆天龙，你可要拿好那块粉钻，不要出了问题。”

    处于这种异常奇妙之中的陆天龙，耳边突兀响起了罗斯的声音。

    “啪！”

    突然，陆天龙就觉得脑海之中嗡的一声响。

    脑海之中突然就闪过刚才他两拳轰碎粉钻防护罩的情形。

    随之而来的，还有刚才那种美妙的感觉消失！

    就仿佛他刚才砸出的那一拳，不止砸破了粉钻的防护罩，同时也将现在这种奇妙无比的感觉禽兽砸碎。

    那画面在他的脑海之中无比清晰，刹那间感觉大变。

    一股深深的罪恶感突然袭上了陆天龙的心头。

    就仿佛他亲手打破了一个无比美好的东西，让他的整个人瞬间感觉到了无比的罪恶感。

    没错，就是罪恶感。

    就像是有一道无形的锁链将他缠绕，就好像他犯下了不可饶恕的弥天大错一般。

    仿佛周围所有的东西都在指责他，都在怪罪他，甚至连空气，连尘埃，都在开口诉说着他的罪恶。

    “陆天龙，坐吧。”

    罗斯死死盯着陆天龙，试探性朝着旁边的沙发上一比划。

    “我，我不能坐。”

    陆天龙表情无比痛苦，眼神之中更是闪过一丝绝望。

    他内心依旧被那股深深的罪恶感所充斥，整个人甚至站在原地动都不敢动。

    额头上在短短时间渗出一层冷汗，这完全是因为内心的惊恐造成的，异常诡异。

    可见陆天龙此时内心究竟在受着什么样的折磨！

    罗斯眼神之中闪过一丝狂喜。

    “陆先生，能够邀请你来这里做客，是我的荣幸。”

    “我也是特别的诚意十足，希望能够跟你成为好朋友，但是，你刚才做的有些事，说的有些话，我觉得有些不对。”

    罗斯小心翼翼看着陆天龙，用一种有些古怪的声音开口道。

    “是的，我说的，做的，有一些不对。”

    陆天龙整个人仿佛像是被催眠一般，眼中的痛苦没有减弱，额头上的冷汗也在增加。

    有几滴甚至已经划过他的脸颊和脖子，流到了衣服之中！

    “是的，这种罪恶是不可饶恕的，但你应该做出弥补……”

    罗斯再次开口，死死盯着陆天龙的眼睛开口道。

    “是，我要弥补，我应该……”

    陆天龙的脑海之中还是闪过刚才他一拳轰碎粉钻防护罩的画面。

    一个声音在告诉他，这么做是部队的，是邪恶的，现在他应该做的，便是要把粉钻拿出来，还给罗斯！

    他的手放进口袋，抓住了那可粉钻，随后一点点的往外拿。

    罗斯眼睛大亮。

    使劲儿盯着陆天龙往外拿粉钻的手，激动的一颗心都好像吊在了嗓子眼里。

    他坚信陆天龙现在已经中了他的圈套，接下来肯定会乖乖把粉钻拿出来，交到他的手里。

    随后也会继续现在这种状态，在自己的引导下一步步沦陷！

    陆天龙抓着粉钻的手缓缓移动，终于在罗斯迫不及待的注视下从口袋出来。

    “对，你现在做的是对的，你应该洗涮你的罪恶……”

    罗斯小心翼翼开口，双眼火热伸出手，马上就要从陆天龙的手里把那粉钻接过来。

    可就在此时，陆天龙的动作突然停住。

    他眼神之中闪过一丝痛苦，心里明显在进行剧烈的挣扎。

    随后，就感觉身上气势陡然一变，一股恐怖无比的能量瞬间从他的身体之中爆发出来，猛然朝着四周扩散出去！

    “咦？罗斯先生，你这么看着我干什么？”

    陆天龙原本有些呆滞的脸上，突然闪过一丝笑容，随后咧嘴看向罗斯。

    罗斯瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙，不明白他为何会在突然之间清醒过来！

    “啊，你刚才是说想要把这粉钻……”

    他现在已经顾不得这么多，下意识伸手就要去拿陆天龙手中的粉钻！

    “哈，你说这粉钻呀。”

    “我害怕装在裤兜里面把它憋坏了，所以拿出来透透气……”

    陆天龙哈哈一笑，手腕一翻，直接把那粉钻放在了嘴边，装模作样吹了一口气，随后又慢条斯理的重新装回到了裤兜里。

    “……”

    罗斯整个人崩溃。

    刚才陆天龙明明已经中了他的圈套，可为什么会突然间清醒过来？

    而且看现在的状态，竟然比之前更要精明！

    “罗斯先生，你这房间布置的不错，和前面几层布置的也不错。”

    陆天龙缓缓坐在了身后的沙发上，嘴角勾起了一抹邪笑，只是心中刚才产生的那些罪恶感觉已经荡然无存！

    他现在总算明白过来，这个会所本身，就已经被布置成了一个异常强大的心理战阵！

    没错，就是心理战阵！

    战龙有蟠龙阵，施展出来能够增强整个战龙的实力。

    但是在阵法之中，还有一种很邪恶的战阵，那边是心理战阵。

    这个会所便是如此。

    罗斯带他单独坐电梯进入了会所的四个层级。

    第二层是数不尽的美酒，第三层是那么多的美女，第四层是数不尽的财富，第五层是带着无比威压的气势。

    酒，色，财，气！

    在旧时，酒色财气为人生四戒，后来泛指各种不良品德和习气。

    前三层是诱惑，最后一层则是爆发。

    任何一个人，若是在之前的酒色财三层，展现出任何的贪念，在这第四层气阵之中，便会不由自主受到阵法的攻击。

    从而让内心充满着罪恶与恐惧，迫不及待的想要弥补自己之前的过错。

    四恶战阵！

    陆天龙眼神之中闪过一丝冷漠，之前是真没想到，柴尔罗斯家族竟然还有这样的能量，找高人把这整个会所布置成这样的所在。

    甚至连他都差点儿栽在这里，被罗斯控制，任他摆布。

    不过幸好，陆天龙刚才刹那清明的时候，意识到了不对，瞬间爆发了体内的隐龙传承之力。

    在隐龙之中，隐龙传承之力拥有至高的浩然正气。

    用来驱散这心理战阵自然不在话下。

    “你，你再说什么，我可什么都没有做。”

    罗斯听陆天龙话中有话，又见到他眼神之中的冷漠，突然心里一慌，但还是强作镇定道。

    “什么都没有做？”

    “是呀，你可什么都没有做，而是我做了，我在上一层拿了你的粉钻。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    酒色财三层，无论在哪一层没有抵挡住诱惑，展现了贪念，比如喝了酒，要了女人，或者贪了财，在最后这一层都将被战阵的神奇能量所影响。

    陆天龙拿了那颗粉钻，所以中招。

    但是他敢保证，任何一个来到这里的男人，只要还是正常的，便不可能在前三层都能忍住贪念！

    “你之前说，能够有资格进入到这会所之中的人，全世界加起来也不超过几十个。”

    “我想，当他们站到这里，跟你进行会谈的时候，你肯定都从他们身上得到了你想要的东西了吧？”

    陆天龙微微扬眉，淡淡开口道。

    “你，你究竟在说什么？我不明白你的意思！”

    罗斯眼中终于忍不住露出一丝惊慌，马上明白自己的圈套竟然完全被陆天龙识破！

    “你不明白不要紧。”

    “我想那些跟你合作过的人，应该都会挺明白的。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理站起身，随后慢慢朝着门口走去。

    “陆天龙，你给我站住，你若是敢把这件事透露出去，别怪我跟你真的翻脸！”

    罗斯咬牙，随后整张脸变得无比狰狞起来，狠毒无比对着陆天龙吼道。

