    

    从来没脱下的鞋却丢了，会不会是连着脚一块不见了？

    一股凉气冲上脑门，我急忙甩甩头，扼制住脑袋里的血腥画面，没准这就是一句胡乱写的话。

    眼下把鬼引出来才是正事，我把思绪拉回来，看了眼时间，已经十一点十五分了。

    不能再拖了，还是按照上次招鬼的方法试试，不行再说。

    关上灯，我掏出新买的打火机，打着火，自北向南在客厅里走，一边走一边小声叫着自己的名字。

    在客厅里来回走了四五圈，我没有任何异常的感觉，屋里除了我说话的声音也没其他的动静。

    难道这法子在这里不能用？

    我有些犯嘀咕，正想着先不走了却怎么都停不下来！

    我心头一颤，注意到屋里变得很黑，我只能看见打火机的光，膝盖以下逐渐失去知觉，可我的双腿还在往前迈步，脚步很重，有种拖拖拉拉的感觉。

    “难道是鬼抱住了我的腿？”我想着那种场面，身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    从兜里掏出石像，我在胸口抠了一下，把血蹭在上面，一缕血气从石像中飘出来，周围的黑暗瞬间被冲散，月光从窗户照进来，我赫然发现自己正跪在地上，用膝盖走路，而且已经快走到门口了。

    饶夜炀从石像里出来，直接掠到卧室门口，朝着里面一抓，眨眼的功夫，手上就多了道虚影。

    膝盖被地板硌得生疼，小腿毫无感觉，我索性坐到地板上。

    这次饶夜炀没急着吃，反而掐着那道虚影走到我跟前，“还未成鬼，只是道残念。”

    我害怕的往后挪了挪，瞅了半天才看清是个没腿的小孩。

    我看着饶夜炀把小孩举到耳边，好奇的问：“你能听见他说话？”

    他点头。

    过了会，他对着虚影说了句：“我答应你。”然后猛地一扬手，虚影就不见了。

    他蹲在我跟前，在我小腿上轻拍几下，“小孩被厉鬼害死，残念附在笔记本上不愿走，前面租房的人都是被他吓走的，不过他并无恶意，他死在此处，认为这里很危险。”

    要是这么说，刚才那小孩拖着我往外走，是要让我离开。

    我松口气，他拍了几下后，小腿逐渐恢复知觉，“那你刚才答应他啥了？”

    “替他报仇。”饶夜炀回道：“小孩说每隔七天，就会有厉鬼来这屋里，今天正好是第七天。”

    我心都凉了，下意识想跑，转念一想，他跟我说这么多，很有可能是想要吃了那个厉鬼。

    “仙家，你打得过那厉鬼么？”我心惊胆战的问。

    他俯首，轻声说：“我不方便出手，你会帮我，是吗？”

    “怎么可……”我声音拔高，拒绝的话说到一半，发现他目光微冷，脸上似笑非笑的，立马压低声音，说：“怎么可能不帮你，快告诉我该怎么做？”

    他终于露出满意的神色。

    我吐出口气，后背都是冷汗，觉得自己是在生死边缘走了一遭。

    这饶夜炀看着和气，实际上就是个笑面虎！

    “拿着笔记本去卧室，在门口点上一根蜡烛，背对门坐好，当笔记本上出现我到了三个字的时候，把血抹在石像上。”他说。

    我拿上东西，往卧室走，不解的问：“你为啥还要回石像里？”

    他心情不错，耐心的给我解释：“我在外面，厉鬼会知道，就不会再进来。”

    我叹口气，点着蜡烛放在卧室门口，然后背对着门坐好，把笔记本放在腿上。

    饶夜炀摸着我的头，说了句“真听话”后钻进石像里。

    我低头翻了个白眼，心想我倒是想不听，这不是怕你弄死我么？

    我把笔记本翻到空白页，不错眼的看着。

    屋里就我一个人，等下还要来个厉鬼，我越想越害怕，额头不住的冒汗。

    我等了二十来分钟，周围啥动静都没有，我实在是无聊，就把笔记本翻回了第一页，看清上面的内容后，瞬间头皮发麻。

    在原本的那行字下又出现了一行字：我来还你鞋，能进来吗？

    跟那行红色水笔字不同，这行字是用鲜血写出来的，字迹潦草，我甚至能闻到血腥气。

    我要怎么办？写能还是不能？

    还没等我想明白，门就被敲响，三声过后，有人在门外说：“我来还鞋，能进来吗？”

    一股凉意爬上脊柱，我挺直身体，心跳如雷，张了张嘴，最后还是没敢出声。

    “我来还鞋，我进来了。”说着，门口传来沉重的脚步声，仔细听的话还有裤子在地上蹭出来的声音。

    “我到客厅了，你在哪里？”那人又问。

    我的心突的一跳，他咋这么快就走到客厅了？

    客厅距离卧室也就是十来步的距离，我紧张的捏着笔记本，伸手在胸口抠了下，想着那人走过来我就立马把血抹在石像上。

    我正紧张的时候，身后竟然安静下来，客厅里一点声音都没有。

    我咽口唾沫，扭头往客厅里看，却啥都没看着。

    刚要松口气，刷的一声，笔记本翻了一页，上面出现三个血红大字：我到了！

    紧接着脚腕上出现两个血手印，双腿被猛地往前拽，我没有防备，直接摔在地上。

    一道黑影立在我脚边，像个人跪在地上，黑影怪笑几声，拖着我往客厅走。

    我伸腿用力的踹向他，却眼睁睁的看着自己的腿穿透他的身体，他丝毫不受影响。

    “他就是小孩说的厉鬼！”

    我从兜里掏出石像，把手上的血抹上去，血缓缓渗进石像，饶夜炀却没出来。

    他不会不管我吧？

    我真害怕了，我打不到那黑影，可他却实实在在的抓着我的腿，硬是把我拖到了洗手间。

    他刚把我的腿摁在地上，饶夜炀就从石像里出来，哐当一声，关上客厅的门，一脚将黑影踢到角落里。

    他蹲下身，在他身边出现一层黑雾，把他和黑影都给挡住了，我只能看见他后背上鲜红的血线。

    我死死地捂着嘴，动都不敢动，生怕打扰他进食。

    过了会，黑雾消散，他一把薅起我，带着我无声无息的躺进浴缸里，我惊慌看向他，他做了个噤声的手势。

    浴室的玻璃门上晃过手电光，我连忙屏住呼吸。

    外面有人！

