
    第三百六十三章火葬场

    “队长，我们就这样子不管了？”旁边有小警员看到国安的人，带走了所有的人证物证，不甘心道。

    “闲事少管！”

    李东河呵斥了一句，然后烦躁地拿出一包烟，抽出一支烟点着猛吸了一口。国安干的这回事情的确让他心里面很不爽，毕竟是自己接手的案子，特别是这种大案子，故意杀人加上毒品，要是侦破了肯定是二等功以上。

    可现在看到手的桃子就被国安的人偷走了，怎么可能开心？

    “不对。”

    李东河细细想了一下，忽然身上流出来一身冷汗，这案子既然国安的人直接过来接手了，肯定是严重到危害guójiāānquán的事情。

    这种案件如果他真的参与进去了，到时候想要脱身都不容易。

    “算了不想了。”

    李东河摇了摇头，桃子虽然看着让rénliú口水，但这要是花果山的桃子，就算他是天蓬元帅都没办法从美猴王手里面抢过来啊。

    李东河这时候当然不知道，其实一切的起因都是一个人打了个电话。

    否则这种案件根本不需要国安出手。

    “缉毒大队联合办案，希望你们不要有鬼的好。”

    李东河心里面冷笑了几声，又想到之前的毒品，心里面火气又上来了。

    跟警员要了梧桐街道派出所所长的号码就打了过去，把毛峰骂了一通才消气。

    ……

    朦胧的夜色下，城市的灯光迷离万分，玩玩望去就像是星星点点，将天广市披上了一层星纱，看着分外撩人。

    而很多人都不知道，在这层星纱下面，暗地里面有多少的老鼠在偷偷行动。

    杨伟拿着望远镜趴在火葬场对面的一栋二层洋楼上。

    这地方**十年代的时候还是城区，后来这边建了火葬场之后，市民嫌晦气就纷纷搬走了，留下了很多空置的小洋楼。

    这栋二层洋楼就已经荒废了很多年了，今天却是来了杨伟这个不速之客。

    杨伟趴在屋顶上一动没动，观察着对面的情况，一个细节都没有忘记。

    他以前在师团的时候是侦察兵，对于侦查这种事情相当拿手。

    “南边入口4个人，其他方向都是3个人，这地方要是没有鬼就怪了。”

    一个普普通通的火葬场而已，就算是现在废物利用改成了放冷冻肉类的地方，也不可能守卫这么严，明哨暗哨加起来都有十几个人了！

    杨伟收好望远镜，然后趴在地上慢慢后退，一直到进入阴影当中才爬起来，飞快地下楼，顺着弄堂的阴影往前走，等到了出口的地方，静静等待了起来。

    今夜的月色不太亮堂，有着一朵朵的云彩在天上飘荡，当月亮被一些云遮住的时候，这片天地顿时暗淡了下来。

    杨伟眼神一凝，趁机滚了出去，进入到了一堵矮墙的阴影当中，然后顺着阴影前进，很快摸到了火葬场围墙边上，看了看四周，确定没有人之后，一个助跑，蹭的一下翻上了围墙。

    “幸好退伍后没落下锻炼，不然够呛。”杨伟龇牙咧嘴了一下，刚才上墙的时候腿拉得有点开，扯到蛋了。

    噗通一声。

    杨伟刚刚跳下去，旁边忽然蹿出来一条大型犬，是一条拉布拉多犬。

    “糟了。”

    杨伟暗叫不好，就在这时候，那条拉布拉多就冲着杨伟犬叫了起来。

    这几声狗叫声在寂静的夜晚相当刺耳，对于火葬场的看守来说，简直如同海上的灯塔般。

    那条拉布拉多叫了几声，就凶猛地朝着杨伟扑过来。

    “妈的！”

    杨伟脸色一变，抬脚踹了过去，还好身手没有拉下，一下子就把拉布拉多踹飞了几米远，它倒在地上呜呜叫了一声，然后狼狈逃走了。

    不过这时候他已经暴露了，有几道强烈的灯光飞快地从远处打过来，隐约听到有人说话的声音。

    “先走！”

    杨伟脸色一变，助跑上墙刚刚想要跳下去，忽然看到墙外打过来几道灯光，连忙把头缩了回去。

    这时候，四面都已经有人过来了，杨伟心里面有点焦急，他当过兵身手是不错，可是一个对干十几个人，肯定是他完蛋。

    正着急地想着办法呢，忽然轰的一声，火葬场西边那边发生了一声bàozhà声，接着火光和浓烟都冒了出来。

    “着火了！”

    “快点去救火！”

    “别让货烧掉了！”

    见到西面着火，所有人都大叫了起来，纷纷朝着那个方向跑过去，只留下两三个人朝着杨伟这边小跑过来。

    杨伟一咬牙，就躲在了一堆杂物后面。

    一个人拿着手电筒警惕地朝着这边走过来，杨伟偷偷看过去，心里面一惊。

    这个人手上拿着一把d9，这种bǐshǒu杀伤力极强，通常用来近身战斗，特别是刀身的材质能够防滑，最大程度将手臂力量体现出来。

    杨伟心里面一沉，看这个人的动作还有姿态都不像是一般的小máozéi，行动就像是猎豹一般警惕。

    一道光打了过来。

    杨伟急忙收紧身体，紧紧地缩在阴影当中。

    这个人扫了几眼，就嘀咕了几句话，杨伟没听懂，不过等到这个人转身的一刹那，杨伟就从阴影当中扑了出来，直接扑倒了对方，趁着对方没反应过来，一拳直捣太阳穴。

    那个人顿时闷哼一声，身体就软了下去。

    “呼。”

    杨伟松了口气，刚要爬起来的时候，忽然听到后面有破风声，身体打了一个冷颤，还有一个敌人！

    一道冷光划过，一把bǐshǒu就对准了杨伟的后心刺了下来。

    杨伟立马一个翻身，躲开了bǐshǒu的攻击，还没等他站起来，那个人又刺了过来，措不及防之后杨伟的手臂被划开了，鲜血顿时流了下来。

    “靠！”

    杨伟骂了一声，伤口火辣辣的感觉让他的手臂行动有些不便起来，在打斗中被对方抓到了一丝破绽，一刀就刺向了他的心脏。

    啪的一声，杨伟伸手抓住了对方的手，阻止他刺下来，可是手臂受伤有很大影响，只能够眼睁睁看着bǐshǒu一点一点刺下来。

    “我要死了？”

    杨伟忽然想起了远在家乡医院里面的老母亲，不知道现在身体还好不好，要是他死了的话，谁会帮他照顾老母亲。

    就在这时候，咻的一声，一个方向盘忽然从远处飞了过来。

    在杨伟目瞪口呆的眼神中，一下子砸到了敌人的脑袋上。
