    有悲凉的狂风在呼啸，属于金山神主的血肉在飞溅，格外的凄艳，他的神体被爆开，却再也无法重组了，因为连神格都泯灭了。

    一位主宰超级神国的神主，就此陨落了，让各路神主都是有些措手不及，说不出一句话来。

    那神鹰模样的生灵神勇无比，羽翼丰满，可裂苍宇，在睥睨诸神主。

    “这……这是什么层次的生灵？”

    “金山神主，都挡不住其一招！”

    “难道是中位道神境强者吗？”

    ……

    在拦截封尊等人的四位神主停下，都是惊恐了起来。

    这尊生灵太可怕了，仅仅是立身在那里，就让他们有种窒息之感，血统好似都受到了压制，其强大根本无法揣测。

    连封尊和燕一凡都惊呆了。

    连他们都不知道这头神鹰的存在。

    “阿卑前辈，这可不能怪我。”

    “是他们藐视师尊在先，你身为师尊的神奴，难道能看得下去吗？”

    感受到神奴阿卑的不满，萧叶人畜无害的一笑。

    他的确是古神车源侯的记名弟子，但车源侯对他，却是极为不错啊，哪里有真盘神主所说的不堪？

    “吾乃古神车源侯的记名弟子，你们冒犯于我，这个混沌小世界，已无你们的立身之地了。”

    见到神奴阿卑屹立在原地未动，依旧不满的望着他，萧叶顿时脚步一跨，竟然主动迎向那四位神主，同时神威爆发出去。

    “你！”

    神奴阿卑气得鹰眼一翻。

    萧叶这摆明了就是挑衅，逼他出手。

    可偏偏这般挑衅，很快就有了回应。

    “我们加起来，都未必是这尊生灵的对手，擒住萧叶，先发制人！”

    只见四位神主反应过来，哪里肯放过这样的机会，默契大吼一声，齐齐朝着萧叶杀去。

    其中两位神主，速度最快，不到依一息时间内，像是两柄尖刀突破到萧叶面前，他们所爆发出的大道之丝成百，合拢为大道洪流，欲要禁锢萧叶。

    另两位神主稍慢一分，但也在极尽升华，催动道神通，欲要在第一时间内擒住萧叶。

    “还敢出手？都给我死！”

    阿卑后发先至，丰满的羽翼一下子倒立了起来，每一根都爆发出了光束，带起一股大道气息在扩散，远超一级，看不到一根大道之丝，却构建出了一片浩大的混沌大道结界。

    轰！

    这混沌大道结界浮现，一下子就扩张了开来，将四位神主笼罩了进去。

    “啊！我动不了了！”

    “我掌控的大道，正在消失！”

    ……

    刹那间，四位神主惊恐大叫了起来，他们身上的道神通波动，才攀升到顶点，就被强行压落了下去。

    同时他们的神体尽皆乱颤如同筛糠，在迅速龟裂，神血飙射，即使拼命催动道神力，都无法修复裂痕。

    这是神奴阿卑，以绝强的境界，直接对四位神主进行压制，整个过程根本无法逆转和抗拒。

    咔嚓！

    四位神主脚步踉跄，嘴角血水长流，神格也在同步龟裂。

    才不到十息时间，嗡隆一声巨响，四位神主伟岸非凡的神体，终于接连倒在了血泊之中，所有的神性都被磨灭了，神格粉碎。

    四位超级神国的神主联手，竟然也被轻易镇杀了！

    “吾乃古神车源侯的神奴！”

    “萧叶乃是我主人的记名弟子，谁再敢乱来，等同冒犯我的主人，杀无赦！”

    阿卑雄鹰的身躯上，迎着浇筑下的神主血液，立身于早已千疮百孔的大秦疆域中，傲视十方，凝望着大秦神国之外，冰冷的声音传出。

    “嘶！”

    这一刻，大秦疆域之外的观战者，无不惊恐，背脊发寒，特别是此前蠢蠢欲动，也想针对萧叶的神主，表情一下子苍白了起来。

    这头雄鹰，竟然是古神坐下的神奴！

    且看样子，分明是在给萧叶保驾护航！

    “我就知道，萧叶成为古神的记名弟子，不可能什么奖励都没有。”

    “萧兄，你不仗义啊，有这等底牌，却不早点拿出来。”

    ……

    封尊、燕一凡等人相视而笑了起来，松了一口气。

    大秦神主一阵发愣以后，也是哀怨望着萧叶。

    的确。

    有这么可怕的神奴在庇护，萧叶却隐忍到现在，让大秦遭受如此灭世冲击。

    萧叶摸了摸鼻子，心中却是一阵苦笑。

    哪里是他会隐忍，而是他根本使唤不动神奴阿卑，若不是他生命受到了威胁，对方才不会现身。

    “真盘神主，你本体在哪里？不如现身一叙吧。”

    下一刻，萧叶眸光一闪，朝着远处真盘神主的投影望去，似笑非笑道。

    真盘神主的投影，早已像是石化了一般。

    “你的心，太黑了！”

    面对萧叶的发问，真盘神主投影瞬间表情铁青了起来，一种莫名的情绪在上涌，恨不得能爆粗口。

    古神车源侯，能派出这等神奴保护萧叶，真的是将萧叶视为记名弟子吗？

    早知如此，给他一万个胆子，他也不敢如此。

    但现在说什么都晚了。

    砰！

    此刻，真盘神主的投影轻轻一颤，竟然自动崩开，化作一缕神光，朝着大秦之外遁去。

    萧叶轻咦了一声，竟然脚步一跨，直接朝着大秦神国之外冲去。

    “臭小子，你要去哪里？”

    这一幕，让大秦神主以及封尊等人都是微微一愣，神奴阿卑更是连忙问道。

    这小子，太能惹事了。

    “真盘神主的本体，应该就在真盘神国中，我打算去转一转。”萧叶转身道。

    这尊神奴阿卑，太有个性了，此次风波落幕，真盘神主不再出手，恐怕更难让对方现身了。

    他自然要抓住机会，永绝后患。

    毕竟，这么好的打手，不用白不用。

    “你！”

    神奴阿卑顿时脚下一个趔趄，眼前直发黑。

    去真盘神国转转？

    这小子分明是要去惹事的，想要再借他之手，除掉真盘神主！

    “罢了！”

    “这真盘神主，的确是个祸害。”

    “如果这次不帮你，还不知道你要惹出多大的风波出来，你就留在这里。”

    雄鹰阿卑丰满羽翼舒展，直接消失在原地，在横穿混沌，只留下一句话回荡而开，让四野寂静。

    “从此以后，伽罗小禁天中，将再无真盘神主。”

    {第三更到，明天会四更补起欠更的}

