    瓢泼大雨之下，余长生与三只仙鹤还有仙鹤羽翼下的两名道童伫立望天。

    滴雨未沾的余长生眼神一片平静。

    先天之气夹在雨水中正在催生万物，同时也点缀整个中洲。

    如果可以从高空俯瞰的话，中洲四省其实全部都被一个巨大的灵气华盖笼罩。

    这个夜晚，在一切奇迹诞生后，乾国的中州彻底从没有灵气的世界变为了有着灵气与诸多可能的世界。

    现在是中州，后面自然会有西洲，东洲，北洲与南洲。

    乾国五洲三十一省，必将在未来四年得到升华。

    瓢泼的大雨中，荒郊野外有零星黑烟呼啸，其间便有一道黑烟冲向余长生。

    然而余长生对此视而不见，仅仅挥了挥衣袖，将其平淡的扫开而已，并未有打散。

    灵气生，万物复苏，中州虽然战事会迅速平定，但接下来人类必将面临更大的变革。

    余长生想到了安宁此前与他的说法。

    “虽然我赋予了尘世所有生灵有把握自身命运的能力，但从另外一个方面来说，也会引起一段不短时间的纷乱。

    这个世界虽然是人类的世界，但其它生命与事物也有生存的权利，就如人世间人类各朝各代必有纷争一般，新的世界只是将这种纷争稍微变化了一下罢了。

    新的世界不会有人类饿死，但后起的异类必将与人类爆发冲突。

    不过人类依旧占据着先天的优势，如果连这一道槛都过不去了，那么人类早就不可能存在了。

    至于异类的未来具体会如何那就要看人类之中是否有人能有胸怀接纳异类了，甚至是异类中是否有大能者出现。

    总之，这个世界是公平的，一切各靠缘法。”

    公平吗？显然是不公平的。

    毕竟人类具有的优势太多了。

    他们有武术，有道家，有佛门，诸如此类，依靠各种先人总结的锻炼身体的办法，人类在吸收先天灵气的速度上肯定是快过没有开启灵智甚至是才开启灵智的异类的。

    余长生是人，但也是道士。

    什么是异类？唯心者而已。

    仙鹤是异类吗？大黑，小红他们是异类吗？

    不，余长生并不认为他们是异类，反之，他认为灵兽与人类是无异的，他们都有智慧都有感情，都是活生生的生命。

    种族之争？或许本就是无解的问题吧，除非一方彻底压倒另外一方，但单方面的压迫与剥削就是盛世吗？

    余长生此刻甚至已经预见一种不是他想看见的画面。

    但世界总是有利有弊，仙君已经给了万物一条通天之路，好过懵懂甚至悲惨的度过一生。

    仙君有错吗？

    不，万物复苏，灾难终止，就连以后整个世界都不大可能发生大饥荒。

    这样的功德早已堪比圣人。

    这是仙君的救世之道，而我的道是什么？

    余长生仿佛又看见了此前安宁问他，‘尘世仙境’如果成了，必将有大乱，到那时，或是有心人沉醉力量想要颠覆王权，又或是异类想要驱逐人类获得自己的一片空间，而作为人类的你想要做什么，想要改变什么呢？

    余长生茫然，甚至一时也不知道自己该做什么。

    他作为人类他本该偏袒人类才对，但因为仙鹤等灵兽的存在，接触过开启灵智后的它们，余长生已经有些混乱了。

    这种事没有对错，是种族之争，大家都是为了生存而已，哪有什么对错。

    所以想的越多，余长生便越想回山继续过如仙君那般闲云野鹤的生活。

    入世约有三月，余长生已经见过人类战场横尸遍野的画面，也有见过人们尔虞我诈与恶心的模样，同时更见过无数弱小生物在大旱中余留下的尸骸。

    世间好吗？

    不好，余长生不喜欢，他喜欢仙君那般的生活，平静的度过岁月，偶尔带点调剂或许便不错。

    所以，时至今日，余长生渐渐有了一些想法。

    世间与他何干？

    那些都是帝王该考虑的，是各族领袖该考虑的，他是道士，是山野之人。

    本着道家的本质精神，余长生觉得，自己或许可以去完成师傅以前提起的一个愿望。

    那就是建立一个道家门第，收些弟子，再关起门来玩自己的就好。

    弟子可以是人类，也可以是异类，这样也就挺好的。

    如果弟子对世间有不同看法那就让他们自己去做他们想做的事吧，不过在此之前便必须退出山门。

    我看不清，那就让弟子们去看清吧，如果都看不清那就一起好好做一名逍遥世外的神仙，这样其实才是道家该有的模样吧？

    如此，余长生在有了一些想法后，便已经没有任何停留的打算。

    中洲仅仅是开始，后续还有几年要忙的，此后再谈余生吧！

    “师弟师妹，我们走吧，也时候该回山与仙君复命了。”余长生转头看向三只仙鹤。

    “嘁，早该走了，外面一点都不好，还是山里舒服。”

    “对的，人类看着就让人害怕，死那么多人还整天打打杀杀。”

    “嗯嗯，小妹也害怕呢，师兄、哥哥们我们走吧！我想仙君了。”

    “......”

    灵识传音中，仙鹤们与余长生交换意见后立马就动身了。

    仙鹤载着余长生，载着两名无知道童飞向天际，于黑夜的大雨中余留下几道欢快且空灵的鹤鸣之声。

    三月的离别，仙鹤们灵智本就如同幼童，见到人类的各种人性黑暗面后根本就不想在尘世多呆。

    所以，不像种植桃核时既然选址又要时不时的看着桃核发芽才离开，这时三只仙鹤没有任何顾忌飞行自然迅猛。

    归心似箭的他们，仅仅用了一天便跨越两省并回到中洲的桃花山。

    而此时好不容易到了山门，但看着突然变高变大变绿的桃花山，三只仙鹤与余长生皆是大眼瞪小眼。

    “看来仙君受到凡尘禁制的力量恢复了很多啊？”

    “这可真是太好了，桃树都那么大了，以后结的果子说不定更多更好吃。”

    “吃吃吃，就知道吃，走了，赶紧回家。”

    仙鹤们七嘴八舌，一边说着一边便迅速从高空俯冲向桃花山的山巅。

    飞舞而下时，仙鹤们仿佛是为了让安宁知晓他们回来了还高亢的鸣叫。

    抬头望天，安宁看着归来的仙鹤，神情隐隐含笑。

