    一个同级无敌的武王强者，被一个名不见经传的区区大武师正面击退，这是多么滑稽而又令人不敢置信的画面？别说一个在武王面前充其量就是只蚂蚁的大武师，就是武将在此也是天方夜谭，可是他们却眼睁睁的目睹了。

    如此画面，众人不得不惊得合不拢嘴，而被金光弹开的秋长老，却是没有一丝恼怒之意，反而从深邃的眼底迸发出前所未有的光芒。能让一个蝼蚁与她对决，可想而知道法刻铜的威力之惊人！

    韩致远双眼紧盯秋长老，余光却是一直注意着周围人，除了四象圣境的人不由自主的护在黑蛋周围之外，其他三大圣境都是远远的冷脸围观，而黑蛋正在仰头抵抗第二道雷劫。韩致远心里暗暗着急，就在这时，余光不经意的瞥见一道熟悉的身影，韩致远立马灵机一动。

    “哼，没想到洛水圣境是如此道貌岸然之徒。”韩致远嘴角带血，口气却是充满了鄙视和大无畏之气势，“以多欺少以势压人也就算了，他妈你一个活了几百岁的老妖婆打我一个二十岁的小伙子你还要不要点脸？”

    面上故意讽刺，暗里却急忙传音补丁老道，不管成与不成，唯有赌一把。

    韩致远话音刚落，秋长老的脸就变成了猪肝色，深邃的眼底射出两道冷芒，一瞬间杀意迸现，“口舌之利！”

    韩致远举了举手中那块手心大小的铜块，冷笑道，“不是说是人族瑰宝吗？我不是人吗？他们又不是人吗？”韩致远说着扫向围观的三大圣境，随即讽刺道，“还是说，你洛水圣境想要独吞？”

    “哼！”秋长老毕竟是活了几百年的人，哪会受他三言两语挑拨就失去理智，“小子，少费心机，这里是我洛水圣境，来者是客，交出东西，我可以饶你不死。”秋长老依旧居高临下。

    “哦，是吗？”韩致远继续冷笑，余光只见黑蛋竟抗住了第二道天雷，虽背上几片血迹，但却坚挺的站立着，心底微微放心，随即高声道，“秋长老可要说话算话，道法刻铜交给你，你就放我们离开？”韩致远故意将“交给你”三个字咬得极重。

    果然，秋长老微微皱起了眉头，道法刻铜这种东西，并没有多少人知道，就算是当初亲到现场的人也没几个知道，而这次来仙女峰参加圣境大赛的除了领队的几人，几乎都是年青一代，更是无从得知，但毕竟领队那几人是知道的，只怕是碍于实力单薄不好站住来抢。如今韩致远在这言语挑拨，故意营造出洛水圣境想独吞的想法。

    虽然，道法刻铜出现在仙女峰，洛水圣瑾近水楼台，本就有先下手为强的想法，哪怕是日后其他三大圣境为难，到时候只怕她们已经消化得差不多了，吃到嘴里的东西难不成还能吐出来？但是，若韩致远继续这么挑拨下去，洛水到时候难免落得个以势压人的名头，毕竟洛水再强也根本不足以对抗其他四个圣境。

    而就在这时候，一直远远围观的补丁老道适时的高声道，“秋长老为何迟迟不动手？莫不是被这小子说中了？我清虚圣境的强者没有前来，洛水可不能欺负我们无人啊。”

    “是啊是啊。”补丁老道刚说完，其他三大圣境纷纷附和，他们从听到道法刻铜便蠢蠢欲动，可无奈修为不如人，况且这是人家的地盘，而且谁也不愿意做出头鸟，清虚圣境一开头，其他人纷纷不再忍。

    秋长老见此脸色越来越差，韩致远在心底默默的给补丁老道竖了个大拇指，果然圣级法宝的诱惑他根本抵挡不住，从第一次见面他不怕死的往前冲那股劲就可以看出这货的本质。

    “你想如何？”秋长老声音冰冷，眼底尽是忍耐的杀意。

    “道法刻铜我可以给你们，”韩致远举起手中的铜片，头顶轰隆之声不断，估摸着时间差不多了，“我不管你们怎么分，但必须保证我们安全离开。否则，我宁愿将这东西戳碎！”韩致远说着从储物戒指中掏出一把锋利的匕首，指着铜片。

    众人只见那匕首精致锐利，透着一股冷然之气，尤其尾部一根晶莹剔透的孔雀毛，众人眼睛一亮，那是孔雀王羽毛所炼化，别说，这刻铜刚刚被雷劈过，众人丝毫不怀疑孔雀王羽毛所炼化的匕首能将它戳碎了。

    “好，”秋长老还没说话，补丁老道就一副着急模样连忙答应，“小友有话好好说，我清虚圣境答应了，放你们离开，千万别冲到啊小友，”补丁老道说着竟开始向韩致远移动过来，在他的带动下其他三大圣境的领队生怕落了后被别人抢去也纷纷冲过来。

    而就在这时候，韩致远突然一咬牙猛的逆行元力，而后就在众目睽睽之下“嗤~”的喷出一大口鲜血，而后整个人向下倒去。

    事情发生在电光石火之间，几乎是一瞬间，离韩致远最近的秋长老猛的冲向即将倒下的韩致远，目标直指韩致远手中的道法刻铜。同一时间，不远处的黑蛋头顶轰隆一声巨响，只听刺啦一声，一条闪电瞬间划破夜空照亮整个仙女峰。

    就在秋长老距离韩致远三米不到的时候，原本摇摇欲坠的韩致远却突然诡异的直起身来，而后猛的往后退去，同时大喊一声，“黑蛋过来！”

    黑蛋的雷劫，所以雷点的目标是黑蛋，黑蛋在哪雷电在哪。

    下一秒，众人只听“咻”的一声，眼前一道灰影恍过，而后，原本在不远处的闪电突然就移到了韩致远所退到的位置，而朝韩致远快速冲过去的众人目瞪口呆的来了个急刹车，尤其是补丁老道，早在不知不觉中他已经退到后面。

    然而，离韩致远最近的秋长老就没这么运气了，她几乎是一瞬间就朝急速后退的韩致远冲过去，在她看来，一个大武师即便是再快的速度又岂能及得过她。

    令秋长老所料不及的是，就在那一瞬间，一道闪电直直朝她劈下，而同时，韩致远快速运起元力驱动铜块，几乎是同时，道法刻铜金光大盛，把他和黑蛋护住的同时，也完完全全将秋长老弹飞出去。

    只听“嘭”的一声巨响，接着是闪电刺啦一声劈下，地上立马被劈一个焦糊的大坑，同时，一声尖锐刺耳的惨绝人寰的叫声刺破众人的耳膜。

    “嗤~”韩致远一大口鲜血喷出来，这回可不是他故意吐的。那一瞬间，除了被疼痛占据全部的灵魂，他的躯体似乎已经不属于他了。

    而这时候，一直在高空的凤羽心里一急，差点就忍不住俯冲下来，可就在他分心这个空荡，柳净一掌攻向凤羽胸口。

    嘭的一下子，凤羽急速后退，心里又急又气，只听“啊呜~”一声尖锐的鸣叫，白光一闪，一只巨大的白孔雀霎时出现在空中，那晶莹剔透的羽毛，居高临下的冷然红眼，高昂着那尊贵不可一世的头颅，冷冷的看向柳净两人。

    下一秒，轰的一下子，美得惊心动魄的屏尾出现在两人眼前，然而，随之而来的神光威力暴增，直接将柳净逼退出去，而另一人则是直接被砸向地面。

    凤羽暗红的双眼微眯，杀意尽显。

    而计划完美完成但快挂掉的韩致远艰难的看向黑蛋，心想着这回可算是默契了，黑蛋总算不坑爹了。

    想着，身体却直直倒下去，就在这时候，只听耳边“嗷呜”一声稚气的龙吟刺破耳膜，而后倒下的韩致远便感觉到身下一片温热，接着咻的一声，整个人都腾空飞了起来。

    原来，就在韩致远倒下的一瞬间，速度暴增的黑蛋化作一道流光一下子将韩致远驮在了背上，而后拔地而起。刚刚度过雷劫成功进阶八阶的黑蛋，原本速度就飞快的它，此时更是暴增，八阶妖兽本就相当于人类武王强者的存在，更何况它是妖兽中的皇族，其实力更是无人能及，龙又善飞行，现在黑蛋的速度，只怕是比之凤羽都不差多少了。

    “黑蛋，好样的。”韩致远趴在黑蛋背上艰难的挤出一丝微笑，顿时浑身疼得他直抽抽，眼角刚好瞥见进阶的黑蛋居然暴长了好几米，怕是有五六米那么长，身体也粗了不少，一瞬间威武了不少，果然有了龙的样子。

    黑蛋驮着韩致远拔地而起的一瞬间，除了受伤颇重的秋长老之外，以圣女为首的众多武王强者纷纷拔地而起，直逼黑蛋，可惜速度根本不济。

    稍稍缓过劲的韩致远低头看了看手中的铜片，上面已经出现两条裂痕，只怕再劈两次就彻底废了，仰头刚好看到光幕之外两道光幕相撞，这才发现凤羽被逼出了本体，可见这女人实力果然可怕。

    韩致远心里一横，下了某种决心，抚了抚黑蛋的脖子低声道，“黑蛋，飞到你娘那儿去。”

    黑蛋浑身一震，下一秒，一纵身飞出几十米高，韩致远咬牙紧握铜片，紧紧盯着越来越近的两人，越是靠近越是觉得整个身体都要被压爆了，而黑蛋的速度也是越来越慢，可见顶级强者的对决，是何等恐怖。

    就在柳净攻向凤羽的一瞬间，“凤羽！”韩致远使出吃奶的劲朝凤羽喊了一嗓子，而后猛然将手中铜片扔向凤羽，几乎是一瞬间，凤羽神光一扫直直俯冲而下，刚好一把握住铜片的时候，柳净神光追到。

    “轰”的一下子，一阵炽烈的金光伴随着强烈的白光猛然迸发出刚才十倍的威力，那一瞬间，整个仙女峰被照的透亮，甚至被刺得一瞬间失了明。

    “嘭！”柳净被弹开直直朝远方后退几百米才稳住，嘴角更是难得的带了血迹，而这个时候，韩致远和黑蛋也因为受到剧烈的冲击而直直掉落下去。

    眼看就要砸到地上，忽然一声尖锐的鸣叫，接着一只巨大的白色孔雀俯冲而下，一个漂亮的扫尾便将一人一龙驮到背上。

    接着又是一声鸣叫，等到众人终于从短暂的失明中回过神来，只见高空一只巨大的白孔雀晶莹透亮，宛若神灵降世一般，拖着世间最美丽的尾巴，昂着世间最高贵最惊艳的孔雀翎从月亮身旁飞过。

    美得惊心动魄，但，不得不认清一个事实，他们又跑了！

    轰，柳净阴沉着脸落到地上，白发童颜让她阴森鬼魅，此时更是看一眼便忍不住脊背发凉。

    “该死的孔雀王！”柳净脸色阴沉的望着高空中越来越小的白影，此时，所有人的心情都不好，怕是只有某个表面装作痛惜的老道心里在雀跃。这小子当真有趣，太有趣了，可真是浑身是宝啊，第一次见面咋就没发现？而且，他跟孔雀王居然是这种关系，看来圣级法宝不是梦啊。

    “啊！！！！！！”

    就在这时候，一声尖锐刺耳的失态的尖叫声顿时引起所有人的注意，众人一扭头，就见一个仙女惊慌失措的快速朝他们冲过来，先是冲向圣女，而后看到柳净之后便完全不顾礼仪直接冲了上去，脸上惊怒交加各种情绪，貌似完全失了方寸。

    “老祖宗不不不好了！”

    柳净眉头一皱，有些不喜她的莽撞无礼，但还是耐着性子道，“何事如此惊慌？”

    “我，我们的仙草园，我们的仙草园一颗仙草都没有了！”

    轰的一下子，洛水圣境的所有人都炸了，什么叫一颗仙草没有了？那个仙草园是她们仙女峰世世代代传下来的，每每外面寻来的仙草都种在里面，如今怕是上万株各种各样的仙草，怎么可能说没就没了？

    “孔！雀！王！”柳净咬牙切齿，“咱们势不两立！”

    威压之下，众人纷纷被压得吐血，唯有补丁老道一边艰难抵抗武皇威严一边双眼发亮，“好小子，牛，比老道年轻时牛太多了，老道服！无量他妈个天尊，干得漂亮！”

