    

    听着临近的脚步声，夏灵儿挣扎着想要翻身起来。只是，已经来不及了，头顶，不断放大的官靴急速落下。

    这下惨了，夏灵儿立刻伸出爪子，捂住了眼睛，后果不忍直视。

    它这一系列的动作，都落在了身后的帝弑天眼中，眸光里闪烁着些许的复杂。

    明明是只不知品种的小兽，可是给他的感觉，偏偏像个人。

    就在距离它几厘米的时候，刹那间狂风大作，老树摇曳，呼啸的寒风，似乎要将宇宙吹散一般。风沙瞬间被席卷起来，犹如利剑，撞击着黑衣人的皮肤。

    看着已然站立起来的帝弑天，黑衣人后退一步，裸露在外面的脸色惨白一片，一双墨色的眸子，恍如铜铃一般，一脸惊恐的望着眼前的男人。

    “不，怎么可能，你……你不是人……”话音还未落，手里的长剑拦腰折断。

    妖娆的银发随风舞动，相互纠缠，好似天罗地网一般，将黑衣人的灵魂禁锢了。

    “想要孤的命？你们，还不够资格！”

    清冷如极寒之地的冰凌，霸气似主宰天地的王者，一字一句，夹杂着浓浓的内力，敲击着每一个刺客的心。

    话落，所有黑衣人皆七窍流血，倒在身亡。

    夏灵儿在地上滚了一圈后才站起来，紧接着，亲眼目睹了这一幕。一双紫色的眼珠子熠熠生辉，一脸崇拜的盯着面前这个男人。

    特么的，真是太帅了！赤裸裸的秒杀啊！

    “噗！”

    下一刻，帝弑天一口黑血吐了出来，身子踉跄了一下，片刻后，就稳定了身形。刺目的颜色宛如美人痣一般，在他的嘴角荡开了一抹血色的妖娆。

    血迹所到之处，红花嫩草顷刻凋零，形如鬼魅，可见这毒性的霸道。

    忽然，一道白光闪过，径直挂在了他的胳膊上。

    夏灵儿用两只后爪子勾着帝弑天的衣袖，以倒挂金钩的姿势，有模有样的附上了帝弑天的脉搏，随后眼珠子滴溜一转，额角跳出了一个偌大的“井”字。

    这个脉象不妙啊，原本他体内的毒就很难缠，如今，再加上它的，无异于雪上加霜，火上加油。刚才，他用功，加剧了体内毒素的运行，如果不立刻想办法压制，随时有可能有性命之忧。

    “王上！”

    独孤影城第一时间飞到了他的身旁搀扶，刻意的用身子，遮挡住帝弑天，然后一招手，近侍立刻上前，隔绝了外界的窥探。

    虽然在天泽境内，可是自帝弑天登基以来，阴谋暗杀层出不穷，不排除身边有内奸的可能。所以他的身体状况，绝对不能透露。

    帝弑天冷漠的眸子并没有直视他，语气铿锵的说了一句，“孤无大碍！唔！”

    话还没说完，犯黑的血再次从嘴角溢出，他径直倒了下去。

    “王上！”剑眉入鬓，一向温润的眉心紧凑到一起，独孤影城精雕玉琢的脸上，写满了担忧。

    糟了，毒素已经靠近心脉，怎么办，怎么办？

    看着倒在地上的帝弑天，夏灵儿长长的胡须耸了耸，追着尾巴在原地打转，忽然，身子猛然顿住。

    有了！

    夏灵儿圆圆的小脑袋快速的扫过四下，紫色的瞳孔猛地一缩，插在祭台上的断剑收在了眼底。

    噢耶，就用它了！

    两只后爪子一蹬，快速的跑了过去。

    断剑旁，一只巴掌大小的小兽一脸纠结的蹲着，考虑要不要这么干。

    片刻后，一咬牙，一跺脚，豁出去了。

    夏灵儿伸出毛茸茸的爪子，轻轻擦过锋利的剑刃。鲜红的血液立刻溢了出来，部分顺着断剑的线条，流在了地上。

    泥煤的，好痛！

    夏灵儿痛得呲牙咧嘴，将受伤的爪子抱住，微微凸出的嘴巴，不停的轻吹。

    都是为了报恩啊，你说她容易吗。

    片刻后，夏灵儿将受伤的爪子微微缩起，一瘸一拐的往帝弑天身旁走去。

    在帝弑天倒下之后，独孤影城立刻将手掌放在他的胸前，不断的往他体内倾注内力，试图压制他体内的毒素。

    不过，显然没有效果。

    看着他越来越苍白的脸色，独孤影城一向温润的眉心，宛如挂上了千斤坠一般沉重。

    究竟是怎么回事，这次毒发的，似乎和以往不太一样？

    正在独孤影城疑惑不解之时，一团白色突然凑了过来。

    见状，独孤影城担忧的眸子里闪过一抹不解。

    这小东西，不是砸了弑天的那只吗？它想干嘛……

    毛茸茸的触感，酥酥麻麻的划过帝弑天富有线条感的俊脸，寒冷的眸光微微一撇，一团雪白映入眼帘。

    长而卷翘的睫羽微动，心里猜疑着它的意图。下一刻，帝弑天的神情凝固了。

    夏灵儿过来之后，径直爬到了他嘴角的位置，将流血的爪子举高。鲜红温热的血液，一滴一滴的滴落在他刚毅的嘴角，之后，顺着他的性感的唇线滑落。

    泥煤的，赶紧张开嘴，别浪费姐的血啊。

    夏灵儿保持着举爪子的动作，见帝弑天寡薄的唇瓣紧紧闭合，血液完全进不去。着急的“吱吱吱”的乱叫，长长的胡须，随着她乱叫的频率，上下摆动，看起来可爱极了。

    “这……”这太过于人性化的一幕，让独孤影城也惊憟了，不知道该作何反应。

    “吱吱吱”丫的，赶紧张开嘴巴，姐的血可是很珍贵的。

    为毛这么说呢，当然是因为……

    夏灵儿从小就专研毒药，尝尽百毒。简而言之就是，她的血对任何毒都有压制的作用。

    既然藏在指甲盖儿里的毒药还在，那么就说明，这个身体除了外形以外，和她现代的身体没有任何差异。

    所以，它才忍痛献血，来报答帅哥救命之恩鸟。

    艾玛，现在近距离看，才发现这个男人真是太帅了。虽然给人感觉冷冷的，可是这张脸，简直是堪称完美。

    斜长的眉下，一双魅惑人心的丹凤眼，高挺的鼻梁，性感的唇线，鬼斧神工雕刻的线条，只要一眼，就足以让人沉沦。

