
　　“完全足够了。”

　　恩斯特·温纳克一听能抗9级强震不由得连连点头，这里本就不是地震带，旋即看向罗晟说道：“我建议该实验室的设计可以采用类似法国梅里昂P4实验室‘盒中盒’的理念，就是整个P4实验室为悬挂式结构，这里的空间尺度完全可以满足，总共分为4层。”

　　“从下至上，底层是污水处理和生命维持系统；二层是核心实验室，应该要有3个细胞实验室、2个动物实验室、1个动物解剖室、消毒室；二层和三层之间的夹层是管道系统；三层是过滤系统；最上层则是空调系统。所有的空气将经过两极高效过滤器处理后进行排放，固体污染物要经过高压灭菌处理，液体污染物要经过污水处理设备以保证对病原彻底灭活，保证实验室里的病原不会泄露。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此外，要确保实验室实验装置安全运行稳定，需要在运行期间能够经受极端冷、热环境检验，供热与供冷系统都要采取一用一备原则，即使在零下40摄氏度连续60摄氏度高温的环境中，都能实现稳定的供冷供热。这座实验室至少要具备三大功能，即传染病预防与控制的研究和开发中心、烈性病原的保藏中心和联合国烈性传染病参考实验室。”

　　到底是权威专家，句句深切要害，简明扼要。

　　不一会儿，恩斯特·温纳克忍不住又求证式的询问道：“罗先生，你们真的能够在八个月的时间建成并投入使用？”

　　闻言，罗晟笑了笑不说话，旋即在工作电脑上敲打了几下，然后示意恩斯特·温纳克看看。

　　“这……”

　　恩斯特大致一览后边带着吃惊的神色看向了罗晟。

　　“罗先生，您是不是与法国梅里昂P4实验室达成了某些合作？这也太像了，我曾经在梅里昂P4实验室工作过五年，我对那里颇为了解，真的太像了。”

　　罗晟笑道：“并没有，只是我们咨询了一下法国人，同时自己收录了一些信息结合我们自己的设计者的作品，您看着符合要求吗？”

　　心里默默的说道：真相就算了，对不起，这个真不能跟你说实话。

　　恩斯特·温纳克默默的竖起了大拇指，这是最好的回应，显然是给予了充分的肯定。

　　罗晟旋即合上电脑，并且把这台设备交给陈经理，说道：“陈总，就按照这个规格来建造，文件索引‘P4南岭实验室’即可找到原件，一定要按照最高安全标准的规格来事实。”

　　面对罗晟的郑重嘱托，陈经理连连点头，接过设备交给随行的助手便对着罗晟拍着胸脯保证道：“您请放心吧罗总，这不但是上头都关注的重点科研大项目，里面还都是要保藏世界上最危险的微生物病毒，没有人敢容半点马虎，敢有半点纰漏的。”

　　在山体内部的设施转悠了一圈，罗晟与恩斯特·温纳克全程时不时的交流P4实验室建设方面的问题，包括人才方面的问题等等，一切都非常愉快且顺利。

　　让罗晟感到意外的惊喜是，温纳克决定分别写一封信到英国伦敦大学和德国哥廷根大学，以南岭P4实验室主任的名义邀请两位业内顶级的微生物学家来此从事科研工作。

　　每一位顶尖科学家的背后都他的人脉在里面，这就是请到大神级科学家坐镇的隐藏福利啊。

　　恩斯特·温纳克非常期待接下来在华国从事自己的科研工作，在这里逗留了一个多小时，简单吃了一顿快餐盒饭，边吃边交流，到了下午方才离开这片荒山野岭无人区，而这座山体内部设施也重新关闭，至此也正式从军方手里交到了罗晟的生命科学基金了。

　　接下来就是华建集团进入建设阶段，除了内部的实验室工程，山体周边也会被推平一处空地建设一些低矮的建筑群，为这里的科研人员提供生活居住和简单的娱乐场地。

　　此外还要修建一条大公路并且与附近的高速公路连接，交汇处得设立一道卡，P4实验室建设非同小可，绝对不能让保藏在里面的微生物病毒流出外界，自然，这处设施周边都要重新上一道铁栅栏，设下管制区和限制区，外围限制区要配备红外感应设备等等，基本上按准军事基地的规格来打造。

　　离开南岭P4实验室地址之后，罗晟打算让恩斯特·温纳克放八个月的假期，他现在算是生命科学基金旗下的一位重量级科学家了，罗晟给他开工资。

　　不过恩斯特·温纳克拒绝了这样的安排，他希望能够尽快找到从事自己研究工作的场所，打算回美国一段时间，等待P4实验室建好了再过来走马上任。

　　这哪能行啊，罗晟可不想把他放回去，万一老美搞点事情什么的，P4实验室的运行指不定得出点什么波折，于是便联络了申城最好的医院，把恩斯特·温纳克医生安排了过去做临时外驻医生，从事教学工作和学术交流，甚至可以进手术室主刀，他一直强调自己是医生。

　　对于这样的一位世界顶尖大拿，医院方面是求之不得。

　　而恩斯特·温纳克面对罗晟的盛情相邀也欣然接受了这个建议，在南岭P4实验室建设期间暂驻在申城继续从事自己的研究工作，所有的事情生命科学基金都会安排的明明白白，这样的学术大佬有资格享受这种高待遇。

　　……

　　接下来的12月份，在2010年最后一个月的收官之际，罗晟的精力基本上都用在了生命科学基金上，正所谓万事开头难，然后中艰难，最后结尾难……

　　难也要上。

　　罗晟其实主要就在做一件事情，那就是把摊子顺利的铺下去，打造一系列的顶尖实验室，在全球范围内网罗人才。

　　生命科学研究，他压根就没指望能够在短短的两三年就能出突破性的成果，自己也在疯狂补课，毕竟他不是这个领域的权威专家，即便是拥有通才天赋，那也得去了解、学习。

　　到了12月份中下旬，生命科学基金方面的布局总算是告一段落了，罗晟也松了口气，这段时间以来，不到一个月满世界到处飞，美国也去了一趟，不过没有逗留太久，北美之行也是很谨慎的过去。

　　主要是往欧洲各国跑，跑到世界各地大学做演讲，与学术界人士打交道。

　　罗晟的这一系列动作也赢得了全球学术界的高度评价，现在全世界的科学家都知道当今世界首富非常热衷于基础科学研究事业，拿不到科研经费的科研团队也许给当代的世界首富写一封信，说不定就能创造奇迹。

　　学术界第一次见识到了一位超级富豪如此热衷于科研事业，这对于他们来说当然值得高兴了，也乐得与罗晟见面打交道，说不定以后就可以合作。

　　潜在的大金主啊。

　　值得一提是，罗晟频繁的往欧洲跑，是因为欧洲各国近年来开始在科研经费支出方面或缩减、或支出增长率减缓，这必然会导致一些科研项目因为没有经费的原因而被迫停滞。

　　现在罗晟这个大金主来了，而且非常诚恳的表露出了愿意为高风险且基本上会打水漂的基础科研埋单，不高兴才怪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第437章【敲定】免费阅读。https://xs.23sk.com 