    “I　see　your　sister　in　her　sunday　dress.She's　out　to　please……”

    夜晚时分，热情似火的摇滚乐响彻整个客厅，搞得像是在开狂欢party一般。

    磁带机被放在电视柜上，正用粗劣的音质，播放着米国摇滚乐队“枪炮玫瑰”的《It's　so　easy》。

    可即便在如此嘈杂的环境下，困倦到极点的小胡子也顶不住了，头像是小鸡啄米般一点一点的。

    安安看到就不乐意了，直接操起了一瓶咖啡。

    楚枫都无语了，心说你还真想整死他啊？

    “算了，”楚枫无奈地拦住她，“让他睡吧。真要活生生把他整死了，万一系统算你头上怎么办？”

    安安觉得也是这个道理，不值得冒这种风险，遂不悦地撇了撇嘴，将咖啡放下了：“算他走运。”

    楚枫等人喝着咖啡、浓茶，吃着辛辣刺激性的零食，开始打牌下棋。

    而另一边，小胡子孤零零地入睡后，很快便陷入了梦境。

    一切喧嚣都离他远去，雾气朦胧的梦境中格外安静，只有阴风吹过树梢的沙沙声响。

    “哈哈哈……”那熟悉的笑声从身后传来，依旧是如此的低沉沙哑。

    小胡子一个激灵，条件反射般转身看去，便见迷雾中走出一个瘦骨嶙峋的鬼影。

    那阴冷黑暗的气息是如此强大，以致于小胡子都感受到了难言的压迫力，呼吸变得困难起来。

    弗莱迪……更强了。

    “呲呲呲——”

    弗莱迪摩擦着手上的锋刃，用猫哭耗子般看似同情、实则戏谑的神情，歪着头注视着他：“真遗憾，你把事情搞砸了。”

    “什么搞砸了？”小胡子有了不祥的预感，仓皇地向后倒退着，急声争辩道：“我帮你杀了鹰眼，他是我最好的兄弟！”

    “哦？是吗？最好的兄弟？”弗莱迪故作悲伤，左手捂着自己的心口，“真是令人悲伤的故事。”

    可下一瞬，他便露出了狰狞而残酷的笑容：“既然你最好的兄弟都死了，那你下地狱去陪他怎么样？”

    小胡子如坠冰窖，浑身冰冷发寒，声线都在颤栗着：“你不能这么对我！我还可以帮你杀人……对，我帮你杀了龙王，杀了蒹葭！”

    “你不是喜欢玩弄女人吗？蒹葭、秋月、安安、红月、罗丽，她们全都是极品！只要有我的帮助，你想怎么玩都可以！”

    “哦？有趣。”弗莱迪放下金属手套，眸中闪烁着兴奋和渴望的神色，像极了电影里的BT强歼犯。

    “要是你真能做到，我不仅会放你一条生路，而且等我爽完之后，还会让你也玩玩这几个女人。”他收敛起笑意，满脸认真道。

    小胡子微微一愣，而后大喜过望：“真的？！”

    “当然是——”弗莱迪嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，闪电般携裹着强风飞扑到他近前，“假的！”

    “噗——”

    冰冷锋利的金属尖刺，狠狠捅穿了小胡子的胸腔，从背后冒出一截，淌血不止。

    “啊！”

    小胡子发出痛苦至极的惨叫声，猛地一把将弗莱迪踹开，浑身竟然也浮现出如同弗莱迪一般的严重烧伤痕迹，血管的纹路都凸显出来，如同大量的蚯蚓与小蛇般清晰可见。

    他的伤口竟然如同有生命般蠕动着，以肉眼可见的速度开始恢复。

    “噢噢噢——人类痛苦的垂死挣扎，真是让人兴奋。”弗莱迪怪笑出声，舔了舔锋刃上的肉糜与鲜血，森然道：“可你不会真的以为，就凭我给你那点力量，也能够战胜我吧？！”

    小胡子调头就跑，并在梦中发出惊骇欲绝的惨叫声：“龙王，救我！”

    梦境之外。

    小胡子的胸腔突兀出现五个血洞，四深一浅，大量涌出鲜血。并且在下一瞬，他的伤口就开始蠕动着开始愈合。

    在众人变了脸色转头看去那一刹，楚枫已然掀起一阵罡风，动如雷霆般来到小胡子身前。

    说句心里话，楚枫其实恨不得这个畜生赶紧死，省得看了都影响心情。

    但在弗莱迪的威胁下，众人其实已经是命运共同体的关系。小胡子死了固然值得令人拍手叫好，可白白增加弗莱迪的力量就不值当了。

    权衡利弊，至少在不毁灭骸骨为前提之下，能救还是该救。

    唯对错论是小孩的心思，成年人则要学会考量利弊。

    可小胡子睡得太特么死了。

    楚枫硬生生将他的腿骨都打断了，这货居然还像死猪一样醒不过来！

    “秋月罗丽！”楚枫厉声开口。

    前者立即掷出飞针，打进小胡子各个穴位。

    罗丽则直接往地铺上一躺，闭上眼睛就想入睡。

    但可惜的是，楚月的针灸也无法唤醒小胡子，只能对他进行治疗。

    而罗丽则已经彻底睡饱了，短时间根本无法入睡，将小胡子拉入自己的梦境……

    梦境之中。

    小胡子彻底绝望了，浑身都是伤口，血肉翻卷着不断涌出血液。甚至于伤口上还有火焰在灼烧，让他痛不欲生。

    最可怕的是，他身前的路面已经断裂，仅剩下茫茫无边的断崖，在迷雾中看不到彼岸的存在。

    “为什么？我明明感应到有人想叫醒我了，为什么我醒不过来？！”小胡子崩溃地嚎叫着。

    明明眼镜都能被叫醒，为什么我不行？

    “真是蠢得可以。”弗莱迪肆无忌惮地猖狂笑出声来，享受着折磨他人的乐趣，从中体会到了近乎高朝的愉悦感，“你还不明白吗？”

    “你拥有我的部分力量，你也就成了噩梦的化身。现实世界是不属于我们的，只有噩梦才和我们本源一体！”

    “这，就是我的计划之一。”

    弗莱迪浑身笼罩在熊熊烈火中，只能看到一个模糊的黑色鬼影轮廓。

    小胡子的瞳孔震颤着，眸中倒映着这个可怖的身影，恐惧已然达到顶峰。

    弗莱迪一把掐住了他的脖子，任由他蹬着双腿、双手死命挣扎，左臂却依旧稳如磐石，将小胡子高高举起。

    “知道为什么鹰眼更聪明，演技更好，我却不选择他当我的‘盟友’吗？”

    “因为聪明人都知道——”弗莱迪露出了残忍而兴奋的笑容。

    “和恶魔为伍的人，只有死路一条。”

