    “开炉！”

    陆斌没有说话，闻言直接走上前开炉，将高炉内部的液态金纹黑钢倒出来。

    开炉的一瞬间一股热气喷涌而出，炉口周围的空气瞬间扭曲起来，温度极高，墨澜等人面前自动出现一道水盾术挡住高温空气，以免受伤。

    随即，黑金色的液体流出，不等陆斌动手，墨澜直接念头一动，黑金色的液体团成一团飞到墨澜身前。

    黑金色的液体直接在墨澜身前变换形状，化作一把小刀。

    随即，墨澜念头一动，一个个法术模型形成，快速的空气流动环绕黑金色小刀，快速且有效的带走高温。

    等液态的金纹黑钢冷却凝固之后，墨澜直接握住这把小刀的刀柄。

    小刀在手中掂量起来颇有质感，感觉比之前的金纹黑钢要沉上一些。

    掂量几下之后，随即控制金元素涌入其中。

    嗡！

    金元素进入的瞬间三人眼前一道金光绽现，而小刀仿佛变了一个模样一般，金黑色的刀身有金光流淌。

    手放在刀刃下面，一点一点靠近，离得近之后，还没有接触刀身墨澜就感觉一阵刺痛，连忙把手拿开，可此时手上已经多出一道浅浅的血痕。

    “嘶！”

    陆斌、林斡互视一眼，他们都看到了对方眼中的惊讶。

    居然这么锋利！

    而墨澜什么话都没说，只是默默的收集空气中的金元素。

    由于墨澜不主修金元素，所以没有金元素亲和，控制金元素比较困难，只能单纯用强大的精神力一点一点捕捉，一点一点控制。

    不一会，墨澜攒到一团金元素之后就控制其涌入金纹黑钢之内。

    得到更多金元素涌入之后，金纹黑钢表面的金光绽放，几乎要从金纹黑钢表面涌出来。

    墨澜见此眉头一皱。

    “林斡，金元素。”

    “好。”

    林斡当即明白，他主修金元素，仅仅是一动念头，周围的金元素就全部蜂拥而来。

    这附近的金元素被陆斌凝聚起来，全部投入到匕首之中。

    嗡！

    金纹黑钢匕首发出一声嗡鸣，一道金芒绽放，顺着匕首延伸而出。

    墨澜看着匕首上的锋芒，精神力感知似乎都隐隐有些刺痛。

    这一次墨澜没有用手指去试，倒不是怕什么，主要是觉得好好的手指，可以留着以后做贡献，没必要切掉。

    金光在匕首的锋芒处汇聚一起，化作锋芒，其他地方虽然也有金光，但并未透出。

    墨澜手握上去，抓着匕首在旁边的石墙上轻轻一划。

    匕首本体都没有接触到墙壁，只是那短短的金芒划过，无声无息，石墙上留下一道深深的划痕，而墨澜甚至没有感到丝毫阻塞。

    看见这一幕，众人脸上顿时露出了笑容。

    “这石墙是六阶聚合石材，硬度达到了六阶水准，能这么轻易的破开石墙，那别的不说，这金芒在锋利程度上绝对是超过了六阶，也就是说达到了七阶水准。

    这也就意味着金纹黑钢百分之十五纯度已经达到了七阶金属的等级。

    啧啧，这还只是百分之十五的纯度，要是达到百分之百纯度的话，那会有多恐怖？

    百分之十五九十七阶了，百分之百到底是几阶？”

    陆斌出声说道，随即有些感叹。

    “看来我们真的是捡到宝了，这种等级的元素金属，我们居然只是当成六阶极限、七阶来用。

    会长，要不要召回所有金纹黑钢回炉重练？”

    墨澜闻言沉吟片刻后摇了摇头。

    “没必要，以后再说，我们对于金纹黑钢的管控本就非常严格，至今为止哪怕一克金纹黑钢都没有对外售卖。

    还在我们手上，那就用着，等什么时候这些金纹黑钢打造的东西淘汰了，那就回炉重新冶炼。

    只是有几点注意加强一下，一是金纹黑钢使用的审批，既然我们已经知道了它的真正价值，那就别像以前一样随意审批了.....”

    “以前审批也不随便好吧。”

    “别插嘴。”

    墨澜翻了个白眼。

    “以后虽然说要审批，但长老一级项目需要基本都是可以审批下来的，甚至有些精英级出色的项目也可以申请到。

    而我现在的意思就是，金纹黑钢原矿石想要出库那就必须经过你们两个其中之一的审批，经过你们审批之后，再交给我审批，我签字之后，金纹黑钢原矿石才能出库。”

    陆斌和林斡闻言点了点头，沉吟片刻。

    “那审批规则是什么？”

    “没有规则，看一个项目的潜力，如果潜力能打动你们，那你们就可以签字，我们再来讨论，只要保持别让太多过就可以。”

    “明白。”

    两人点头，墨澜也就继续说道。

    “二就是除了出库加强审批之外，统计目前在外的所有金纹黑钢。

    统计重量、体积、物品名称、作用、是否可替代、归属人或范围、重要级别。

    这些做全面的评估，我必须知道目前协会拥有的金纹黑钢重量和情况。

    对于一些已经被淘汰、可替代的直接回收重铸，封入仓库，林斡，这件事你来负责。”

    “明白。”

    林斡点了点头。

    “而第三点，也就是最后一点。”

    墨澜沉吟片刻后缓缓说道。

    “向地底世界的矮人打探绿龙的位置，将绿龙位于地下世界的巢穴找到。

    另外派人前往之前我们掌握的那个地点探索，我要知道绿龙是不是真的在哪里，哪里有没有开采痕迹或者人类活动痕迹。

    双管齐下，就算我们现在无法战胜绿龙也要掌握它的详细信息，这个金纹黑钢矿我们必须掌握！”

    “是！”

    林斡和陆斌点头喝道，他们也明白这背后的意义。

    以前不想管绿龙只是觉得没必要，被杀一次而已，没有太大利益他们压根没什么寻找绿龙的心思，家里的研究还没做完了，没事出门干嘛。

    可现在不一样了，绿龙就代表着金纹黑钢原矿，金纹黑钢....他们见过的第一种元素金属，更是他们见过并且拥有的唯一一种超过七阶的元素金属。

    这一刻他们哪怕他们对黑金纹黑钢也势在必得，这意味着对于科技而言至关重要的一个因素.....材料！

