    第684章最爱的他，死在那一年

    一个是官家子弟，一个是农家女。市集上一见钟情、以发簪为信物私定终生。岂料哥哥也看上了女孩，从中作梗拆散了两人，还害的弟弟锒铛入狱，出来后得知心爱的女孩遭人侮辱惨死。

    最后在两人约定三生的地方跳了崖。

    甚至在死前最后一刻诅咒了自己生生世世不得善终，只为了给苏乔下辈子的人生求个好归处。

    可他没想到苏乔不仅没有投胎转世，还留在人间只为了报复他。

    闻卿看着发簪里的心头血。

    原来这诅咒是上辈子的陆正轩给自己下的。

    卫阶合上小本本，是非对错前世今生都理顺了。他看向站在门外寒风中的女人。“陆闲死后心甘情愿在地狱呆了百年，换你下辈子人生顺意，姻缘美满。又在冥界当差等你两百年。估计是盼着转世的你死后能见一面了心愿。谁知道一直没有等到你，最后心灰意冷投了胎。现在摆在你面前的有两个机会，要么继续等。总有一天天道将你抹杀灰飞烟灭，要么跟我一起回去，陆闲给你留下的那些都还算数。下辈子你会过的很好！”

    陆正轩走到闻卿身边要过了发簪。他明明那么怕，骨子里又有一股劲又忍不住的迈开脚朝门外挪去。

    艰难的走到苏乔面前，伸手拭去她脸上的泪水。

    “你别哭啊！说清楚就好了嘛！”

    苏乔看着这张和前世一模一样的脸。不，仔细一看还是有地方不一样的。

    陆正轩的眼神没有那么深刻的爱意。

    苏乔握上他的手。

    “你喜欢我吗？”

    陆正轩张了张嘴，苏乔指尖摁在他的唇上。

    “可你不是他。”

    苏乔伸手慢慢的抽出陆正轩手中的簪子，摸索着自己插在头发上。手中的温度没了，陆正轩的手心空荡荡的，亲眼看着苏乔扬了另外一支发簪，成了灰散在风里。

    苏乔转身朝卫阶走去，几乎是在瞬间陆正轩的手下意识拉住她的衣角。

    他也不知道自己怎么了，行动已经大于思考。

    潜意识里不想让她走。

    大抵是苏乔第一次这么温柔的看着他。“差点忘了还有一件事情。”女人的手很软，掌心触及到他的眼上，陆正轩眨了几下眼，感觉到睫毛扫在女人柔软的手心。

    等她拿开时，陆正轩的眼前便什么也看不见了。

    但他知道，她现在就站在他的面前看着他。

    “以后你不会在看见两个世界了。”

    陆正轩有些心慌伸手想抓住些什么，扑了空。

    “苏乔。”

    陆正轩嗓音沙哑的喊了一声她的名字。

    苏乔本就生的美丽、温柔。是长久的等待和不甘将她磨的太凌厉。现如今放下仇恨整个人散发着柔和的光芒。

    “陆正轩，我要走了。虽然你是他的转世，可你终究不是他。你不是陆闲……”她的陆闲死在了那一年，眼前的是陆正轩。就算拥有同样的灵魂，他也不是他了。

    卫阶离开，陆正轩知道她也不在了。

    原子润走上前安抚性的拍拍陆正轩的肩膀。

    “难过就发泄出来。”他太懂这样的感受。

    陆正轩握紧拳头。“谁说我难过了，我才没有难过。”就是好像突然间灵魂缺了一块，可能是‘他’在不舍吧！

    (本章完)

