    张氏领着一帮孩子，逛得很尽兴。

    中间并没有发生什么富家子弟跳出来装逼，张楚前去打脸这类喜闻乐见的节目。

    一行人兴尽而归。

    张楚一进家门，就见到堂口里的大佬们坐在他家的院子里，有说有笑的喝茶聊天，瓜果皮屑扔了一地，别提过热闹了。

    平日里，未经张楚邀请，张府是不允许堂口的大佬踏进来的。

    但过年嘛，大佬们打着拜年的旗号过来，守门的血衣队弟兄们也不好把他们都挡在门外，只能放他们进来。

    见到张楚扶着张氏回来，众大佬连忙起身凑上来，笑容满面的作揖道：“老夫人，拜年啦。”

    “祝您老人家身体康泰，寿比南山。”

    “新年万事如意，我们堂主早日给您生几个大胖孙子……”

    张氏局促双手都不知道该怎么放才好了，慌乱的说：“哎，大家伙儿都起来吧，都起来吧，不用多礼……”

    张楚冷眼看着这群夯货，问道：“怎么，空着手就过来拜年了？”

    人群中，有人笑道：“哈哈哈，我们哪敢空着手过来蹭吃蹭喝啊，礼物都在厅堂里呢！”

    张楚看了一眼话说的人。

    是孙四儿。

    李狗子的心腹。

    他心头不由道了一声，果然是物以类聚、人以群分，上梁不正、下梁歪，什么样的大哥，带什么样的小弟。

    想到这里，他放眼在人群里扫了一圈，竟然没有看到李狗子的身影。

    “李狗子呢？跑哪儿去了？”

    “狗哥？刚才还在这儿呢！”

    孙四儿似乎才意识到李狗子不在，晃动着脑袋四下张望，“狗哥！”

    “哎，来啦！”

    李狗子的声音从伙房那边传来。

    张楚一听这声音传来的方向，心下就暗道一声不好，老鼠落米缸啦。

    他抬眼往向伙房。

    果不其然，就见李狗子端着一个盛汤的海碗，从伙房那边儿钻了出来，一边快步往这边儿走，一边往嘴里扒拉着饭菜。

    张楚眼神儿好，还能看见这货的海碗里尖尖一堆的腊肉，一根儿青菜都找不到。

    这货跑到人群前边，随手将碗筷塞进孙四儿手里，然后横起衣袖抹了抹油腻腻的嘴巴，转身“噗通”一声就跪倒在张氏的面前，一头磕在地上。

    “婶子，狗子给您老拜年啦，祝您无病无灾，活到一百岁，看楚爷的儿子，给您生曾孙儿！”

    这一手骚操作，直接就把在场的大佬们看呆了。

    妙啊！

    不愧是能做副堂主的人，就这股子不要脸的劲儿，他们就望尘莫及啊！

    张楚却没觉得这货是在拍他的马屁。

    这就货吧，别说是磕一个头，就算是三拜九叩，他老娘都受得起！

    他老娘可是拿这货当干儿子待的，这货和他妹出入这个家，就跟在他们自己家没什么两样，家里置办吃的、穿的、用的，啥都没忘了他们那一份儿。

    面对李狗子，张氏也没了面对其他大哥时的局促，赶了两步，笑容满面的抚起李狗子：“好孩子，地上埋汰，起来吧！”

    李狗子站起来，笑嘿嘿的说：“婶子，晚上吃啥？”

    张楚看不过眼，上前一巴掌甩他后脑勺上，“哪儿学的烂习惯，吃着碗里的还惦记着锅里的！”

    李狗子挠着后脑勺撇了撇嘴，不搭理张楚。

    张氏看不过眼，拉开张楚，嗔道：“要两口吃的有什么打紧的，狗子，跟婶子走，婶子中午就闷了两只鸡在锅里，这会儿应该已经酥了……”

    李狗子“哎”了一声，跟个小孩儿一样，端上他的海碗，亦步亦趋的跟在张氏身后往伙房走，还不忘回头冲张楚露出了一个得意的笑脸。

    张楚：……

    ……

    张楚打发了一群大佬继续喝茶吃瓜子儿等晚饭，准备回房换上一身便服。

    结果他还没走进厅堂，张猛突然贼眉鼠眼的凑到他身边，低声的说道：“堂主，您回房看看，属下给您备了一份儿惊喜！”

    张楚愣了愣，突然想起这厮现在的身份，脱口而出：“你丫不会整了个（妓）女塞我房里吧？”

    “（妓）女哪配得上您的身份！”

    张猛夸张的惊叹了一声，然后又压低了一声，“嘿嘿”的笑道：“是一对儿还未经人事儿的姐妹花儿，极品啊！”

    张楚挑了挑眉毛，带着一脸男人都懂的笑容问道：“哪儿来的？不会是逼良为娼弄来的吧？”

    “您立下的规矩，属下就是吃了熊心豹子胆也不敢犯啊！”

    张猛夸张的叫了一声冤，然后小声说道：“是怡红楼的老鸨子花了大价钱买来的。”

    “说来这姐妹俩也是命苦，小小年纪就被她们那短寿的爹妈，卖进了城西王家的府里做下人，偏生身子骨张开后出落得又好看，引起了王家那个老色鬼的觊觎……不过您放心，那老色鬼还没来得及下手，这姐妹俩就被王家的妒妇给卖到了怡红院儿来，好几个老鸨子给她们验过身子，绝对是未经人事儿的雏儿。”

    张楚撇了他一眼，笑道：“这么好的极品？你怎么没自己留着？”

    张猛淫、贱的笑道：“嗨，不胜腰力、不胜腰力！”

    “哈哈！”

    张楚大笑了一声，随手拍了拍他的肩膀：“这事儿办得漂亮，盛情了！”

    昨夜他娘还在逼他娶妻生子，他正为这事儿发愁呢，张猛就送了这么一对儿极品过来，简直就是瞌睡遇上枕头。

    张猛见他高兴，眉飞色舞的连连拱手：“您满意就好，您满意就好！”

    张楚点头：“成，你去陪着大哥们聊天儿吧，我先回房去看看！”

    “哎！”

    张猛麻利儿的应了一声，又道：“您放心，这姐俩被怡红院的老鸨子们调教了有些时日了，绝对会伺候人……”

    “滚蛋吧！”

    张楚踢了他一脚，笑骂道。

    “哎，哎，属下这就滚，这就滚！”

    张猛挨了张楚一脚，不怒反喜，美滋滋儿的就滚出去了。

    张楚站在厅堂前踌躇了一会儿，有心先去找老娘商量商量这事儿，又觉得心痒难耐，索性决定先去看看再说。