    晚上七点半，海城英皇酒店。

    此刻人声鼎沸，一辆又一辆的豪车，行驶到了酒店跟前。

    奢华的酒店门口，此刻已经披上了红地毯，一个又一个大人物，从豪车上走下，像是明星一般享受着，周围人群的注目礼，以及记者们的拍照。

    此刻，站在英皇酒店总统套房包间里的苏国强，正搂着欧阳雪莉，看着酒店下面密密麻麻的人群。

    昨天晚上欧阳雪莉的花活，把他搞得飘飘欲仙，让他十分的满意，之前对于欧阳雪莉的傲慢，也荡然无存。

    对于这种改变，苏国强有着自己的理解，那就是英雄难过美人关，该瞧不起的，还是瞧不起。

    房间之中，除了他们两个，欧阳达也赫然在列。

    看着侄女兼情妇的欧阳雪莉，被苏国强留着，他心里反而高兴不已，他要的就是这种结果，时间一长，苏国强就能被拿下，到那时巨额的贷款，巨额的利息，都将属于他们银行了。

    虽说他在海城金融界是大人物，但实际上他也只不过是权力巨大，本质上他还是需要各个股东分他一份羹吃，如果业绩做得不好，他连汤也休想喝到。

    靠着欧阳雪莉的美色，去勾搭男人，和他们签订合同的事情，也不是一次两次了。

    看了看时间，欧阳达便起身也来到了窗前，带着笑脸说道：“苏老板，距离宴会开始还有半个小时，我们要不要提前准备一下？换个衣服，弄个造型？”

    听此，苏国强一脸的不爽，眼神露出一抹强烈的不屑：“你们这些小地方的人啊，就是喜欢搞一些形式主义，我告诉你之前参加万达，碧桂园，万科等大佬组织的宴会，都是眼前这副穿戴，和你们这些小角色，还需要我换衣服？”

    口气很大，欧阳达也无力反驳，对于他来说，苏国强就是大老板，大客户，至于他说的是真是假，他也无从考究，只能在一旁点头说：“苏老板说的是，是我眼界太低了。”

    “知道就好，不过，这也无所谓，今后我会长期留在海城，跟在我的身边，我会让你明白明白，什么叫做高端，什么叫做人物。”苏国强越说越是傲然。

    欧阳达在海城多少也是个人物，被他这么说着，心里纵然是不爽，表面上却还说着：“太感谢苏老板了，太感谢了！”

    “呵呵....”苏国强轻笑了一声，摸了一把欧阳雪莉，指着下面的车辆说：“你能看出来，哪个是张霖的车吗？”

    欧阳达和欧阳雪莉，心中都是一动。

    他们两个更加摸不准，他和张霖之间，到底是什么关系了。

    是敌是友？

    欧阳达给了欧阳雪莉一个眼神之后，欧阳雪莉便轻拍了一下苏国强，开始旁敲侧击起来：“哎呀，苏老板，那么多车，我怎么能分辨出来嘛，不过看着，你对于张霖挺上心的，你们两个是什么关系呀？”

    之所以这么问，是因为他们是想看清楚二人到底是什么关系，从而选择该怎么站队。

    “你们两个是想着，该怎么站队是吧？”苏国强直接看穿了他们的想法：“就这么说吧，这小子在首都时，得罪过我，今天如果他敢过来，我就要给这小子一个下马威，你们两个既然想选择站队的话，那可要看准了，否则站队选择错误的话，你们两个可没有好果子吃。”

    此言一出，欧阳达和欧阳雪莉，都笑不出来了，他们没有想到，苏国强会说得这么赤果果。

    立刻就逼着他们站队了。

    苏国强所在的万通地产，在全国数百座城市里面，都有着自己的产业，即使整体规模远不如碧桂园等，那也是巨无霸的存在，是他们根本就惹不起的。

    张霖则是一个冉冉升起的新星，让他们两个现在站队，他们是真无法做出来选择。

    不过，他们也都是人精，深知一点，说出来，不一定非要去做，见鬼说鬼话，见人说人话就行。

    欧阳达立马说：“苏老板，您可是大人物，人都是欺软怕硬的，您这么大个人物，我们选择站队，自然是选择您这里啦！”

    “是呀，苏老板，人家都陪你那个了，你说人家还能选择站在哪里呢！”欧阳雪莉也娇滴滴地附和道。

    令他们更加想象不到的事情再次发生了，苏国强直接来了句：“我这人最不喜欢的，就是人前说一套，背后说一套的那种人，既然你们选择站在我这里，等会儿张霖来了，我要你们对他.....”

    说到这里，苏国强压低了声音。

    听完之后，欧阳达，和欧阳雪莉，心中都是暗道，完了完了，今天必须要站队了.....

    他们如果按照苏国强的要求去做的话，他们会再次惹恼张霖，如果不去的话，他们可就惹恼苏国强了。

    那一瞬间，他们都隐隐觉得，苏国强在提出来张霖那一刻，就已经在给他们设套，引诱他们开始站队了。

    这把他们吓了一跳，之前他们还以为苏国强，只是一个眼高于顶的家伙，没有想到，这家伙心思如此的缜密。

    那时他们也终于意识到，为什么苏国强的地位，会比他们高，那是因为苏国强就是比他们强。

    他们两个心里也是纠结不已，一时间无法做出来最后的选择。

    “看你们挺纠结的是吧？那你们慢慢纠结，你们两个如果不做出来决定，有人会做决定，到时谁让我满意，我就会和谁签订合约，到嘴的鸭子飞了，可就只能怪你们自己咯。”苏国强直接威胁了起来。

    欧阳达和欧阳雪莉，他们两个为了苏国强的单子，可是费了老力了，哪能就此放弃啊？

    他们之前担忧纠结，最大的原因，是怕了张霖了，觉得张霖不好对付，可是现在看来苏国强，也许比张霖还要难对付。

    既然两个都这么难对付，谁能带给他们直接的好处，他们自然就会选择谁了！

    最终他们一咬牙一跺脚，便做出来决定了！！

