    第197章算账2

    第197章算账2

    “村长，这笔钱于情于理苏家都拿不得，今天你得给我主持个公道，不然我拼着我这把老骨头，我得上县里告他们去，我男人是没了，儿子死了，但我还有两个孙子，他苏家这么欺人是凭什么，今天不论个黑白，我誓不罢休！”

    曹氏说完，就等着王老爷子给话。

    反正她既然来了，就没打算这么算了。

    她不但要苏小枝以后再也不能给那边拿钱，还要他们把拿走的吐出来。

    王老爷子听了都震惊，见曹氏言之凿凿，而且坚定的要算账，王老爷子就知道这事不好解决。

    苏家人还真是能惹事，怎么就不知道满足呢，总是要把人逼成这样。

    “胡家的，你冷静冷静，这件事是苏家没道理，你要讨个公道，是应当的，你也别气，我和你去一趟，你们两家人当面锣对面鼓的把事情说清楚，该是你们家的，苏家拿了，我也叫他们还出来。”

    王老爷子缓缓的说道，曹氏背靠的是苏三郎家。

    这几个孩子，可是叫苏三郎舅舅呢。

    今时不同往日往日了，自己家里每年也种一大批青菜卖给苏三郎家里呢。

    而且这事儿，也的确是苏家人没道理，这姑娘嫁出去了就是别人家的，手还伸这么长，又贪得无厌，真是讨厌的很。

    “老大老二，你们去苏大公他们家里，把他们也请过去，这件事往大了说，丢的是族中的脸，传出去了，以后哪家人敢娶他们苏家的姐儿，嫁人了不守规矩，哪个敢娶？”

    王老爷子转头就吩咐儿子。

    然后他对曹氏说道：“胡家的，走，我先和你们过去。”

    曹氏点头，和王老爷子一起过去。

    苏小枝心里有些慌乱，她心不在焉，脑里也不知道在想什么。

    胡双双看了看她，有些担忧，伸手挽着苏小枝的胳膊，想给她依靠。

    苏小枝也好似找到了支撑，她眼泪就流出来，哽咽的说：“怎么就成这样了呢？”

    她还想说能不能别去了。

    胡双双先开口，她坚定的对苏小枝说道：“娘，你别担心，我们会给你讨回公道的。”

    说完，胡双双就不看苏小枝了，扶着她就跟着走。

    奶说的没错，娘性子软弱。

    不管苏小枝愿不愿意，这都不是她一个人的事情，这其实关系着胡家。

    所以，苏小枝不能这样做。

    之前，曹氏由着她，是相信，也是疼爱。

    但现在明显不能这样下去，但苏小枝还是没这个狠劲，曹氏才下她面子的。

    苏小枝想不了这么多，她很恐惧面对这即将来的暴风雨，想躲都躲不了。

    这路上，曹氏就大声的对王老爷子说这件事的起始，她声音大，加上才年初二，多数人都在家中。

    这一听，大家纷纷都跟着去看热闹，听着曹氏说的，人们也觉得苏家人太过分。

    这姑娘嫁出去就是别人家的，逢年过节就是当亲戚走，孝顺是好事，但伸手从婆家钱袋抓钱，难怪曹氏怒了。

    村里面都会种青菜，多多少少都卖给了苏三郎家。

    胡家人和苏三郎家走的多近啊，在苏家人本就做过的条件下，人们当然会为曹氏说几句好话。

    到了苏家。

    李氏和周氏正在洗衣服，一看这么多人朝家里来，还有村长，为首的曹氏一脸凶煞，李氏和周氏脸色都一变。

    李氏冲着家里大喊：“爹，娘，你们快出来，村长来我们家了。”

    看着曹氏拉着苏小枝，李氏和周氏交换个眼神，就知道坏了。

    “姓苏的，你们赶紧给我出来，来好好说道说道你们安的什么心？”

    一站定，曹氏就提一口气，大声的吼喊。

    苏老爷子和王氏听着吵闹，从正屋出来院子。

    看着院坝下这么多人，王氏眼尖就盯住了苏小枝，她先恶狠狠的哭嚎：“天呐，没得天理了啊……”

    “老妖婆，我呸！”

    曹氏卡了口痰就朝着王氏吐去，狠狠的解了心头的恶气。、

    “都说树活看皮人活看脸，你们苏家，是不是太不要脸了？苏小枝嫁到胡家就是胡家人，你们唆使她拿胡家的钱给你们是什么意思？还敢喊没天理，老天爷要是来，第一个劈死你们这两个老不死的烂东西！”

    曹氏恶狠狠的指着苏老爷子唾骂道。

    苏老爷子脸色都黑了。

    王氏也都蒙了，这曹氏，没了儿子丈夫，她怎么敢到这儿来叫嚣！

    她吃亏都得咽下去，她怎么能这样？

    王氏叉着腰，声音尖利的说：“曹氏，我怕你是老糊涂了，这里可不是小胡村，这是南山村！”

    曹氏是疯了，竟然敢到她家里来闹，还敢对她吐口痰，要不是她躲的快，就吐她身上了。

    曹氏冷冷一笑，直接吐一口唾沫到王氏脸上，又愤然的冷道：“这里是南山村怎么了，南山村的娘家人就能把手伸到嫁出去的姑娘家捞钱了吗？你这么说，你能代表整个南山村吗？”

    王氏要提上村子，曹氏就如她的意。

    不等王氏辩驳，就有其他村民出口反驳：“王氏，你可别这样说，我们家的姐儿嫁人了都是守规矩，听婆家的话，我们才不像你这样贪得无厌，嫁出去的女儿泼出去的水，她来孝敬我们受着，不来孝敬我们也不说啥子。”

    王氏要拉上一整个村子，她乐意别人还不乐意呢。

    谁家娶媳妇乐意娶这样的人家啊。

    娶个媳妇回来，是给自己家添丁旺家的，要是不顾着自己家，反而往娘家填空，谁受得了？

    做什么事情都要拿有个度，一旦过了，就不行。

    人们纷纷指责王氏。

    王氏被说的哑口无言。

    曹氏拉着苏小枝到前面，质问王氏：“王氏，苏小枝嫁到我家就是我家人，你把她打成这样是什么意思？今天，苏小枝拿给你们十八两银子你们都要还出来，莫名其妙把她打的一身是伤，药费也要赔，不然今天我就是告到县里去，我也不会放过你们！”

    王氏一肚子火气，看见苏小枝，就伸手掐她：“你这个没良心的……”

    她没掐两下，曹氏就拿着木棍扬起来打了王氏，王氏顿时就吃痛收回了手去。

    ?  ?PS:晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

