    以韩三千目前的状态来说，他想要真正的掌控盘古斧，是一件遥遥无期的事情，甚至于韩三千连一点苗头都没有摸到。

    虽然说麟龙对于盘古族的了解不多，甚至连盘古族是否存在都无法确定，但这对于韩三千，的确是一个机会。

    韩三千自身的能力，或者说是领悟力，想要掌控盘古斧，很有可能一辈子都行不通，更别说是在短时间内做到这件事情了。

    如果找到了盘古族，那么这就是韩三千一个巨大的机会。

    只有了解了盘古斧，才能够真正的掌控它。

    而且做为盘古的后人，他们或许会知道更多关于盘古斧的秘密。

    “不过想要找到盘古族，就必须要去八方世界。”韩三千一脸严肃的说道。

    以他现在的境界，去八方世界就是找死。

    而且这事一旦被扶氏一脉知道，韩三千很有可能活在被扶氏一脉追杀的阴影当中，这可不是什么好事。

    “怕了？”麟龙不屑的说道：“你不是为了她，可以做任何事情吗，这点小情况就让你害怕了吗？”

    韩三千突然间嘴角上扬了起来，说道：“你故意这么刺激我，就是想让我去八方世界，说吧，你还有什么目的。”

    这话让麟龙的表情变得有些不自然，它想让韩三千去八方世界的欲望表现得太过强烈，以至于被韩三千给察觉到了。

    “我只是不想跟你在轩辕世界浪费时间而已，我已经得到了龙族之心，自然希望尽快回到八方世界，解救我的种族。”麟龙也不隐瞒，实话实说。

    韩三千可以理解麟龙的心情，毕竟它在轩辕世界隐忍这么多年，不就是想要达到这个目的吗？

    但是韩三千还是需要谨慎的考虑，这可不是过家家，还有重来的机会，一旦选择了，韩三千就有可能付出性命的代价，这可不是闹着玩的。

    “其实你也不用太过担心，你正好能够克制蚩梦，而它，不就是你很好的帮手吗？”麟龙说道。

    蚩梦实力不俗，虽然不能够和八方世界的顶尖高手相比，但是要保证韩三千的安全，还是有一定实力的。

    而且八方世界的顶尖高手，也不是烂大街的白菜，不是谁都能够威胁到韩三千的性命。

    “你这话说得倒是不错，看来，我的确应该尽快去八方世界了。”韩三千说道。

    如果不是有着扶氏一脉的威胁，韩三千对这件事情不会有半点犹豫，因为他知道自己在轩辕世界的成长有限，想要在短时间内变得更强，只能够在八方世界寻求突破。

    “当然，轩辕世界给你带来的瓶颈是你如论如何都无法突破的。”麟龙说道。

    韩三千点了点头。

    这时，韩三千和麟龙突然间一起抬头，望向了皇龙大殿的方向。

    “结束了。”

    “结束了。”

    一人一龙，异口同声的说道。

    皇龙大殿之上，已然一片狼藉，就像是个垃圾堆，完全失去了皇庭最高殿堂原有的模样。

    当打斗之声结束，站在大殿外的帝尊心情非常忐忑，因为接下来，就是预示他命运的时候。

    如果从大殿里活着出来的是蚩梦，那么他这个帝尊，就可以继续当下去。

    但如果从里面出来的人是扶冷，他恐怕也只能够把性命交代在这里了，因为扶冷在这种情况下，是绝对不可能放过他的。

    当门推开，帝尊全身神经都紧绷了起来，他的一生，从未有过现在的紧张感和畏惧。

    直到帝尊看到蚩梦，这才松了一口气。

    既然蚩梦活着，那么说明扶冷已经死了！

    “您没事吧。”帝尊第一时间走到蚩梦身边，一脸敬畏的问道。

    在蚩梦身上，看不出任何打斗的痕迹，仿佛是她非常轻松的战胜了扶冷一般。

    “我要是有事，你还能见到我吗？”蚩梦淡淡的说道。

    帝尊连连点头，赶紧说道：“您说的是，接下来就交给我了吧。”

    “我需要找一处地方闭关，韩三千就在飘渺宗，你别忘了答应我的事情。”蚩梦提醒道。

    这件事情帝尊哪里敢忘。

    虽然说现在少了扶冷这个危险，但蚩梦对于帝尊来说，依旧是一个威胁。

    蚩梦和扶冷相比，唯一的不同就是可以商量，她不会乱杀无辜。

    当然，帝尊也知道，如果他办不成蚩梦交代的事情，蚩梦也是不会放过他的。

    当蚩梦离开之后，帝尊来到了大殿里面，看着触目惊心的打斗痕迹，帝尊神情并没有太多的震惊，因为他同为强者，这些痕迹也是他可以做到的。

    不过大殿正中，那个盘膝而坐却已经没有了呼吸的人，却不是他能够对付的。

    “杀我皇庭这么多人，你还想要全尸？”走到扶冷的尸体面前，充满怒火的帝尊，直接一掌将扶冷尸解。

    “来人啊。”一声怒喝，殿外禁军一哄而入。

    “尽快把这里恢复原貌，这里的情况，不得对外透露半句，下令撤销对韩三千的通缉。”帝尊说道。

    安排好了这件事情之后，帝尊也离开了大殿，他还得去做蚩梦交代的事情。

    以他帝尊的身份，他肯定不可能亲自去请韩三千，但这件事情关系不小，帝尊也不放心随随便便让一个人去做，便叫来了自己心腹，月下。

    “帝尊，有何吩咐？”月下来到帝尊面前，恭敬的问道。

    “你亲自去一趟飘渺宗，找到韩三千，就说我请他前来一见。”帝尊说道。

    听到韩三千这三个字，月下愣了一下，这不是在被通缉的家伙吗，帝尊怎么会知道他在飘渺宗呢？

    “帝尊，是请？不是抓？”月下疑惑道。

    “你记住了，态度一定要好，请他来皇龙大殿做客。”帝尊说道。

    月下不明白是怎么回事，但既然是帝尊交代的事情，他只能照办。

    “我明白了，请帝尊放心，我一定会全力完成。”月下说道。

    “这件事情，不能出半点差错，否者的话……”帝尊话没有说完，因为他无法真正去猜测食言的后果。

    或许，蚩梦会杀了他。

    也有可能，蚩梦会毁了整个皇庭。

    <!--over-->

