    第93章 “残方”

    胡彦斌带着凌天传过，人潮翻涌的的街道，来到一处类事赌坊的建筑前面。

    “请止步！”

    就在胡彦斌和凌天接近赌坊时，面前突然出现，两名有着灵隐境中品四段的修为，拦住胡彦斌和凌天的去路。

    两人带着不太友善的眼神，看着凌天和胡彦斌两人，顺势还查看了凌天和胡彦斌带修为。

    脸上的表情隐约有着一丝的不屑，和讥讽，但也未多言，只是眼神十分犀利死死看着凌天和胡彦斌。

    胡彦斌看了看面前的两人，右手再次拿出刚才的那块牌匾。

    那两名男子看见胡彦斌手中的牌匾，表情立马转变成恭敬。

    “大人，请进！”

    两人朝着胡彦斌鞠了一躬，身的大门缓缓打开。

    “嘁，就这？”

    胡彦斌收好牌匾，脸上表情讥讽，不屑的说道，缓缓迈着步伐带着凌天进到了建筑里面。

    面对胡彦斌带言行举止，两名有着灵隐境中品四段的男子，始终弯着要毕恭毕敬的恭迎着凌天和胡彦斌进到里面。

    脸上更是没有了刚才的，不屑都表情，随后两人调动灵力将大门缓缓关上，消失在了原地。

    凌天一进入到建筑内部，一股芳香直冲鼻腔之中。

    “这芳香竟然有灵气波动！！！”

    凌天满脸震惊，不可置信的惊呼出声！

    “害，这才哪到哪，更让你吃惊的还在后面呢。”

    胡彦斌看着一脸震惊的凌天，面带笑容道。

    带着凌天更加深入建筑之中…

    胡彦斌和凌天来到，一座大门面前，两名面容较好的女子，走到胡彦斌和凌天面前，手中托着一副特制的面具。

    凌天确切的感受到这面具可以隐藏气息和修为。

    “这是个好东西！”凌天在心中感叹道。

    “为了两位的隐私和安全，请两位带上。”

    其中一名女子，轻声开口说道，声音及其温柔，还有点酥麻。

    胡彦斌率先接过面具，带到脸上回头对着凌天说道：

    “带上，我带你见一下，整个幻市中，最能得到宝物的地方。”

    凌天接过面具戴到脸上，气息和修为被完全覆盖，没有一些特殊手段完全无法，窥探到凌天的修为。

    “两位，请—”

    两名女子一人拉一边的门把，凌天面前的大门被缓缓拉开。

    “两万灵石！”

    “两万灵石一次…

    两万灵石两次…”

    “三万！！！”

    凌天和胡彦斌一进到大门内部，四处金碧辉煌大殿映入眼帘，阵阵嘈杂声传入凌天和胡彦斌带耳中。

    声音震耳欲聋，铺天盖地的，直接将凌天和胡彦斌淹没在其中。

    地方说大不大，足以容纳下上千人。

    凌天刚进到其中，眼眸便被在大殿中央，拍卖台上现在所展示的物品吸引了目光。

    “三万第三次！”

    “成交！”

    只见在中央的拍卖台上，的一名男子手握木锤，一锤砸在台上，嘴里大喊着成交。

    “我们先找一个位置坐下先。”

    胡彦斌见凌天被台上之物，所吸引的入神，带着凌天来到一处静静的坐下。

    “好！”

    “各位先稍安勿躁，接下来的拍卖品，绝对是绝品！！！”

    台上的男子，将手臂伸后面，只见从暗处出现一名女子，手里捧着一样被一块红布遮挡住的物品。

    “墨城屈指可数的宝物！”

    “墨城天才墨子轩，遗留下来到单方残页，往生丹！！！”

    “起拍价，七千灵石！”

    随着男人话落，场长并没有想象中都轰动。

    尽管是世人梦寐以求的墨城宝物，但是，只是一篇残页，几品丹药，效果如何他们都不知道。

    他们也不愿意当这个冤大头，去买这个一切都是未知数的丹方。

    “额…”

    原本场上的嘈杂的声音，顿时变都一片安静，全场鸦雀无声，在拍卖台上的主持人看着这气氛，也不有的陷入了尴尬。

    “一万！”

    就在台上的主持人尴尬的时候，一道声音响彻整个拍卖场。

    “一万！”

    “成交！”

    在台上的主持人，听到有人加价，直接就是拍下，深怕叫价的人反悔。

    “恭喜，这位以一万多灵石的价格拍下往生丹！”

    主持人抬手擦了擦，额头上的虚汗，也是从尴尬中得到了缓解。

    在拍卖场上的众人也是纷纷回头，想看一看究竟是那个冤大头，拍下这个未知数的丹方。

    凌天听到往生丹，脑海中顿时涌现出往生丹的丹方。

    “往生丹，可让身患重病之人，回到以往生龙活虎的状态。”

    “可以去除一切对自身，无论外伤还是内伤，都可以妙手回春，但，获得往生丹的原材料及其苛刻，几乎没有人得到。”

    “是墨子轩在一处，遗址中偶然得到，但并没有实践过的丹药。”

    “墨子轩也只能将其收藏起来，等待日后能有机会…”

    凌天将脑海中的一切，碎碎念中，他自己也不知道，脑海中莫名的会出现这些奇怪的东西。

    (本章完)

