    “不急再等一等。”宋江说着又道，“他们现在士气正盛，没有一点力竭的迹象，我们这会儿上，只会打草惊蛇让他们离去。”

    听闻这话，裴宣便只好作罢。

    他们又等了一会儿，欧鹏见兄弟们伤亡太大了，便遣人来找宋江要援军。

    结果如石沉大海一般，一点动静都没有。

    这样一来，也让他们非但没了抵抗心思，且人人生出了畏战的念头。

    与敌人交战后，还没动手就先开始避闪。

    这也使得鲁智深等人突进的越来越深。

    这会儿何涛拍马到鲁智深跟前，道：“鲁大师，这一战也打的差不多了。

    再打兄弟们就没有力气撤回去了。

    敌军还要许多人没有参战，必然有什么其他想法，我看咱们不如今天先罢兵，择日天气好了再与他们交战。”

    鲁智深本也不是愚笨之人，只是性子比较直，做事不爱绕来绕去。

    很多事情还是能够想明白其中缘由的。

    要不然也不会猜到别人会害林冲，追到野猪林将林冲救下。

    这会儿他爽完了，见差不多，也就招呼兄弟们撤退。

    “行人，让兄弟们撤吧，知道了这些人的深浅，量他们一辈子也打不下咱们芒砀山，会去继续吃肉喝酒。”鲁智深哈哈笑道。

    随后这消息便一层层传递下去，然后众多梁山好汉有序的开始撤离。

    与此同时，宋江也觉得时机差不多了。

    开口道：“裴宣、邓飞、孟宽，你们三个率兵前去拦截，不可让这些贼人走脱了。”

    这铁面孔目裴宣、火眼狻猊邓飞、玉幡杆孟宽三人曾在饮马川落草。

    与欧鹏一样，也是带着兄弟们一块儿入伙，是属于势力很强的那种。

    听闻宋江的话，他们直接率部攻了上去。

    这时宋江又道：“穆弘、穆春、童威、童猛、张横、张顺、李俊、李立你们几个也去支援，今日定要将他们全部拿下。”

    这些揭阳镇上的好汉们，闻言纷纷带着兄弟们前去围攻鲁智深。

    只是不等他们动身，鲁智深等人的军队，已经开始悄然撤离。

    再加上方巡、欧鹏的等人都被打破了胆。

    见鲁智深等人撤军，非但不敢阻拦，还松了口气，快速与他们拉来距离。

    以至于待裴宣等人赶来之时，已经无能武力。

    “限制怎么办？”邓飞问道。

    “冲他们一波，也不枉白来一场。”孔宣说着便纵马先冲了上去。

    邓飞和孟宽，见状只得前去支援。

    只可惜负责点后的是鲁智深。

    瞧见这三人有什么想法后，鲁智深便来狙击他们。

    一时间，鲁智深又是以一敌三，还打的不落下风。

    他们打了一会儿穆弘、穆春等人前来支援，也加入到了这乱战之中。

    毕竟这揭阳镇中还是出了不少天罡好汉的。

    像李俊、张横、张顺三人因为占了水军的便宜，就算陆战不是非常出众，依旧入了天罡。

    算是有特殊职业加成，就像是解珍、解宝一样。

    而这穆弘能够排到天罡的位置，可是真的凭借自身的本事上去的。

    毕竟这诨号“没遮拦”的意思，便是上阵没人能够阻拦。

    由此可见其勇猛。

    因此待这些揭阳镇的众好汉攻过来时，鲁智深明显有些招架不住。

    这时郑浑、周通、李泽、何涛、王老六等人也纷纷前来支援。

    有了郑浑他们的支援后，双方也总算堪堪战平。

    一番纠缠见都讨不到好处，便只能任由鲁智深等人撤走。

    对此他们也是毫无办法。

    待鲁智深等人回到寨中后，便大笑道：“今儿杀的痛快，也知道了这些人不过如此，就凭他们也无法攻破咱们的城寨。

    让火夫们准备酒肉好好庆祝一番。”

    芒砀山这便杀鸡宰羊的时候，宋江这便脸色却是不怎么好看。

    他们几乎倾军压上，还是没能将这些人给拦下。

    况且从众人的脸色也能够瞧的出来，芒砀山驻守的这活儿人是真的厉害，想要将他们拿下显然没那么容易。

    最后见众人都没有话语，宋江便道：“咱们这次击退了芒砀山的贼人，也可以安心扎寨了，待扎好营寨他们再想来冲阵就没那么容易了，

    届时就是咱们进攻的时候，让兄弟们打扫战场安营扎寨吧。

    这芒砀山就在这里，他们也跑不了，早晚有一天咱们会攻破芒砀山，一雪今日之恨。”

    听闻这话大伙儿也纷纷应诺，去忙了起来。

    这时晁盖等人已经率兵直奔鱼台而去。

    来到鱼台城外后，晁盖一边让人安营扎寨，一边大张旗鼓。

    摆出一副要猛攻鱼台的迹象，同时还让史文恭等人纷纷前去城外叫阵恐吓，以此给鱼台施压。

    这各地的城防军本就不多，再加上州军都被方巡带去与宋江一同攻击芒砀山了。

    因此鱼台县的知县得知此事，也是惶恐不已。

    生怕梁山这些贼人攻破了鱼台，然后拿他祭刀。

    因此第一时间便召集人马去防备城池，同时还遣人出城将这里发生的消息告知知州，请求知州的援助。

    这单州的殷知州听到了这个消息，也是一头雾水？

    我不是让方巡与宋江一同去攻打兖州吗？怎么他们人没音儿了，人家反而打到了鱼台？这算怎么回事？

    “那方巡呢？方巡怎么不管此事？”殷知州问道。

    这时一人说道：“恩相，前端时间，方巡来信说是与宋江一同前去攻打芒砀山了，这事我与您说过。”

    “你何时说过？本官怎么不记得？”

    听到这话，那人一脸委屈。

    “现在怎么办？”殷知州似是问别人，又似是自言自语。

    随后道：“回去告诉你们知县，这鱼台必需给我守住，要是守不住我拿他是问。”

    “我们知县就是因为守不住才让我来找您求援啊……”那送信的也是十分委屈。

    这时一人提醒道：“恩相，咱们得找人来支援了，要知道梁山之前攻打密州、潍州等地都是一两日就全部拿下。

    若是再不喊人阻拦他们，待鱼台城破后，下一个遭殃的可就是咱们了。”

