    一瞬间，他觉得自己头皮发麻。

    “我什么？”

    萧南天盯着他，冷冷的说道：“谁给你的胆子，连我的人也敢动？”

    一听这话，笼子里的李迎紫脸上也是一红，却也没有多说什么。

    纳兰桀本想对骂两句，可不知道为什么，当迎上萧南天的目光时，他却连一句完整的话都说不出来。

    “给你个选择。”

    萧南天淡淡的说道：“马上把李堂主放了，然后磕头赔罪。”

    “如果我不呢？”

    纳兰桀硬着头皮说道。

    “那我就打你一顿，然后按着你的头，磕头赔罪。”

    萧南天道。

    一听这话，纳兰桀直接就被气笑了，“姓萧的，你是在吓我吗？”

    “不是吓唬，而是警告。”

    萧南天一字一顿的说道：“老实说，现在我只想杀了你，所以，请你不要在挑战我的忍耐极限了，更不要给我借口了。”

    闻言，纳兰桀顿时感觉到自己的血都凉了。

    因为他听得出来，萧南天不是在跟自己开玩笑。

    此时，自己哪怕牙蹦半个不字，都有可能会身首异处。

    没有办法，他只好拿出钥匙，打开了铁笼的大门，然后低头站在了一旁。

    “我们走吧。”

    李迎紫走了出来。

    “不急。”

    萧南天淡淡的说道：“他还没有磕头呢。”

    “什么？”

    纳兰桀猛然抬起头来，“姓萧的，你不要欺人太甚，我已经放人了，你还想怎样？”

    “当然是想让你磕头赔罪了，难道我的话说得还不够清楚吗？”

    萧南天道：“我这个人，言出必践，从来没有说过半句空话，你以为我在跟你开玩笑？”

    “你……”

    纳兰桀的脸上青筋暴起。

    他虽然怕死，但让他跪下磕头，却是说什么都不行！

    李迎紫也觉得事情不宜闹大，连忙打着圆场，道：“行了，让他长长教训也就算了，看在掌印龙头的面子上，这事就算了吧。”

    “就是天王老子的面子，我也不给。”

    萧南天将地上的卫队长扶了起来，道：“他打了你哪里，马上给我打回来！”

    卫队长身受重伤，本来已经奄奄一息了，可听了这话后，也不知道哪里来的力气，一下子精神了起来，直接扑到了纳兰桀的身上，又踢又打。

    纳兰桀本想反抗，可不知道为什么，一抬手，手上就是一麻，一抬脚，脚下又是一酸，最后终于颓然倒地。

    在场有不少刑堂的人，看到萧南天救了自己的堂主，又让卫队长报了仇，一个个都是激动不已！

    因为在青冥宗，刑堂一直是被孤立的存在。

    如今，他们终于有靠山了。

    “今天的事，就这样算了，如果再有下次，就不会这样轻易了结了。”

    萧南天走了过来，在纳兰桀的耳边一字一顿的说道：“知道吗？你在我的眼里就是一条狗，以后把尾巴都给我夹好，千万不要露出来，再有下次，我绝对会让你知道什么叫做残忍，到时候，你连后悔的机会都没有。”

    说完，一脚下去，把纳兰桀刚刚抬起来的头，又狠很的踩了下去。

    “可恶！”

    纳兰桀狠狠的握着拳头，心中满是愤怒。

    更加讽刺的是，他不敢抬起头来，因为他担心萧南天还没有离开。

    萧南天的一脚，踩碎了他最后的自尊。

    他从小到大都知道，身边有会多人瞧不起他。

    可就算再瞧不起他，表面上也得恭恭敬敬，从来不敢宣之于口。

    这是第一次！

    第一次敢有人这样教训他，而且还是用了这样一种残酷的方式。

    不知道过了多久，确定萧南天已经离开之后，他这才把头抬起来，此时，那些外门弟子早就已经离开了，刚刚还人声鼎沸的院子，此时只剩下他一个。

    显然，他们也都对纳兰桀失望了。

    “萧南天，你真的成功激怒了我！”

    纳兰桀的目光通红一片，仿佛要滴下血来。

    就在此时，身后传来了一道淡淡的声音。

    “我激怒了你，那又怎样？”

    闻言，纳兰桀的表情顿时一僵，机械式的转过头来，只见萧南天竟然去热复反，正站在墙头之上。

    “你别过来！别过来！”

    纳兰桀傻眼了，他说什么都想不到萧南天会杀个回马枪啊。

    “我说过，千万不要给我机会，你怎么就不听呢！”

    萧南天从墙头一跃而下，一步步走了过来。

    他走得很慢，似乎很享受这个过程，而他每走一步，纳兰桀就感觉自己的心脏跳动加快一分，几乎要跳出腔子。

    就在他以为自己必死无疑的时候，萧南天突然噗嗤一笑，从他的身旁走了过去，迈着大步从正门离开。

    直到此时，纳兰桀才终于松了一口气，随即瘫软在了地上。

    他感觉自己就像一个小丑。

    凭什么！

    这个萧南天凭什么敢这样肆无忌惮的戏耍自己？

    他哪里来的底气？

    谁给他的胆量！

    他越想越气，最后终于决定把这件事告诉父亲。

    几十年来，他一直想要撇清与父亲之间的关系，但他心里也明白，没有了父亲，自己的确什么都不是。

    这口恶气，必须要出。

    否则的话，自己以后拿什么服众？

    有了刚刚的教训，他再也不敢随便胡说八道，一声不响的便去了父亲的院子。

    刚刚靠近，便被两个人给拦住了，“掌印龙头正在休息，谁也不见！”

    听了这话，纳兰桀被气笑了，“你们瞎了？不知道我是谁吗？我要见我的父亲，还需要你们同意吗？给我滚开？我心情正不好呢，不要逼我拿你们开刀！”

    他把自己的一腔怒气，全都发泄在了两个户外的身上。

    “可是龙头吩咐过，谁也不见。”

    两名护位面无表情，“请你改日再来吧。”

    “混账！”

    纳兰桀再也忍不住了，上去就是两个大耳光。

    被萧南天教训也就算了，如今还要被两个护卫拒绝？

    如果换成其他人，被打两个耳光可能也就忍了。

    可这两个护卫偏偏也不一般。

    他们都是内门中响当当的人物，今天是因为特殊情况，被抽调过来，怎么可能任人欺负？

    两人交换了一个眼神，随即同时出手，扭住了纳兰桀的手臂。

