    推着韩三千的戚依云心情很好，一点没有刚被绑架的样子，甚至还忍不住哼着小曲，因为要是没有这件事情的话，她连跟韩三千碰面的机会都没有。

    对此韩三千颇为无奈，因为戚依云越是这样的表现，就越是让他感觉对不起戚依云，毕竟这是一个把所有感情都倾注在他身上的女人，而且这是一份注定不会得到任何回报的付出。

    “从今天开始，我们还是不要见面了吧。”韩三千突然开口说道。

    心情正好的戚依云听到这番话，无异于被泼了一盆冷水。

    但是她强颜欢笑着，假装没有听到韩三千的话。

    韩三千摁下了轮椅的刹车，继续说道：“你先走吧，我不需要你送我。”

    戚依云脸上还是带着笑，但是眼眶却泛起了晶莹的水珠，说道：“韩三千，你不用这么绝情吧，好歹我也是一个美女，就不能给我点面子吗？”

    “从今天开始，你的死活与我无关，你最好是自己小心点，下一次我不会再救你。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云泪水瞬间夺眶而出，她没想到韩三千会对她说这种话，就在一分钟之前，她甚至幻想着可以回韩三千家里住，继续照顾他。

    “韩三千，你知不知道这句话对我的伤害有多大。”戚依云问道。

    “你作践自己，难道还要让我来承担责任吗？”韩三千面无表情的说道。

    戚依云凄惨的笑了起来。

    她的确在作践自己，而且是第一次如此犯贱的为了一个男人不要面子，可是换来的，不过是一次比一次更加无情的拒绝。

    戚依云深吸了一口气，说道：“我犯贱是我自己的事情，跟你无关，你别想阻止我。”

    “一个人活着如果连尊严都不要了，还有什么意义？”韩三千说道。

    见戚依云不说话，韩三千继续说道：“你犯贱的确与我无关，但是请你别来打扰我的生活。”

    戚依云突然间撒腿跑开了，对于一个女人来说，她在一次又一次的拒绝之后，依然能够对韩三千笑脸相迎，这种表现已经表示着她为了韩三千可以没有底线。

    但是这并不代表戚依云可以一次又一次的承受这种打击。

    韩三千的这番话，算是彻底的重伤了戚依云，让这个早以伤痕累累的女人，再一次感受到了刮骨之痛。

    韩三千重重的叹了口气，他也不想把话说得这么绝，但不这么做，他和戚依云之间千丝万缕的关系永远都斩不掉。

    “对不起。”韩三千望着戚依云的背影，默默的说道。

    就在韩三千和戚依云离开不久之后，正在收拾残局的马煜身体突然僵直了起来，因为他感觉到有人在自己身后，而能够如此悄无声息的出现，对方必定是个高手，甚至来人一旦偷袭他，他连怎么死的都不知道。

    这让马煜背脊瞬间就冒出了冷汗。

    “没想到你竟然会沦落到给人打杂的地步。”身后传来一个颇为熟悉的声音。

    马煜转过头，看着来人，表情显得极为惊讶。

    “临潼！”马煜不敢相信的说道。

    临潼身为四门中人，在天启的地位比马煜高很多，而众所周知，临潼虽然成就斐然，但他一直都想要拜翌老为师，进一步提升自己的地位，甚至有传言，临潼的野心极大，想要在翌老百年之后掌控四门，而他要想做到这一点，就必须要继承翌老衣钵，成为翌老的徒弟。

    马煜第一时间就猜到了临潼出现的目的，毕竟翌老想要收韩三千为徒这件事情早就传遍了整个天启。

    有人把这件事情当作笑话来看待，认为韩三千根本就没有资格成为翌老的徒弟。

    也有人说翌老看中了韩三千的潜力，而在翌老的训练之下，韩三千很有可能会成为天启当中的最强者。

    众说纷纭之下，不论哪种说法对临潼都极为不利，但是在临潼看来，韩三千是第一种说法，他怎么可能有资格成为翌老的徒弟呢？

    “怎么，看到我很惊讶吗？”临潼淡淡的说道。

    马煜摇了摇头，说道：“虽然我没有想到你会来，不过这似乎也是一件情理之中的事情。”

    “翌老让你保护韩三千这个废物，看来你做得非常好啊，连这些垃圾都帮他收拾了。”临潼嘲笑着说道，这帮世俗中的杀手在临潼眼里连垃圾都算不上，而解决这些人韩三千竟然还需要帮手，他这种实力，怎么能够成为翌老的徒弟呢。

    “这是我应该做的，毕竟是翌老亲自下达的命令。”马煜说道，特意提到翌老，也算是对临潼的一番提醒，让他别在米国乱来。

    临潼眼里闪过一抹冷光，说道：“你是在威胁我吗？”

    “不敢，我只是提醒一下你。”马煜说道。

    临潼身影一闪，马煜并未闪躲，直接被临潼掐住了脖子。

    “只有我才有资格成为翌老的徒弟，韩三千这个废物凭什么？”临潼充满杀意的对马煜说道。

    “谁能够成为翌老的徒弟，跟我无关，而且也不是我能够决定的。”马煜说道。

    临潼冷冷一笑，说道：“别以为我不知道你在想什么，你难道不是想让他成为翌老的徒弟，顺便提升自己在天启的地位吗？”

    “我的确是这么想的，这也是我唯一能够在天启晋升地位的机会，但是韩三千能否成为翌老徒弟，决定权也不在我手里，你威胁我有用吗？”马煜说道。

    临潼不自觉的加重的力道，马煜脖子上很快就出现了一道红印。

    就在马煜几乎快要窒息的临界点，临潼松开了手，说道：“我要你为我办事，从今天开始，你不能再插手韩三千的死活。”

    “这是翌老的命令吗？如果不是，恕难从命。”马煜说道。

    临潼面色凶狠的看着马煜，说道：“你就不怕我杀了你？”

    “以你的实力，想要杀我轻而易举，但是我死了，翌老还会派更厉害的人来保护韩三千，而且一旦让翌老知道这件事情，你在四门的地位就会有所动摇，这对于你来说，是得不偿失的事情。”马煜说道，他虽然不是临潼的对手，但是却底气十足，因为他是翌老亲自派来的人，临潼绝不敢轻举妄动。

    临潼以迅雷之势踹出一脚，马煜躲闪不及，直接倒飞出了五米开外，炸起一阵尘土。

    “我有的是办法对付这个废物，敢跟我抢翌老徒弟的名额，他只有死路一条。”临潼淡淡的说道。

    马煜一脸痛苦的站起身，这一脚可是让他尝尽了苦头，也明白了自己的实力和临潼之间的差距。

    这就是地位更高带来的好处，能够让实力变得更强。

    在天启，一旦被边缘化，就会成为永远的废物，所以每一个人，都会想尽办法提升自己在天启的地位，诸如庄唐宫天之流，他们在天启几乎已经没有翻身的机会，像这种级别的人物，除了在天启养老等死之外，这辈子也别指望变得厉害。

    所以马煜才会下重注在韩三千身上，不仅让马飞浩去讨好韩三千，即便是他自己也愿意甘心为韩三千做任何事情，哪怕是遭到临潼的威胁，也不会让马煜有半分后退的念头。

    看着临潼离开的背影，马煜忍不住叹了口气：“韩三千，你这次恐怕是真的危险了，就连临潼都因为你来了米国，这家伙可不是那么好对付的人啊。”

    马煜摇着头，有些为韩三千担忧，同时想到韩三千要拒绝成为翌老的徒弟就更加无奈了，毕竟就连临潼这样的人也非常在乎这件事情，可韩三千偏偏一点不在意。

