    天斗帝国，元素城。

    不靠谱月关连张地图都没给凌寒，亏得他自己在这诺大的元素城找了半天，才找着天水学院在哪。

    不过不靠谱的上司还是告诉了他，这元素城的各种关系。水，火，风三大学院联系密切，关系不错。雷霆学院和象甲学院，背后都有依靠的宗门。

    这元素城原本是三元素学院，后来蓝电霸王宗和象甲宗，靠着自身实力强大，扯了个武魂是元素类的理由，就各自占了部分地盘。

    凌寒前来的任务就是收服天水学院，以此为开始，一点点收服炽火学院和神风学院。最后将雷霆学院和象甲学院赶回自己的老巢。

    在一处商铺面前停留了一会儿，嗖的一下，他就消失不见了。

    再出现，就已经到了天水学院之中。

    这天水学院倒是不错，一路看来，皆是女子，但却毅力十足，都在努力修炼。倒也有几个偷懒耍滑的。

    直到看到一个一头水蓝色长发，眼睛也是蓝色的，皮肤白嫩，身上散发着冰冷的气息的女子。凌寒才停住了脚步。

    “此女，倒是不错。”沉吟一声，他加快脚步，向目的地走去。

    凌寒隐蔽气息，一路摸到了天水学院的院长办公室。此时，天水学院的院长，苏瑾容，正在忙着处理公事。

    “谁？”

    感受到脖子上的淡淡凉意，和身后传来的逼人的气势。苏瑾容手中的笔悬在纸上。明明是个艳阳天，但她却感到十分冰冷，冷汗直流。

    低垂眼眸，苏瑾容看到了架在自己脖子上的匕首。拿着匕首的一只骨骼分明，纤细修长的手。从这只手来看，应该是个年轻人。

    “阁下来我天水学院，可是有什么要事？”她试探的问道。

    “呵，苏院长果然是料事如神啊。”

    “那，敢问阁下，有何要事？”苏瑾容又开口试探道，手下却开始了小动作。

    凌寒将匕首抵的更死，冰凉的匕首触碰到苏院长细嫩的皮肤，划开了一道小口，流出了一丝鲜红的血液。

    看到面前女人脖子上的鲜血，他更加兴奋了。头靠在女人的肩膀处，用舌头一点点舔干净了流出的鲜血。

    苏瑾容浑身发抖，十分抗拒。她一直想躲避，但只要她稍微动一下，匕首就会划破她的脖子。她恐惧的瞪大了眼睛，她感觉，身后的男人就是一个魔鬼。

    “苏院长若是还不老实，等待你的只有一死哦。”说出这话时，他的嘴角微微上扬，好像遇到了什么开心的不得了的事情。

    苏瑾容见自己的小动作被发现，收起了魂力。强忍着自己恶心的情绪，直截了当的说道。

    “阁下不必恐吓我这老人家，有什么事情还是直接说比较好。”

    不愧是天水学院的院长，刚刚还十分恐惧，现在就调整好心态了。

    “也没什么事儿，就是最近有点无聊，想借苏院长这天水学院一用。”

    开门见山，凌寒直接说出了自己的目的。

    听到这话的苏瑾容，毫不犹豫的拒绝了。“那阁下还是要了我的命吧。”

    比起自己，这位院长更在意天水学院，在意天水学院的每一位学生。

    “啧啧，苏院长别拒绝的这么快嘛。我只是借你的学院一用，又不是要做什么。”

    凌寒松开了抵住苏瑾容的手，在她刚要有所动作之前，迅速用魂力定住了她。

    “苏院长，明人不说暗话，玩够了，我也懒得跟你废话了。”

    凌寒一脸玩味，说话的态度也给人一种玩世不恭的世家公子感觉。若不是强大的魂力，苏瑾容怎么也不敢相信自己面前站着一位实力高强的魂师。

    “我最近闲的无聊，可以帮你发展一下天水学院，但是呢，有个前提。”说到这，凌寒停了一下，若有所思的看了一眼面前的女人。

    “什么前提？”苏瑾容几乎是下意识回答了他。刚说完，她就闭上了嘴，咬住了嘴唇。不知不觉间，居然已经被男人带着思路走了。

    “哈哈。”凌寒邪魅的笑了一声，“看来苏院长这是同意把天水学院送给我了呀。”

    “该用什么感谢你呢，是更鲜艳的鲜血，还是肮脏的血液呢，哈哈哈，不管了，都是红色的，都一样。”

    “苏院长不要一脸倔强了，我不吃这一套。”

    说完，凌寒手中出现了一个金色的酒杯，里面装着鲜红的液体。他将杯子贴近自己，深深的吸了一口，又递到苏瑾容面前。

    “苏院长，你猜猜这里面是什么？要不要尝一口？很好喝的，你相信我，来，尝一口。”

    杯子递到了她的嘴边，苏瑾容闻到了一股腥臭肮脏的血液味，愤怒的看着凌寒。

    “哈哈哈，苏院长，你这是害怕了吗？”

    将杯子收起，凌寒笑了笑，“算了，不逗你了。”

    凌寒取出月关交给他的冰凰草。

    一朵冰蓝色的花朵出现在他的手中。看着男人手中形似凤凰羽翼的花朵，在凌寒拿出冰凰草的一瞬间，她好像听见了一声凤鸣。虽然很短暂，但她确定自己听到了。苏瑾容张大了嘴巴，眼神闪动，不知在想些什么。

    “这是冰凰草，同为水属性和冰属性武魂，苏院长应该知道这株药草是干什么的吧？就不要凌某多说了。”

    “那，我说要帮你们天水学院发展势力是真的。毕竟这是主人派给我的任务，完不成是有惩罚的。惩罚就是，一个月不能喝鲜血。”

    看着苏瑾容又害怕又期待的纠结模样，凌寒笑了笑，继续说道，“嘛，当然了，这惩罚是我给自己定的。”

    说完，他抓住了苏瑾容的衣摆，“苏院长，你就答应我吧，你不答应我，我很难办的。一个月喝不到鲜血，很痛苦的。”

    凌寒眨巴着自己的大眼睛，装出一副人畜无害的模样。

    正当苏瑾容要说些什么，他又松开了手，拿着冰凰草，走到一旁。

    “苏院长，如果你答应我，等待你们天水学院的将是蓬勃发展。如果你不答应我，那我就屠了你天水学院满门。”

    站在阴影之下，九个魂环以此排开，围绕在凌寒的身旁。

    看着阴影下的男人，苏瑾容十分恐惧，瞪大了双眼，仿佛看见了什么可怕的东西。

    “黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，红。封号斗罗！”

    可是为什么是这个魂环配比，五黑四红，这是她从来没见过的。天哪，眼前的男人，到底有多强大？

    但时间可不允许她多思考，看着一点点逼近的凌寒，她，必须做个决定。

    ……

    未完待续。

