    　　庄茵脸色煞白地从地上站起身，索性她的衣着还算完整，只是眼神有些飘忽，闪烁不迭。

    　　“你们走错地方了，出去！”那男人放开庄茵时，瞅着秦柏聿等人就丢出一句话。

    　　他的语气很不友好，扭过头说话时，侧脸上横纵的刀疤看起来有些骇人。

    　　庄茵整理好情绪后，她对着男人喝斥：“老赵，你闭嘴！”

    　　老赵拧了拧眉，又瞥向门口的几人，仔细打量了一番，心里的预感不太好。

    　　这几个人，是有备而来吧？！

    　　各个容貌出色也就算了，哪怕听到他的驱赶，也并没有任何惊慌的神色，完全不像是走错门的样子。

    　　这……

    　　老赵的心思不断变换着，而庄茵又重新整理了一下修身的毛衫，她目光一一掠过砚时柒等人，尔后开口，“老赵，你先出去！”

    　　“我出去？”老赵反手指着自己的鼻子，很是诧异。

    　　庄茵的脸色沉了沉，“赶紧的，滚！”

    　　他到底也只是个二把手，虽然和庄茵的关系不一般，可也不敢轻易和她起冲突。

    　　见庄茵已明显不悦，他哼了哼，摸了摸自己的鼻梁，灰溜溜地走了。

    　　在老赵转身的前一刻，庄茵又别有深意地喊了一句，“别走远，就在门口等着，有事我叫你！”

    　　“知道了！”老赵嘟囔了一句，关门前忍不住又看了看突然闯入的几个人。

    　　他隐隐感觉，怕是来者不善！

    　　……

    　　办公室里，庄茵沉心静气后，率先望向温橙，牵强地笑道：“你、你们怎么会突然来这里？”

    　　又怎么会知道她在这间办公室？

    　　如此一想，庄茵的眼睛就不由自主地飘向了秦柏聿和雷睿修。

    　　是这两个男人查出来的？

    　　此刻，庄茵狭长的眸子满含着探究的视线打量着他们。

    　　她扯着嘴角，故作从容地走到一旁的酒柜拿出一瓶威士忌，又拿着几个杯子回到了办公台前。

    　　她佯装镇定地打开酒瓶，边倒酒边继续说：“你们随便坐，我今天正好也是来这里见个朋友，能遇见你们，还真是巧！”

    　　温橙眯了眯眼，在办公室里睃了一圈，“二婶来这里见的朋友，看来关系很不一般呢。”

    　　何止是不一般，那床上还有痕迹，那垃圾桶里还有用过的东西，任谁都能明白是怎么回事。

    　　此刻，庄茵听到温橙的讽刺，脸色一沉，将酒瓶用力放在桌上，口吻很不客气，“温姝橙，我是你的长辈，你说话给我注意点！”

    　　“长辈？”温橙淡冷的视线夹着凛凛的寒意，脸颊更是冷峭一片，“谁家的长辈，会做出这种事？二婶，要不要我让爷爷过来评评理！”

    　　“你敢！”庄茵被吓到了，捏着瓶口的手都瞬间攥紧。

    　　温橙但笑不语，只是微微挑起眉梢，挑衅地看着她。

    　　温家的好二婶，还真是让人大开眼界。

    　　这时候，庄茵也察觉到事态有些失控，她神色难看地望着温橙，尔后轻叹一声，“橙橙，我们都是自家人，你就算不喜欢二婶，也没必要这么针对我吧！”

