    蓝间手里拎着一把剑，背上背着剑匣，没有说话，一双眸子冷冽的盯着那衣衫褴褛的老者。

    老者嘴角带着冷笑，手里拄着拐杖，他向前迈出一步，淡淡的开口道：“你不是我的对手，还是让开吧。”

    蓝间往前一挡，手中的银色长剑一挑，直指老者，淡淡的道：“要想动她，除非你从我身上踏过去。”

    秦暮雪听到动静，转身一看，脸色就是微微一变，道：“蓝间，怎么了？”

    蓝间将秦暮雪护在后面，道：“嫂子，你先和江叔、吴姨躲起来，我来对付他。”

    秦暮雪看着眼前的老者，有些吃惊，道：“你到底是什么人？”

    老者嘿嘿一笑，道：“杀你的人。”

    秦暮雪脸色猛地一变，看着老者，道：“你……你为什么要杀我？”

    老者微微一笑，道：“天庭要杀谁，从来没有理由。”

    在远处打高尔夫的江天纵和吴洛妃夫妇发现这里的情况，赶紧就赶了过来，来到秦暮雪的跟前，看着秦暮雪道：“暮雪，发生什么事了？”

    “爸妈，没事儿。一个不速之客而已，我们先到屋里，这里交给蓝间。”

    秦暮雪知道自己和江天纵夫妇在这里，对蓝间来说不仅帮不上一点忙，而且还会影响蓝间的发挥。

    现在自己唯一要做的就是，带着江天纵和吴洛妃夫妇远离这里，不要给蓝间添麻烦。

    江天纵深深地看了一眼那老者，冲着秦暮雪道：“真的没事儿？”

    秦暮雪冲着江天纵和吴洛妃微微一笑，道：“爸妈，你们放心吧，蓝间能够应付。”

    “好。”

    江天纵点了点头，说完就是带着秦暮雪和吴洛妃进了房间。

    看着秦暮雪等人进了房间，老者脸上的笑容更浓了，道：“你是害怕自己惨死的模样被他们看到吗？”

    蓝间手中长剑一抖，道：“要战就战，要打就打。何须这么多的废话？”

    老者嘿嘿一笑，道：“我不跟你打，有人跟你打。”

    接着他拍了拍手，一个人影就是冲天而降。这是一个女子，一身黑衣，长发束在脑后，手里一把青色长剑，显得很是出尘。

    这女子相貌也是极美，她看起来柔若无骨，尤其一双水汪汪的大眼睛，更是引人怜爱。

    蓝间看到眼前这人，身子猛地一颤，握着剑的手也跟着颤抖了起来。

    许善静。

    没错，出现在蓝间面前的女子，就是许善静。

    是当今世界，唯一一个能引起蓝间情绪波动的女子。

    蓝间的眼底有了一丝的痛苦，虽然他竭力隐藏，但是那种深沉的，彻底的痛苦，是无法隐藏的。

    许善静的脸上则是古井无波，没有丝毫的波动，她一身黑衣，手中的青色长剑指着蓝间。

    身上有着肃杀的气息释放出来。

    “善静，他就交给你了。”老者一脸狞笑的看了一眼蓝间，说着他就是迈出步子，朝着秦暮雪所在的房间走了过去。

    他刚迈出一步，一道惊天的剑光就炸裂开来，剑尖直抵老者的咽喉。

    老者脸色一沉，手中的拐杖提起，对着蓝间的长剑格挡了过去。

    当！

    一声轻响，长剑和拐杖交击在一起，有着电火花爆开。

    蓝间蹬蹬后退几步，低头一看，虎口处竟然崩裂，有着鲜血微微淌出。

    这老者的身手远在自己之上，当下蓝间心底就是升起这个想法。

    不过，蓝间是一个悍不畏死的人，哪怕对方的修为远高于自己，蓝间也毫不畏惧。他手中的长剑一抖，发出一声嗡鸣，再度对着老者攻击了过去。

    嗖！

    这时，许善静动了，手中的青色长剑爆出惊天的剑光，迎着蓝间的剑光攻击了下来。

    这下，蓝间情绪再没有丝毫的波动，他提着剑，对着许善静攻击下去。

    这一出手，就是极为凌厉的剑招，密密麻麻的剑光散开，朝着许善静笼罩了下去。

    许善静的身手也非凡异常，银色长剑舞动如龙，从各个刁钻的角度对着蓝间刺了过来。

    两人缠战在一起，剑光炸开，密密麻麻；剑气纵横，横扫四方。

    那老者脸上带着狞笑之色，手里面拄着拐杖，一瘸一拐的朝着秦暮雪等人刚进去的房间。

    看到老者慢慢的接近那房间，蓝间终于是发出一声嘶吼，背上的剑匣一抖，立时间，再度有两把剑出匣。

    蓝间手中持着一把剑，还有两把剑悬浮在蓝间的旁边。

    蓝间迈出一步，手中的长剑往前一送，当下悬浮在江小北身边的两把剑也跟着向前刺了出去。

    接着蓝间身子猛地一动，悬浮在他身边的双剑也跟着颤抖了起来，发出一声声的嗡鸣，蓝间的身上有着强大的气息释放出来。

    嗖！

    他一剑刺出，这一剑惊艳了岁月，割裂了空间，这一剑，是惊世一剑，剑气激荡，剑光大盛，剑身震荡，嗡鸣阵阵。

    在他身旁悬浮的双剑也跟着颤抖了起来，剑鸣不断。

    许善静感受到这惊天的剑气，俏脸猛地一变，当下她手中青色长剑不断打出，一口气封出十几剑。

    叮！

    剑光炸开，蓝间的一剑，粉碎了许善静的层层防御，穿透许善静的层层攻击，一剑粉碎一切。

    嗤！

    银色长剑洞穿许善静的肩膀，猩红的鲜血跟着就流了出来。许善静闷哼一声，脸色跟着惨白了起来，眼底闪过一丝的痛苦。

    她低头看向长剑刺进的地方，左肩部微微偏下，往下一点，就是心脏。

    刚才那一剑，蓝间完全可以洞穿自己的心脏，让自己彻底毙命当场。但是他没有，故意错开了一寸，避过了自己的心脏。

    许善静脸上露出一丝的凄然，看着蓝间，道：“为什么不杀我？上次望龙山的时候，你不是亲口说过，再见我，一定杀我的么？为什么不杀我？”

    蓝间没有说话，冷冷的注视着许善静。

    嗤！

    他猛地往出一抽，嫣红的鲜血飘散开来。

    许善静的脸色更加苍白，捂着肩膀跌倒在地。蓝间没有理会，收起三剑，转身就是对着那老者冲了过去。

    许善静看着蓝间的背影，伸出手，痛苦的叫道：“别……别去。”

