    董齐心里十分的嫉妒，他心里越来越期待，于松被开除的那天了。

    林承海想了一下，小声说：“这几天我找个机会...”

    董齐立马打断了他的话，“你不用跟我说，做给我看。”

    当然晚上，江大的论坛里，出现了一个劲爆的帖子。

    “江大惊现大一新生，脚踏三只船，实属渣男无疑！”

    帖子里的男主，就是于松。而帖子的作者，就是之前写美女排行的人，ID叫美女我来了。

    于松已经很少上龙堂了，不过寝室里的崔亮和吴赫，还是龙堂的管理员。

    他们晚上会抽出一段时间，来审核龙堂的帖子。

    崔亮一打开龙堂，看到置顶的帖子，对吴赫说：“这标题很吸引人眼球啊！”

    吴赫看了一下，“咦？你看发帖子的名字？”

    崔亮的注意力都被标题吸引了，发帖子他还真的没看，“是他！他的外号是不是叫八卦小王子啊？”

    吴赫忍住笑说：“你说这家伙也是够无聊了，这么喜欢收集八卦的，很有当狗仔队的潜质啊！”

    崔亮点开帖子，“让我来看看，这帖子里...卧槽，怎么是三哥？”

    吴赫立马凑了上来，“什么情况？关三哥什么事情？”

    陈默刚好回寝室，听到两个人的对话，立马就围了上来。

    看完帖子后，三个人都沉默了，于松这黑锅背的挺冤啊！

    祝卿就不用说了，那是于松的正牌女友，寝室的人都知道。

    至于秦悦的话，大家对她也很熟悉，根本就不是这种人。

    况且于松也跟他们透露过，秦悦最近遇上了麻烦，于松早上和秦悦在一起，肯定是为了帮秦悦。

    至于最后一个女人，崔亮和吴赫都不认识，可陈默认识啊！

    陈默立马想起了一件事情，那就是李赐的演唱会。

    芩素今天来这里，恐怕多半是为了这件事情。

    于松接到陈默的电话，听了他的消息，整个人也很无语，这根本就是无妄之灾啊！

    而此时程家，程露正拉着父母在说事情。

    程母说：“你这丫头，什么事情搞的神神秘秘的？”

    程父笑道：“你生的女儿你不知道啊？花招一大堆，指不定又想我们两帮她做什么呢！”

    面对父母的一唱一和，程露脸色很严肃，“我今天要说的事情，是关于雪儿的。”

    听到是这个事，程父程母也认真了起来，“雪儿怎么了？是不是在学校受委屈了？”

    程露摇了摇头，“爸妈，雪儿交男朋友这事，你们应该知道吧？”

    程父点点头，“这个我们已经知道了，雪儿毕竟这么大了，谈个恋爱很正常。”

    “爸，那你知道雪儿男朋友的家庭情况吗？”程露问道。

    程露就是想通过这件事情，给叶明和程雪之间，制造一点麻烦。

    程父说：“谈个恋爱而已，又不是到了谈婚论嫁的年纪,没必要计较这个。”

    面对这番说辞，程露正想反驳，程妈比她更先开口。

    “死老头，怎么说话的？谈恋爱也要找个好点的啊！”程妈反对道。

    程露见母亲支持自己，安心不少，不然两个人都不认同自己的观点，自己劝服他们太费工夫了。

    “爸，我也支持妈的意见。”程露赶紧说出了自己的想法，“而且我看雪儿是动了真心，这事我们一定要提前做准备。”

    程爸这时却转移话题，“露露啊，你年纪也不小了，什么时候给我们找个男朋友回来啊？”

    程露有点无语，刚才正在说雪儿的事情，怎么话题到了自己身上？

    “对啊！露露，你啥时候能带个男朋友回来？”程妈这次却是站在了程爸这边。

    程露只好无奈的说：“我刚换了工作，总得等我工作稳定了，我才有时间说这个事情吧！”

    程爸语重心长的说：“露露，你脾气偶尔也收收，眼光不要太高，合适就行！”

    “爸！”程露只好撒娇道，“我们明明在说雪儿的事情，怎么又扯到我身上了？”

    程妈笑着说：“爸妈还不是为了你好...”

    看到程露要发飙了，程妈赶紧说：“好好，我们继续说雪儿的事情，不说你了。”

    程露这才解气，慢慢道：“雪儿交的男友交叶明，家里就剩他和他父亲两人，上个月他父亲得了尿毒症，住进了医院。”

    “什么？”程爸听了大惊，“人没多大事吧？”

    程妈却说：“人家跟你非亲非故的，你激动啥？”

    程爸不好意思的摸摸头，“尿毒症，这病很严重的...”

    程妈白了程爸一眼，问程露：“后来怎么样了？”

    程露如实回答，“他们运气好，重新换了肾，他爸现在已经出院了。”

    程爸和程妈正想松一口气，却被程露的一番话，重新紧张了起来。

    “医生说了，叶父这病要好好休养。”程露继续说，“起码在接下来的几年里，叶明家大部分钱，都要花在他爸身上。”

    程爸感叹了一句，“苦了这孩子啊！”

    “你还是好好想想，我们的女儿真的要跟了他，以后有苦吃了！”程妈说。

    程爸想了一下，“女儿大了...”

    “大什么大？”程妈直接打断道，“大了也是我们的女儿，那必须听我们的话！”

    程妈问程露，“露露，这件事情你怎么看？”

    程露说：“妈，我还有事情没讲完呢！”

    “还有事？你赶快讲！”

    接下来，程露把于松拉了出来，说叶明在帮他打工，赚了不少钱。

    “那是好事啊！”程爸立马说，“叶...叶明是吧？雪儿的眼光，还是不错的。”

    程妈掐了程爸一下，“你没听明白啊？那不是叶明有本事，那是他有个好同学。”

    “不都一样嘛...”程爸摸了一下自己被掐的地方，可怜兮兮的说。

    程露这时说：“妈你说的没错，叶明是有一个好同学。”

    “露露，你到底想说什么？”程爸有点晕了。

    一开始说雪儿男朋友家境不好，还有个生病的父亲。

    可现在又说叶明能赚钱，以后过的也不会太差。

    自己女儿到底是个什么意思？

    程露说：“爸！叶明再能赚钱，那都是他的，难道他能全部给雪儿吗？”

    程爸笑着说：“怎么不会？你看我的钱，不都是给你妈保管的吗？”

    程妈这时却说：“露露担心的没错，雪儿这性子，是容易吃亏。”

    “妈，我就是这个意思。”程露趁热打铁，“叶明想要娶雪儿，没那么容易。”

    程爸说：“露露，说说你的意见。”

    程露答道：“我的意见很简单，叶明想要娶雪儿，彩礼这一部分，绝对不能少。”

    程爸程妈点点头，彩礼钱是不能少，可是收多少合适呢？

    “爸妈，我记得你们上个月提过，准备买新房吧？”程露突然问道。

    程妈看了程爸一眼，“没错，咱家现在又小又旧的，是时候换个大点的房子了。可你爸不争气，咱家手里钱不够。”

    余杭如今的房价，自然是没办法跟后世想比的。

    可以现在人的平均工资来算，想要在城市买一套房，也不是那么容易了。

    程家两个女儿都上了大学，家里平时比较拮据。现在大女儿出来工作了，小女儿也上大学了，家里经济总算是好了一点。

    也就是因为这样，程爸程妈才有买新房的打算。

    不过以两人现在的工资，想要凑齐买房的钱，需要不短的时间。

    程露问：“那我们家还差多少钱？”

    程爸脸上一片羞愧，“差很多。”

    “爸妈，你们觉得让叶明出这一笔钱，怎么样？”程露说出了自己的意见。

    关于这个想法，程露一早就有了，上次还找过叶明。

    不过叶明直接拒绝了，自己不可能去找于松借钱，给程露家买房子。

    程爸第一反应就是不行，“让叶明出？这不合适吧？”

    程露说：“这有什么不合适的？他要是真的喜欢雪儿，这笔钱他肯定愿意出。”

    程妈也有点犹豫，“如果是拿彩礼钱，我肯定是不会反对。不过这是买房的钱，没理由叫人家拿的啊！”

    “爸妈，话可不是这么说的。”程露继续哄骗，“叶明将来娶了雪儿，也算是你们的半个儿子，出钱帮你们买房怎么了？”

    绕来绕去，还是回到了之前程露找叶明说的那个事情，借钱买房。

    程爸说：“叶明就算能赚钱？他这一时半会的，也拿不出这么多的钱吧？”

    “爸，你刚才忘了我说的话了？”程露说，“叶明那个同学可有钱了，买一套房就是小意思。”

    程妈说：“有钱那也是人家的钱，他会轻易借给叶明？况且这也不是一笔小钱，人家能轻易借？”

    程露小声说：“爸妈，荣泰河庭这个高级小区，你们听说过吧？”

    “听说过，这个小区刚建好不久，房价可以说是余杭最高的。”程爸说。

    自从有了买房的心思，程爸和程妈看了不少房子，对房价也算是有了一个大概的了解。

    了解之后，两个人也就淡了买房子的心思了，太贵了。

    起码以两人现在的收入，这几年都没有买房的可能了。

    程露低声说：“叶明的同学，在那里全款买了一套房，还是复式的。”

    “复式的？”程妈有点激动，“那起码要上百万吧？”

    程露看着父母两人，伸出了两根手指，“两百多万。”

    听到这个数字，程露父母两人，彻底说不出话了。

