    出了办公室，叶来回到保安科，给雷猛打了电话过去，

    “喂？老雷，我想到一事，什么时候，我要见一见那个李四。”

    “见李四？好，那我尽快安排，今晚可以吗？”

    雷猛一愣，旋即说道。

    “可以。”

    叶来点点头。

    “那行，我给他打个电话。”

    提到李四时，雷猛的语气都冷了几分。

    那天晚上，要不是李四挖坑，他不会差点身死，他那些兄弟也不会惨死街头！

    所以这个仇，他得报！

    大概五六分钟，叶来手机响了。

    “叶爷，我已经跟李四约好了，今晚八点，皇冠会所。”

    “好，到时候你陪我一起去吧。”

    “好。”

    “对了，千万别带着小毛皮，我怕他见到李四会激动的砍他。”

    叶来半开玩笑地提醒道。

    “我知道。”

    叶来挂断电话，靠在椅子上，思考着接下来的事情。

    城东分舵和金虎堂的事情，一切都在掌握中，他没太多担心！

    唯一让他担心的是，那个依旧隐藏在暗处的神秘组织，以及神秘黑衣人！

    这个组织一日不浮出水面，那苏馨月的麻烦就一天不解决，而他也不能离开！

    “该破解笔记本上的那些密码字符了。”

    叶来眯了眯眼睛。

    他从手机里找出当初拍下的照片，以特殊加密的方式发了出去。

    也就十来分钟，他的手机响了。

    叶来看了眼屏幕上的号码，有些诧异。

    怎么是神算子打来的？

    神算子，也是他们动物世界的一员，算是一名军师了。

    但准确来说，又不能称为他们组织的人。

    因为神算子并没有真正的加入过组织，只是作为外聘人员来参与的。

    让叶来好奇的是，他图片刚发过去，怎么就马上打电话回来了！

    难道，神算子真的前知五百年后知五百载？

    叶来看着屏幕上的号码，精神微微一震。

    他这么快打过来，难道认识这些神秘字符不成？

    “你发的是什么东西？”

    神算子第一句话，就差点让叶来一口老血喷出。

    特么的，原来你不认识啊？

    不认识打电话还这么积极！

    “神算子，你不认识这些神秘字符？”

    “不认识，我认识这个干嘛？”

    神算子回了一句。

    “……”

    叶来无语。

    本来他还指望神算子能给他翻译一下，现在看来，也没戏了。

    “这到底是什么东西？”

    “苏馨月父亲留下的笔记本，他现在失踪了，这个笔记本很重要……所以我想翻译出来，看看有没有什么线索。”

    叶来没有瞒着神算子，把事情简单说了一遍。

    “原来是这样，那老夫我就爱莫能助了。”

    “对了，神算子，你能帮忙算一卦么？”

    叶来想到什么，忙问道。

    “算他父亲身在何方？”

    “对对。”

    “想要算出他们身在何方，必须得血亲参与进来才行……”

    “这样不行？”

    “当然不行了，你真当我是神算啊？”

    “那你能通过苏馨月照片，看出她父亲是否还活着？”

    叶来忙又问道。

    “这个倒是可以……你那有苏馨月的照片么？”

    “有。”

    “那行，你发我一张，我来看看吧。”

    “好。”

    叶来点点头。

    他相信神算子相术，只要知道苏馨月父亲活着，那至少还有个希望嘛！

    “对了，我上次交代你的事情，你干了么？”

    神算子突然问道。

    “什么事情？”

    叶来愣了愣。

    “我就知道你小子不靠谱，我不是让你去拜访我的老朋友么！”

    神算子怒道。

    “啊……我想起来了，淡定，我这几天有时间，一定过去拜访！”

    “嗯，别再忘了！”

    “不会不会，这次肯定不会了。”

    叶来忙摇摇头。

    “等有时间，就过去一趟吧。”

    叶来盘算一下时间，决定下周过去。

    他心里对神算子这个老朋友，也是有几分期待的。

    ……

    “猛哥，叶爷真说，今晚要约李四那个老王八蛋？”

    小毛皮坐在病床上，皱眉问道。

    “嗯，叶爷可能要做下一步的布局了。”

    “什么布局？”

    “金虎不是控制了那些老大当炮灰么，叶爷想让这些炮灰为我们所用，在最关键时刻化成一把尖刀，狠狠捅在金虎堂的要害上。”

    雷猛简单说了几句。

    小毛皮摸了摸头，没想明白。

    不过，想不明白归想不明白，但他对李四可是恨得咬牙切齿。

    他恨不得拆其骨，扒其筋，喝其血！

    这么多跟了他多年的兄弟，就那么在他眼皮子底下倒在了血泊中！

    他恨金虎堂，恨金虎，更恨李四！

    要不是这老东西挖坑，他们又怎么会落得那么个下场？

    要是这老东西敢在他面前，估计他能扑上去，一口一口咬掉他的肉！

    “猛哥，我今晚也要去！”

    小毛皮握着拳头，开口说道。

    “不行，就你这脾气，去了肯定得砍李四……叶爷说了，他必须要死，但不是现在死，他还有利用价值，等没利用价值了，叶爷让你亲手为兄弟们报仇！”

    “猛哥，你就答应我吧，到时候，我一定控制住脾气，不砍那老家伙，怎么样？”

    雷猛还想拒绝，段坤却开口了，

    “猛哥，让他跟着去吧，要是不让小毛皮去，估计他今晚该睡不着觉了，另外，有他跟着，震慑着李四，也能让他更老实一些。”

    “对对，猛哥，带着我，好处还是很多的。”

    小毛皮忙接上话茬。

    “……”

    雷猛想了想，终于点头答应下来。

    就在雷猛等人商量时，李四同样也在犹豫！

    他看着坐在旁边不远处的迷彩服男人，心中念头急转。

    别看他表面没说啥，但心里却跟明镜似的，这个一流高手，名为保护，实为监视……

    所以，他在考虑，今晚该怎么去赴约？

    另外，赴约的话，又有多少危险性？

    要知道，这可不是小仇小怨的，那天晚上差点要了雷猛等人的命！

    那今晚，雷猛摆得酒，又算是什么？

    鸿门宴？

    想到这里，李四脸色变幻更快了。

    他自己去赴约，万一被城东分舵给控制了呢？

    到时候，就真是人为砧板，我为鱼肉了！

    带个一流高手去保护自己？

    不行，如果带着他，那消息马上就传回金虎那里，他会第一时间要了自己的命！

    可是，不带他的话，又用什么理由摆脱他呢？

    许久，李四露出一个笑容，看着劲装男人，

    “阿颂，你是金三角那边的人，还是龙国人？”

    “我是十年前，去的金三角。”

    劲装男人对李四还算客气。

    金虎吩咐过，这老家伙还有利用价值，别太得罪了！

    “哦哦，那你们在金三角，平时有什么娱乐么？”

    “没有。”

    “那活得还有什么劲？男人嘛，不能缺了钱和女人，该享受就得享受……阿颂，金先生让你来保护我，那我可得招待好你……”

