    一瞬间，两道身影就消失在此地。

    叶家众人战战兢兢，全部有一种从地狱边缘徘徊了一趟的感觉。

    “怎么会有如此可怕的强者前来寻找叶寒？”

    一名叶家老人在叹息：“若是当初，叶寒没有被废掉，如今我叶家将是何等的辉煌？”

    “现在说这些又有何用？我们叶家能苟延残喘，勉强活着，已是奢望……。”

    一群叶家高手，皆是涌现无尽的悔意。

    不过一刻钟后，那名女子和老妪便已出现在了轮回书院中。

    书院，轮回峰顶。

    两人现身在此地的片刻间，整个轮回书院五大至尊太上长老齐至。

    随之，院主萧别离再现此间。

    诸多高层，战战兢兢，无比忌惮，无比惶恐地看着眼前的两人。

    那年轻的女子还好，然而，那老妪的气息简直是可怕至极，虽然隐而不显，但无形的压迫简直令这些人窒息，也不知道此人达到了怎样的境界。

    “叶寒，他刚离开书院，不知前去了何处。”

    至尊太上长老吕忘机开口：“现在也无法沟通到叶寒，不知两位找他有什么事情，我等可以代为转告。”

    “他，现在是什么境界？”

    这时，那名白衣女子开口了。

    “境界？”

    “金刚变！”

    吕忘机顿时回应。

    “金刚变……低了一些。”女子的眉头略微一蹙。

    随之，她的眼中出现复杂之色，将一枚空间戒指用元力送到了吕忘机手中。

    “叶寒若是回来，就将之交给他。”女子开口。

    “好！”

    吕忘机认真开口，暗中松一口气：“不知两位是来自何处？”

    “不该问的不要问！”

    老妪眯着苍老的眼瞳，淡淡扫了吕忘机一眼。

    下一瞬，两人就一步踏空，直接离开书院。

    两人离开良久，一群轮回书院的高层才如释重负，暗中松一口气。

    包括萧别离，这尊踏入王侯领域的强大存在，都是额头隐隐浮现出汗珠。

    “太可怕了！”

    “叶寒怎么会认识这种高手？”

    一群书院的高层彼此对视，皆是脸色难看。

    “我的武魂，被死死压制，我有一种感觉，那老妪若是出手，我连一招都接不住，将会被直接扼杀。”

    一位至尊太上长老的脸色难看。

    他是书院中仅次于院主萧别离的高手，放眼于太虚古域也是能镇压一方，近乎于无敌的存在。

    但，刚刚在那老妪面前，他有一种束手束脚，连精神意志都被死死压迫的感觉。

    “也不知，这两人来自何处？太虚古域没有这样的高手。”

    另一位至尊太上长老魏煌奇也是沉闷开口。

    “圣域的气息！”

    萧别离深吸一口气：“真是可怕，那老妪的境界，我都无法感应出来，至于那女子，年龄不过十几岁，居然已是迈入先天领域的存在，即将诞生出武魂。”

    “十几岁的武魂！”

    此地众人对视，内心的恐惧与忌惮再度加深。

    轮回书院的诸多高层中，踏入武魂境的也只有七人而已，但全部都是修炼百年以上的存在。

    十几岁？

    他们十几岁的时候，还比不过如今的叶寒。

    “看看那女子给叶寒留下了什么东西。”萧别离看向吕忘机。

    吕忘机点头，将那一枚空间戒指打开。

    戒指之中，两个透明的水晶瓶出现。

    第一个水晶瓶内，装着一枚拇指般大小的丹药。

    第二个水晶瓶之中，则是看似不起眼的一滴血液。

    这一滴血液居然是闪烁出天蓝色的光芒，如星辰梦幻之光，无比神奇。

    “什么？”

    魏煌奇骤然眼瞳一缩，盯着那第一个瓶子，失声开口：“神级丹药，竟然是神级丹药，这莫非是传说中的武魂不灭丹？”

    此间大地众人惊颤，皆是眼中绽放出诸般光芒，死盯着那一枚丹药。

    武魂不灭丹，神级丹药！

    整个轮回书院，都找不到一枚真正的神级丹药。

    因为没有人能炼制出来，每一种神级丹药的丹方都价值无量，而且有了丹方也还需要神级炼药师亲自出手。

    神级炼药师？

    整个太虚古域之中天级炼药师都找不到一个。

    “让我看看，这一滴鲜血！”

    萧别离开口，从吕忘机手中接过第二个水晶瓶。

    “他们留给叶寒的东西，我等妄自打开，恐怕……。”吕忘机皱眉。

    “无妨，不过是查探一番而已。”萧别离开口道。

    他亲手打开第二个水晶瓶。

    一刹那，一道惊天的气芒冲霄而起。

    无形的大势顿时蔓延此地，冲着在场每个人冲击而去。

    蹬蹬蹬！

    一群人全部退避，不可置信地看着院主手中的那个水晶瓶。

    “好可怕的血脉之力，这究竟是什么血脉？”诸多强者纷纷开口。

    他们这群人在太虚古域也算是站在最巅峰的一批高手，身份非凡，见闻广博。

    各种奇珍异宝，都能辨别出来。

    但，他们这辈子都没有接触过如此强大的一滴血液。

    之前那两人，究竟是什么身份，竟然就这样简单而干脆地将这两样宝物交出来，留给叶寒？

    “琉璃真血！”

    萧别离深吸一口气：“三十年前，我曾感受过一次琉璃真血的气息。”

    “琉璃真血？我好像听说过。”

    聚宝大殿的殿主李蒙开口，思忖刹那，他猛然失声：“这是列入了血脉榜之中的可怕血脉，至少是远古诸族才有资格拥有的血脉。”

    整个轮回书院在场所有高层全部露出惊容。

    血脉榜！

    这天下有血脉榜、神体榜等一些榜位流传。

    能够入榜的，任何一种血脉与体质，都是极度强大的存在。

    “不行，这琉璃真血，还有神级丹药，绝对不能交给叶寒，否则的话后患无穷。”魏煌奇声音滚滚，顿时开口。

    一群轮回书院的高层，皆是神色复杂，进入轮回大殿深处，开始议论此事……。

    这一切，叶寒当然是不知晓的。

    此刻的他，已经跟着玄无策来到了天外楼的总楼之中。

    天外楼总楼的所在地，叶寒完全没有想到，居然建立在妖魔岭之中，完全脱离了世俗。

    妖魔岭深处的一处悬崖，有无上铭文手段凝聚出一条门户，穿过门户便进入悬崖内部，其中便是一片界中之界。

    在这界中之界中，建立着诸多的亭台楼阁、古老大殿，汇聚着一道道身影。

    进入此间，紧张的气氛充斥在四周，令人情绪时刻紧绷。

    这里，每一道身影，都可能是一尊绝世杀手。

    “叶寒，见过了楼主，明日便会直接开启传人之争！”

    “我们天外楼的传人之争，尤其残酷，涉及生死，你准备好了没有？”玄无策开口。

    “我尽力。”

    叶寒笑容淡然。

    【作者有话说】

    这是第三更。

    另外感谢各位读者朋友的打赏。预告一下，明天，会有四更。

    各位觉得好看，可以给个“好看”的评价哦。

    本书好评上三千，或评分上九分的话，就每天保底四更。

    好评上一万，或评分上九点三分，每天保底五更。

