    第396章小俩口无意识地秀着恩爱

    “没聊什么，就是打了个招呼，她说之前有看到过我。”

    林妈犹豫了下，道：“她嘴碎，有些话别跟她说，不然不用一天，整条街的人都该知道了。”

    寒蔺君笑笑道：“我知道。”

    林妈想了想，又若有所思地道：“不过，如果是跟你和林羞男女朋友关系的内容，还是可以说说的。”

    寒蔺君微微一愣，随即会意过来，忍俊不禁，偏头笑道：“好的。”

    林妈被他这么笑着回应，顿时老脸烧红，嘴硬地道：“我没啥意思啊，就是……觉得你们的关系可以公开了，不需要再藏着掖着的了。”

    寒蔺君从善如流：“明白。”

    林妈这才吐出了一口气，长久以来，因为被某个小王八蛋劈腿，附近的人家都知道林羞和男朋友分手的事情，好些熟悉的人见面时总是用一种同情的眼神看着她，她脸上虽然笑着，但心里可怄了，也希望女儿能赶紧再找一个好男人，堵住大家伙儿的嘴。

    现在这个愿望终于实现了，而且对象比原先那个不知道好多少倍，她自然能够光明正大地神气了，再也不用怕被人指指点点说女儿没好着落。

    上前主动推开主屋的门，对着寒蔺君露出了和善的微笑，“赶紧进来吧，外面风大。”

    这还是寒蔺君第一次在林家吃早餐，林爸也没有出去遛弯儿，而是在家里等着他的到来。

    林羞还没戴上隐形眼镜，粉色的无框眼镜架在鼻梁上，斯斯文文的，身上还穿着黄色卡通小鸭睡衣，看起来像是个粉嫩的学生妹。

    寒蔺君看乐了，轻笑出声。

    林羞没想到自己刚洗漱完出来就看到他从门外进来，愣了下，惊呼一声，满脸通红地逃回房里去了。

    林妈无奈地道：“让她动作快点，就是磨磨蹭蹭的！老林，你过来陪着小韩在桌边坐吧，我把面条下了就行了。”

    林爸起身走过来，招呼道：“坐吧。”

    寒蔺君便依言跟他一起坐下。

    林妈将面条端上来的时候，林羞也正好换好衣服戴上隐形眼镜出来，没有了刚才那副懒散的样子，穿着工作套装看起来就有气质多了，只是那还透着红晕的脸还是掩饰不住羞窘。

    不敢看大boss戏谑的目光，她赶紧走到林妈那边去帮忙。

    煮的是海鲜面，林妈在面里放了翻炒过的虾干、鱿鱼干和仙贝，还加入香菇提味，顿时香气四溢，弥漫在室内，诱人口水得很。

    林羞凑近闻了闻，忍不住道：“好香啊～”

    转头看到寒蔺君正低头吃着香菇，转了转眼珠，问道：“你喜欢吃香菇啊？”

    寒蔺君不疑有他，“嗯，味道很鲜，阿姨手艺很好。”

    林羞不怀好意地笑了，将自己碗里的香菇都夹到了他碗里，“既然你喜欢吃，那就多吃点～我这里的全给你！”

    寒蔺君挑眉，有趣地勾起了唇，倒是没阻止她的动作，反而问道：“那你喜欢什么？我分一点给你。”

    “鱿鱼干。”

    寒蔺君便夹了几块给她。

    林妈林爸看着对面的小俩口无意识地秀着恩爱，虽然有些不好意思，但也觉得很是欣慰。

    这个年轻的寒（韩）总，应该会很宠他们的女儿～

