    声音持续了大概有一分钟左右，而李程明的尸体也在这短短的时间里开始逐渐的变黑，并随之散发出了阵阵的腥臭味，就仿佛是具刚从地里刨出来的腐尸般。

    这就是尸臭了，但李程明尸体的这个反应来的有点太快了。

    “王先生……”此时的王玉峰，脑子已完全的不够用了，双眼里更是充满了震惊。

    而王长生却只是轻叹了口气，说道：“哎，他的阳气已经被吸尽了，看来那个行凶的东西很不简单哪”

    “王先生，李程明他，他真是被那些不干净的东西给弄死的？”王玉峰咽了口唾沫，就连说话的声音也小了很多。

    王长生点了点头，说道：“而且那个东西的怨气很重，最少也应该是只厉鬼了。”

    鬼魂也有它们自己的等级，像一般正常死亡以后准备投胎的那些灵魂，被称之为灰心鬼，这样的鬼一点怨气都没有，也不会对人造成什么危害。

    而比灰心鬼厉害一点的，就是恶鬼和怨鬼了，这种的，基本上都是不正常死亡的，所以它们的怨气就要比灰心鬼重很多，有仇视人类的心理，当然，也有一定的伤人能力，但要想把一个活全身的阳气都给吸干了，以这两种鬼的实力而言，它们尚没到那种层次。

    所以，根据王长生的推断，能把李程明搞成这样的，最少也得只厉鬼了，因为厉鬼这玩意怨气极重，能力也特别强，像吸阳气这种杀鸡取卵的小事对它们来说，也就分分钟的事，是鬼魂中比较靠前的存在，而且被凡事被它们“处理”过的人，死后都有一个显著的特征，就是不但会全身散发恶臭，而且尸体在一定的时间后还会有诈尸的可能。

    王玉峰只是个普通人，自然不懂什么厉不厉鬼的，但只要一想到李程明的死不是人为的，他就不由自主的哆嗦了起来，稳定了好一会不安的情绪，才战战兢兢的说道：“王先生，那接下来该，该怎么办？”

    王长生皱了皱眉，说道：“帮我准备一个盆，一块沉香木，再带一大桶矿泉水，我们去他出事的点方看看。”

    “好，我这就安排。”尽管王玉峰不知道他说的这些东西是干什么用的，但还是马上就吩咐了随行来的小陈，在所有的东西都准备齐全后，便一起驱车前往了当晚李程明程坐大巴的那个路段。

    因为那个诡异视频的原因，王玉峰怕再出现类似的事件，早就让交通部门把整条路都给封了，所以他们在到这的时候，并没有看见任何一个“外人”，这也给王长生在无形中提供了很多方便。

    几人下车后，王长生先是用打火机点着了一块沉香木，再让小陈把那桶矿泉水倒进了一个盆里，然后用一把扇子把烧沉香所产生的烟，尽量的扇进那个盛满水的盆里。

    “王先生，这是干嘛？”看着两人这种怪异的举动，王玉峰十分不解的走到了王长生的身边，好奇的问道。

    “这叫沉香水，能看到鬼魂留下的痕迹。”直到整节木头都烧没了，王长生才满意的点了点头，并开始把目光投向了整条公路上。

    “李程明是在哪上的大巴车？”王长生并没有看过那段视频，也不知道事发的具体位置，在扫视了一遍现场的地形地貌后，突然出了这个问题。

    “咳咳……”而被烟熏了半天的小陈在这个时候也站了起来，伸手一指身前几十来米的一个地方，说道：“喏，就是那，他在视频里就是在那上车的。”

    他能得到王玉峰的重用，自然不是点高运气好，而是确实是下了一番苦工，就拿这件事来说吧，他知道王玉峰平日里很忌讳这些东西，因此，就算他也怕的要命，可还是硬着头皮把那个视频看了数遍，不但记住了现场的每一个细节，甚至包括李程明的每一个简单的动作他都牢牢的记在了心里，万一一哥真的问起了，他做的这些就没白忙，哪怕是随便夸他几句，那也是值得的。

    王长生点了点头，直接走到了小陈说的那个位置，对他摆了摆手，说道：“来，帮我把那盆水拿过来。”接下来就是鉴证奇迹的时刻了，就在小陈刚把水般过来的时候，王长生突然念叨了几句什么，然后伸手一指盆口，一条筷子粗细的水柱就猛的喷到了半空，在几人方圆五米的范围内，星星点点的撒了下来。

    随着水滴的逐渐下落，原本了无痕迹的地面上慢慢的显现出了两排平行直线，直线很窄，就和普通人用粉笔画的差不多。

    “这，这是啥？”小陈疑惑的道。

    “车辙。”

    “啥？”小陈一愣，又继续问道：“不是吧？啥车的胎能这么细啊？”

    在他看来，那明明就是两条线，可王长生非得说是什么车辙，这让他有点懵逼。

    王长生无奈的瞅了他一眼，说道：“灵车，就是给死人烧的纸车。”

    “卧槽！”离得老远的王玉峰一听，直接打了个激灵，拍了拍胸脯，说道：“王先生，你是说李程明坐的那辆大巴其实就是这玩意？”

    “对。”王长生点了点头，顺着“车辙”的方向又看了几眼，说道：“只要我们沿着它的印记，就能找到害死死者的那个真凶。”

    “那个，那个……”一听这话，王玉峰却突然变得结巴了起来，再做了一番强烈的思想斗争后，最后还是耷拉着脑袋说道：“那个王先生，您看，找真凶啥的我们能不能就不去了，毕竟我们只是普通人，像对付那些东西我们也帮不上忙，别到时候返而成了您的累赘。”

    “您要是还有什么需要就和小陈说，这回让他一次性都给您准备全了，您看？”

    他怕了，真的是怕了，尽管他知道王长生是在替他办事，他这时候说走很是不妥，可他没办法，他也挣扎了，也想了，可他真实的感受始终没能骗得了他的内心。

    看着王玉峰一脸尴尬的样子，王长生只是淡淡的一笑，说道：“嗯，行，你们去了也帮不上什么忙，那就，这样吧。”

