    西魏，晋阳城外。

    农田上的积雪已被董翳派人清除干净，随意撒上了草籽。田地之下，早早埋上了魏民的尸体。

    “妄图反抗单于之人必死！农田尽数做草田，胆敢有怨言者杀之！”辇车之上，一身兽皮，匈奴打扮的董翳，闭眼抱肩，心情畅快至极。

    “杀的这群人算作王上为匈奴分忧，还是...早日里子婴派使者嘱托左贤王的？”董翳的“史官”问道。

    “笨死！自然是本王之意。”董翳没好气喝道，“单于平了东胡，下一步便是申阳，陈馀...本王需在诸多事宜上立功，方可为单于认同。至于子婴...哼，左贤王才不会听他之言，此番亲至平阳，人到酒到，终究空手而归。陈平，陆贾齐来皆是无用~”

    “非是空手而归，还带回了数车马粪。”“史官”提醒道，“左贤王还会派人专送马粪给子婴，亦算得上是帮秦国。”

    “有何用？魏王豹毁了秦国五谷，马粪还能让一株变两株？”董翳不屑一笑，“匈奴食肉成性，大秦人多，子婴想向匈奴借粮，简直做梦。左贤王是在羞辱他罢了。”

    “有理。”史官连连点头。

    董翳眯眼呼气，怅然一叹，“本王本为都尉，非是项氏旧交，非是章邯般善战，却能以降将身份称王，与反秦之人并立。今后，反秦之人将皆灭，唯有本王独存了...”

    “还有秦王。”

    “子婴？单于破东胡后，下一步便是西征，楼兰，精绝诸国一灭，秦地便被匈奴包围。彼时，单于便会发觉他心中的秦国过于弱小，不会再让它存在了。”

    “但以子婴的行事，不会坐以待毙吧？”史官捋须问道。

    “秦国加上西域二十余国不见得是匈奴的对手，不待亡又能如何？”董翳不屑笑道。

    “子婴...”

    “莫要为他思虑了，陈馀占平阳，三日后本王便发兵攻打，偌大的西魏亦容不得他人染指！”董翳身起杀气，直奔东南。

    东南方向，兽皮男子快步行来，董翳正欲起身相迎，发觉仅是他的兵士，重闭双眼。

    “如何了？”董翳问道，“以陈馀的秉性，断然不会投降。此刻常山国大军恐迁向平阳吧？”

    “陈馀不降，还大骂王上，但平阳之内似无兵，大军有东移之相。”男子跪地道。

    “东移？故布疑阵？”董翳忍不住笑，“他怕是不清楚匈奴与翟国联手的实力，三日后本王让他知晓他此举愚蠢至极！”

    “王上无需联合匈奴，臣闻常山之人言，陈馀似是大军攻齐，无心平阳。”男子回道。

    “攻齐？！”

    董翳猛的起身，险些以为听错，庸辈以为齐国战后疲弱，若趁机攻打，董翳不觉奇怪。而今的齐国有楚国撑腰，魏地二名士之一的陈馀当知此事，送死之举属实出乎董翳意料。

    “有几成为真？！”

    董翳问道，不等将士答复，高声大吼，“众将听令，今日整顿兵马，翟国独攻常山！”

    【“馀自知常山不可保，他日必为他国所攻。奈何馀生性高傲，可攻伐而死，不可为攻而死。天下大势需为馀所动，常山之地将为匈奴，齐所分，秦王早做谋划。”】

    武城。

    子婴刚刚派人将马粪分给农户，眉皱成峰，立于城头。

    “魏地名士，生性高傲。寡人今日算是见识到了。”子婴喃喃苦笑，竹简交于一旁陆贾，“陆相好生保管，此物可是赵王之绝命书。”

    “陈馀若不率先开战，齐国他日攻打，燕国必同往。而今，陈馀必单败于齐，臧荼寸地不得，失了南下之机。”陆贾分析道，“燕国为匈奴恐会彻底心向项羽了。”

    子婴思虑片刻摇头，臧荼本就是一个摇摆不定的小人，原本只因地处过北，无法大肆争夺天下，韩信平代后，臧荼见大势已去便投降了刘邦。而后又借刘邦搜捕项羽旧部之机反叛，被杀后其子臧衍逃至匈奴地。如今，一面是项羽，一面是匈奴，夹在齐与匈奴之间，未必会选择项羽。

    “臧荼若降匈奴，寡人他日再欲驱逐，更是难上加难了。”子婴叹道。

    “匈奴无义，臧荼岂会投靠？”陆贾微噤鼻子，还能闻到马粪残留在衣上的臭味，“一个左贤王曾得王上共饮，此行归来，除了马粪，毫无所赠！”

    陆贾紧攥双拳，此行左贤王极为冷淡，任由部下羞辱子婴。

    部下曾言，“并无五谷，秦王若想要，马粪倒是可尽数相送。”左贤王丝毫未责怪，反将原话告知子婴一行，真的只送了马粪...

    “不怪他，想必冒顿如项羽一般，渐渐警惕寡人，左贤王不敢违逆军令。”

    子婴叹息道，当个废物可轻易活命，若想夺天下除了如愿便是一死，攻下巴蜀那一刻，他便猜到了诸方的反应了。

    “马粪亦好，虽此刻肥田地无用，若与残枝覆于地上，缺可暂解田地湿冷。”子婴苦笑道，“此番东行，寡人心生此计，若马粪枯枝不足，不妨以木建棚，或以粗布围田。东陵侯可在冬时有瓜果贩售，想必早知此法。”

    陆贾点头，“传言始皇曾以此食非季鲜菜，东陵侯亦当知晓。或许东陵侯城东贩瓜便是思虑始皇。亦知大行此法过难，才南下行以求简法，不料...身死他乡。”

    “寡人定会迎回东陵侯尸骨。”子婴说道，随即看向被将士按在地上，蓬头垢面的男子，“雍齿统领可真是够大胆的，若非大秦将士即使阻拦，寡人与左贤王必有一人被偷袭致死吧？说吧，埋伏在晋阳城外所为何事？”

    “此人一路无言，想必是想杀王上为魏王豹复仇，屡次背主之人，不如杀之。”陆贾谏言道。

    “老子不说，你便不知何意？！”雍齿抬脸骂道，久日未理的胡须纠结在一起，“魏王派老子在国中提防韩信，不料竟被匈奴袭击。老子将将士隐于民间，你个狗东西竟派使者谏言匈奴滥杀魏民！毁了老子夺回魏地之大计！”

    “仅为此事？”子婴冷笑，“你若心中不甘，亦可归咎于董翳身上，即便寡人不言，他亦会杀之以求立功。”

    “此事还不算！匈奴与董翳联手东进，南下是否是你的意思？勾结外邦以害九州，该杀！”雍齿怒瞪子婴，吼道。

    “一时之计罢了。”子婴随口解释，“代地有广武君在，寡人岂会料到匈奴攻伐如此轻易。”

    “赵歇忌惮广武君，你会不知？！”雍齿呵骂道，“赵王歇亲率兵与董翳交战，不料董翳有匈奴兵为援，身死战场，广武君不知所踪。皆是拜你所赐！”

    昔日二人为争夺张耳中计狠对方入骨，而今雍齿竟也痛惜起李左车来。

    “莫要多想了，即便无匈奴为援，代王歇亦非是董翳的对手。凭借族长身份当上赵王的人，如何与都尉出身的翟王抗衡？不重用广武君，赵国总归要亡的。”子婴解释道，心知雍齿当不知晓陈平说服董翳一事，此刻之言，只因董翳被骗后，将所有坏事全归在他的身上。

    “巧言善辩！休想洗脱罪责！”雍齿气血翻涌，伸手欲抓子婴，重新被将士踢到。

    换做往日，子婴定会杀了雍齿，即便雍齿也不满刘邦，勉强算做同一阵营的人。此刻，子婴却动不起怒，非是最初的仁慈，亦非是无视，只如石子落入大海，掀不起任何风浪。

    “少废话，大秦此刻虽无力与匈奴抗衡，迟早会动兵东征。寡人只问你，是想杀寡人，还是驱逐匈奴，前者死，后者生。”子婴淡问道。

    “你与左贤王有私交，会攻伐匈奴？！”雍齿目带狐疑。

    “信不信在你，若信，寡人便派你驻守河水以防匈奴。今岁过后，若有战机，可先发兵，后禀告。”子婴说道。

    “子婴...”

    “看来你还是不信。”子婴无心再劝，抽剑欲刺。

    “老子信了！给兵！”雍齿带气吼道。

    “呵...松绑。”

    将士忍着不悦，割开雍齿身上的绳索，雍齿起身缓缓活动手脚，忽地飞速跑下城头。

    “王上，他...”陆贾皱眉。

    雍齿转头叫道，“愣着干嘛呢？来个人，找个地方让本统领清洗！”

    “去吧。”子婴轻笑挥手。

    数位士兵跟随而去，陆贾仍是不放心，“屡次背主之人，王上岂可轻信？”

    “背主总会有因，寡人相信此人，正如相信陈豨一般，不会生乱的。”子婴笑道。

    “报！！”城外传信将士从西本来，与雍齿擦肩而过，“王上大事不好了！陈豨反了！”

    子婴，陆贾，雍齿，“......”

    半晌后，子婴终于认定并未听错，张着嘴说不出话。

    “陈豨反了？他手中之兵岂会足够？！”陆贾咬牙问道。

    “是...是借汉中之兵！”将士喘息道，“王周，苏涉等统领一同反的！”

    子婴仍是迷茫不已，不过稍稍有些安心。

    王周等人是章邯旧部，知晓他未杀章邯，何况一同经由临江归秦，不会反的，其中定有误会。

    “此言是谁告知你的？”子婴问道，“那人可是眼见？陈豨又是攻打何处？”

    “是...李信统领。”将士回道，“李信统领十日前巡查雍地，便被陈豨扣下。陈豨便趁机与王周统领等人带兵西去。”

    “西去？”陆贾皱眉思索，问道，“西行便是西域，路远途生，莫非荀典客带路？”

    “正是如此！李信统领得了机会连夜脱逃至咸阳，方可传出消息。”将士急道，“王上速归咸阳整军！”

    子婴，陆贾思索片刻，齐齐对视皆猜到了陈豨的心思，舒眉苦笑。

    “看来荀典客德不配位了，被王上派去与诸国相交，竟生起了歹心。”陆贾摇头道。

    “寡人亦想过此法，但此乃夺生之计，若不成必遭反噬。望眼军中，恐怕只有陈豨敢如此行事了，不过自是要困住李信。”子婴叹道。

    将士不解，急道，“王上在商议何事？若回防不及，恐失龙兴之地！”

    “失？有何可失？本典客大人救了尔等之小命！”铠甲加身的荀晋策马奔来，昂首挺胸，“本大人便知晓李信归咸阳后必会诬陷我等，险些被他的奸计得逞。”

    “王上...叛臣已至...咸阳莫非失守了？！”那将士伸手颤巍巍指着荀晋，语气颤抖。

    “呵...”子婴轻笑不理，问向荀晋，“说吧，荀典客，带回了何物？攻伐了几国？”

    “便是此物！”荀晋从怀中掏出细长的颗粒，“臣不知其名为何，比麦要大些，便叫‘大麦’。至于攻伐，臣归来时，陈豨统领攻下了楼兰，将此物尽数带回。为大秦子民，陈豨统领仍在西进。”

    “真会起名。”子婴暗笑。

    西域诸国的粮食无非两种，小麦，大麦，其秸秆等物还可用于喂牲畜。但即便罗布泊仍在，西域诸部土地亦是过少，定无法接济大秦，子婴只与诸国交易些别物。

    陈豨此战虽是为秦，但...今明二岁饿死之地便成了西域。对于这种决策，子婴终归没下决心。

    “王上莫要可怜他们，楼兰王待臣粗鲁，还敢问大秦与匈奴间何国最强，若是始皇在世，早早便攻城了。”荀晋笑道。

    陆贾无奈摇头，生与义之间的抉择，始终是难题。

    “有劳荀典客了。”子婴轻声回道。

    楼兰的德行，他早早便知。处在通往西域诸国的必经之路上，作为汉朝与匈奴之间的墙头草，摇摆不定。冒顿若按原有大计，迟早会征服西域二十余国，归为臣属。六七十年后，直到汉武帝时，张骞才能打通与诸国的联络。

    此刻若不攻伐，待到冒顿行事，定会成为掣肘大秦的敌人。

    “说来，还是寡人太心软了。不过通交不久便出兵，此等污名，寡人背定了。”子婴叹道。

    “何来污名？”荀晋抬脸自得，“那群人本是贱骨头，不止楼兰王，诸国不知大秦皆极为嚣张。而今，陈豨统领大军伐过，啧啧...各个伏地跪拜，敬畏至极。”

    “算了，寡人经年后，终会偿还他们。又是一不得为之之事...”子婴叹道。

    雍齿听在耳中，心中微动。猜想到子婴引匈奴南下，或许正如今日一般亦有不得已的理由。而在雍齿看来，人要饿死了，哪里能顾及到旁人，换做他早已抢过别人粮食填肚子了，腹诽子婴不懂大事。

    “还请秦王派臣民悉心耕种，在下明岁倒想尝尝大麦是何滋味。”雍齿随将士摇摆而走，幅度却比方才减轻太多。

    “臣立下大功，王上可否有赏赐之物？”荀晋笑道，“无需重赏，亦无需杀张良，让他至臣家中施礼做欠便好。”

    “杀张良”三字传来，陆贾面色一寒，怒瞪荀晋。

    “张良于大秦有功，在下已不欲杀之，陆相何故...”

    荀晋话至一半，脑中想起两个人，连忙闭嘴。

    正见子婴刚刚燃起的一些笑意瞬间消失。

    “杀张良...杀子房先生之人此刻身在何处呢...”子婴喃喃发问。

    “王上...臣...”荀晋见势不妙，牵马欲逃。

    “站住！尔等虽是立下功劳，却私自调兵离国，囚牢李信统领，这两件皆是重罪！国法不可违！”子婴叫道。

    荀晋屏息，子婴身旁的陆贾亦为其捏把冷汗，每一条皆是重罪，可至杀头。

    “臣...甘愿领罪！”荀晋下马跪地。

    “滚！滚去寻子房先生，他若有法，尔等便可活，无法便死！”子婴喝道。

    “臣...领命！”荀晋慌忙上马，险些跌倒，裹挟一路残雪逃离。

    “王上好计谋，子房先生定会设计救下荀典客，荀典客今后便再无不满。”陆贾拱手道。

    “不。”子婴冷声开口，“寡人这次是真想杀了他，子房先生亦不会让他全身而退。”

    ......

    “一路可安然？可曾颠簸？”一甲子脸长须男子双膝跪地，紧握一貌美女子，笑口大开。

    “无碍。”女子低头，面无喜色。

    “这便好，哈哈...”男子喜不自胜，双眼不住打量女儿十余年的变化，“今后你我父女再不问秦事，安居于此，静享奴仆侍奉。”

    “此地？父亲不助王上？”女子抬头，紧皱秀眉。

    “帮子婴？！”，男子笑容瞬间收束，“有人告知，你可是逃出咸阳宫的！子婴还有一宫人逃至齐地，似是更得子婴欢心，亦未被子婴派人寻找。如此不念旧情之辈，父亲不会助他！”

    “女儿只是不想告知父亲身份，才偷出咸阳宫。王上不怪女儿，已是大德。”女子急道，“子婴...子婴可横渡险峰，可只身赴宴。大秦于父亲亦有恩情，自当相帮。”

    “恩情？互相欺瞒的君臣罢了！将你留赵地，便是不想你再与秦有纠缠。今既己脱离，断了干系亦好！”

    男子起身背手，“且好生歇息。子婴终将死于...项羽之手！”

