

    “只不过，出彩归出彩，如果演不好，很容易被书粉骂。”

    说到这，沈诗含笑看了阮柒一眼，道，“不过我家小七不用担心这一点。以你的演技，绝对能扛得起这个角色。回去后我得好好跟林导说说，一定让他给你个试镜的机会。”

    阮柒没想到沈诗和林导的关系竟然会这么好。

    她有点惊喜，漂亮的桃花眼弯成小月牙。

    “谢谢沈诗姐呀~”她右手大拇指和食指比心，在嘴边碰了一下，做了个飞向沈诗的动作，“给你小心心！”

    沈诗被小心心击中，血槽全空。

    她捂着心口笑的不行，这时，一个阴阳怪气的声音在耳边响起。

    “哟，这不是沈大小姐么？大小姐高高在上，竟然也出席这样的酒会啊？”

    沈诗脸上的笑容瞬间消失。

    阮柒柳眉挑了下，她转过头，最先入眼的是一条金光闪闪的裙子。

    裙子是镂空的，上面布满了金色亮片。

    ……好闪！

    阮柒眯了眯眼，视线上移，在看到裙子主人的胸时，小小的‘哇’了一声。

    ……好大呀！

    这么大，不沉吗？

    阮柒充满好奇的视线移到裙子主人的脸上——

    一个长得很妖艳、很有风情的女人。

    就是皮肤太干，有点卡粉。

    不过说起皮肤干，大仙专卖店好像应该上点护肤品。

    该上什么好呢？润肤霜？还是面膜？

    阮柒的注意力已经飞到了姥姥家，完全没有注意到卡粉女人看到她时，眼底一闪而过的嫉恨。

    敏锐的沈诗却注意到了。

    她皱了皱眉，看了女人一眼，没有说话。

    那女人收回落在阮柒身上的视线，重新看向沈诗。

    她毫不掩饰的打量了沈诗一眼，发出一声嗤笑。

    “沈大小姐来参加酒会，怎么也不带老公啊？怎么？子凡还是舍不得从美人乡里出来吗？”

    刚才还在神游的阮柒，听到这句话，眉心动了动。

    她看了沈诗一眼。

    沈诗的脸色不太好，放在桌下的手微微用力。

    那女人看到沈诗的反应，笑得更得意了。

    “虽然我和子凡早就分开了，但时不时还会有联系。倒是沈大小姐，多长时间没见过子凡了？我记得以前子凡跟我说过，沈大小姐木讷无趣，真是一点风情都没有呢。”

    说着，她甩了甩头发，笑得风情万种，“不过这也对。沈大小姐毕竟身骄肉贵的，怎么能放下架子去取悦一个男人呢？也不怪子凡喜欢寻花问柳，毕竟没有一个男人喜欢抱着一块木头睡觉。沈大小姐，你说对吧？”

    沈诗的脸色有点白。

    阮柒感受到沈诗身体的颤抖，眸光闪了闪。

    她把嘴里的巧克力咽下去，然后随手拿起一杯果汁一饮而尽。

    那女人还在继续哔哔。

    “哦对了沈大小姐，我听说子凡最近找了个新欢，那个女人……”

    话未说完，一个空酒杯迎面飞来，正好击中她的鼻梁。

    女人瞬间泪流满面。

    她捂着酸痛难忍的鼻梁，泪眼朦胧的瞪着始作俑者——阮柒。

    “你、你你……”

    阮柒一脸无辜的看着她。

    女人气的浑身发抖，硕大的胸也跟着汹涌澎湃。

    阮柒‘哇哦’一声。

    “小姐姐，”她满眼真诚的看着那女人，“您这假胸，花了多少钱呀~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：今天也是一只乖巧可爱的软软！~【真诚脸】

    在追文的大宝贝们举个手，让我看看有多少人~

    举完手后顺便投个票，阮小七拿着银针，真诚的看着你。