    前面昏暗的夜幕中有一个矮房，矮房的窗户亮着昏黄的灯光。

    “你是说大福在那个房子里？”段思语的语气已然掺杂了丝丝凉意。

    两个男人的心思早就在之后的美事儿上，根本没有听出来段思语的话音。

    “是啊是啊，咱们快进去吧。”

    男人说话都淌出了哈喇子，急忙用袖子擦了擦。

    “是吗，那我可真要感谢你们带我来找大福了。”

    只见段思语美目一凛，回身一记腿风横扫，瞬间黑影倒地发出“嘭”的一声重响。

    正是刚刚那个擦哈喇子的男人，一只穿着白色小皮鞋的脚踩在他的脑袋上。

    另一个男人已经懵了，他刚刚什么都没看清，同伴就已经倒在地上。

    他一点点朝段思语看过去，那个之前还天真无邪的小姑娘此时就像小恶魔一般。

    她表情很阴鸷，那双眼睛正愤怒地瞪着他。

    “你……你……”

    男人指着段思语，惊恐地说不出话来。

    在黑夜，这么诡异的一幕让人忍不住去联想惊悚的事。

    “鬼！”

    男人嘴里的鬼字刚出口，段思语抬手就是一拳，造在他的脑门儿上，砸的男人眼冒金星也扑通栽倒在地。

    “你才是鬼呢，你见过像本姑娘这样漂亮的鬼吗？”

    段思语踢了自己踩着的男人一脚，两个男人的身体撞在了一起，个个疼的龇牙咧嘴。

    她居高临下看着他们。

    “你们这两个混蛋真当本姑娘是傻瓜呀，大福是掉进大车里，这里哪停着大车了，你们还敢跟我说大福在这里。”

    段思语一手插着腰，一手点着他们，“你们就是对我没安好心，幸亏本姑娘身手好，若是换成别的姑娘就让你们得逞了，你们这两个混蛋。”

    说着，段思语就对着两个男人又是一顿踹，每一脚都踢得男人哀嚎惨叫。

    直到踹够了，她才想起来自己应该去找大福，不再搭理这两个男人，转身就往回走。

    她要回去天桥上，如果大福回来，一定会到天桥上去找她。

    然而这时，后面那个矮房子的门打开了，又有两个男人出来。

    他们是听到外面有动静，出来果然看到不远处躺着两个人，听哀嚎的声音认出是他们的同伴，疾步跑了过去。

    将两个男人扶起来，问了怎么回事，受伤的男人指了指已经走了那么远的黑影。

    两个男人顿时朝着那个黑影追上去，但是刚刚追上段思语，突然冒出一匹狼挡住了他们的去路。

    紧接着又冒出一只肥猫。

    “卧槽！”

    两个男人惶惶后退好几步，惊恐地看着前面一狼一猫。

    段思语倒是没害怕，她最擅长的就是打猎，饶有兴味地看着前面那两只。

    “喂，你们什么意思，是不是皮痒了？”

    小天很矜贵，蹲坐在那里没什么反应，倒是那只肥猫摇了摇硕大脑袋。

    看见肥猫摇头，段思语惊奇地长大了嘴巴，颠颠跑到猫儿身边，围着它走了一圈儿。

    “哦！你该不是只灵猫吧，长这么大个儿还能听得懂人话？”

    对于灵猫这个称呼，猫儿很喜欢，嘴里发出一声“喵”，眯了眯猫眼。

    “喔，天哪，你真的是只灵猫啊，你真能听懂我说话，我要收你当宠物，以后你就是我的了。”

    段思语抱住猫儿的脖子喜欢的不得了，那边两个男人就跟看惊悚片一样看着那一幕。

    那只肥猫蹲坐在那里都快有人高了，分明是猫妖。

    那丫头不怕狼，也不怕妖，还抱着猫妖，她比它们还可怕。

    “妈呀，救命啊~”

    在小天对两个男人龇牙的时候，两个男人忘记了报仇，撒丫子逃命去了。

    猫儿甩了甩硕大的脑袋，把段思语撞了开，喉咙发出“呼噜呼噜”的声音，看那眼神像是嫌弃段思语。

    本喵是有主人的，而且本喵的主人天下无敌，谁要给你这个黄毛丫头当宠物？很掉价的好不好……不对不对，是本喵非常忠心的好不好，坚决不认二主。

    段思语看懂了猫儿的意思，顿时趁其不备一巴掌拍在猫儿的脑袋上。

    “你这只臭猫，给我当宠物是你八百辈子修来的福分，你竟然还敢嫌弃我。”

    猫儿被一巴掌大愣住了，显然是没想到这个臭丫头会打它。

    旁边的小天狼目凶恶地盯了段思语两秒，看上去很愤怒，但是没有要攻击她的意思。

    看在男主人的面子上，算了，今天不吃她。

    小天转身离开，给段思语一个高贵的背影。

    猫儿见小天走了，一只前爪揉了刚才被段思语拍过的地方，也追了上去，给段思语一个胖乎乎的背影。

    它们是看在男主人的份上才担心这个丫头被坏人欺负，现在看来它们的担心是多余的。这丫头不欺负别人就不错了，凭她的能耐根本没人能欺负得了她。

    段思语看着那两只并排走的背影一阵无语，这些年在渔村，山里动物要都怕她，遇见她要么逃跑，要么拼命攻击她。

    这两只倒是奇怪，既不怕她也不攻击她，反而一个个嫌弃她。

    外面世界的动物都是这么奇怪的吗？

    “喂，你们别走啊，我记得你们是那女人身边的，你们一定能找到那个女人对吧？”

    反应过来段思语立刻去追小天和猫儿。

    狼的嗅觉是非常灵敏的，那只肥猫看上去也不是普通的猫，于是段思语把主意打到这两只的身上。

    她觉得它们肯定会去找那个女人，到时候她就能顺便找到大福了。

    小天和猫儿不疾不徐慢悠悠地走，段思语跟着它们一路，不停催促。

    “我说两位大哥，你们倒是走快点儿好吗，难道你们不担心那个女人吗？”

    “狼大哥，你用你的鼻子嗅嗅，看看那个女人和大福在哪儿呢？”

    “猫大哥，你的眼睛挺特别的，应该是千里眼吧，你快看看他们被大车拉哪儿去了？”

    段思语一直在焦急地喋喋不休，然而小天和猫儿都视她为空气，谁也没有要搭理她的意思。

    “小天，猫儿——”

    不远处传来一道惊喜的声音，是银面，后面跟着几个兄弟，两只宠物这才缓缓停下。

