    第1298章 演唱会的前夕

    其他唱片公司水深火热的，更加衬托出方既明这场演唱会的盛大。

    “东方既明”演唱会，俨然成为了乐坛风向标。

    很多业内人士，居然也买了黄牛票，准备去现场观看。

    在繁杂的声音中，时间来到了5月16日。

    阿诚是盛海人，他知道女朋友喜欢方既明, 于是花重金买了两张演唱会的门票。时间很快来到六点，这一天，他们匆匆忙忙吃过了晚饭，就开始往盛海体育场赶。要不是盛海有地铁，路上的交通都能堵死。

    整个城市似乎都进入了一个盛大的节日，车水马龙一路堵到体育场外面。要不是有交警在指挥交通, 说不定还要更堵。看着马路上的车队，阿诚和女朋友都惊呆了：“这……太夸张了吧？”

    女朋友拿出神州手机, 拍下了这张图片。然后，她用不耗流量的微博APP，发了一张带图片的微博：“演唱会的路上，都是来见证‘东方既明’的人……”

    这个微博，很艰难才发得出去。因为体育场附近脆弱的移动基站设备，根本没办法提供几万人所需的移动网络质量，勉强才能保证通话。至于小灵通？早就处于半淘汰的边缘了。

    女朋友看到这个微博发不出去，也是叹息了一声，说道：“走吧，我们早点进去……”

    阿诚还在感慨，他其实不太喜欢方既明，觉得方既明的歌就那样，还吐字不清。要不是女朋友喜欢，他都不会买票的。花了将近两千块钱，才买到两张连坐票，还是在山顶的。要不是他们早就备好了望远镜，都不太想来看演唱会。

    “这么多人, 能看得到吗？”

    阿诚口中吐槽了一句，然后跟着女朋友往场内走去。

    结果没走两步，就看到了一个黄牛，拦住他们问道：“要票吗？内场VIP票，只需要三千！”

    阿诚皱眉，之前买票的钱，都已经是他一个月的工资了，他现在哪里还有这么多钱？“不需要……”

    但他女朋友却迈不动腿了，似乎在权衡什么。

    “走吧？”

    阿诚拉了拉女朋友的手，女朋友才不情不愿地走了。其实阿诚都想不明白，这明星有什么好追的，还要花这么多钱追？要不是家里是本地的，阿诚都出不起这个买票钱。

    黄牛拦住他们：“你们有票？我也收票的，高价收！”

    女朋友意动了，但最后还是放弃了。一张内场VIP票三千块，两张就是六千，他们真的没那么多钱。实际上，本来内场VIP票的票价才是1088的，黄牛愣是卖贵了三倍。这样的暴利, 真的让人齿冷。

    “高价收！”

    见他们走远了, 黄牛还是扬着手中的粉色软妹币喊着。

    阿诚嘀咕道：“都疯了吧，三千块钱买一张票看一场演唱会……”

    女朋友心情挺好的，问道：“你说什么？”

    “啊，我是说，我看到那边有灯牌，要不要买一个？”阿诚的求生欲还是挺强的。

    “不用了吧，我们坐挺靠后的。要是在前面，那肯定得买一个……”女朋友也知道，这一次阿诚是荷包大出血了，她得为阿诚着想。

    阿诚松了口气，他确实没多少钱了。要是再买一个灯牌，可能早餐都得啃馒头去。虽然还能管家里要，但他已经出来工作了，丢不起那个人。

    找到门票所处的检票处，安保已经在守着了，不少拿着票的歌迷已经通过了检票。

    “来，两位把包打开啊，我们检查一下。手里有水的，喝一口。”负责保安的，是请来的保安团队。不得不说，一场大型的演唱会需要很多方面的努力。比如通知有关部门维持秩序，比如聘请保安团队保持场内秩序，比如还得给每一位歌迷准备荧光棒……

    这些工作做细致了，才能让大家觉得没白花钱买票。

    通过了检票口，阿诚和女朋友进入了演唱会会场。没人想得到，在偌大的体育场内，居然竖起了八块屏幕，两块巨型的屏幕，还有六块小屏幕。其中有一块，是放置在两边的，就是为了照顾左右两边的歌迷朋友。

    单单是这个设备什么的，冯文耀都给钱给得心疼，超出了原来的预算一倍。原本打算只花三百万的成本，现在已经花费超过六百万了。这还只是成本，没算伴舞、乐队等人的报酬。要是算上的话，估计已经突破了七百万。

    虽然收入有一千多万快两千万，但这最多也就赚个千万出头罢了。

    这还是方既明不拿报酬的前提下。

    阿诚和女朋友上了体育场的二楼，因为他们的票是在三楼的。其实都到山顶了，三楼和二楼的差别也不大了。因为是斜对面的位置，所以能看到四块屏幕，根本不用担心看不到。当然了，要想看清楚舞台上的人，还得是靠望远镜才行。

    “还好我们带了望远镜！”

    阿诚感慨地说道，“不然的话，真的看不到。”

    “这个演唱会卖票太多了，你看，正中间的最后都卖票。”女朋友说道，“不然的话，应该不用那么费劲的。”

    “方既明就是在圈钱吧……”阿诚小声地嘀咕道。

    女朋友问道：“你说什么？”

    “没什么，我是说这人真多啊！”阿诚连忙说道。

    女朋友说道：“这是方既明在照顾他的歌迷，好不容易开一场演唱会，当然是想多点歌迷来参加。不然的话，下一次都不知道是什么时候了！”

    阿诚心道，鬼才相信是这样的！他拿起座位上的荧光棒，问道：“这怎么弄？”

    “你看，这里有个卡住的卡片，拔开的话，再按下开光就能亮了。”女朋友似乎很懂行。“不过，电量不是很多的，现在别用。”

    阿诚“哦”了一声，也没说话了。

    他无聊地拿着望远镜看着舞台上的人，那是工作人员在做最后的准备。不仅如此，还能看到一些工作人员在吃盒饭。这就给了阿诚不太好的感觉，这演唱会……真的值吗？

    随着夜幕逐渐降临，进场的歌迷越来越多，声音也越来越嘈杂。阿诚和女朋友说话时也越来越费力，但是，突然，大屏幕上出现了视频。这是为了演唱会专门拍的视频，也是方既明的主意，让他的歌迷知道，他为了演唱会都做了什么准备。

    宣传片不长，也就十分钟。

    但是，现场的嘈杂声不见了，所有人都在看着视频。阿诚这才发现，现场的音响设备真的挺好，几乎没有延迟。

    (本章完)

