    “好了，那么各位大佬，咱们这次的约会就到此结束。”

    “就我个人来讲，目前这个阶段，我不希望受到过多关注。毕竟人红是非多，我安安静静当个有钱人挺好。”

    “当然，我之所以能够当个有钱人，全得感谢大佬们的支持。所以等过段时间，要是我真藏不住了，我找个机会，请大家吃个饭，当面表示一下感谢。”

    “最后，说个事，不久前我已经收到衔接【精绝古城】这个游戏世界的第二个游戏世界的邀请。”

    “我将在三天后，六天内的某个时间，进入那个游戏世界，还希望大佬们到时候多多支持。”

    直播间里一众沙雕观众：“！！！！！！”

    “卧槽！主播你别跑！！！”

    “你特么给我站住，你到底在说什么？”

    “【精绝古城】那个游戏世界，果然也是系列剧？”

    “为什么我没听说过这个事？”

    “主播你大爷，你别跑，说清楚啊！！！”

    丁泽瞧见，邪魅一笑，“嘿嘿，再见！”

    啪！

    【你家老祖宗】已结束直播，欢迎下次观看。

    于是瞬间，天南海北，各个地方的三千多万沙雕观众：……

    “啊啊啊！主播你个挨千刀的，你特么又来这一招！！！！气死人了！！！！”

    “我觉得我忽然明白了，为什么主播要隐藏身份……”

    “我也明白了，就主播这副贱样，干出来的这些不是人干的事，要是不够强大，就被人知道了他是谁，呵呵。”

    “你一拳我一拳的，主播真会被打出屎的。”

    “.……”

    -------------------------

    NO.59号巨门内。

    照例是最后的结算。

    人气值需要尽可能全部花完，沙雕观众们打赏的礼物，以后用不上的，得换算成现金。

    上次离开NO.28号巨门后，丁泽已经去办了银行卡，所以这次不需要再背着现金出去了。

    钱这一块很快解决，真心感谢四位土豪，以及广大沙雕观众，这一次【鲁王宫】一行，直接给丁泽带来了八千多万的天价收入。

    数目十分可怕。

    人气值这一块，因为没多久前疯狂一通乱花的关系，此时还剩八百来万。

    听见机械声音的提示，想了想，丁泽先将【金钟罩铁布衫】升到了二级。

    跟着花费五百万人气值，购买了巨门内提供的一项特殊服务：全身伤势瞬间清零。

    这玩意购买的还是很值的，要是不买，等离开巨门后，就得直接去医院报道，躺上一段时间了，不值得，还耽误事。

    丁泽没心疼，麻溜购买，最后还剩下一百来万人气值。

    这时，丁泽想起了一个事，便开口问向机械声音，“我的敏捷属性提升到99后，为什么无法再提升了？而且我还有一个问题，我明明都已经提升到99了，为啥还没有感觉我特别快？”

    机械声音的回答倒是迅速，而且还非常直接。

    “您好，您的属性目前还处于第一阶段，即普通人阶段。”

    “敏捷属性提升到99后，之所以无法再提升，是因为您的另外两项属性还没有到99。”

    “当您的三项属性全部提升到九十九，便意味着您达到了普通人类的极限。届时，您将会跨过那道坎，进入高手阶段。”

    丁泽：“.…..”

    普通人的极限？这是什么意思？

    合着我花了那么多人气值……等等，五千人气值可提升一点，三百乘以五千，好像也就一百五十万，所以……

    感觉出错？其实没有花多少人气值。

    等等！等等等等！好像有哪里不太对劲！！！

    想着，想着，突然，嗡的一声，丁泽的脑袋里，都根本不能说是一震了，而是根本直接惊雷炸响开来！

    炸完！丁泽怒了，瞬间彻底怒了！

    “那我为什么第一次进来的时候，三项属性会全都是5？”丁泽出离愤怒，真的是在吼叫。

    可惜，机械声音在乎吗？

    不在乎。

    机械声音只是一个没有感情的机械声音而已。

    “您好，您的初始属性会全部都是5，是巨门综合判定出来的结果。”

    “巨门的判定，不会出错。”

    “也就是说，您的初始属性情况，说明您第一次进入的时候，确实是一个垃圾。”

    丁泽：“？？？？？？”

    停！停！停！

    我特么听到了什么？

    这个没有感情的机械声音，骂我是垃圾？

    不对，不对，一定是我听错了，不可能有这种事！

    丁泽下意识想要逃避现实，只可惜……

    没有感情，刚刚称呼他为垃圾的机械声音，再次出声，“但请您不用介意，因为英雄不问出处，您之前是个垃圾，并不代表着您以后还会是个垃圾。”

    丁泽：“？？？？？”

    机械声音：“事实上，您的成长非常惊人，不过两个游戏世界而已，已经马上晋升高手行列。”

    “所以，保守来说，您现在已经是垃圾中的战斗机！”

    丁泽：“(??へ??╬)！！！！”

    你么么的！

    左一个垃圾，右一个垃圾的，还特么的说顺口了？

    你特么有胆出来走两步，看老子不打死你！

    机械声音：“请再接再厉，勇攀高峰。相信以您的实力，您有很大希望可以登顶绝世高手行列，也就是，SSS级别高手。”

    丁泽：“？？？？？”

    SSS，这尼玛又是什么？

    好吧，愤怒归愤怒，丁泽到底还是没失去理智。

    听到这话，赶紧便将三个属性全部提升到了九十九。

    只见，瞬间，面板一黑，跟着便出现了一行【正在更新中……】的提示。

    更新很快，大约也就五秒钟。

    崭新的，模样不太一样，还多了一个十分好看的，星辰大海背景的面板，显现出来。

    只见面板右上角显示有两枚荣耀勋章，金光闪闪，十分耀眼。

    【面板已经更新完成，您可以自由切换使用新旧面板。】

    呵！还挺人性化。

    丁泽没切换，他还挺喜欢这个新界面的，便没理会，赶紧检查其它的变化。

    变化不多。

    主要是属性栏发生了变化，然后，商城里对应提升属性的商品，发生了变化。

    【力量：E0】

    【敏捷：E0】

    【精神：E0】

    丁泽：“？？？？？？”

    不好的预感。

    丁泽赶紧开口问向机械声音，“你说最高级别是SSS级，难道我得从E0开始，一路升到SSS？”

    机械声音：“恭喜您回答正确。”

    丁泽：“.…..”

    恭喜你大爷。

    “那每一阶段有几档？比如说E0得升到E几，才等变成D？”

    机械声音：“十档。”

    丁泽：“.…..”

    丁泽不问了！那股刚才涌现的不好感觉，急速翻腾起来，迫使着他赶紧进入商城，查看对应提升属性的商品。

    果不其然！

    之前是五千人气值就可以提升一点属性，现在居然……

    只见。

    【E0-E1提升，售价：五百万人气值？】

    嗯？？？？？？？

    你特么的是在逗我？？？？？？

