    苏叶听完，煞有介事的点了点头。

    跟着默默转头，看向一侧，不让自己眼中的同情之色流露出来。

    夙倾曾在十五岁的时候，得到了赤焰金鳞蟒的传承。

    这恐怕，就是赤焰金鳞蟒另外一部分的力量。

    在这地宫之下压着的，就是神兽白虎。

    上古时期，四大神兽曾与赤焰金鳞蟒有过一段大战。

    且当时正逢赤焰金鳞蟒蜕皮进化之时，四大神兽联合，将其镇压。

    而这里，曾经是被七族跪拜供奉的赤焰金鳞蟒的宫殿。

    毕竟这个世界上，并不是所有人都信仰四大神兽。

    也有更狂热的信徒，对赤焰金鳞蟒表示忠诚，修了宫殿，以此参拜。

    夙倾十五岁时曾寻找到过一间赤焰金鳞蟒的宫殿，完成了传承继承了它的血脉与部分力量。

    如今，这里就是另外一部分。

    只是这上面，有白虎神兽的封印，需用白莘的血来祭奠，才能解开封印。

    赤焰金鳞蟒与白虎大有不死不休的架势。

    白虎被镇压在此，赤焰金鳞蟒的力量却被白虎给封住了。

    俩大兽谁都出不去，谁也无法离开。

    也不知道上辈子到底有多大仇能到这个地步。

    原本，苏叶还以为剧情改变，神兽白虎提前召唤白莘前来与之契约。

    没想到，白莘成了个移动血包，被蛊惑过来解封印的。

    不知道是不是因为自己认识的人终于出现了，白莘放松下来，扭头看向宫殿里这巨大的蛇像。

    一边上下打量，一边忍不住嘀咕一声

    “真是没想到，这么大的宫殿竟然只存放着一条巨蟒的雕像啊。”

    正想着的时候，白莘看着那雕像蛇的眼睛逐渐从黑色往红色转变。

    就仿若下一秒要活过来了。

    她瞪大了眼，连忙往苏叶的身边退。

    “蛇，眼睛，变了，变了！苏叶！”

    她一边喊一边试图去抱住苏叶的胳膊，结果有一只骨节分明的手比她更快一步。

    一下苏叶被夙倾拽到了怀里，白莘抓了个空，本来流了很多血就有点头晕。

    这会儿一受惊，一下坐在地上晕了过去。

    苏叶看着白莘凄凄惨惨的样子哭笑不得。

    这个时候，她听着夙倾闷哼一声。

    便看到他身上一股浓郁的暗红气息不断的往外涌动。

    苏叶觉得这股气息格外的熟悉，跟着抬头看向那眼睛发红的赤焰金鳞蟒的雕像。

    雕像周身黑色浓郁的气息萦绕，就像是要活了一般。

    下一秒，那股气息瞬间将夙倾裹住。

    他就像是被定住了，站在那儿一动不动。

    眼皮低垂，看不清他眼中的情绪。

    苏叶被那股力量，一下排斥到了一旁。

    她远远的望着，这是赤焰金鳞蟒的力量传承已经开始了。

    当明白了这事之后，她眉心一动。

    这种重要关头，安静不受扰，就是对他最大的帮助了。

    她往后退了几步，跟着将地上的白莘托起，将其放在一颗柱子旁边，依靠着让她倒下。

    因为她的动作，白莘有要苏醒的迹象。

    苏叶摸出一根冰针，扎在她的穴位上，让她再次陷入沉睡。

