    陆川看了眼院中，如果只是镇妖的话，那用得着准备这么多东西？

    不过他也不会问这些多余的话，转身就进了房中。

    刀已被他还走了。

    那把刀留着对他的用处不大，反倒有不小的隐忧，所以他在殷府出来的第三天就上门还走了。

    天还早。

    陆川还没有多少睡意，于是坐在案几边的蒲团上，开始闭目打坐运功，真气运行小周天。

    院中。

    姜子牙静静的站在香案之前，负手而立，抬头望天眯着眼沐浴在平和的月光下，神色平静，一动不动。

    明月东移，很快就到了深夜。

    朝歌城中一片寂静，这个时间人们早已睡熟。

    庭院中忽然刮起了一阵诡异的风。

    尽管陆川的房门紧闭，但他身前案几上的灯火也“唰”的一声被扑灭。

    灯灭的刹那，陆川的眼睛亮了起来，他站起来隔着窗户看向院子里。

    “呜……”

    远处传来了一道诡异的叫声，幽咽而诡异，在这深夜中更添几分阴森。

    当当当！

    藏在鞘中的紫霄剑突然开始振动，并且频率越来越快，最后还是姜子牙点出一道灵光才让它安静下来。

    忽然，一大片乌云轻轻的飘过遮挡住了月光，天地间的光线一下就暗了下来。

    下一刻陆川的瞳孔一缩，只见一道靓丽的倩影已立在墙壁之上。

    一个道姑！

    只见一个身穿道袍，臂搭拂尘，约二十岁上下，皮肤白皙身姿修长，面容也生的极美的道姑出现。

    “道姑？怎么会是一个道姑？”

    陆川十分意外，就是姜子牙也有些愕然。

    “道友有礼了！”

    那女子在墙上打了个稽首，开口说道，声音清脆娇滴，很是好听。

    姜子牙还礼，道：“不知道友深夜到访寒舍，有何贵干？”

    “贫道乃蓬莱岛炼气士云灵子，早年曾收服一只作恶的玉石琵琶精替吾看守洞府。”

    那道姑道：“前几日贫道出门会有三月，回来时那妖孽已不见影踪，又算到她出现在朝歌，故此寻来。”

    “道友是说……”

    姜子牙拿起玉石琵琶，皱眉道：“这是你收服的妖物？”

    “正是！”

    云灵子大喜道，旋即目光一变，有些疼惜道：“只是它……它怎么变成原形了，谁干的？”

    “道友却是不知，这妖为祸人间到处吃人，今日被我发现，将之炼出原形。”

    姜子牙冷冷道：“今日撞在我手中活该它倒霉。”

    “道友！”

    云灵子大喝一声，怒道：“打狗也要看主人，你将我门下炼出原形是否太过分了？”

    “道友此言差矣！”

    姜子牙摇了摇头，纠正道：“这是妖，不是狗，至于将之炼出原形也是它作恶太多，咎由自取，怪不了贫道。”

    “你……”

    云灵子气的无话可说，最后跳到墙底下，把手一伸，沉着脸道：“那你还不将此物还我？！”

    “理当如此！”

    姜子牙道，拿着琵琶往墙下走去。

    在离墙不过三尺，他就要把玉石琵琶递出去，那道姑也伸手要拿的时候，忽然他鼻子一动，皱眉道：“妖气？”

    那道姑闻言脸色登时一变，直接劈手抓住玉石琵琶就要夺走。

    “妖孽！”

    姜子牙大喝一声，左手抓住玉石琵琶，右掌运功爆发光华朝着道姑一掌拍出。

    那道姑也立即抬手拍处一掌，只闻‘砰’的一声震响，强烈的劲气朝着四周逸散而出，飞沙走石。

    轰隆！

    两人身后的墙壁直接倒塌。

    接着，两人便各自一只手抓着玉石琵琶不放，拳掌交击展开激斗。

    只是姜子牙到底年事已高，又不是擅长打斗的武者，只是十多招便被那道姑在肩膀上拍了一掌，脸色一白松了玉石琵琶急步倒退。

    那道姑见得了琵琶，不由大喜，见姜子牙也不过如此后便多了几分轻视。

    等姜子牙稳定下来时已到了场中央，看到道姑得了玉石琵琶一时有些焦急，转眼看到桌案边的紫霄剑，直接掐诀朝那道姑一指。

    可是这一指之下，那紫霄剑竟然不为所动，根本不听他的使唤。

    “怎么会？”

    看到这情形姜子牙也呆了呆，大出他的意料之外。

    借来的紫霄剑可是他今晚最大的依仗，甚至他因此连自己的剑都没有带，结果就在这么紧要的关头给他放水？

    “哈哈哈，老道士，你这宝贝莫不会是你偷来的吧？”

    道姑见状冷笑起来：“你敢将我三妹打出原形，今晚我一定要你付出代价！”

    说着抬手，掌心光芒一闪化作一把宝剑，向前一掷，剑光一闪破空飞来。

    姜子牙快速一个翻身躲避，一看肩头衣服上已多了一个口子，皮肉上也多了一道红线。

    “去！”

    姜子牙咬牙，这个时候他也来不及想紫霄剑怎么回事了，直接朝掐法诀朝桌上小旗一指。

    哗啦啦……

    立时桌上的九面黄色小旗和那些木牌符印全部发光飞出，小旗如钉子一般钉入石板地上，符印在漂浮空中旋转。

    两者相配合组成一个阵法，形成一片光幕将道姑困住中央。

    咣当！

    光幕隔绝了道姑对剑的控制，掉在了地方。

    “老家伙，你是把你的命指望在这几面小旗上了吗？”

    道姑大笑起来，袖袍一甩，一道绽放五色光华之物冲起，却是一片五色翎羽，对着光幕几刷。

    那光幕上的光华便以肉眼可见的速度黯淡下来。

    “雷来！”

    姜子牙抬手咬破右手的中指，在左手掌心一笔写出一个‘雷’字，最后往外画了个圈，然后掐诀念咒抬手一招，大叫一声。

    咔嚓！

    一道炫目的闪电劈落向阵中的道姑身上，却被道姑以那跟五色翎羽挡下。

    见到五雷法，那道姑的脸色变了，神色中带上了些不安，开始疯狂的刷着光幕想要逃走。

    砰！

    很快光幕就被破开，那道姑扭身化作一道妖光遁走。

    “去！”

    姜子牙朝她落下的宝剑一指，剑光一闪瞬间腾空斩中那妖光，里面传来一声惨叫，不过并未拦下那妖光。

    眨眼间，那道妖光就在深邃的夜空中，消失的无影无踪。