    　　炎阳山是炎阳城周边一座知名的山脉，山下有着一片碧碧翠翠的竹林，晴时，阳光透过竹叶，散散的照下来，风儿吹过，纤细伸展的枝叶随之轻舞着，原本寂静而静美的景象，随着林陌的到来，依旧美好，一身黑衣的林陌仿佛在点缀着碧绿的画面。

    　　林陌看着这宛如一道绿色屏障的竹林，孤身走入其中，一片又一片的竹叶洒落在他身旁，他毫不在意的扫落肩上这抹绿色，向着竹林深处继续走去，两边的翠竹绿影婆娑，海天一色青青世界，令人静爽。

    　　林陌停下了脚步，缓缓地拔出腰间的血刀，回过头，静静的仿佛在等待什么，没有多久，一个同样身穿黑衣的青年男子出现在林陌的面前，他的神情有些惊讶也有些不解，林陌依旧保持沉默。他无法判断这个跟了他不知多久的男子是敌是友，但他一向喜欢作出最坏的打算。

    　　熊总捕也相继踏入竹林，与林陌南北相望，而青年男子这时发现了身后带着怪异面具的熊总捕，更加诧异的看了看林陌，明眼人都清楚，林陌与这带着面具之人相识，并且自己被算计了。

    　　不过这青年并不慌乱，两手伸入怀中，在一瞬间向着林陌和熊总捕的方向同时射出一门飞刀，这柄飞刀薄如轻纱，速度极快，熊总捕微微右闪就躲过了这一击，青年的脸色变得严肃起来，让他更刮目相看的是，林陌也躲过了，甚至自己都没有看清林陌的身体是否移动过。

    　　仿佛自己的飞刀穿过了林陌的虚影一样，在七大家族互拼时，林陌除了提升自己的修为，主要研究的就是自己唯一的四星功法凤舞九天，甚至现在自己走出的每一步，都是在运用凤舞九天中的内力运转路线，虽然还是不能投入到持久战中，但在小范围闪躲上，林陌自认即使后天圆满的人也很难跟的上自己的速度。

    　　这让林陌也想起了前世一个和陆小凤一样聪明，一样多情的人楚留香，楚留香的武功在他的那个世界里排不上前五，甚至前十都很勉强，可是他胜过石观音，胜过水母阴姬，胜过薛衣人，胜过蝙蝠公子原随云，不仅仅是因为他的智慧，更有他那踏月留香，举世无双的轻功，在轻功方面，没有人说能稳胜过楚留香，现在林陌也充分体会到了轻功高强的好处。

    　　那青年男子在微微恍神时，熊总捕率先发起了攻击，一手金刚掌运用的炉火纯青，金刚一怒血流千里，佛也会怒，甚至怒起来天惊地动，这一掌虽然没有达到那种程度，但也让这青年男子有的受的，青年男子下意识的回掌迎击，但是先天境界的一掌从内力本质上就远远高于后天境界，即使这男子已是后天圆满。

    　　青年男子被这股掌力震得顿时口吐鲜血不断倒飞，林陌两眼一眯，他知道自己的实力与这男子相差太多，自己只有出一刀的机会，在一瞬间刀势加身，镇海天山功运用到最大，同时附加上无边的精神杀意，使出了自己目前最强的一刀血杀千重刀！

    　　林陌挥出的这一刀变成了千万刀，密密麻麻的红色血刃包围住这名青年男子向他斩去，虽然男子受了些伤，但对这些刀气还是颇为不屑，向前用力击出一拳，无可名状的一股拳势直接击散了这些血刃，可是同时地面上一股巨大的紫色刀气破地而出，这才是血杀千重刀的杀招所在。

    　　这青年男子躲闪不及，被这一刀直接划伤了腹部，仅差一点就被一刀两断，熊总捕隐于林陌之前的血色刀气中，在这男子伤了腹部时，立刻运转身法贴身靠近对着他的脑门十成十的一掌，眼看脑袋就要崩碎时，这男子大声说道：“我是唐门的唐羡安！”

    　　熊总捕的这一掌离唐羡安的脑门只有三指之距停了下来，看了看一旁的林陌，显然是让他做主，林陌现在的脸色并不好，刚才的一击用出了自己全部的实力，结果这人竟然是唐门的，一时之间，林陌还真不好下杀手，毕竟唐玉帮助自己太多，自己对唐门内部也不是很了解，这来者也不知在唐门内，与唐玉是亲善的一方还是怀有恶意的一方。

    　　林陌摸着手中的血刀看了看唐羡安说道：“我和唐玉是朋友，和唐门不是，你如果是唐玉在唐门中的朋友，应该也不会这样跟踪我，但你如果是唐玉在唐门中的敌人，也不会在一开始有无数次机会解决我的时候没有下手，但我这人怕麻烦，在这一半一半的概率中，你死了，相信没有人会认为是我杀的。

    　　我林陌还杀不了一个后天圆满的高手，即使你有什么阴谋，只要死了阴谋自然破灭，我不想问你来找我的原因，我只给你一句话的机会，给我一个不杀你的理由。”

    　　熊总捕在一旁对林陌的果断暗自点头，虽然这种一言不合就杀人的行事作风不符合他作为熊总捕的三观，但是作为和林陌合作的熊建武来说，在摸不清来人是敌是友后，直接杀掉反而减少自身的麻烦，毕竟他和林陌的这种合作是不能传出去的，少一人知道就减少一分风险。

    　　一个天木域的总捕和一个江湖人榜的少侠联合起来算计天木域的七大家族，让他们互相残杀，随后夺取他们的一切，这种事无论是从官场上还是从江湖上都不会得到什么好名声。

    　　唐羡安的脸色愈加发白，他没想到林陌竟然是这么一个人，按照他的预想，自己是八帮唐门的人，并且还是与林陌交好的唐玉门派的人，怎么看都应该放过自己才对，怎么在林陌眼里自己是敌是友都无所谓，杀了一了百了，更不会有任何麻烦。

    　　在生死一线时，也不由唐羡安打什么感情牌或者随便编些谎言糊弄林陌了，他已经察觉到一股隐蔽但又强盛的精神力正在向自己包围，只要自己的神情有一丝不自然，说的话有一丝停顿，林陌肯定会直接杀掉自己。

    　　唐羡安心中叹道：少门主，你这是找了个什么朋友啊，简直就是个杀才。

    　　				

