    “我今天来，可不是为了笑你骂你。”

    施暖暖一愣，蹙眉：“那你特意来机场找我，想干什么？”

    “还是那个你没回答我的问题——告诉我，为什么你这么憎恶我，非要处处害我？”

    这个两世舒歌都搞不懂的问题，今天一定要清楚。

    施暖暖脸皮一紧，下意识去拿行李拖箱：“我懒得跟你废话。”

    舒歌见她还是在逃避，看着她的背影：“是因为你喜欢傅南霆，是吗。”

    她如雷击一般，瞬间定住。

    果然。

    舒歌没想到自己作为女人的第六感，居然是真的。

    那次在程宅过夜，看见她在偷望自己和傅南霆，就猜到几分。

    只是不敢确认。

    继续：“敢做为什么不敢认？你要是承认，我还敬重你两分。”

    施暖暖似是横下心，豁出去了，一转身，清美的脸上极力抑制着颤抖：

    “没错！我就是因为小舅舅才讨厌你！为什么他喜欢你，把你当成心肝宝贝？！你算什么？不过一个破落户家的女儿罢了！你们舒氏集团若非我小舅舅注资帮衬着，早就一文不值！”

    舒歌镇住心内澎湃：“施暖暖，他是你亲舅舅，你们是有血缘关系的。”

    施暖暖娇媚面孔忽然扭曲：“我知道，不用你提醒！那又怎样呢？爱一个人，连性别都可以跨越，血缘算什么！？”

    说着捂住脸，身子慢慢瘫软在地，眼泪从指缝溢出。

    满满都是回忆的语气中，夹杂着幸福与甜蜜：

    “小舅舅刚回程家时，我还在读中学。我永远记得我和他第一次见的那天，我和妈在外公家里，看见管家带着一个男孩进了屋。”

    “那男孩衣衫褴褛，头发乱糟糟的，一看就是在外面流浪了很久，可生得那么好看，眼神那么桀骜不驯。外公一看见他，就抱着他哭了起来，说是对不起他，对不起他妈妈，这么晚才将他找回来，可他却只是冷冷扫了一圈周围，躲开了外公的拥抱，那目光，就像冰块一样冷，又像帝王一样傲。”

    “从那一刻起，我惊为天人，也知道，这辈子，我眼里再看不起别的男人了。”

    “傅南霆，这个名字，将会是我的唯一。——哪怕他是我妈妈同父异母的弟弟。”

    “我没有随爸妈一起移民国外，而是留在国内，就是为了能时时刻刻看见他。”

    “你知道我为什么不顾外公反对，非要进娱乐圈当演员么？呵，别人都说我是喜欢出风头，可你知道吗，我只是觉得，只有这样，才能让他多点儿看见我，哪怕只是在屏幕上。”

    “这样的默默暗恋，若能持续下去，也不错……可是不知哪天起，一切都变了。我发现，原来身边一直没女人的小舅舅并不是天生就清心寡欲，他心里，居然有个女人，就是你。”

    声音急剧变化，愤恨了几许：

    “可能是因为小舅舅主动注资舒氏，帮你们舒家度过难关吧，我当时就觉得奇怪，多少公司梦寐以求想和程氏合作都求之不得，你们一个快要倒闭的舒氏算什么？后来有一次，我去外公家，亲耳听见小舅舅和外公在书房说话，他竟然让外公安排饭局，想和你相亲——我这才确定，他喜欢你。帮舒氏，也是为了你。外公听说你喜欢的是表哥，问他真的想和你相亲吗，可他却坚持。”