    “谁？！”

    叶飞震喝一声，猛地转过了身。

    可是，当叶飞转身的瞬间，那种被人盯着的感觉又忽然消失了。

    叶飞眯了眯眼，出声道：“哎呀，看来是我太敏感了。”

    说着，叶飞直接转身，朝着马尔代夫的方向掠去。

    不过，在掠出一段距离后，叶飞又释放出更强的剑意，加快了速度，折返了回来。

    也就花了几秒钟不到的时间，叶飞便抵达了刚才所在的海域上空。

    叶飞扫了眼四周，却并没有发现什么不对劲的地方，

    他挠了挠头，心说，难道真的是自己太敏感了？

    想到这，叶飞也没有在这儿多停留，朝着马尔代夫的方向急掠而去。

    只不过，在叶飞离开之后，他刚才所在的海中，浮现出了一张娇媚的脸庞，一双深蓝色的眼眸正闪烁着幽蓝色的光芒。

    但很快，这张脸庞便消失在了海中……

    不过，叶飞在飞往马尔代夫的半路上却忽然停了下来。

    他看了眼手腕上的手表，现在也才凌晨五点钟左右，回去的话，半个小时就可以到了。

    想到这，叶飞转头看向了西边方向，打算现在直接去一趟花旗国，买点礼物带回去送给女人们。

    毕竟，圣诞节的时候，自己都忘了送礼物，虽然带着女人们出来旅游，弥补了一下。

    但没收到礼物，想必女人们心中肯定很失落。

    于是，叶飞便调转方向，朝着花旗国的方向直掠而去。

    接近六点的时候，叶飞便抵达了纽约曼哈顿第五大道。

    这条街道誉为全球最昂贵的十大商业街之一，汇聚了全世界的高级品牌。

    因为这里货品丰富，品牌齐全，高档优质，所以也被人们称呼为“梦之街”。

    由于时差的关系，纽约是下午六点左右，天也慢慢地暗了下来。

    叶飞在一个无人的巷子里降落了下来，然后来到了街上。

    街上行驶着，以及街边停着的是大量的豪车，就能感受到，这里的消费绝对不低。

    叶飞走在大街上，看了几家店的橱窗，动辄就是十几万美元一套的成衣，几万美元一个的包包。

    不过，叶飞想到去年圣诞节送给女人们的就是爱马仕包包，今年要是再送包包的话，有点没新意。

    至于衣服嘛，叶飞也不知道女人们会不会喜欢自己的挑选的衣服，所以也不做考虑。

    叶飞一路在街上闲逛，当来到一家名为Tiffany的店面时，停下了脚步。

    朝着里面望去，就看到里面放在最中间的十几件珠宝首饰，都是由各色宝石打造的，有项链，有手链，有胸针，十分精美。

    叶飞嘴角一挑，这个圣诞节，送女人们珠宝首饰，倒是个不错的选择。

    于是，叶飞也没再继续往前逛，径直走进了门店。

    店铺内以淡蓝色的装饰为主，光可照人的白色大理石地砖，一件件陈列在外面的珠宝首饰，透露着无尽的奢华和大气。

    一些穿着奢华的男男女女正在里面选购，导购员也在为客人们介绍。

    这时，一名门店的白人美女导购走了上来，目光快速地在叶飞身上扫过，随即微微一笑，道：“这位先生，请问您有什么需要的吗？”

    叶飞指了指中间的陈列柜中的十几件珠宝首饰，用一口流利的英文说道：“把这些包起来，我都要了。”

    “啊？！”

    导购员小姐愣了一下，笑道：“这位先生，您不要跟我开玩笑了。

    这十二件珠宝首饰是下个季度的明年的展品，如今只有这十二件……”

    叶飞撇撇嘴，道：“展品怎么了，你就说要多少钱，我付钱不就行了。”

    导购员小姐脸上依旧带着笑容，道：“先生，这十二件展品是非卖品，有钱我们也不卖。

    先生要是喜欢这类首饰的话，我可以推荐类似的款式，保证先生你会喜欢。”

    叶飞挠挠头，道：“这样啊，那我再想想。”

    “无知的华夏人，什么都不懂还在这里装有钱人，连人家的展品都要买！”

    “小子，想装有钱人，去你们华夏装去，这里是花旗国，可不是你这样的黄皮猴子能装蒜的地方！”

    “就是，咱们这里的有钱人多得是，一人一口唾沫都能把你给淹死！”

    “瞧你这一身衣裳，也不知道是从哪个地摊上买的，就这样还装有钱，真是搞笑！”

    这时候，店子里的那些白人男女们都哄笑了起来，对叶飞各种冷嘲热讽。

    由于花旗国和华夏的关系一直都不怎么好，再加上花旗国一直号称世界第一大国，所以这些花旗国人天生有着优越感，骨子里就瞧不起华夏人。

    本来刚才听了导购员小姐的话后，叶飞都打算不买了，准备再看看其他首饰的。

    可现在听到这些白人男女的嘲讽，叶飞心里顿时不爽了。

    尼玛，装什么装，华夏现在发展的速度岂是这些家伙知道的？

    于是，叶飞也没有去理会那些家伙，而是看向导购员小姐，说道：“这位小姐，把这十二件首饰给我全包起来，我要了。”

    导购员小姐脸上的笑容消失了，说道：“这位先生，我刚才已经说了，这十二件首饰是展品，不卖。”

    “我知道啊，不用重复。”

    叶飞点了点头，道：“刚才的确是想花钱买的，但现在我改变主意了。

    我不想再花钱购买，而是直接拿走。

    所以，尽快包装好，再强调一遍，我赶时间。”

    听到叶飞这话，店子里的客人们再一次哄笑了起来。

    “哦买嘎！这是哪里来的神经病？别人连卖都不卖，这蠢货竟想白拿？”

    “黄皮猴子，你当自己是谁呢，花旗国总统？”

    “我说美女，作为世界第一珠宝品牌，纽约第一大门店，却跑进来一个疯子，这要是传出去，那可是有损你们的品牌形象啊！”

    门店里的顾客们都开始各种嘲讽，还让导购员小姐赶紧把这个叶飞赶走。

    导购员小姐脸上浮现出愠怒之色，觉得这个华夏人就是来捣乱的。

    但良好的职业素养还是没让她立刻发火，而是说道：“这位先生，请您离开，别妨碍我们营业。”

    叶飞纳闷了，“我怎么就妨碍你们营业了，你赶紧把这十二件首饰打包了给我，我这就走。”

    “先生，请您不要无理取闹！”

    导购员小姐的声音都大了几分，很显然已经是在气头上了。

    “你们在吵什么？！”

    这时候，一道娇喝声传了过来。

    所有人转头望去，就看到一个身穿白色职业套装，身材高挑，戴着一副银边眼镜，骄傲的如同天鹅一般的白人女子走了过来。

    大家都知道，这个女人就是这个门店的店长，名叫贝丽莎。

    所以，不管是店里的导购员还是顾客都向这个女人打着招呼。

    那个导购员小姐赶紧迎了上去，说道：“店长，这位先生一定要买我们的这十二件展品，我不卖，他就赖在这里不走了。

    而且，他还说，他连钱都不想花，就想直接拿走。”

    贝丽莎走上前，不屑地看了眼叶飞，道：“这位先生，这十二件首饰是我们的展品，不管花多少钱，我们都不卖。

    至于白送给你，那更不可能。所以，还请你赶紧离开，别在这里捣乱，要不然我可就报警了。”

    叶飞轻叹了口气，道：“这位小姐，我认识你们董事长库梅纳尔，要不我现在跟他打个电话？”

    贝丽莎冷笑了一声，道：“别以为我会相信你，在你们华夏，骗子数不胜数！

    你不就是想找个外国人假装是我们董事长么，我可不是这么好糊弄的！

    你要是再不走，我现在就报警！”

