    “喜欢喜欢，项链我非常喜欢。”

    短裙女人心中大喜，连忙说道。这可是价值七十万的项链，说起来还真是多亏了这几个人都帮忙，很显然是柳开文想要跟那个男的斗气，才直接就同意了的。

    “你喜欢和我们有关系吗，这条项链我们买了。”

    叶圣凌直接说道，难道看到一个钟梦瑶这么喜欢的东西，叶圣凌自然也想要帮她买到手。

    “你们买了？你可别为了逞一时之快，然后卖血卖肾把信用卡都刷爆了，这又是何必呢。”

    短裙女人撇了撇嘴鄙视的说道，如果说叶圣凌真的要是强行买下来的话，自己的项链岂不是泡汤了。

    “对啊，叶先生，这项链可不便宜，估计顶你好几年的工资了吧，虽然有王可馨这个小富婆养着，但也别这样大出血啊。”

    柳开文和那个短裙女人一唱一和，语气里面充满了对叶圣凌的鄙夷。

    “柳开文，你说什么呢！”

    王可馨听到柳开文所说后大怒，语气也很是冰冷的说道。

    “我说的就是这个意思，王可馨，我知道你有钱，养个小白脸不成问题，只是养这么一个没用的男人你觉得好玩吗？”

    柳开文一脸嘲讽地说道，对于王可馨的选择很是疑惑，竟然宁可选择这么个穷鬼都不选择自己。

    “刷卡。”

    叶圣凌不想跟他多废话，直接就从自己的口袋里面拿出一张银行卡，里面有上一次从钟梦瑶那里骗来的八十万，也算是物归原主了。

    那个导购虽然说此时也正看着他们这里起的冲突，看起来像是正在为这个钻石项链而争抢，不过不管是谁，只要能付钱他就卖。

    所以叶圣凌拿出卡之后，他麻溜的就直接接了过去，准备拿到pos机上面刷卡。

    “你还真付钱啊，那个导购，给老子回来！”

    柳开文看到叶圣凌不说就拿出了卡给导购，当即也就急了，伸手想要去把那张卡抢回来。他今天已经打定了主意要在王可馨的面前羞辱一下叶圣凌，自然不能让他把项链买了。

    “你想干什么？”

    叶圣凌一把就抓住了他伸出来的手，冷冷的问道。

    “叶圣凌，你别以为自己买了这个项链就怎样，也改变不了你是个穷鬼的命。”

    柳开文被叶圣凌抓着手有些动弹不得，当即就恼羞成怒的说道，他今天就想用自己的财力来侮辱一下叶圣凌。

    “嘴巴不干不净，理应掌嘴。”

    叶圣凌嘴角吐出一句话，随后大手一扇，“啪”得一声，一个红通通的手印就出现在了柳开文的脸上。

    这一幕来的实在是突然，围观的那些人一时间还没有反应过来，只有那个短裙女人反应过来后连忙扶住了差点倒在地上的柳开文。

    “你，你打人？”

    柳开文被重重的扇了一下，一脸不可思议的看着叶圣凌。他知道叶圣凌极其暴力，却没想到这么暴躁，一言不合就直接打人。

    “狗嘴不干净，当然要好好教育一番，怎么，你觉得教育的不够吗。”

    叶圣凌看着他冷笑着说道，他本来以为柳开文被自己揍过一顿，怎么也应该老实了不少了吧，结果竟然还是这么犯贱。

    看着叶圣凌威胁自己，柳开文也确实是害怕的有些颤抖，一想起上一次的事情，他也知道叶圣凌不是自己能够招惹得了的人。

    导购员这时已经开好票了，拿着装着那条项链的首饰盒就走了过来，一脸恭敬地放到了叶圣凌的手上。

    “瑶瑶，快试试好不好看吧。”

    叶圣凌把那个首饰盒拿给了钟梦瑶后说道，钟梦瑶见到叶圣凌还真的给自己买了，心里也有些感动了起来。

    这条项链确实是很精美大气，十分符合钟梦瑶的气质，戴上去后也引来了周围人一片惊呼的赞叹。

    女人也毕竟都是爱美的，钟梦瑶虽然说舍不得卖，但真正买了之后心里也还是很高兴，细细想来她还没有收到过这么贵重的礼物。

    或者说他还没有接受过其他男人送的这么贵重的礼物，虽然说这是叶圣凌用她的钱送的，这也让钟梦瑶有一种别样的感觉。

    虽然说叶圣凌花了差不多七十万给钟梦瑶买了一条项链，但王可馨也没有什么不开心的，毕竟钟梦瑶也是她的好姐妹。

    而且最重要的一点，王可馨想到叶圣凌送给自己的那颗蓝宝石价值高达五千万，自然也就不在意这些了。

    不知不觉之间，她已经开始比较了起来，希望叶圣凌对自己才是最特殊的。

    见到叶圣凌他们几个在那里俨然已经成为了人群中的焦点，柳开文此时更是气不打一处来，心里顿时也出现了一个阴狠的想法，躲到了人群边就拿出了手机。

    叶圣凌当着这么多人的面打了他，虽然说让他很下不来台，但这恰恰也是一个证据，刚好这里的所有人都能作证。

    所以当即他就找来了一个熟络的派出所所长，准备用正义的力量来惩罚叶圣凌。

    叶圣凌他们一行人把那个首饰盒包装好了之后，正准备走出门去，突然之间几个穿着制服的人就走了进来。

    柳开文见到了自己找来的帮手，连忙就走了上前去。

    “马所长，就是这个人打了我，在场的所有人都能够作证。”

    柳开文大声说道，同时还发动了群众的力量，想要让他们共同谴责叶圣凌。

    王可馨和钟梦瑶见到柳开文竟然还报警了，顿时也有些无语，心想着一件小事也能够报警，这人的气量也太窄了。

    “柳先生，你的脸……就是被这小子打的吗？”

    马岩也看到了柳开文脸上那个大大的手印，关切地问道，心想着那人的手劲还真不小。

    “没错！我并没有对他动手，他就直接打了过来，你快抓住他，好好惩罚一下这种暴力分子。”

    柳开文义正言辞的说道，还故意用手捂着自己的脸表情像是极为痛苦，惹得周围的人一阵白眼。

    他们心想着这人刚刚不是还很嚣张的，怎么这会就装起来了。

