    第215章璃璃虐渣（1）

    要知道，实验测算，才是左轻风的最弱点啊！

    现在，这个弱点，被他们打破了！

    哪怕左轻风后续不能够再继续测算了，也照样有人能够接替他的动作，

    因为他已经证明了，他能够验算并继续这个新技术的后续开发。

    要知道，秦宇他们可是对外宣称，他们没有任何的思路，所以，一直暂停着进度呢！

    这种被自己给打得吐血的操作，简直是绝了。

    骚到了极点。

    而在那人的话开口的时候，另一边的秦宇的心中还是不敢置信。

    他的身形冲了出去，当看见了那份公告的时候，才敢相信，这是真的。

    左轻风真的得到了自己的实验数据？

    不，不对！

    如果是这样的话，那对方为什么不嘲讽回来？

    刚刚在一号实验室的大门口，自己那么刺激他，还把以前的真相给说出来了，

    但凡左轻风有点血性，他都不可能会当缩头乌龟！

    所以，他肯定是没有实验技术的。

    或许，他可能有了一点眉目，但是这点眉目，还不足以让他在新技术上突破，

    左轻风在欺骗所有的人，他就是不想让人把第一实验室给夺回去！

    他就是故意针对自己的！

    秦宇的心中想着，很快就觉得自己猜到了真相。

    那姜璃又为什么会帮他呢？

    哦，对了，姜璃一直都看自己不顺眼，

    那个丑女，简直了！

    就因为在大厅里的那件事，一直都针对他。

    她巴不得自己不能够接手第一实验室的事，对她来说，谁接手第一实验室都是一样的。

    谁不是做实验？

    这种文盲草包，真的是一点道理都不懂，简直是绝了！

    秦宇的心中，一阵的咬牙切齿。

    他觉得，他不能够让姜璃这么任性下去。

    那件新技术，对他非常的重要。

    他一定要做出来！

    不管怎么样，他肯定要带着它参加亚洲材料大会。

    该死的，左轻风那个混蛋，竟然这么坏他的好事！

    对方想要做什么？带着那件新技术，去亚洲材料大会参赛？然后，对上他的老师？

    秦宇越想越觉得是这样的。

    他的心中懊悔，早知道这样，之前就不图一时之快，把那些事情告诉对方了。

    简直是气死他了。

    谁能够想到，左轻风和姜璃两个人，竟然这么的奇葩，为了这件事情，竟然联合起来对付他。

    尤其是姜璃，简直是有毒！

    秦宇的面色阴沉着，大步的朝着外面急速的走了出去。

    而看见他的身影，那些其他实验室的人，纷纷都议论了起来。

    “看见了吗？是秦宇啊！”

    “是啊，他也是真的够倒霉的，刚被贬到第九实验室中，结果左轻风那边就做出了成果，还用的是他的数据，简直是绝了。”

    “可不是嘛！没想到左轻风的科研实力那么的厉害。”

    “说起来，秦宇他们都找到方向，竟然都错过了，还被左轻风给发现了，他们团队这是有毒吧？这都发现不了？”

    一众人的声音窃窃私语着，但是那些细细碎碎的声音，还是不断的往外透着。

    听见这些声音，秦宇都快气死了。

    什么叫做左轻风的实力强悍，他们的团队有毒？

    他根本什么数据都准备好了，根本就没有想到姜璃会来那一出罢了，不然怎么会遭了左轻风的道？

    而且，左轻风的实力，也未必是实力，

    他和姜璃两个人，估计就是合起来糊弄了所有的人，什么叫做他们团队没实力，没发现？！

    秦宇的面色冷沉，脸都快气歪了，大步的冲进了姜璃的办公室里面。

    “我不服！”

    他的声音冰寒，大声的道：“我怀疑左轻风的实力有问题！”

    “那些具体的实验数据，根本就不是真的实验数据！”

    “董事长，你是不是因为之前在大厅里的事，对我怀有偏见？”

    “退一万步来说，我真的有错，在那个时候冒犯了你，但是正德企业，归根究底，还是龙家的企业。”

    “董事长，我希望你能够多多的为龙家着想！”

    “不要这么滥竽充数！”

    秦宇的话说到这里，姜璃的办公室里，只有她和一众正德企业的高管们。

    而听见他的话，瞬间，四周的不少高管们的目光，都看了过来，

    那面色，颇有些古怪。

    毕竟，秦宇的表现，有些输不起了。

    姜璃看不起他是一回事，但是他一冲进来，就质疑左轻风的数据……

    怎么的？

    只有他能够做出来，别人就不能够做出来？

    而且，这事还当着那么多的人的面前说？

    怎么，他是想说这事是姜璃和左轻风两个人勾结在一起，对付他吗？

    事实上，秦宇还真的是这个意思。

    但是他没有想到，这里会有这么多的人，

    他本意是想要和姜璃摊牌，先声夺人，把姜璃的气势给压制住了。

    毕竟对方一个草包，和左轻风密谋这样的事，肯定是左轻风给她出的主意。

    但是这会，怎么会这么多的人？

    秦宇懵逼的时候，另一边的姜璃的面色则是有些慢条斯理的，甚至，她还有一些想笑。

    毕竟，那么多的人，当然是她叫过来的啊。

    不然怎么见证秦宇的丑态啊？

    姜璃是想让秦宇离职，且让秦宇被踢出去，但是她还是不想让太多的人误会龙家这边不分青红皂白的。

    所以，道德的部分，由她来扛起，其他的事情，就是秦宇自己自作自受嘛！

    姜璃这么想着，顿时便挥了挥手，让那些高管们下去了。

    她什么都没有说，反而是让这些高管们，有些愧疚了。

    毕竟，一大群人这么聚集在这里，就是为了能够让姜璃收回公告。

    和秦宇所想的不同，众人其实是不想让左轻风接手第一实验室的的主导的。

    对方虽然能够破解秦宇的实验数据，但是那些实验数据，在众人看来，还是秦宇他们先得出来的，

    而且，左轻风这到底是侥幸还是什么，众人都有些说不太清楚，

    所以，还是想让秦宇继续成为第一实验室的主导的。

    结果，他们刚刚在这劝说姜璃，眼看着对方的态度有所软化了，秦宇直接就冲了进来，不分青红皂白的一顿骂，

    这顿劝，不是白劝了吗？

    而且他们才在姜璃的面前说了秦宇这个人，可能在她的面前，人品有些瑕疵，但是其他的时候，还是很好的。

    结果秦宇就冲进来，用他的举动，啪啪的打他们的嘴巴子。

    这简直是有毒啊！

    (本章完)

