    鞑靼使团来了。

    消息一出，无数人惊诧。

    那宁远先与鞑靼合作，共同剿贼，向西横穿瓦剌，又借道鞑靼归来，跟着，转脚鞑靼使团便来了。

    这说明什么？

    说明那宁远此一行，再度彰显了大明之威严啊！

    他宁的……又给大明长脸了。

    “这狗东西，运气太好，怎么没他宁的被瓦剌众部给打死呢！”有人愤愤咬牙。

    也是这时，内阁。

    弘治皇帝本在跟三位阁老商议一些个小事情。

    比如……先前一些个闻风启奏、编排宁远之人，是不是要稍微惩戒一番？

    闻风启奏是朝廷赋予你的权利，可也没让你胡编乱造、一派胡言啊？

    最终，弘治皇帝拍板，罚俸，自一月至半年不等，以示惩戒。

    跟着，有小太监来报。

    “鞑靼使团？好！”

    弘治皇帝眼睛一亮，这可是大好事，彰显国威！

    要知道，除了上一次小王子赶来，这还是鞑靼使团第一次正儿八经的使访大明。

    “立刻放行，且告知鸿胪寺那边，好生招待着，万不可怠慢了。”弘治皇帝纷纷。

    那小太监自是立刻应下，旋即，有些犹豫：“启禀陛下，总兵张俊张大人另有交代，说……说……”

    弘治皇帝蹙眉：“说什么？”

    小太监只得交代：“说那使团带头之人是……一名女子，乃鞑靼公主。”

    弘治皇帝定了定。

    两国-交往，几乎是从未出现过女子带头的，虽说公主这个身份极高，可怎么来看，也都不大好啊。

    “陛下，鞑靼风气与我大明不同。”刘健提醒道。

    “嗯。”

    弘治皇帝点头：“既如此，那便放行入京。”

    莫管是不是女子了，既然来了，那鞑靼公主代表的便是鞑靼，这就够了。

    也是这时，宁府。

    宁远回来之后，沐浴更衣，见了几女，便一手抱着一个孩子，哄了起来。

    两月不见，这两个孩子明显长大了许多，小济修胖嘟嘟的，煞是可爱。

    还有小柠檬，咿咿呀呀，也分外招人喜欢。

    待得两个孩子睡着，宁远轻轻松了口气：“要慢慢长大哦，不着急，爹还年轻。”

    跟着，转脚来到前堂。

    朱秀荣几女都在，简单的将这两个月的事情说道了一番，旋即有些担心道：“夫君，这……没事吧？”

    “当然没事了。”

    宁远笑了笑。

    说来，这么多人看他不顺眼，倒也正常，还不就是户籍制度开放一事，得罪了太多人。

    先前在更改土地制度的时候，阻力虽然很大，却也推行下去了。

    到了当下，户籍制度一改，无数读书人的利益受损，这些人不跳起来骂他才怪。

    但，问题不大。

    “先增加府上的安全防范，其余事情不用理会。”宁远平静的交代一嘴。

    不多时，太子朱厚照赶来。

    “呀哈哈，老宁，看不出来啊，出去两个月，倒是健壮了不少，快堪比本宫了。”朱厚照说着，炫耀一般拱起手臂。

    “殿下虎背熊腰，雄姿英发，当世猛人也！”

    “哈哈，不扯了！”

    朱厚照坐落：“此一番，你可是牛叉坏了，垂钓贝加尔湖，啧啧，还跑去吃羊肉，可以啊。”

    宁远双手叉腰：“哪里哪里，殿下过奖了，都不算事儿！”

    又扯了一会，朱厚照突然严肃起来：“老宁，说说那阿喇哈青森吧，父皇叫本宫去……劝服他，臣服。”

    最后两个字，说的格外的慎重。

    宁远眼睛转了转，会意过来。

    他也没有戳穿，凑前几分，低声道：“殿下，这是极其侮辱人的事，你可小心着点，万不可直说，一定要委婉，透露出一个意思就够了。”

    朱厚照点头：“本宫也是这般想的，这才过来找你问一嘴，成，先走了。”

    宁远起身相送。

    一直走到门口处，想起什么似的，朱厚照突然停顿：“哦，对了，老宁，鞑靼使臣来了，带头的是鞑靼公主，你可见过？”

    “啊？”

    宁远突的僵了那么一下，忙是摇头：“只是照面，不算见过，不熟，不熟。”

    朱厚照也没在意：“就是与你说一嘴，成，走了。”

    眼看着太子殿下离开，宁远站在门口处，不住的呲牙。

    老巴，不讲究啊！

    这个时候将那图鲁勒图派过来，安的什么心啊？

    啊？

    太狗了！

    他暗骂一嘴，又是一阵犯愁。

    这女人，是断然见不得的，可怕就怕她找上门来，要打要杀的，届时，麻烦可就大了。

    跑路？

    这才刚回来，好歹也要在家里多呆些时日啊。

    他左右为难，有点想骂娘。

    “夫君，怎么了？”苏三好奇的走了过来。

    “啊？”

    宁远回过神，旋即……

    “哎呀……”

    他以手扶额，靠在门上，摇摇晃晃，随时可能坠地一般。

    苏三吓坏了：“夫君，夫君，来人呐，夫君晕倒了！”

    不多时，一群人拖拖拉拉、小心翼翼的将宁远放到床上，又分出多股人马出去叫大夫。

    第一个赶来的是谈允贤，眼见宁远不住颤抖着，忙是一手搭在宁远手腕上。

    她闭目凝神，片刻之后，面色越发的古怪。

    只得出声询问：“恩师……您，哪里不舒服？”

    宁远艰难的指了指头部，虚弱开口：“头疼，身子冷，难受……”

    谈允贤眉目定了定，疑惑困顿不已。

    这脉象……明显蓬勃有力，简直好的不能再好了，说不好听些，牛犊子也未必这般壮实。

    却头痛？

    感了风寒？

    “哎呀~呀……”

    宁远艰难一般呻-吟着：“允贤啊，恩师这是……感了风寒，这大漠的风寒与大明不同，恩师无事的，休养几日便好了，无需担心。”

    这边话音刚落下，便有数名太医院太医匆匆跑来。

    李晓山带头，一番询问，又是望闻问切，几名太医轮流诊治足足小半个时辰，最终，仍旧是没发现病灶所在。

    最终，不得已，只得按照大漠风寒与大明迥异下了定论。

    能怎么办呢？

    养着吧。

    于是乎，就在当日，刚刚出征回来的繁昌侯生病的消息，几乎传遍了整个朝堂。

    无他，实在是这位侯爷太扎眼了，处于风口浪尖。

    连带着弘治皇帝都被惊动了，立即派萧敬前往宁府查看，最终得到的消息是染了风寒，要静心修养。

    不多时，鸿胪寺。

    一行人马匆匆走来，带头之人赫然是一名年轻女子，面目冷峭，英姿飒爽。

    交涉后，一行人入住鸿胪寺，正走在路上，却听不远处有人小声议论。

    “繁昌侯生病了，哎，听说还是比较难医治的风寒。”

    “是啊，据说啊，这位都尉大人日夜兼程赶回来的，却不想染了病。”

    “只希望他安好无事吧，早日好起来。”

    嗯？

    闻言，年轻女子锁眉。

    生病了？

    她当即转身，向外走去。

    “公主，公主……”

