
　　不过去年也不是没有好消息，大明先后在北疆、新大陆、新几内亚岛和南大陆都发现了金矿和铜矿。

　　朱慈烺吩咐报纸对这些矿进行了全方位的报导，并且吩咐皇明矿业对预计产量进行‘大胆’预估。

　　其实就是为了稳定人心，就是告诉百姓，咱们库里虽然没有这么多金银，但是地下埋的多的是！

　　咱们现在先印钱花着，地下的黄金咱们慢慢开采，然后都存进金库里，到时候不是一样嘛！

　　今年朱慈烺还要超量发行纸币，要继续‘讲故事’就需要继续获得大型金银矿支持。

　　李通就是抓住了这个点，才提醒朱慈烺智利那边银铜矿的事情。

　　不过朱慈烺现在已经改变主意了，银子哪有金子好！而且跟西班牙还要打仗，还要准备，几年内都不能用来讲故事。

　　你总不能说咱们虽然没有金银矿，但是人家有，咱们先花这钱，将来咱们再抢回来！这不是扯蛋么。

　　至于黄金哪里多，地球人都知道，南非呗！

　　现在南非那边还没有人发现黄金和钻石，也没有人占领，所谓的布尔人其实就是以荷兰移民为主的南非白人。

　　而现在荷兰还没有对南非发动殖民战争，既然没有人占领，那么大明岂不是直接去了宣布占领就行了。

　　还不用怎么打仗就能获得想要的黄金，这不比去跟西班牙打的死去活来要好。

　　以前之所以没有想过占领南非，主要是因为大明在南亚没有基地，从龙牙港直接往南非距离太远，而且路上没有基地没有舰队，怎么保护自己的移民军队？

　　况且还有英国在跟大明宣战，大明要是前出到南非，那不是给英国以逸待劳的机会么！

　　现在所有条件都具备了，大明在锡兰和加尔各答都有了殖民地，只要再占领马尔代夫，那么前往南非的道路就打通了。

　　关键是大明的两只舰队都在印度洋地区，英国人退回国内之后，舰队也不能白跑一趟不是，干脆运兵去南非，把那里占领了得了。

　　这还有一个隐晦的好处，只要大明占有了南非，那么大明就成为了真正的日不落帝国！

　　这个是朱慈烺的梦想，如果有机会轻易实现，那为什么不稍微努力一把？

　　所以当李通以为他提到智利的银矿铜矿朱慈烺一定会同意重启太平洋帝国计划，确没有想到朱慈烺不仅不打算启动，反而要把西线的战争越打越远。

　　李通说完一脸期待的看着朱慈烺，朱慈烺站起来走到巨幅沙盘之前。

　　看着巨幅世界地图上那一片片朱红之色，朱慈烺感叹一句：“凡日月之所照皆为明。

　　大明这几年一直向外扩张，即使去年最困难的时候都没有停歇脚步。

　　崇祯八年的时候，朕那时还是太子，吩咐讲武堂制作这幅沙盘，那个时候大明的沙盘地图只有辽东一隅之地和京城附近。

　　转眼五六年过去了，现在沙盘上整个世界的轮廓都已经清晰。

　　最初的时候参谋部研究最多的就是辽东平辽策，各种战法推演，那个时候仿佛世界就是大明跟辽东的建奴。

　　现在参谋部已经开始争霸世界了，但是你们真的具备世界性眼光了么？真的把大明当成世界的统治者来看人处事了么？”

　　朱慈烺突然的问题让所有人都措手不及，不是在聊重启太平洋帝国计划么？怎么突然就说什么世界性眼光？世界的统治者来看世界?那该是一种什么样的眼光？

　　朱慈烺继续说道：“这几年朕曾经陆续提到过一些大明的原则。

　　第一就是藩国国土面积不得超过方圆五百公里。

　　第二世界上所有的帝国都是大明的敌人。

　　第三大明要用掌控世界航线的方式掌握世界。

　　这些东西你们有么有仔细想一想，把他们串联成一条线，形成一个体系，完成大明最终的世界布局？

　　从现在的情况来看，你们并没有！”

　　参谋们都陷入了沉思，这三条看着无关的原则，又不是同一时间提出的，谁知道他们竟然是一个体系？那么问题来了，皇上想说什么？23sK.com

　　朱慈烺看着地图：“你们刚刚说了真腊国之战，还记得真腊国为什么要打么？

　　朕说过，谋逆乃是大不敬，其心可诛，罪不容恕。

　　这代表着什么？

　　大明要维护正统的传承，要维持世界的次序，大明传统立长不立贤，这是总结历代教训之后形成的组训和铁律。

　　这是维持大明稳定的基石，这证明有时候次序比合适更重要。

　　所以安南国等国出现多次谋逆，大明都拒绝承认其正统性，因为大明要维护自己定制的次序的稳定性。”

　　朱慈烺把目光转向英国，不少人一下就明白了，皇上说这么多，估计和英国这次造反有关系，但是偏远地区的一个小邦，值得大明去关注么？

　　朱慈烺看着英国，现在西方的英国正在进行着一场特殊的叛乱，其特殊性在哪里？

　　因为这场叛乱不仅仅是要推翻英国王室，而是要推翻帝制，成立所谓的以议会为基础的民选资本主义国家。

　　所以这场叛乱已经不仅仅是挑衅英国王室，这更是对世界上所有帝制国家发起的挑衅。

　　这种行为，这种思想都应当被诛灭！

　　所以朕决定，支持英国王室，修复两国关系，全力支持他们的平叛行动，以此来警告后来者！

　　这个事情只是小事，但是这件事表现出大明参谋部缺乏世界思维的情况确是需要我们警惕的。

　　大明现在已经是世界第一大国，第一强国！什么是世界性大国？

　　朕在这里告诉你们，一流国家制定世界规则，二流国家使用规则，三流国家执行规则，三流以下被规则执行。

　　首先制定世界规则，好处显而易见，整个世界都按照大明制定的规则运行，那么大明说什么就是什么！

　　举个最简单的例子，大明说这张纸就是钱，那么他就是钱，全世界都要承认这是钱，因为规矩是大明制定的。

　　二流国家使用规则，大明说这是钱，那么二流国家就会收集这些钱，生产东西到大明换这张纸，并拿他买东西。

　　三流国家执行规则，三流国家很少或者没有大明能看上眼的东西，只有一些粮食矿石等等可以用来买卖。

　　他们只能执行规则，只能眼睁睁的看着大明用白纸买走他们的粮食、矿物等等。

　　三流以下的国家更是如此，他们这些国家得到了什么？得到了这张纸，失去了什么？失去了辛辛苦苦种出来的粮食，辛辛苦苦开采出来的矿石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百九十六章世界性帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 