    穗杏还坐在实验室里等沈司岚处理完事情后回来。

    书包早已经收拾好,穗杏撑着下巴玩手机。

    高中群里热闹非凡，刚高考完的高三毕业生们多得是时间浪费在手机上，一群人兴致勃勃的商量着去哪儿开趴。

    平常这个时候,穗杏应该已经在寝室和孟舒桐坐在一块儿用电脑看综艺了。

    虽然孟舒桐留校的这个决定有些画蛇添足，但穗杏不想回家，虽然白天她有地方去,可每晚还是得回寝室睡觉,如果没有孟舒桐，她每晚都可能像今天这样不想这么早就回寝。

    不论是哪里，有个人在等自己的滋味总是好过自己一个人孤零零。

    穗杏往下滑动屏幕,在看到杭嘉澍的头像后愣了。

    平常杭嘉澍的头像总在前三个,这么久没联系，居然都掉到群聊下面去了,她想找到还要往下翻。

    这个架真的吵了太久了。

    穗杏这个平日里总是等着别人来哄的人也有些受不住。

    最近父母又出国，她连杭嘉澍暑假是在寝室住还是回家都不知道。

    老侯学长早在放假时就和小侯学长一块儿回老家了,就算杭嘉澍住在寝室,他也是一个人,他回家，还是一个人。

    如果他们没有吵架，这时候她应该是在家里吃他做的宵夜,说是宵夜，其实也就是一碗加了火腿肠的泡面，如果他们都留在学校，应该是在学校美食街上争吵宵夜到底是吃麻辣烫还是烧烤。

    穗杏点进杭嘉澍的头像,在空白的聊天框那一栏输入了对不起三个字。

    想了很久,又觉得这三个字太苍白。

    她又打了一大串话，字字泣血般哭诉着,很快又觉得太矫情了，又给全删了。

    纠结半天也还是一个字都没发送出去。

    最后还是将杭嘉澍的备注从“狗”又改回了“哥哥”。

    这点补救措施也不知道是讨好杭嘉澍还是安抚自己。

    手机震动，穗杏心一跳，立刻盯着看，以为是消息延迟，可是等了好半天，杭嘉澍也没发消息过来。

    穗杏死心，退出聊天界面，果然不是杭嘉澍发来的消息。

    是班长的。

    他们高三毕业班，那个单方面跟穗杏约定要考清大的班长。

    郭子茗：【在吗】

    穗杏：【在】

    郭子茗：【我报了清大的事，你知道了吗？】

    穗杏：【知道，我看了群】

    郭子茗：【没忘记我为什么会报清大吧？】

    穗杏沉默。

    清大是个好学校，郭子茗考上了清大对他自己来说是件好事，穗杏作为他的同班同学，自然也替他开心，只是她不希望他考清大的目的，只是为了……追她。

    看穗杏很久没回复，男生显然也是意料到什么。

    郭子茗：【没关系，你不用有负担，就算不是为了你，清大也是我的第一志愿】

    郭子茗：【毕业聚会你不来吗？】

    穗杏：【暑假有事留在学校忙】

    郭子茗：【那我们开学见】

    郭子茗：【到时候我请你吃饭你应该不会拒绝吧？】

    郭子茗：【不是只有我们，还有另外几个也考上了清大的，我们一起吃饭】

    郭子茗：【聚餐啊】

    一长串的对话，思绪千般，男生的无措和仓皇都写在了屏幕上。

    穗杏：【聚餐可以的】

    郭子茗：【嗯嗯】

    穗杏挠头，想着等开学以后再和班长说明白好了。

    她觉得自己的态度早在一年前就已经说明一切了，但班长似乎没有理解。

    她不擅长做这种事，在这方面穗杏显然还是个生手，空长了张脸，却不会利用这张脸。

    这是褚学姐的原话。

    穗杏其实有些不服气，她觉得褚学姐其实也只是五十步笑百步。

    真处理起这些事来，学姐未必能比她做得更好。

    穗杏胡思乱想时，手机又来了消息。

    她以为还是班长，但其实是高中群里来的消息。

    有个同学发了个小视频，还艾特了她。

    【[小视频]】

    【@穗杏@穗杏@穗杏@穗杏】

    【趁着我没被班长打死之前快看！！！！】

    穗杏茫然的点开。

    昏暗的KTV包厢里，唯一照明的就是那晃眼的宇宙球灯。

    因为是相处过很久的同学们，所以穗杏能从模糊的影子中判断出谁是谁来。

    那个拿着麦克风唱歌的人是班长郭子茗。

    唱的歌是小幸运。

    男生的嗓子不错，即使唱女生的歌也没觉得多违和，反而多了分少年独有的青葱气息。

    “原来你是我最想留住的幸运”

    “原来我们和爱情曾经靠的那么近”

    “与你相遇好幸运”

    “可我已失去为你泪流满面的权利”

    “但愿在我看不到的天际”

    “你张开了双翼遇见你的注定”

    这首歌当年在班上是相当火，大半的女生都会唱，每周唯一一节的音乐课全班合唱的就是这首歌。

    十几岁的高中生在大人们眼中还是孩子，但其实他们什么都懂。

    朦朦胧胧的感情结局大多惨淡，这首歌的调子治愈又悲伤，很戳他们的心。

    小视频时长不多，只录了最后一小段**，最后结束时，郭子茗对着麦克风大声说了句：“穗杏，我喜欢你！”

    当即整个包厢都炸了。

    “哇！！！！”

    “班长牛逼！！！”

    “有人录了没！！发给穗杏！！快！！！”

    然后真的有人录了，不但发给了穗杏，还发在了班级群里。

    群里的刷屏一波又一波。

    穗杏愣住，然后突然羞耻的抿起唇，有种被公开处刑的感觉。

    她是个藏不住情绪的人，很快地，脸上和耳朵上迅速起了层红晕。

    “感动吗？”

    猝不及防的冷声从背后传来。

    穗杏抱着手机转身，看到了不知什么时候站在她背后的沈司岚。

    他什么时候过来的？

    他也看到了刚刚那个小视频？

    一连串的问号挤满了穗杏的脑海，她呆呆问：“你听到了？”

    沈司岚：“你外放那么大声，我能听不见？”

    穗杏无话可说。

    但她事先也并不知道小视频的内容是什么。

    也没什么好解释的，虽然她是被告白的对象，这时候解释就感觉她很害怕他误会，所以穗杏选择闭嘴。

    她背起书包：“事情处理完了吗？我们走吧。”

    沈司岚扯了扯嘴角，不冷不淡的问：“就这么迫不及待回寝室答复那个跟你告白的？”

    穗杏：“不是，现在已经很晚了。”

    “知道很晚还搞这些？”沈司岚沉声讥讽，“我看你今晚上是睡不着了，干脆明天我提前替你请假好了。”

    穗杏皱眉：“我为什么睡不着？”

    “晚上跟人聊通宵还怎么睡？”

    “什么东西？”

    “你自己心里清楚，还用我说那么明白？”

    穗杏不是第一回被沈司岚阴阳怪气，换别人她早生气了，但是面对沈司岚，她不想跟他吵架，也不想惹他生气，胆小怯懦得很，只是用表情稍微表达了不满，没说话。

    两人谁也不说话。

    过了挺久，保安大叔来敲门了，催他们离开。

    不能不走了，穗杏只能硬着头皮说：“学长我们还不走吗？”

    “那个跟你告白的，”沈司岚答非所问，“是你高中同学？”

    穗杏不明所以：“你不是见过他吗？”

    沈司岚皱眉。

    “去年那次我哥哥喝醉了你送他回家，在我家小区门口，你还让我不要早恋，忘了吗？”

    沈司岚蹙眉想了会儿，应该是想起来了。

    “你还没拒绝他？”

    “拒绝了。”穗杏说。

    “拒绝了他还会给你唱歌？”

    别人唱歌她又管不着，她当然又不在现场，要不是群里发了这段，穗杏现在还蒙在鼓里。

    “我又不在现场。”她小声辩解。

    沈司岚淡声说：“要拒绝就把话说清楚了，别模棱两可的，拒绝然后切断对方所有念想，这点你不会？话越是说得好听，对方就越不会放弃，久了以后就会变成你的负担。”

    穗杏心中腹诽，一听沈司岚这话就知道他平常就是这么处理告白的。

    汪育妃学姐能坚持到现在，心脏也是够强大的。

    “知道了。”穗杏不情不愿的点头。

    沈司岚嗯了声，又说：“记得明确告诉他，说你们不可能，让他赶紧死心，以后不要来找你。”

    “不要来找我？”

    “怎么，舍不得？”

    穗杏却莫名问：“学长，你对其他人都是这样的吗？”

    “什么？”

    “如果是不喜欢你的人跟你告白，被你拒绝后，就连跟你再见面的机会都没有了？”

    沈司岚拧眉，语气倨傲：“不然？再见面还有意义吗？”

    穗杏突然咬唇，摇头说：“没有。”

    “回去吧。”

    穗杏哦了声，跟在他身后离开实验室。

    沈司岚先送她回了寝室。

    回到寝室后的穗杏扔下书包趴在桌上发呆，孟舒桐还没回来，两个床铺都收了起来，桌子也空了，寝室里显得格外空荡。

    兜里的手机又震动起来。

    穗杏有点烦了，今天来的消息没一个是好的，她试图忽略，但手机还持续震着。

    那就不是消息，可能是电话。

    穗杏掏出手机，在看到来电人的时候愣了。

    她颤颤巍巍接起：“喂？”

    “还以为你连我电话都不想接了。”电话里的人说。

    听到这个久违的懒散声音，穗杏鼻尖微酸。

    “在寝室吗？”

    “在。”

    “下来。”

    穗杏吸了吸鼻子，赶紧拿上手机跑下楼。

    刚下来就看到寝室门口的树下面站着个熟悉的人。

    杭嘉澍抱胸，状似感叹的说：“这回总算没白来啊。”

    穗杏小步朝他走过去，她也不说话，也不抬头看他，就盯着他衬衫上的扣子发呆。

    杭嘉澍摁住她的头，弯腰问：“哑巴了？”

    “对不起，”穗杏刚说完这句话就哭了，边抽泣边小声说，“哥哥对不起。”

    杭嘉澍笑了下，抬手帮她擦了下眼泪。

    眼泪越擦越多。

    穗杏刚开始还能忍住声音，到后面完全忍不住了，五官紧巴巴皱着，睫毛被眼泪打湿成一撮一撮的，在他面前大声哭了出来。

    “小点声哭，我看到有几间寝室被你吵到亮灯了。”

    穗杏听话的闭嘴，用尽全力忍住哭声。

    杭嘉澍叹气：“丑死了，哭吧哭吧别忍了，大不了到时候我替你挨家挨户道歉，还能顺便去你们女寝室参观参观。”

    穗杏破功，噗嗤一声笑出来，说：“你想得美。”

    冷静下来，穗杏总算能完整说出一句话来。

    “你怎么来了？”

    “嗯？哦，今天请人喝奶茶，不小心多点了一杯，”杭嘉澍将手里的奶茶塞给她，“扔了可惜，给你喝算了。”

    穗杏一看奶茶，是自己最喜欢的口味。

    “明明就是买给我喝的。”她毫不留余地的揭穿他。

    杭嘉澍也不装了，掐着她的脸打趣道：“哭成这样还不忘给我难堪呢。”

    穗杏站在树旁小口嘬着奶茶，杭嘉澍靠着树，用手戳了戳她的头：“小东西心挺狠啊，我不联系你，你还就真好几个月不找我呗。”

    他最后还是没忍住来找小东西了。

    亲人就是这样，生气的时候很生气，可过了那个劲儿，剩下的就只有想念。

    很容易吵架，却又很容易和好。

    “我不是故意的，”穗杏嚼着珍珠，含含糊糊说，“我只是不知道该说什么。”

    “平常你不是话挺多的吗？怎么就不知道该说什么了？”

    “平常是平常，”穗杏心虚的抿唇，“我知道我惹你生大气了。”

    “确实是生了大气，”杭嘉澍点头，“要不是我来找你，这声对不起我还不知道要等多久。”

    “我真的不是故意那么说的。”

    “我知道，我想了下，好像是太管着你了，你又不是小孩了，”杭嘉澍突然问，“今年过完生日就十七了吧？”

    “嗯。”

    “那我确实不该管了，”杭嘉澍睨她，“多吃点赶紧再长高点吧。”

    “没不让你管，”穗杏说，“你爱管就管，别凶我就行。”

    “我没凶你，”杭嘉澍说，“我就是不希望你这么早就接触什么男女之情。”

    穗杏：“那我什么时候能接触？”

    “起码大学毕业吧。”杭嘉澍说。

    “……”

    穗杏没说话。

    “你在大学就谈恋爱，以后天天跟男朋友你侬我侬的玩二人世界，我还能找着你？还有，就算你大学毕业找了男朋友，也别跟我玩同居那套，老老实实回家住，听到没？”

    八竿子还没打着，杭嘉澍扯得够远的。

    穗杏说：“你是不是因为自己到现在还没找到女朋友，所以也不想我在大学里找？”

    “我找不到女朋友？我那是眼光高，我要是想谈恋爱，分分钟就找到了。”杭嘉澍相当不屑。

    “那你干嘛还不找女朋友？”

    “没那想法。”

    “那你时候时候才能有想法？”

    “不知道，”杭嘉澍说，“可能这辈子也不会有。”

    穗杏睁大眼：“你要做和尚啊？”

    杭嘉澍徐徐说道：“有本事你也试试从小就听夫妻吵架，明明住同一个屋檐下，却相处得像个仇人似的，不是吵就是动手，每回闹到警察局，又说是家庭纠纷最后还是让人自行解决，这要是能解决得了也不至于吵到两个人都死了那天才罢休。”

    “……那都过去了。”

    “是都过去了，但是我忘不了，”杭嘉澍摸摸她的头，“人都这样，美好的容易忘，不美好的却能带进棺材里。”

    穗杏沉默半晌，语气复杂的问：“那我陪着你打光棍？”

    杭嘉澍笑起来：“你打光棍和我打光棍又没有联系，总扯到一起干嘛？”

    穗杏别扭的说：“你不是规定我大学毕业以后才能那什么吗？”

    “傻妹妹，”杭嘉澍恨铁不成钢的拍了拍她的头，“白长那么聪明一个脑袋，光长智商不长情商是不是？”

    穗杏将他的手甩开：“干嘛打我？”

    “舍不得你，”杭嘉澍收回手，轻声说，“舍不得你太早找男朋友。”

