    第二天。

    功能大厅某座合金房间之内。

    唐剑目光欣赏着面前屏幕里显示的一连片的耀眼卡牌。

    祁东长老身穿着亮银色的高级制卡师服饰含笑立在唐剑身旁，道，“这些都是紫色星品的卡牌，其实紫卡才是星际中强者的常用强力卡牌，不过大威力的紫色卡牌流传到星球文明的并不多，也受到管制。

    毕竟像地星这种星球，手中持有大威力紫色卡牌的强者若是过多，一旦发生大规模战争，星球都可能被打爆。

    你现在看到的这些紫卡，总计有五百三十六张，你可以从中挑选一张作为奖励。”

    唐剑闻言颔首，又诧异问道，“祁东长老，听你这话的意思，目前总会还控制着一些威力极大的紫色卡牌并没有传给联邦？

    要知道现在联邦已经发生了大规模的战争，形势并不算好，之前还有战争部的官员来找我借卡。

    为什么总会就没想过调拨一些卡给联邦呢？”

    祁东长老讶然道，“你说的是联邦找你借【亚人美少女卡】吧？难道你以为这张卡的制作材料很大众吗？不是我们总会不帮地星联邦，而是根本就没有办法帮。

    这张卡的制作材料一旦出现，基本都被简糖公司收了去，我们总会只留了几张卡作为库存，并没有更多的制作材料。

    而前段时间我们也拿出了两张这种卡资助联邦。

    只是除了这种卡，其他大威力的卡牌并不适合动用。

    那些卡完全是作为最后震慑性的武器底牌，目前的战争还达不到动用这些卡牌的标准，一旦动用，可能对地星造成的伤害远比现在的战争更严重。”

    “原来是这样......”唐剑立即了解了。

    就像旧国时期当初震慑天坑怪物的核弹，那也是震慑性的武器，不到逼不得已不会动用。

    卡牌中例如涉及到机械类的幽能波、伽马射线等等。

    又例如涉及到洪荒类的东皇神钟、盘古斧、尊神刀、伏羲琴等等杀伤可怕的神器，一旦动用都可能造成灭世的动荡，岂可随便动用。

    “地星目前发生的战争，除了古夏，其他五脉看似狼狈，其实也不到最严重的地步，因此还是比较克制的。

    而且攘外必先安内啊，解决了祸乱的根源，异界天坑就会像当年大灾变时期一样，被镇压是没有悬念的。”

    祁东长老又道。

    唐剑心中一动，“长老您说的是旧国组织？”

    祁东长老笑了笑，“好了别问这么多了，你快点挑选好了卡牌就走吧，你小子很有潜力，我看好你将来成为我们地星面向星际成为地星代言人！”

    “地星代言人？那是什么鬼？”唐剑惊愕。

    祁东长老悠悠道，“地星这么多年积累的底蕴也足够了，这次解决战争之后，或许将浴火重生，赶上一场星际盛世，而想要肩扛着地星走入星际，那却就需要时代之子了。

    曾经你老师算是时代之子。

    而现在这个时代，你唐剑看起来也有点儿时代之子的苗头。

    如果以后你变强了，肩扛起地星走向星际的重任，或许就要交在你的头上了。

    现在嘛，你还差得多了，你老师勉强看得到一点希望！”

    唐剑心头狂震，听出祁东的意思。

    这份看重倒是令他惊诧又自我怀疑，同时他不禁想起了之前万令一直提到的一年期限。

    “难道老师是因为这个什么肩扛地星走入星际的重任，所以一年后就不得不离开地星？”

    见祁东没有再多说的意思。

    唐剑当即也不再多问，转而视线投注在面前的屏幕上，想了想，他在搜索方框输入了洛欧司巨神六件套的词条。

    祁东眼睛一闪，暗道这小子倒是贼精，竟然知道选紫色神装系列的卡牌。

    屏幕上光幕闪烁。

    很快在屏幕中就浮现出了五张紫光熠熠的卡牌。

    唐剑神色一喜，看得差点儿晃花了眼。

    没想到总会里竟然真的有这套神卡。

    只见屏幕上五张紫卡一字排开，清一色的洛欧司神装系列。

    【洛欧司巨神之右手卡】.jpg

    【洛欧司巨神之左手卡】.jpg

    【洛欧司巨神之左腿卡】.jpg

    【洛欧司巨神之右腿卡】.jpg

    【洛欧司巨神之神首卡】.jpg

    唐剑突然一愣，看向祁东，“洛欧司巨神六件套怎么少一件？我记得应该还有一张是【洛欧司巨神之神体卡】吧？”

    祁东哼道，“这种紫卡神装即使是我们总会里，也不可能有着完整的库存。

    这五张还是当时创造洛欧司系列神卡的制卡神费多思大人留下的。

    其中最重要的【洛欧司巨神之神体卡】最后又被大人带走，可能当时大人手里的那张神卡已损毁，因此才拿走了一张库存卡。

    这种卡的制作材料即使在星际里都很难凑齐，而且制作难度极高。

    因此自从费多思大人拿走神体卡后，库存里就一直只剩下这五张了。”

    唐剑闻言有些遗憾。

    洛欧司系列神卡中，神体卡也是最重要的卡牌，是作为中枢连接另外五张卡的躯干卡，可发挥最终极的套装卡效果。

    现在缺少了神体卡，这余下的五张卡即使凑齐，也难以发挥完整的紫色神装卡套装威力。

    “总会里应该是有神体卡的制作方案的吧？”唐剑不死心问道。

    “当然是有的。不过那需要消耗极高的荣耀点才能得到。你这次新人王奖励的荣耀点，再加上上次制作【天堂恶魔卡】奖励的荣耀点，应该是够兑换了。”

    祁东提醒道。

    “那我可以消耗荣耀点用来兑换一张神装卡吗？”唐剑问。

    祁东沉吟道，“可以，除了神首卡你目前的荣耀点无法兑换，其他四肢系列的卡倒是可以兑换。”

    “那好。”

    唐剑露出笑容，“我就先用这次新人王奖励的紫色卡牌兑换机会，兑换一张【洛欧司巨神之右腿卡】，再使用荣耀点，兑换一张【洛欧司巨神之左腿卡】。”

    右腿和左腿卡，都是紫色五星级别的神装卡牌，凑齐两件套后还将有特殊的紫色神装特效，可以发挥出超越星品的威能。

    这两张卡随意一张分开，都只能算是魔法类的战斗卡，可发挥超强的杀伤力。

    但凑齐两张卡后，就又多出一层神装特效的功能，具备辅助类移动系列卡牌的效果，为穿戴者提供特殊的高速移动效果。

    唐剑考虑得很清楚。

    先趁着这次机会凑齐神装卡左右腿，待以后他能制作出右手卡后，再来总会兑换左手卡。

    男人手可以先放一边，免得体虚，两条腿却不能不行。

    ...

    五分钟后。

    两张紫光熠熠的紫色卡牌被封装在卡盒内，送入了唐剑的手中。

    唐剑强忍着现在就打开卡盒查看两张紫色神装卡的冲动，拜别祁东，走出了卡牌兑换室。

    在室外，陈琳身穿着米白色的休闲西服，含笑等候在门口。

    看到唐剑时，陈琳露出迷人微笑，撩动了一下耳际的发丝款款走来。

    “唐大师，看您笑得这么开心，应该是换到了心仪的卡牌了？现在您是打算通过了那一番检查后去法则之地吗？”

    唐剑心情的确不错，但还是问道，“我一直没有询问你有关法则之地的讯息，请问法则之地究竟是一个怎样的地方？是涉及到有关成就卡神的那种法则力量？”

    陈琳笑道，“您说得不错。法则之地的确是涉及到成就卡神的秘密。

    您应该知道，想要成为卡神，就要在生命力和精神力量达到人体极限时，明悟一种法则，接受一种法则力量的洗礼，使身体包括精神灵魂超凡入圣，构建法则之身。

    具体的这个过程，我也不是特别清楚。

    但我们总会的法则之地，却是可以令您提前触摸感悟到法则力量。

    提前接触到法则力量可能会对您有些弊端，但总体而言是利大于弊，有助于您以后更加清晰的感悟法则，提高成为卡神的成功率。

    这法则之地一般是不会对外开放的，只会提供给对协会有大功又有潜力的人。

    例如唐大师您，您是这一届制卡赛的新人王，又有着很大的潜力，因此才奖励您进入到法则之地修炼的机会......”

    “原来法则之地这样珍贵，等同于是一个助人提高感悟法则成功率机会的宝地。”唐剑颔首。

    陈琳道，“不错，所以您一定要珍惜这次的机会，您只有三天时间留在法则之地内。

    您知道联邦虽然也有感悟法则的成神法，但成神法只有八种。

    如果您想要感悟接触成神法之外的其他法则，那么法则之地就是您的一次机会......”