    “小天，这人很强，现在他不输于我们任何一个人。

    如果他还有一个分身，加上一个本体，怕不是我们这里的人没有一个能跟他单独对碰了！”

    郑恩来狂笑的时候，卫都眯着眼，对楚天说道。

    “嗯！”楚天点点头。

    卫都见到这句话说完，楚天并没有其他表示。

    以为是楚天没明白他的意思。

    刚想要开口的时候。

    嗡……

    突然间，楚天的身形在小黑的头顶飘起。

    噌……

    就飞了出去。

    “你们拖住他，最好直接按死！我去救人。”

    事情发生的非常徒然。

    楚天的传音发出时，已经来到郑恩来面前。

    卫都他们也才反应过来。

    郑恩来见到楚天的身形，嘴角挑起一个残忍的笑容。

    西洋剑抬起，带着无尽的威能。

    朝楚天就刺过来。

    顿时楚天感受到从四面八方涌来的无尽压力。

    郑恩来这一剑，竟然还带着锁定的效果。

    虽然他这一剑并没有使用什么攻击性的法术。

    但却比之前他那什么摇光开阳，这种招式还要威猛。

    带着一种一击必杀的威势。

    楚天心中一惊，他感觉到不管自己如何闪避。

    都会迎头撞到着西洋剑的剑尖之上。

    “呆……吃我一大嘴巴子……”

    这一次，楚天眼睛咕噜一转。

    离得老远，就抬起了手。

    “你妄想……今天我要将你剥皮抽筋……”

    郑恩来原本朝楚天刺出的西洋剑。

    猛地一顿。

    想起了之前楚天撤他大嘴巴子时的感受。

    他长这么大，是头一次被人如此羞辱。

    本是致命一击的一剑，突然收回。

    左手化成利爪，朝着楚天就抓了过来。

    “傻逼！”

    昨天感觉身上压力一轻。

    那种被锁定的感觉也消失了。

    背后的翅膀猛地朝前一扇。

    整个人便在空中停了下来。

    接着便是急速下坠。

    眨眼间便没入下方的丛林之中。

    “嗯？”见到这一幕，郑恩来愣了一下。

    接着转身，朝远处那建筑物方向望了眼。

    “竟敢骗我……”大吼一声，作势就要朝下方追去。

    “哪里走？蛟龙出海……爆你菊花！”

    一声闷雷一样的嗓音。

    从他身后传来。

    郑恩来的脸色一变。

    什么玩意儿？又是这招。

    在这一刻，他顿时感觉背后冷冽异常。

    扭头一看。

    吓得他菊花一紧。

    楚天之前那招蛟龙出海。

    没带着任何气势。

    而这一眼望去。

    一柄银龙长枪，滴溜溜的旋转如同钻头一样。

    可怕的是，这长枪之上，带着一股锁定。

    目标，真的是他的菊花位。

    顿时他心里怒骂。

    这都他妈是什么人？

    杀人不过头点地。

    打架就打架。

    为什么攻击的位置，如此阴狠刁钻？

    如果是刚刚那小子发出的这攻击，郑恩来感觉自己还能闪身躲过去。

    但是那醉醺醺的中年汉子。

    一看就是跟自己此刻双魂合一，修为差不多。

    他不敢拖大，虽然他自己天才越接斩杀过不少人。

    但眼前这几个人，实力和其实都很古怪。

    仿佛并不融入这蓝星的天道世界。

    又仿佛他们凌驾于这个世界之上。

    深深地看了一眼楚天消失的方向。

    暗自咬牙，转迎战老杨。

    “嘿嘿，看老夫的断子绝孙斩……”

    就在他手持西洋剑正准备格挡老杨这一击的时候。

    周围天地间，风元素暴动。

    一个手里拿着酒瓶子。

    在空中飞行都歪歪斜斜的老者。

    发出一声淫荡的笑声。

    手掌一挥，一道薄如蝉翼风元素。月牙斩就朝他射来。

    这月压站起初出现之时，足有两丈多宽。

    但是朝他飞行时，却变得越来越小，越来越小。

    最终缩成一个巴掌大。

    这是风元素的浓缩，压制。

    然而这巴掌大小的月牙刃，瞄准的位置。

    正是他的中心把位。

    “你们无耻……”郑恩来看到这一幕，眼睛都红了。

    这两个酒鬼太恶心人了。

    一个要爆菊，一个要断子绝孙。

    不只是他，就连旁边的卫都，都是脸上的肌肉抽了抽。

    ……

    楚天躲过郑恩来的拦截。

    从地面，直接切入到了他的后方。

    来到那建筑群时，促足。

    远看很壮观，近看更是大气蓬勃。

    这建筑风格有种明朝的样式。

    又有一种仙山阁宇的缥缈。

    看上去，可以让普通人从心底生出一种想要膜拜的感觉。

    “敢来我登仙岛撒野，你还是第一个！”

    一个淡淡的声音，从楚天眼前的这琼楼阁宇中传出。

    听到这个声音，楚天一愣。

    这声音太熟悉了。

    不是郑恩来还能是谁？

    这一刻，楚天身边，突然爆出气浪。

    飞沙走石的烟尘之中，楚天手中倒提着月神之怒。

    锋利的矛尖入地一寸，缓缓朝前走去，身上杀意弥漫，就像死神降临人间。

    “交出张橙橙，否则杀无赦！”

    就在这道声音出现的瞬间，楚天的神识也发现了对方。

    那人正坐在这高楼之上。

    面前一个桌案，上方有着一套奢华的茶具。

    他手中端着茶杯，轻敏了一下。

    这一切并不是楚天发怒的原因。

    而是他看到，郑恩来的另外一只手。

    正捏着一个人的脖子。

    这人不是别人。

    正是张橙橙。

    “本来这个女人，我将她养大，在夺取她的先天道体。

    现在先天道体没了……

    我改变主意了，我准备杀了她，将她的皮一点一点剥下来。”

    郑恩来跟楚天隔空对话，脸上全是狰狞之色。

    “我劝你不要做蠢事。”

    楚天手中月神之怒一摆，背后的翅膀煽动。

    整个人腾空而起，直接来到和郑恩来所在的位置持平的地方。

    他双目之中，带着冰冷的杀意，他心中隐隐担心，知道郑恩来要干什么。

    啪……

    郑恩来忽然大手一挥，本来掐着张橙橙脖子的手，突然松开。

    就在她软倒的瞬间，一击响亮的耳光，抽在她的脸上。

    “你……”楚天心神大震。

    眼睛血红，大脑里轰的一下，直接让他失去理智。

    目光盯着在地上翻滚出好几米的张橙橙。

    她的脸，瞬间如同气吹的一样肿胀起来。

    呲啦……

    楚天的身体，猛地前冲，就准备登上高台，朝张橙橙冲去。

    突然一道劲风飞射。

    嘭……

    楚天身体剧烈震动。

