    当初拍《明星的一天》时，孟拂家里的棋盘被黎清宁认出来了，事后有些爱好这些的网友还特地扒了玄元局。

    赵繁也问过孟拂棋局这件事。

    但是一问，孟拂就表示不知道，赵繁有被她气到。

    《明星的一天》剧组也是搞事情，邀请了席南城，竟然还邀请孟拂来。

    赵繁目不转睛的盯着孟拂的方向，眉头依旧没松开：“席老师这次应该不会再去做什么吧……”

    苏承站在赵繁身边，他不太担心这个，只跟着导演组的不伐，往里面走，询问赵繁：“盛经理昨天联系你了？”

    “嗯，”赵繁昨天一天都在T城奔波孟拂的事，苏承询问，她快速回答，“他跟我说的是一个公益综艺，国家扶持的，梨子台操刀，我的意思是可以先看看这是个什么综艺。”

    孟拂最近两个月闭关，但网络上各大营销号为了蹭热度，还是不断的在剪辑关于孟拂视频，这种视频太多了对一个明星来说不完全是件好事。

    赵繁有种孟拂要被过度消费的感觉，好在盛经理对他们向来宽容，没硬逼着孟拂走通告。

    孟拂这两个月没怎么露面。

    这个公益综艺，是国家那边领导亲自跟盛娱的大老板谈的。

    跟国家台合作，无论是公益还是名声其他方面，对孟拂整体形象来说都很不错。

    最重要的是，孟拂红的太快了，接触的都是圈子里的绝顶资源，赵繁多少有些不安，也希望通过这个综艺，孟拂能够沉淀下来。

    就是这个公益综艺暂时没有公布，盛经理也不知道具体是什么内容。

    赵繁正在多处打探消息。

    如果这个综艺不适合孟拂，她自然不会答应。

    只是她金牌经纪人的招牌，现在还没打听到国家扶持的节目叫什么。

    “嗯，”听赵繁这么说，苏承稍微颔首，“我让人查查。”

    听到苏承会查，赵繁颔首，苏地在停车，她跟苏承两人达到了录制的摄影组边，全程跟进录制，“如果符合她，我们就接了吧，反正也跟京大请假了，不用白不用。”

    如果不符合，就让孟拂专心GDL这个IP。

    **

    《明星的一天》节目播出方式改变，也是为了呈现最好的节目效果。

    上一季《明星的一天》爆火，让这IP升值不少，上一季的四人组，现在已经变成了五人组，这五个人，都是其公司跟经纪人花了大代价请过来的。

    孟拂不是常驻嘉宾，而是飞行嘉宾。

    她到的时候，其他五位嘉宾已经到了，并介绍完自己。

    她跟导演都是熟人了，导演看到她，直接朝她招手，然后拿着话筒道：“现在，有请我们第一季的常驻嘉宾，孟拂同学。”

    摄影组的镜头已经对准了孟拂。

    与此同时，其他五位嘉宾都朝孟拂这边看过来。

    站在最左边的年轻男子直接朝孟拂挥手，神色十分激动：“孟爹！”

    孟拂来之前，只知道车绍黎清宁不在，她一向懒，也不怎么经营人际关系，这期节目都是苏承他们负责交涉，她只负责签字并好好在调香系学习，没多问自然也不知道这一期嘉宾都有谁。

    此时在这里看到何淼，孟拂漫不经心的脸上终于扬起来，多了些其他神色，朝何淼挥了挥手：“儿子。”

    孟拂来之前，五位常驻嘉宾就一起吃过饭，何淼跟其他四位也认识了，他往前走了一步，一边给孟拂介绍，一边念叨：“你都没跟我说第一期嘉宾是你。”

    “这是席老师，孟爹你们应该很熟悉了，”何淼知道席南城作过孟拂的老师，“这是叶湘，她最近的热播剧《热血高校》很好看。”

    叶湘也是最近几年当红小花，长相在美女遍地的娱乐圈有自己的风格特色，手里不少爆款剧，听到何淼介绍，她朝孟拂笑得很甜：“你好，我是叶湘，初次见面。”

    “你好。”孟拂也伸手，叶湘笑得好看，情商也高。

    “导演，何淼怎么还不介绍我？”右边的男人见何淼在叶湘这里墨迹半天，就对着镜头，向导演告状，“导演，他针对我，扣他工资。”

    “这是桑虞，今年刚加入围棋社，席老师师妹，”何淼显然综艺感很强，他介绍完倒数第二个女生桑虞，继续刻意无视叫唤的男人，“孟爹，就这么多人了。”

    被忽视的男人把脸怼到孟拂这边，向孟拂一本正经的介绍自己：“你好，我是贺永飞，今年27岁，身高182，体重61kg……”

    “孟爹，你有听到什么蚊子在叫吗？”何淼手放在耳边，像是没听到一般。

    孟拂还挺正经的，她看向何淼：“别熬夜了。”

    何淼不太懂。

    孟拂看向镜头，劝广大青少年，“熬夜不仅对智商不好，还影响耳朵。”

    贺永飞：“哈哈哈哈哈哈！”

    “行了何淼永飞，”桑虞看起来是个很温柔的女生，她微笑着站出来，“你们俩别开玩笑了，席老师，我们是不是要听导演宣布今天的规则了？”

    席南城是这里资历最老的一个，还拿过金曲奖，大家都以他为首。

    席南城看了孟拂一眼，然后抬手，“我去拿导演的任务卡。”

    混在摄影组的导演把任务卡递出去。

    席南城接过来，打开一看，诧异的看向导演。

    导演适时的拿着话筒，悠哉游哉的开口，“没错，今年的围棋TG杯决赛后天开始，门票一票难求，我们节目有一张门票，颁给本次节目的MVP嘉宾，所有人加油。”

    “后面就是大家这两天住的地方，”导演伸手指了指围棋社的宿舍，“大家先把自己的行李放好，然后跟我去图书馆。”

    今天嘉宾的第一个任务就是围棋社的图书管整理归类图书。

    何淼并不知道TG杯是什么，对围棋也不感兴趣，他营业的为导演这句话鼓掌，然后跟孟拂说话。

    孟拂一本正经的鼓了掌，然后看向何淼，教育他：“你这接不到戏的演技。”

    “节目组竟然有票？”身边，桑虞应该是听过TG杯的。

    叶湘跟在孟拂与何淼身后，听到这些，询问桑虞：“虞虞，这票很难得？”

    “嗯，席老师应知道，”桑虞开口，向其他人解释，“今年的围棋决赛，国内入选的一名棋手在网上特别火，国内外很多他的粉丝，票一发出来就被网友抢空。”

    何淼点点头，“原来如此。”

    几个人说着话，已经到达围棋社的图书馆了。

    围棋社的图书馆只有三楼，一楼有个看图书馆的老头，他坐在柜台后的凳子上，脸上盖着一个黑色的渔夫帽，众人进去，他也不予理睬。

    席南城直接一边带大家往三楼走，一边解释，声音压得有些低：“那是雷老先生，图书馆的管理员，从我来围棋社的时候，他就在围棋社了，他脾气有些古怪，大家无比保持安静。我们先把图书馆三楼的书规整好，管理员检查完之后，就去早课。”

    何淼等人点头，这些导演也跟他们强调过。

    “我们图书管三楼摆放着世界上最多的棋谱，平时只有老师给批准，才能进去。”距离柜台远了，席南城才敢放大声音，笑了笑，“导演组竟然能说动他们开放围棋社。”

    “我也听其他社员说过，”桑虞抬头，看着三楼，“我一般只能进一楼，还是第一次去三楼。”

    今天围棋社放假，留在围棋社的学员不多，三楼整层封闭。

    他们进去时，被借阅的图书都放在书架前面的桌子上，零散放着的，有三大桌，目测大概有几百本。

    围棋社的书五花八门，不仅分棋谱跟人物传记，还分各大流派，需要分类放到各个书架上。

    不懂围棋的人，把棋谱跟人物传记分开容易，但把这些流派分开太难了。

    “你们三个把人物传记放到16区就去早课吧，剩下的我跟席老师来分就行。”桑虞看向何淼孟拂几人，她刚把一大摞流派的书放到书架上。

    她知道的也不清楚，只能大体分一分，偶尔还要去问席南城。

    何淼自然不会真的去休息，真休息了，到时候节目播出来，还不知道弹幕要怎么喷：“桑虞，你跟席老师分类，跟我们说搬到哪儿，我帮你们搬。”

    叶湘也自告奋勇充当搬运工。

    孟拂看着满屋子的书，想了想，去楼梯口。

    她也没说自己要去哪儿，摄像头一转，直接跟着她一起。

    何淼跟在席南城桑虞身后，把他们规整的书叠起来，看到孟拂离开，他抬头：“孟爹，你去哪儿？”

    桑虞也看着孟拂的背影，诧异。

    她刚刚也就是随口的客套话，孟拂真的就去上早课，不怕被喷？

    还是觉得节目组不敢真实剪辑？

    她正想着，孟拂也没回头，只朝背后挥了挥手，“我找管理员要个分类管理手册。”

    三个桌子上的书将近八百本，靠两个人，整理完也要到中午了，别说早课，连午课也没有。

    孟拂倒是认识这些书，但是图书馆的详细分类也不太清楚。

    “还能这样？”何淼眼前一亮，他把分类好的书放到地上，“孟爹，我跟你一起！”

    两人一道下楼，去一楼。

    桑虞看着两人的背影，张了张口，想说什么，最后还是没说。

    叶湘看向桑虞，把何淼放在地上的书抱起来，“虞虞，图书馆还有分类管理手册这种东西？”

    别说桑虞，连导演组都有些蒙，在场的都没有接触图书馆管理员，还真不知道有没有这玩意儿。

    叶湘跟桑虞说着话，席南城放完一摞书回来了。

    看到他，叶湘就去问他有没有管理手册这种东西。

    “分类管理手册？”席南城微愣，显然他也是第一次听还有这种东西，“我也不知道，你问这个干嘛？”

    “拂哥他们去楼下了，说找管理员要管理手册。”叶湘显然是知道网友都叫孟拂拂哥，叫孟爹的也有。

    听到孟拂他们去楼下，席南城面色一变，直接转身往楼下走。

    也来不及解释。

    “这是怎么了？”叶湘觉得气氛有些不对，她也把书放下，跟上去，“虞虞，我下去看看。”

    人都下去了，接下来的镜头都在楼下，桑虞自然不会自己留在楼上，跟着摄影组一起下楼。

    楼下。

    席南城一眼就看到了站在角落里系鞋带的何淼，“孟拂呢？”

    “她去找管理员了，走，我们去看看……”何淼刚系好鞋带，抬头就看到席南城一脸凝重，他顿了一下：“席老师，怎么了……”

    “她怎么还是这么鲁莽！”席南城直接往前小跑，他压低声音，眉头紧紧拧起：“我都说了，雷老先生脾气古怪，图书馆的书大多都是他的，你看图书馆谁敢接近柜台三米外，他睡觉时，连我老师都不敢触他眉头！”

