
　　白衣男子丰神俊朗，他出身如仙，一根根乌黑的发丝垂落，仿佛黑色的瀑布一般！他抬起手掌，手指细长，轻轻拍打落下，化成了一道银色的掌印，逼向吴道子的要害。

　　“石墨，我知道你是石灵族中精心培养出来的绝世强者，只可惜，这次的事情已经是大势难为，你能够打得过我，但是你能够镇压的了天下群雄吗？

　　石中天必须要死，这一炉丹药你们也难以保全！”

　　吴道子冷笑一声，在他的背后显化出一条十丈长度的蜈蚣虚影，蜈蚣摆尾，轰得一声锤散了石墨那道掌印！能走到真仙境的，全部都是绝世的天骄，石墨纵然是天赋出众，也已经没有修炼初期那么大的优势！“石中天，丹药！”

　　这个空袭，方岳明修栈道，暗度陈仓，他弹出一缕指风落到了石中天的手中。

　　指风包裹，正是一枚本源丹。

　　石中天二话不说，将丹药服下炼化，他整个人都被一层七彩的本源之力所包裹！道则的轰隆之声从石中天的体内传来，他的双眸开阖，有一道道的霞光绽放！之前的那些旧伤，在本源丹的抚育下逐渐的恢复与愈合。

　　石中天的气息转眼间更加强盛，如烈火烹油，灼烧天地！“想要疗伤？

　　还是受死吧！”

　　石中天开始恢复伤势，这让许多暗中窥伺之人尽皆露出了忌惮的神色。

　　这石中天的战力惊人，上传在数个时代前便是已经踏入到大圣境的层次，只是因为在一次次激烈的鏖战中不断受创，所以才留下了可怖的道伤，最终境界跌落，掉到了圣人境巅峰的层次！若是让石中天的伤势恢复，重回大圣境，他的战力绝对可以和寻常的真仙比肩想要杀他就难了！暗中，一尊石塔被人祭出，石塔七层，每一层中都蕴含着珠光宝气，石塔镇压，宛如九层天阙降临，石中天运转神通，一手托起，竟然挡住了一位真仙的攻击！“杀了石中天，不能够让他将那枚本源丹彻底炼化，我有预感，若是让石中天彻底恢复的话，我等连全身而退都会很难！”

　　吴道子在于石墨博弈，但是他眼观六路，耳听八方。

　　时刻都在关注着整个战斗局面的变化！他没想到，自己冲出来对付方岳，而其他人却是一个个极为沉着，心存忌惮，不曾主动出手！若是这样的话，那么这一场围杀很可能最终失败，若是让石中天的实力彻底恢复的话，来日他们就要等着石灵族上门一族，一族的进行清算！“没想到我等最终也要上阵出手！堂堂一代真仙，对圣人境层次的小辈出手，若是此事流传出去的话，恐怕会成为我等一生的耻辱吧！”

　　一个银色少年感叹开口，他长得虽然是一个少年模样，但是气息沉着而冷漠，一双眸子中蕴含沧桑，仿佛是一个轮回千古之人！“千古造化，一场空！最终石灵族的圣灵将毁于我等手中，若是有史料记载，我等当为屠圣者，这是一种荣耀，会让我等的名字，名垂千古，永恒不朽！”

　　又是一人开口，各族的杀机浓烈，尽皆针对石中天。

　　此刻，方岳却是成为了一个可有可无的存在。

　　石中圣灵，天生地养，无尽造化，相传有成为天尊的资质！若是让石中天成长起来，或许是震慑一个时代，压塌万古，让许多族群都喘不过气来！所以，他们不遗余力的也要将之扼杀，不让他成长起来。

　　倒是方岳的死活反而是不太关键，一个教主境层次的炼丹师而已，虽然懂得本源丹的炼制方法，但是这种层次的本源丹，对于他们而言得之固然喜悦，但是失去也不算可惜！群雄移步，尽皆上前，他们齐齐发力，各种法相挤满天空！“原来是石中圣灵，怪不得这么多人都想要谋夺石中天的性命！”

　　方岳终于了然，自己被牵涉到了一个千古大案之中。

　　石灵族沉睡数个时代，恐怕也是为了保住石中天。

　　很多的疑团都有了答案！“古方，在给我一枚本源丹！”

　　石中天沉声说道，他体表的光芒逐渐暗淡弱化，代表着之前的那枚本源丹已经彻底炼化。

　　“想要送丹药？

　　门都没有！”

　　吴道子的手掌用力，一股真气倏然间注入到了方岳的体内。

　　方岳奇经八脉，一切修为被瞬间封印，除却肉身之力无损外，其他的力量尽皆失去！“虽然是一代炼丹的奇才，只可惜选错了阵营！”

　　吴道子轻声叹息，他欲要废掉方岳。

　　可是这个时候，一道人影出现在石中天的身侧，将三枚本源丹尽皆送给了石中天。

　　这人影浮现，正是方岳的模样！这是一道灵气分身，随生随灭。

　　“这是什么手段？

　　竟然能金蝉脱壳？”

　　吴道子大吼，满眼血丝，尽皆是不可思议的表情。

　　这人族的小家伙明明是在他的把握与掌控之人，但是他竟然能够接连两次送出本源丹！这简直就是在给他打脸，是奇耻大辱！“多谢道友，日后若是我真的能够成为天尊，必当庇护道友及眷属世世荣华！”

　　这次，石中天一口气吞噬掉了三枚本源丹，他的体内生出的光芒璀璨如日！他仿佛成为了世界的中心，一思一念尽皆可以动荡大千！“诛杀石中天，送圣灵上路！”

　　各族的高手见到这一幕，气势陡然更浓！他们的气息铺天盖地！琼玉和诸葛象布置下来的杀阵被直接碾压粉碎，在绝对的力量下，一切的技巧都是虚妄！“大圣！”

　　石中天怒吼一声，他一手抛开了手中的石塔，随着本源丹的药劲入体，他的修为境界陡然间拔高一层！他半只脚跨入到了大圣境的层次，一身实力不由更强！“你成不了大圣！”

　　风古轻飘飘的说道，他的袖口张开，一柄寸许长的银色小剑破空而出！剑气凛然，纵横四方！一剑刺出，将整个世界撕裂两半！这是一件真仙境层次的法器，由纯粹的玄黄秘银打造而成！虚空撕裂，万道压制！石中天避无可避，躲无可躲！“日月星辰，斗转星移！守护光幕，蔽日遮天！”

　　石墨早就注意到了这边的情况，他屈指一弹，亿万星斗从他的指尖倾泻。

　　一枚枚的大星旋转，压制万法！无尽的星辰化成了一道光幕，银色的小剑与光幕碰撞，激荡起亿万火光！风古的小剑被挡住！但同时因为失去了石墨的压制，吴道子终于松了一口气，他拎着方岳便是向外逃去！他不是石墨的对手，若是始终对抗，少有不慎，很可能被石墨占据上风，沉寂斩杀！能够劫走这个人族的炼丹师，得到他手中余下的本源丹，已经是一番不小的造化！至于击杀圣灵的事情还是交给其他人吧！“小辈，随我回银角族吧！成为我坐下的丹奴，老老实实的为我银角一族炼制仙丹！”

　　吴道子嘿嘿冷笑。

　　石墨回眸，则是冷漠的看了吴道子一眼。

　　只是此刻，各族真仙与雄主亲临，压迫石中天，他必须要保护石中天顺利的炼化本源丹，无暇他顾，没精力分身保护方岳。

　　有了四枚本源丹，石中天的旧伤应该能够治疗大半！只要石中天再次踏入到大圣境的层次，余下的伤势不需要外力帮助，他自己也能够彻底恢复！狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏！如今石灵族要对抗数十大族，已经顾及不得方岳的安危了！琼玉也只能向方岳投出了一丝歉意的眼神。

　　方岳的心中微微一叹。

　　他怪不得石灵族的取舍，若是他的话，也会做出同样的抉择！一个是族中的天骄，未来可能成为天尊的种子，一个是它族的恩人，虽然有大恩，但却已经没有大用！“吴道子，你真得以为我这么好捉吗？”

　　方岳看向吴道子，吴道子的心微微一沉。

　　“小子，你什么意思？”

　　吴道子心中略微不安，按照如今的形势来看，这人族丹师已经是无力回天。

　　“我说你可怜复可悲，我既然敢出面炼丹，拯救石中天就已经做好了金蝉脱壳的准备！”

　　说话间，方岳体内一百零八枚沉寂的血色舍利尽皆生光，这血色舍利独立于方岳的肉身经脉之外，它存在于另外一个莫名的空间中！纵然被封印修为，依旧可以动用！血色舍利生光，化成了无匹的巨力冲溃了吴道子的封印！方岳的肉身复苏，吴道子再度对方岳出手，欲要将之再次封印。

　　可是，这一次，方岳已经不会束手就擒，他的手中多出了一滴古血，这古血乃是击杀九头狮子所得，古血之中蕴含了九头狮子一族中一位古祖的修为精华！方岳服用精血，他整个人的身体差点被生生撑爆！其中蕴含的力量简直是无穷无尽，难以用言语来形容！方岳在呼吸之间，仿佛连诸天万道都可以吞吐。

　　他的修为短时间内，冲上到了虚仙境的层次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百八十六章 燃烧精血免费阅读。https://xs.23sk.com 