    防御？抵御？

    “混沌岂是能够驱逐的存在。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    听到了钢之蟒的问题，战士仰起头，时光的长河在他的身侧奔流不息，乔修亚面对世界的意志，依然不屑的笑道：“倘若一直抱着预防，守卫这样的想法，那么就永远也没办法击败混沌，等待着别人的入侵再去反击？笑话。”

    这个有着黑和红眼的男人嘴角咧起，他的双目中闪动着火焰，然后一字一顿的说道：“围剿、清扫、净化，唯有彻底的毁灭，才是唯一适合它们的处理手段！”

    “在被攻击前，就应该率先消灭它们！”

    最后的一句话，斩钉截铁，没有半点犹豫。

    并没有因被拒绝而感到愤怒，与之相反，盘旋着的钢之蟒对眼前的这个人类越来越感兴趣了。

    “正如之前所说，我即将死去。而这样死去的我，也有可能变成新的邪神。”

    祂用低沉的声音如此说道：“你会想要消灭这样的我吗？”

    “当然会。”

    乔修亚的回答毫不迟疑，不是因为对方能够看穿内心，而是真的想要这么回答：“钢之蟒，我从自六百年前开始就一直落下，竭尽全力缓解世界崩溃的钢之雨能看出，你宁愿作为钢之神死去，也不愿意堕落成邪神，哪怕是再怎么没意义的挣扎，你也不想就这么沉沦。”

    “消灭那样的你，大概是你最大的心愿吧。”

    “哈哈哈哈哈。”

    沙哑的笑声震动虚空，星辰铸就的拱顶也在摇晃，钢之蟒注视着眼前的战士，银色的蛇瞳中仿佛倒映着万物的命运，祂似乎是轻笑，又严肃的说道：“乔修亚，钢之后裔。”

    “你的未来和命运，是如此的琢磨不定，哪怕是身为世界的我，也无法猜测。”

    肃穆无比的声音，在战士的耳中回荡，世界的意志化身，如此缓缓叙说：“从你的身上，我能看见两种特质，战斗和毁灭。”

    “持有如此纯度秩序之力的你，假如继续成长下去，可能成为与混沌战斗的救世主，也有可能堕落，然后成为毁灭世界的新一任邪神。”

    说到这里，钢之蟒将目光转移到乔修亚手中的青色水晶上，祂看着在水晶中间微弱燃烧的火焰，轻轻点头道：“火，是存在，是神圣，是秩序，是人的智慧和文明，它蕴含了一切。持有圣贤遗留下来的火种的你，应该不会走上混沌那一侧的道路，我期待着，你能成为下一名……”

    钢之蟒还没有讲完，但突然，一声怪异无比的声音，自虚空之外传来。

    哗——滋啦！滋啦————！

    这声音尖锐无比，仿佛是警笛，又仿佛是蝉鸣的，它穿透人的耳膜，令人烦躁异常，无法集中精力。

    乔修亚奇怪的环顾四周，却什么也没看到，无论是星辰铸造的拱顶，还是黑暗的虚空与光河都非常正常，没有任何异动。

    这里是世界的内侧，是介于虚幻和真实之间的存在，除了他和世界意志化身的‘钢之蟒’，他不知道还有谁，能在这里出声音。

    而听到了这个声音，钢之蟒面露凝重，它银白色的鳞片停止了摩擦，仿佛正在侧耳倾听。

    不久后，它便在一片寂静中开口，沉声说道：“回去吧。”

    “我已知晓一切，钢之裔啊，归汝应归之处吧。”

    说完，还没等战士开口询问，这介于现实和虚幻之间的世界内侧便开始逐渐的崩溃，星辰铸造而成的拱顶在摇晃之间碎裂，化作无数飘散的光点，而乔修亚的精神和**，也随之回到了现实世界。

    现实世界。

    将整个山脉区笼罩的巨大光球，仍在释放着无穷无尽的光辉，在钢之雨的陪衬下，神圣无比，圣洁非常，但是突然，伴随着一声仿佛是战吼一般的长吟，这光球开始剧烈的收缩，然后全数汇聚到了一个人的身上。

    在无尽光辉的汇聚下，乔修亚一步踏出，他走出光芒的照耀，回到了现实世界。

    凄厉的寒风，穿过平原，乔修亚笔直的站立，他抬头环视四周，而令人惊讶的情景正在他的眼前上演。

    伴随着鼓荡的狂风，周围的大地出隆隆震鸣，而重力开始失衡，让无数碎石岩块缓缓漂浮于空。

    晦暗的天空，因之前光芒的照耀想的不在阴郁，但此时黑色的混沌雾气正在卷土重来，甚至比之前更加浓厚，伴随着无尽扩散的混沌雾气，黑红的脉络也正逐渐蔓延在濒临崩解的大地之上。

    无数碎石，因失衡的重力飞向天空，世界在这一瞬间失去了方向，让人分不清左右上下。

    这是之前在要塞中就出现过的重力失衡状态……也是，世界毁灭的预兆之一。

    哗——滋啦！滋啦————！

    仿佛是昆虫震动口器，又仿佛是金属互相摩擦产生的诡异噪音在天空和大地之间回荡，然后传入乔修亚的耳中，战士皱起眉头，他感受到了这声音中蕴含着很多令他不愉的因素，所以想要确认着声音的来源，可哪怕是以他的观察力，却也无法找到。

    而一个声音从他的心灵之中传来。

    “听啊，秩序的战士。”

    钢之蟒的声音，在乔修亚的心灵深处缓缓震荡，祂此时认真无比，沙哑的声音极其严肃：“你所听到的，是一个文明灭绝之时的哀嚎，是它们的名字消失在世间时的哭泣，这就是世界的残骸，火的灰烬，早已逝去的死之国度——也即是你们口中，混沌邪神的声音。”

    “这就是混沌邪神的声音吗？”

    低声自言自语，然后抬头看向天空，一阵沉默后，乔修亚摇头笑了笑：“单凭声音，就能让大地重力失衡，不愧是邪神啊……它要降临吗？”

    “不，当然不会，\'饥荒\'早已离开，寻找新的目标去了……现在，是它在远方察觉到了火种的存在，命令自己在这个世界仅存的仆从，熄灭那火种。”

    “吼啊啊啊啊啊！！”

    在诡异又刺耳的虫鸣声中，三道巨大的吼声在大地的尽头处响起，三头巨大无比，相比起之前的极意荒神也毫不逊色的怪物出现在了乔修亚的视野中。

    他们中，有类似独角虫的巨大甲壳怪物，也有类似蜘蛛蜈蚣的多足巨虫，最奇怪的一个仿佛是蜻蜓和蜜蜂的结合体，修长的身体尾部，有一根几十米长的尾刺，上面环绕着紫蓝色的光圈，它们造型各异，但有几点一样——那就是这些怪物全部都有着极意的实力，而且混沌的气息浓厚无比。

    “又是三头极意荒神吗……”

    乔修亚看见这三只怪物之后，不由得紧皱眉头，他虽然刚刚得到了新的天赋，伤势也被修复，可就算如此，在自己的预估中，也只能在全力爆的状态时，和一只极意荒神勉力周旋。

    而现在，居然一下来三只，实在是有些太看得起他了。

    但就算如此，他也没有露出丝毫惧意，乔修亚的嘴角弯起一道幅度，显出了白森森的牙齿，他面对这三头正在急靠近的巨大怪物，露出充满战意的笑容。

    而钢之蟒的声音，再次出现在战士的内心深处。

    “你的世界，正在被邪神窥视，除却饥荒之外，瘟疫和另外一只邪神也在注视着那个世界。”

    祂没有半点夸张，只是单纯的叙述自己知道的事实：“钢之后裔啊，虽然你拒绝了我，但无论你的选择是什么，是想要战斗或是保护，都需要力量。”

    的确是如此，乔修亚无法反驳这句话。

    而钢之蟒卡尔利斯，笑着对乔修亚说道：“现在，你就先尝试一下这份力量吧。”

    低沉的声音，越来越淡，直至变得虚无缥缈，而与之相反的是，某种强大的力量在瞬间贯穿了乔修亚的身体。

    他手中青色的水晶，仿佛受到了什么刺激，在一阵剧烈的闪烁之后，开始渐渐没入乔修亚手臂之中，然后，它便化作流光，来到了战士的额头之上，形成了一道冠冕一般的印记。

    “原来……这就是莫瑞亚口中的燃魂者吗？”

    若有所思的乔修亚看着自己的双手，赤色的斗气在其中燃起，然后渐渐转化为黑色的波动。

    杀意波动如同墨水一般，在大气中缓缓扩散，在钢之蟒给予的某种力量下，这独属于乔修亚的荣光之力，显露出了自己的本质。

    无数黑色而微小的灵魂碎片，构成了一串又一串的波动，无数被乔修亚所杀死的生物，它们一部分的灵魂都化作了战士的力量，这些灵魂缓缓燃烧，混合着乔修亚的意志，便成为了他的荣光之力。

    越战斗，越强大，这就是独属于他的力量。

    而现在，乔修亚浑身被黑色的杀意波动笼罩，在额头处冠冕印记的闪动下，浓厚的黑色杀意中，开始燃起了点点火星，随着火星的扩张，他的整套盔甲如同破碎的瓷器遍布裂痕，在那些网状散布的缝隙间，透露出忽强忽弱的火光。

    灰烬，夹杂着火星从甲胄边缘散落，如同游荡的杀意碎屑，闪烁的赤色光点，开始随风飘扬，明暗之间，仿佛它的主人正在燃烧。

    (未完待续。)