    魔帝干瞪着双眼望着神秘人远去，而后将目光落在孙其居的身上，这两人自说自话，实实在在的将他给忽视了，或则说，根本就没有在意他。

    “看什么年轻人？”

    孙其居问道。

    魔帝：“……”

    这个魔族帝皇一时间为之语塞，他无论如何也没有想到，像他这样的老古董活化石，居然有一天会被别人称作年轻人。

    “好好利用那滴血，受用无穷。”

    孙其居道。

    他打着个哈欠，随意跨出一步，刹那间消失。

    魔帝诧异，孙其居的气息完全消失了，就算是在空气中也感觉不到有丝毫余存。这个九重天级别的强大帝皇紧紧皱眉，最终也只能朝着异空间望去。

    “现在，应该不用打开异空间门户了吧。”

    他摇头道。

    ……

    异空间内，姜小凡已经先后斩杀了三头帝皇级魔物，他不显神通，不显秘法，完全只是以神秘双眼看破虚妄，一击斩碎魔物体内的黑色石块，破灭所有。

    “铿！”

    他平缓挥剑，又一次将一头魔物贯穿。

    魔物体内的黑石被崩碎，发出一声凄厉的惨嚎，颓然倒地消散。

    此时此刻，神秘双眼与姜小凡完成第一步契合，这些堪比帝皇级强者的魔物对他再也没有了威胁，甚至没有了点滴压力，因为它们都有着致命的弱点。

    “噗！”

    “噗！”

    最后两剑挥出，扑过来的两头魔物崩碎，这里瞬间安静了下来。

    双眸中布满了神秘纹络，道图盘旋在头顶，他将之收了起来。此时此刻，他看着这片空间变得无比的清明，再也没有浑浊的感觉，和普通世界没有半点差别。

    他缓缓偏头，望向深处。

    “找到了。”

    他低声道。

    这一刻，他的眸子给人一种非常诡异的感觉，冷酷，高大，至上，因为这双眼睛的关系，十六股银铜片气息瞬间消失了十五股，唯有深处有淡淡波动在传来。

    “唰！”

    他的动作并不快，但是却在瞬间留下一道残影，出现在了深处外。

    异空间深处漆黑无比，但是对于如今的姜小凡而言，这里的漆黑已经算不上什么了，四周的一切他都可看清，万物经脉和构造，没有任何东西能避开他的眼睛。

    “吼！”

    一头骨魔冲来，戾声大吼，拍向姜小凡。

    姜小凡随意偏头，避开对方的爪子，抬手斩出一剑。

    “轰！”

    庞大的骨魔躯体瞬间四分五裂，仰倒在大地上，化作了尘土。

    姜小凡平静的迈步，不久后，他跨过崩碎了的小木林，斩开一道结界，出现在了一片红霞满天的草原上。

    “真是古怪的地方。”

    他低声道。

    异空间昏暗无比，但是这个地方却有一片这样的草原，实在令人有些诧异。不过，对于这个地方，姜小凡虽然诧异，却并没有怎么多想，只是循着银铜的气息而去，不久后出现在了这片草原的最中央。

    一块巴掌大小的银色神铜缓缓沉浮，散发着点点七彩霞光。

    “第八块。”

    姜小凡低语，眼中闪烁湛湛精芒。

    第八块神铜已经寻到，他将神秘双眼闭合，毕竟一直维持着这双眼，他的压力还是很大的。然而下一刻，他脸色一变，就在他闭合神秘双眼的时候，前面的银铜直接消失了，纵然他记得位置，用手去触碰，却依旧感应不到。

    不得已，他再次睁开双眼。

    而后，银铜再次显化。

    “这……”

    他有些吃惊。

    这之后，他反复试验了几遍，最终发现，只有在他睁开神秘双眼的时候才能找到银铜，一旦他闭合那双眼，前方的银铜就仿若是直接消失了一般。

    “如果之前眼睛没有发生变化，这块银铜岂不是无论如何也得不到？”

    他心中一震。

    于是，他不由自主的皱起了眉头，想起了之前回荡在他耳边的三个字，就是因为那三个字的出现，他才与那双眼完成了第一步契合，对方显然是在帮助他。

    “是谁呢？”

    他心中不解。

    他沉思了片刻，但是最终却并没有得到什么答案，于是不再多想。

    他走向前方，唤出体内的银铜，盘膝于大地上，开始沟通前面的第八块银色神铜。

    “嗡！”

    淡淡的七彩色霞光扩散，第八块银色神铜震动，缓缓靠拢。

    “铿锵！”

    类似神兵碰撞的声音传出，两块银铜缓缓融合在了一起。

    融合后的银铜依旧是巴掌般大小，其上布满了丝丝缕缕的神秘纹络，难以看清，根本看不懂，到了现在，姜小凡可以清晰的感觉到，这块银色神铜快要趋近完美，只差最后一块就能真正归一！

    他可以肯定，完整的银铜绝对是一宗天宝！

    “轰！”

    一股浩大的气息自银色神铜上扩散而出，神圣，祥和，充满了济世的力量，令这整个异空间都变得宁静了下来。

    姜小凡神色庄重，静静的盘膝大地上，以意念勾动头顶的银色神铜，让它们更加完整的融合，而后，银铜之上，一股残缺的符文印记剥落了下来，微微震动。

    “图来。”

    姜小凡轻语。

    神图自他的识海中冲出，缓缓盘旋，扫落更多的七彩神芒。随后，自银铜上剥落的残缺符文似乎找到了宿主一般，快速靠近，化作一道光融入神图之中。

    “咚！”

    顷刻间，这片异空间猛的一颤。

    残缺符文融入神图之中，令神图变得更加的浑圆，更加的浩瀚，其威能明显提升了不少。到了这一刻，这张神图无疑已经达到了圣兵最巅峰的范畴，只要找到最后一块银铜，它能在瞬间成就至上天宝。

    “很好！”

    姜小凡惊喜。

    他依旧闭着双眸，开始自我修行。

    银色铜片来历神秘，绝对是至上的圣物，每一次融合一块银铜残片，他都能够得到不菲的馈赠，而这一次自然也一样。这一刻，头顶的银铜上垂落大片的神光，其中蕴含着惊人的天地法则碎片。

    姜小凡静心宁神，安静接受着这一切。

    “嗡！”

    他的躯体散发着柔和的七彩色霞光，双手放在膝盖之上，脑后闪现出一道又一道的神环，仿若是佛家的得到高僧一般，带着一股浩大气息，令人尊重和敬畏。

    他身上的气息在缓缓攀升，虽然攀升的很慢，但是却终究还是在提升着。之所以提升的慢，那是因为他已经处在半步圣天境界，只差一步就能跨入圣天领域，这个时候想要迅速提升修为，那显然不太可能。

    一晃眼，半个月过去……

    这一天，姜小凡终于睁开了双眼，眸子开合间神光闪烁，仿佛能够看穿天地间的一切，仿若没有什么能够逃过他的法眼。

    “差不多了。”

    他低声自语，而后站了起来。

    神图盘绕在左边，其上的纹络道印更加的清晰，在姜小凡的意念之下，化作一道流光没入其识海中，而后，银色神铜轻轻一颤，也消失在他的体内。他握了握拳头，内视己身，发现自己变得更强了一丝。

    他扫向四周，移开脚步，朝着异空间之外而去。而后，他走出了这片异空间深处，撑起星空大世界，将辰逸风等人移了出来。

    “小子，怎么样？”

    秦罗问道。

    “没事。”

    姜小凡笑道。

    辰逸风等人扫视四周，皆露出惊讶和诧异之色。

    “师傅您一个人解决了六头帝皇级魔物？”

    风语涵震惊。

    六头帝皇级魔物啊，它们聚集在一起，这是何等可怕的战力，姜小凡居然一个人解决了所有，这令他们七人个个震惊，纵然是苍木恒也不例外。

    姜小凡摇头，道：“其实也没有那么可怕，那些家伙都有致命的弱点，只要抓住了这个弱点，一击就可以轰杀掉。”

    他的话语刚刚落下，远处响起一声爆鸣，有魔物冲出。

    “正好，你们来看。”

    他说道。

    他手中凝聚出一道剑罡，并不算多强，随意朝着前方挥出，径直将不远处的那头魔物洞穿。这头魔物堪比半步圣天境，但是在这不算多么恐怖的一剑下，却是瞬间消散成灰烬，仅仅只有一块被贯穿的黑石落下。

    “这？！”

    七人皆惊讶。

    他们都感觉到了魔物的可怕，也知道姜小凡扫出的那道剑罡并不怎么强大，但是其结果却让他们诧异，居然这般轻易就解决了堪比半步圣天的强大魔物。

    姜小凡挥手，将远处那块黑石捡了回来，道：“你们看，这片空间的生物，他们的弱点就是体内的黑石，或则是其它什么，类似青草，木根等，只要斩碎这些东西，就算堪比帝皇级的魔物也会在瞬间消散。我之前几乎已经到了死亡的边缘，手段尽出也无用，好在最后发现了这个弱点，这才扭转了乾坤。”

    “真的如此？”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡道：“你不是看到了吗。”

    一时间，众人都语塞了，因为刚才那一幕确实是他们亲眼所见。

    因为已经知道了这片异空间的生物的弱点，所以继续呆在这里也没有什么意思，于是一行八人最终还是离开了这片空间。当然，他们之前终究是在这其中呆了几个月，多少还是都有收获的，尤其是姜小凡。

    “谢前辈。”

    异空间外，姜小凡一行人向魔帝道谢。

    魔帝摇头，目光在姜小凡身上停留了半响，转身朝着不远处的茅屋走去。

    “这老头……”

    秦罗撇嘴。

    他还没问魔帝为什么之前没有拉开异空间门户呢。