    石牧目光一闪，咧嘴冷然一笑，对于帝夋的动作意图了然于胸，单脚一抬，猛地一踏。

    “轰”的一声，空气发出一声巨大爆鸣！

    石牧身形一闪消失，随即出现在帝夋身后，仿佛影子一般紧贴而上，不让其拉开一点距离。

    六件重兵一挥，幻化出道道残影，再次轰击而下。

    “该死！”帝夋心中愤然，不过也没有法子，只得迎战。

    轰轰轰！

    连续的巨大轰鸣炸响！

    这片庞大山脉今日遭到灭顶之灾，两道巨大身影前后追逐，所过之处，虚空激荡，一切都化为齑粉，原本秀丽的山峦眨眼间变成一片废墟。

    又一次惊天碰撞巨响后，两道身影突然分开。

    帝夋身前十二根长棍猛地一震，一股庞然巨力透过长棍传至其身上，整个人倒飞而出，口中喷出一团鲜血。

    其整个人犹如一道流星一般，一下撞在千余丈外，一座高耸如云的巨峰上。

    巨峰赫然直接断裂，半个山体轰然倒塌，化为无数碎石。

    石牧身形一顿，脚下一点，再次如电飞出，一晃出现在帝夋上空。

    他口中发出一声爆喝，身躯上肌肉猛然一鼓，然后恍如蟒蛇般扭曲起来，身上的每一道灵纹都猛然一亮。

    手中六件重兵同时绽放出冲天黄芒，耀眼夺目，然后猛然挥下。

    可怖的巨力从六件重兵上散发而出，比之前再次骤然强大了几乎倍许，眼看被击中，便可将帝夋的身体打成肉酱。

    帝夋此刻已稳住身形，不过面对石牧的攻击，眼中竟没有丝毫惊惶。

    其单手一指眉心，竖目白光陡然大盛，一道粗大白色电光飞射而出，打向石牧中间的脑袋。

    同时他手中掐诀，张口再次喷出一口精血，立刻化为滚滚血光，淹没了他的身体。

    石牧眼神一闪，没有躲闪，任凭白光击中了他的脑袋，手中重兵隆隆轰击而下。

    砰砰！

    两声爆裂声同时炸响！

    石牧的脑袋爆裂开来，化为一片粘稠玄黄雾气。

    帝夋的身体也爆裂开，化为一片血雾，滚滚一涌，朝着远处飞射而去。

    黄色雾气微一翻滚，石牧的脑袋恢复原样，远处血雾一涌，凝聚成帝夋的身体，不过脸色苍白的很。

    石牧眼中闪过一丝诧异，没料到帝夋也达到了不死之身的境界。

    他身形一晃，化为一道黄影飞射而出，再次朝着帝夋飞扑而去。

    他心中清楚，不死之身并非真的不死，每一次施展此境界，需要消耗极为庞大的气血和真气。

    他能感觉的到，帝夋并未和他一样，开辟血海，气血定然不足，施展不了几次不死之身。

    帝夋脸上突然浮现一丝诡笑，手中掐诀，全身各色法则光芒陡然大盛。

    石牧看到帝夋的笑容，心中猛地咯噔一下，不过不等他做什么。

    嗡！

    一股巨大光柱陡然从天而降，笼罩住了石牧的身体。

    光柱上浮现出各种颜色的符文虚影，玄妙无比，给人一种坚不可摧之感。

    石牧身体立刻被一股巨力压住，飞遁的身形立刻停了下来。

    他有些艰难的抬头望去，脸色一变。

    帝夋的四梁八柱，也就是那十二根长棍灵宝，不知何时已尽数回笼，并出现在他头顶。

    此刻十二根长棍彼此连接，八根长棍竖立，四根长棍当做横梁，组成一个牢笼，绽放出冲天光芒，凝聚成这道巨大光柱。

    这光柱具有极大的困禁之力，还有一股庞大的法则之力，源源不断从牢笼上传递而来。

    牢笼缓缓落下，每降落一点，光柱的困禁之力便大一些。

    石牧一惊之后，神情立刻恢复了平静，低喝一声，全身玄黄光芒大放，奋力挣扎。

    “呵呵，让你尝尝这坤天乾地笼的厉害！只要被此宝困住，就算你是真正的上界仙人也无法逃脱！”帝夋飞快掐诀，口中哈哈大笑，语气很是不屑。

    不过他笑声未落，笼罩住石牧的光柱剧烈颤抖。

    光柱之中，石牧身躯飞快变大，转眼间化为一头万丈巨猿，奋力挣扎。

    同时他大口一张，吐出一道如有实质的玄黄光芒，化为成一团巨大黄云，飞射而出，托住了牢笼，使得其无法继续落下。

    帝夋表情一僵，眼中露出不敢置信的神情。

    “怎么可能！”他大叫一声，口中念念有词。

    他身上的十二道法则霞光立刻大半飞射而出，凝聚成一团光球，散发出强烈无比的法则之力，一闪融入半空中的牢笼之中。

    同时帝夋全身光芒闪烁，飞快掐诀。

    半空的坤天乾地笼猛地一震，光芒陡亮了一倍，开始旋转起来，汹涌的法则之力从牢笼中透出，压迫着那团黄云缓缓落下。

    石牧脸色微白，眼神厉色一闪，口中飞快念念有词。

    他体内传出一阵哗哗声音，仿佛波涛之声一般。

    轰！

    他身上突然浮现出大片血光，随即一变，化为大片血色火焰，熊熊燃烧。

    正是燃烧精血，激发潜能的秘术！

    石牧双目中浮现出一层血色，一股更加狂暴的力量从他身上爆发开来。

    光柱更加剧烈的颤抖起来，似乎马上便要碎裂，牢笼似乎受到了影响，立刻停止下落。

    石牧口中发出一声大吼，六只手臂挥舞起来。

    一道道夹杂着血光的剑芒棍影冲天而起，散发出骇人的力量波动，比先前厉害了许多，穿透黄云，轰击在牢笼之上。

    牢笼剧烈颤抖，隆隆震响。

    帝夋脸色再惊，单手抬起飞快掐动法决，正要再做什么。

    就在此刻，他身后黑影一闪，石牧的身外化身再次出现。

    他双手一挥，上面“噼啪”一声，燃起了两团漆黑火焰，散发出阴冷无比的气息，虚空也为之冻结，朝着帝夋身后拍去。

    帝夋似乎早已料到这点，并不转身，身后蓝光一闪，凝聚成一道蓝色光幕。

    身外化身双掌轰击在上面，黑蓝两种光芒交织闪烁，激烈冲突。

    蓝色光幕虽然单薄，不过坚固无比，上面蓝光闪烁，但丝毫没有破碎的迹象。

    “滚开！”

    帝夋冷哼一声，身上陡然浮现出一层刺目金光。

    两道巨大金色剑气从蓝色光幕从飞射而出，迅疾无比斩在身外化身之上。

    黑色人影赫然被斩成三截，朝着远处被击飞了出去。

    帝夋轻蔑冷哼，目光始终没有离开石牧，十二只手臂齐动，正要做什么。

    就在此刻，他身侧虚空一闪，一个全身被绿光包裹的人影凭空出现。

    人影滴溜溜飞快旋转，千万道青色飞剑从其身上飞射而出，如雨般射向帝夋，迅疾无比。

    “师兄，还想来送死吗？”帝夋眼中精光一闪，冷声喝道。

    栗升面容肃然，丝毫没有回答帝夋的意思。

    帝夋手臂一挥，轰隆闷响声中，身上赤光闪烁，身周浮现出一个球型赤色护罩，上面有一道道火焰状的赤色符文，护住全身。

    噼噼啪啪！

    一连串金铁交击的巨响，无数青色剑气刺在火焰护罩上，射出无数耀眼火星，赤色护罩不断震颤，不过也只是如此而已，没有被击碎的迹象。

    赤色护罩光芒闪烁的同时，上面的火焰符文也喷出一道道赤色火舌，打向栗升。

    不过栗升身形灵动，不断变幻位置，那些火舌一时没能击中他。

    帝夋眼中闪过一丝焦急，碍手碍脚的人一个接一个的出现，再耽搁下去，石牧真的要挣脱而出了。

    他忽的一咬牙，顾不得真气消耗，口中念念有词，眉心竖目白光大盛，射出一道白色光线，迅疾无比的打向栗升。

    栗升脸色大变，身形猛地往旁边躲闪，同时眼睛猛地一瞪，两道半透明的波纹状剑影从里面电射而出，眨眼间跨越数百丈距离，到了帝夋身旁，并且一下穿透了那赤色护罩，恍如无物。

    “砰”的一声闷响从远处传来！

    栗升虽然竭力躲闪，不过还是没能完全躲过，右胸被白色光线穿透。

    他的上半个身体爆裂，骨架内脏碎裂，血肉更是横飞，整个上半身的右侧部位整个消失，口中鲜血狂喷，身体朝着下方坠落而去。

    栗升被白色光束击中的瞬间，他发出的两道模糊剑影也一闪没入帝夋体内。

    帝夋闷哼一声，双手抱住头颅，眼中露出痛苦之色。

    栗升的神魂攻击厉害无比，虽然无法重创于他，也让他神魂大震，剧痛无比，神智出现一瞬间的空白。

    困住石牧的光柱光芒一阵紊乱，上面的无数符文一下消退了很多，暗淡了不少。

    石牧大喜，狂吼一声，全身血色光芒再次变亮，手中六件重兵猛击而出，打向光柱。

    轰隆一声巨响！

    光柱剧烈扭曲颤抖，不过其坚韧的可怕，虽然看起来马上便要碎裂，不过仍然坚持了下来。

    “可恶！”石牧怒吼，手臂狂舞，疯狂攻击着光柱。

    光柱不断扭曲，上面的囚笼也震颤不已，不过仍然没有碎裂。

    就在此刻，石牧身侧人影一闪，一个银白身影凭空出现，正是烟罗。

    她口中念念有词，全身陡然爆发出大片银色光芒，里面无数符文跳动，瞬间凝聚成一个巨大银色法阵，笼罩了周围十几里范围。

    巨大光柱也被银色大阵笼罩，大阵的银色光芒仿佛有生命一般，拼命蠕动，朝着光柱内挤压渗透而去。

    不过那光柱中蕴含一股股法则之力，银色大阵的光芒渗透的非常慢。