    第3051章注射

    等文天冬一走，柳大郎的媳妇便坐在床边掩面哭泣。

    柳大郎面色呆滞了一下后道：“别哭了，我这还没死呢你就哭，等我死了，你还能哭得出来吗？”

    柳大媳妇被噎住，不过想到柳大郎都快要死了，她便决定不与他一般见识，默默地坐在一旁抹眼泪。

    柳大郎安静了一会儿就扭头问她，“咱屋里现在还剩下多少钱啊？”

    柳大媳妇道：“不剩多少钱了，就还有三吊多。”

    柳大郎便道：“留着，以后给孩子娶媳妇用。”

    柳大媳妇：“那你棺材怎么办？”

    柳大郎就看向柳二郎，和他道：“我想要爹的棺材，我看他老人家还能活很久，我山上种的树给他，等以后我家大郎娶媳妇了，让他出钱给他爷打一副棺材。”

    柳二郎：“……我是没什么意见的，但爹那儿……”

    他老人家不一定会答应呀。

    不过柳二郎还是应了下来，反正他都快要死了，先应下来再说，他爹要是不答应，他也没办法呀。

    柳大媳妇更加哀切了，眼睛哭得红肿。

    柳二郎只能安慰她，“大嫂，大哥运气算好的了，这段时间医署治病可不要咱的药费。”

    柳家的家境还行，按照划分属于中户，所以他们能省诊费，药费却是要自己出的。

    但自从柳大郎的伤口惊风，柳家决定放弃治疗后，文天冬就劝说着他们继续接受治疗，不仅诊费免了，连药费也免了。

    这次从青州城到北海县还是坐的文大人的车，连车钱也食宿也都省了。

    是的，为了让柳家不放弃，试一下他们的新药，周满同意了文天冬包食宿的建议。

    柳二郎的话并没有安慰到柳大媳妇，虽然这段时间治病不花钱，但病也没好啊。

    对他们来说，只要病没好，那就是无用的。一想到失去丈夫的后果，柳大媳妇又忍不住哭了。

    他们都已经做好了接受最坏结果的准备，但没想到柳大郎虽然没好转，但也没恶化，一连三天都没有要死的迹象。

    不说柳二郎和柳大媳妇，就是柳大郎都瞪大了眼睛，有了点儿信心，“我，我是不是能好了？”

    而此时，每天要跑试验房十六趟的文天冬兴奋的叫出了声，转身跑去找周满，“大人，先生，大人，结果出来了，结果出来了！”

    周满立即起身与他去试验房看。

    就见三份药液中，没有沾染药液的部分长了青霉，而有药液的地方没有长。

    文天冬兴奋的问道：“这就是有用吧？”

    周满点头，“对，有用。”

    文天冬立即道：“我这就去给他用药。”

    周满拦住他，“先用针沾上一点儿试试情况，若是没有坏的反应再给他用。”

    文天冬应下。

    等他把药液端到病房里才想起来问，“先生，这是喝的？”

    “不，是注射的，”周满道：“先在皮下试一点儿，若没有不良反应便注射到肌肉之中。”

    这个就需要另外准备东西了，但医署别的少，各种针和器具却不少，所以文天冬很快找了东西过来。

    他先用一根中空的针取了一点点药液，然后听从周满的建议扎了他的手腕一下。

    文天冬将针取出来，见手腕上长起一个包，便看向周满。

    周满扶着肚子看了看，又看了看针，觉得药已经进去了。

    使药液通过肌肤进入体内，对于他们大夫来说并不困难，就是对一些特定人群来说都不难。

    比如喜欢在箭头、刀剑、镖头上涂抹毒药的人来说。

    见血封喉的毒药还是很少的，大部分毒药涂抹在武器上伤人后进入肌肤，造成的后果更多是麻痹、心慌、眼晕、呕吐等使人失去战斗力的作用。

    也是从有这种涂抹毒药的法子之后，大夫们便知道了，药物除了从口入外，从肌肤上进入，治疗效果有可能更好，更直观。

    因为相同的毒药，从嘴里喝进去，很有可能会被肠胃中的东西杀死，反倒减缓了毒发的时间；

    倒是从肌肤上进入，可以更快的进入血液中，少过了两道路，反而毒发更快。

    这个道理不仅周满知道，萧院正和太医院里的其他太医也是知道的。

    在她去西域前，他们就探讨过毒药快速起效的方法，当时就提到过，既然药物从肌肉中进入起效更快，那是不是可以通过肌肤入药治疗疾病呢？

    奈何他们条件有限，也只是想一想而已，真正付诸于行动，肌注的话，这算是第一例吧。

    等了有一刻钟，周满看了看那小包后对文天冬微微点头。

    文天冬就问柳大郎，“可有哪里不舒服？心慌不慌，有没有想吐之类不舒服的？”

    柳大郎摇头。

    文天冬还谨慎的摸了摸脉，然后将位置让给周满。

    周满也摸了一下，看了一下他的脸色后觉得没什么问题，于是点头，“给他用上药吧。”

    文天冬高兴的应下，然后问道：“用多少？”

    周满见他想去拿猪膀胱，吓了一条，“你用这个给他注射，让他死吗？”

    文天冬道：“这已经是最小的了，要弄更小的得另外缝制了。”

    周满便指了针道：“就用这个，先给他扎五针吧。”

    这个针只能取少量的药液后入体，周满谨慎，决定先扎五针。

    文天冬应下。

    柳大郎还以为跟以前的针灸一样，没有多放在心上，结果这针一扎进去，就跟刚才那针一样疼得他差点儿打抖。

    文天冬看了看他的手，便看向他的屁股，“屁股上肉多，不然打屁股上吧。”

    不然五针都扎在手上也不好看呀，看得他怪不好意思的。

    柳大郎哭了，是疼哭的。

    但听说这药是专门为他做的，所以他强忍着没反对，心里还升腾起一股希望，说不定这次真的有效。

    这么疼，肯定有效吧？

    周满袖手在一旁看他扎针，一旁的柳大媳妇一脸的欲言又止，但见她一点儿也不羞，只能默默地没说话。

    文天冬也不觉得有什么，打完一针还要问周满意见。

    就这样打完了五针，周满认真的看了看五个针口，蹙着眉道：“得想办法改良一下针才行。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

