
　　“你这样说，倒也算是没错。我们之间的立场本来就是不同的，我也不可能完全臣服于你们，在这个世界上的任何一个人类都无法做到这样的事情。”林羽看着眼前的这个男人，眼神当中带着几分凝重。

　　如果说之前对于这件事情的看法还不算什么。

　　那么如今就更是确定了这一点。

　　这个世界如果交给这样的家伙真的会变的非常糟糕，同时它们的力量强大起来之后也必然会离开梦境视界。

　　到时候真实宇宙当中也会成为他们肆虐的战场。

　　这可不是林羽希望看到的，所以他能做到的事情就只是在这一切还没有发生之前，尽最大的努力将这些敌人全都消灭掉。就算是他知道自己在这个过程当中可能做到的事情还不够多，但hi阿是很愿意坚持这样去做。ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻人点了点头，说道：“很好，那么今天我们就只能战斗了。”

　　他说完之后，便猛地冲了过来。

　　速度很快。

　　而林羽在片刻之后，就已经判断出了这个家伙的身份呢，竟然是比吴鸿还要墙上一凑。

　　真是一个很有趣的对手了。

　　“你这样的事厉害是让我很意外的，看来在这个小小的地方真的可以给我带来很多很多的惊喜呢。，就连你这样的一个收尾，竟然也能够跟吴鸿这种程度的特使比较，难怪你会成为这里的人呢！”林羽的嘴角微微上扬，看着面前的这个年轻人说道。

　　他的实力真的很强。

　　但是，也真的是太可惜了。

　　这样的一个强悍的年轻人如果换做任何一个对手都不会这个样子失败。

　　但是唯独在面对自己。

　　“很抱歉了，你这样的手段我本来也是想要跟你好好打一场的。但是如今看来我们在这件事情上面真是没有什么好说的了，都已经这种程度了，接下来我唯一可以做到的事情，就是送你一程了！”林羽一边说着，一边缓缓地走上前来。

　　既然是决定要动手了，在这个时候肯定不会就这样放过对方了。

　　如果说之前还有一点机会的话，那么这个时候他们肯定就不能这样放弃了。

　　看着眼前的这个年轻人，林羽只是弹了一个响指。

　　年轻人随后便停了下来。

　　他的拳头在靠近林羽半米左右的距离，就被硬生生的给截停下来了。

　　他不知道自己此时此刻到底是在面对着什么样的对手，但是眼前这个男人也真的是太过于强大了，换做寻常人在这种时候肯定是没有办法应对这样的麻烦才对。

　　但是眼前的林羽不同。

　　就算是知道自己这一次面对的对手很不简单，但还是很轻松的就将这个年轻人给压制住了，时至今日这个年轻人已经完全明白自己跟眼前这个疯子之间的差别了。

　　这不是靠这一天两天能够改变的。

　　“这……这不可能，你的实力……”

　　“的确是恨不可能，对于你们这些人来说本就是这个样子的！”林羽嘴角上扬，看着眼前的这个年轻人，说道；“你以为自己可以战胜吴鸿，所以就认为自己也能够战胜我。但是很抱歉了，你们之间首先说是完全不同的年，其次，如果是，想要战胜我是根本不可能的。”

　　林羽说完之后，一脚踹在了这个年轻人的肚子上。

　　这个年轻人直接飞了出去，完全没有办法控制。

　　众人看到这一幕的时候，脸上的表情都是非常绝望的。他们这么多人对付一个林羽都没有什么特别好的办法，好不容易出现了同一个高手。

　　但是竟然这么快就被林羽给打败了。

　　这前后之间的反差实在是太大了，以至于他们在这个时候都有一点绝望了，都已经这个样子了，难道真的没办法了吗？

　　众人看着林羽，都知道靠着自己此时此刻这点微末的力量是无法战胜眼前这个强大的敌人的。但是他们也不想要就这样后撤，哪怕是知道自己无法战胜也还是想要坚持去做这件事情。

　　“这样很好，你们一个个脸上全都是充满都值得，这个对我来说还是很重要的一件事情。”林羽看着面前的这些人，轻声说道；“如果在这个时候被你们搞定了，可能会有数之不尽的麻烦等待着我们！这就是双方一次战略性的对抗而已，无论是谁成功了，都肯定会取得阶段性的胜利的！”

　　林羽一步一步的走上前。

　　终于在这个时候一个有一个的守卫全都冲了上来。

　　哪怕是他们在这个过程当中知道自己不是林羽的对手，但他们还是去了。

　　但是很可惜，这个世界上的力量就是绝对的。

　　片刻之后，这些胆敢冲上前来的战士，全都沉默了。

　　在林羽的四周，好像弥补着一种奇怪的能量，也正是因为这种能量的存在，他们是根本没有办法触碰到林羽的。

　　而林羽则是可以在这个能量中自由发动攻势，这种堪称无赖的手段可以轻松的将他们全都给消灭掉。

　　短暂的时间当中，整个南山院都要瘫痪了。

　　本以为在这边会有什么超级强者的存在，但实际上却是根本没有的。

　　终于，不知道过去了多久时间，南山院这边已经被林羽摧毁了一小部分。

　　而他在这个时候，也终于是察觉到了熟人的存在。

　　林羽缓缓地从内院走出来，看着外面站着的这个男人，笑着说道：“陈特使，很久不见。”

　　“的确是有一段时间不见了，难怪最近这段时间跟其他人的活动如此活跃。原来都只是为了这件事，从一开始的时候你就已经想好了，来这里的目的是为了共主，是想要将我们的造兵厂全都给毁灭掉，对吗？”

　　“如果让你们这样源源不断的制造士兵，要不了多久时间我们就要失败了。所以不管如何都要让你们丧失自我控制能力！”很冷漠的看着眼前这个家伙。

　　他们也都很清楚的明白，战胜眼前这个男人并非是一件容易的事情。

　　但是也真的不会选择在这种时候就放弃不做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十七章 大闹一场免费阅读。https://xs.23sk.com 