    “原来是落尘仙子，一年未见，越发的漂亮了，你要是有兴趣，可以陪我睡一晚。”

    “叶宇，你无耻。”

    就在两人离开宅院，准备前往城内到处转转的时候。

    突然遇到了三人，都是英俊男子，尤其是站在最前面的白衣男子，剑眉星目，手里的折扇轻轻扇着，很是风度翩翩。

    洛雪的元神传音，已经进入苏辰的脑海之中。

    “苏大哥，他叫叶宇，来自紫玄宗，和我独尊宫有恩怨。”

    不知道九帝宗是不是故意安排，明知道紫玄宗和独尊宫之间有恩怨，却将两个宗门安排在相邻的宅院，明显是制造冲突。

    不过九帝宗已经告诉所有宗门和家族，只要进入九帝城，无论是谁都不得擅自开战，要是不给九帝宗面子，那么也休怪九帝宗不给面子。

    如今的九帝宗，已经今非昔比，拥有劫神境坐镇的九帝宗，还真是没有人敢随意招惹。

    不管是不是故意，两大宗门紧挨着，各自的宗主已经约束宗门的人，不要随便挑衅对方。

    他们不是惧怕对方，而是忌惮九帝宗，没有人愿意去招惹拥有劫神境坐镇的九帝宗。

    叶宇却是满脸的淫笑，笑着说道：“落尘仙子何必动怒，女人生下来就是被男人玩的，我叶宇作为紫玄宗的少宗主，睡你是看得起你，你不要不知好歹。”

    阻止愤怒的洛雪，苏辰却是笑着说道：“这是哪里来的野狗，跑出来乱咬人。”

    野狗？

    “小子，你敢骂我们少宗主，我看你是活得不耐烦了。”

    摆摆手，叶宇看着面前的青年，感应到青年身上散发出的气息，竟然只是伪神境，心里多少有些惊讶，冷嘲道：“原来是伪神境垃圾，你是不是以为仗着独尊宫，就可以随意挑衅我？”

    没有丝毫的愤怒，因为在叶宇面前，对方就是个垃圾，他不会和垃圾生气的，也不会将一个垃圾放在眼里。

    “做人不要太嚣张，你以为很牛的独尊宫，在我面前一文不值，你现在立刻跪下给我道歉，我可以既往不咎，否则的话，稍后离开九帝城，我怕你会死无全尸。”

    赤裸裸的威胁，因为叶宇有威胁的资本，毕竟紫玄宗的实力，和独尊宫相差不多，绝对可以威胁一个伪神境。

    “真是一条疯狗，除了会去茅房享用外，你也真是一无是处，最好不要挡在我们面前让人反胃。”

    被彻底激怒的叶宇，再也控制不住心中的怒火，此人实在是有些太嚣张了，竟然当众羞辱他。

    冰冷的眼神里，杀意越来越强烈，作为巅峰真神境，一个小小的伪神境在他面前，比垃圾还要垃圾，以伪神境和真神境之间的差距，他想要斩杀对方，比捏死一只蚂蚁都要简单十倍。

    只是，这里是九帝城，九帝宗已经明确地告诉他们，不要在这里出手，不要招惹九帝宗，要不然的话，对方已经是个死人。

    很是满意的点点头，叶宇笑着说道：“不错，你的嘴很贱，稍后我会让你知道，嘴贱会有什么样的下场，连独尊宫都保不住你。”

    “原来你也是个怂货，我都骂你是狗了野，你都不敢出手，就你这傻样居然能够成为紫玄宗的少宗主，紫玄宗是不是眼瞎了？”

    “小雪，他父亲是不是紫玄宗宗主？”

    “恩。”

    洛雪也有些傻眼，同样没有想到苏辰会如此的挑衅叶宇，毕竟叶宇的身份和实力摆在那里，哪怕是她和叶宇开战，都没有十足的把握能够压制住叶宇。

    不过洛雪已经守在苏辰的身边，只要叶宇敢出手，她也会毫不犹豫的出手，就算是冒着得罪九帝宗的危险，也绝对不会让叶宇伤害苏辰分毫。

    “这就难怪了，原来是仗着有个好老子，我就说紫玄宗怎么可能眼瞎。”

    看向叶宇身边的两人，苏辰问道：“你们是不是也是如此认为的？”

    被彻底激怒的叶宇，怒道：“小子，你就嘴贱，我倒要看看你嘴贱到什么时候。”

    不愿意出手，无论心里有多愤怒，在九帝城都必须隐忍下来，他可不想连累紫玄宗倒霉，毕竟如今的九帝宗，已经出现了劫神境。

    就算曾经的九帝宗，都不是紫玄宗敢招惹的存在，更何况现在，小不忍则乱大谋，所以他必须隐忍。

    反正不怕此人跑掉，等到九帝宗宗主过完大寿，离开九帝城后，便是他出手镇杀此人的最佳时机。

    “垃圾就是垃圾，你既然不敢出手，那我们就要离开了。”

    “小雪，我们走。”

    看着转身离去的两人，愤怒的叶宇恨得牙痒痒，恨不得将两人碎尸万段，不过他必须隐忍下来。

    九帝城很是繁华，各个街道都是络绎不绝的人来人往，外加这次九帝宗宗主过大寿，很多的宗门和家族前来贺寿，使得九帝城越发的热闹起来。

    巨大的广场，无数的武者汇聚于此。

    “苏大哥，那里便是九帝城，最为出名的九龙塔了。”

    远远望去。

    在广场的正中央位置，的确有着一座巨塔，九条栩栩如生的龙形盘旋在塔的四周，一股股气势如虹的龙息，不断的朝着四周蔓延。

    “九帝宗对九龙塔没有限制吗？”

    “没有，九龙塔自身有着限制，唯有神道第一途可以进入修炼，不过需要足够的灵石即可，九帝宗从未限制过。”

    点点头，苏辰很是满意九龙塔。

    他能够猜测的到，九帝城的九龙塔，和天鸾城的天鸾塔相差不多。

    而。

    天鸾城的天鸾塔内，因为封印了不死天鸾，随着自己顺利带走不死天鸾，使得天鸾塔彻底消失。

    “苏大哥，九龙塔算是一般的修炼之地，据说是当年一位顶级的神道强者，借助九龙塔炼化了九条神龙，从而镇压在这里，两年前，我也进入过一次九龙塔，里面的灵力是外界的三倍左右，也算是非常不错。”

    “然后这次九帝宗宗主过大寿，九帝宗已经传下命令，被邀请的所有宗门和家族的神道第一途弟子，都可以免费进入九龙塔修炼三天，人数限制在十人之内。”

