    入夜后，才有消息陆续的从西归浦传回。

    主楼二层的偏厅，给用来当成简朴的作战室，西面的墙壁上，悬挂着一幅儋罗岛地图，海阳郡兵在西归浦、仙鹿浦的最新动向，在地图上给标识出来。

    葛长根率一部水营奔袭在西归浦的海阳/水军残部，此时已经接战，林缚与周普、赵虎、林景中等人，都在作战室里等着最新的战报传回。

    济州岛的气候与崇州相当，此时也正是酷寒季节，室里烧了火盆。炽热的炭火在高脚铜盆里滋滋作响，林缚坐在火盆前，喝着济州当地所产的土茶，有些腥气，倒也勉强能喝下。

    这会儿外面楼梯给人踩得吱呀响，听着宋佳在外面与人小声的说话，过了半天，才见她进来，问道：“什么事情？”

    “儋罗国主想得周到，怕大人在济州生活不便，特意让人送到四个乖巧伶俐的女孩子过来，伺候大人在这里的起居，”宋佳嘴角带着若有若无的笑意,回禀道，“都是大户家的女儿，知书达礼，从小习过汉书的，大人不用担心说话她们听不懂。她们都在外面候着呢，要不要带进来给大人看看？”

    帝国失去辽东，不过十四年的时间，对儋罗、高丽人的文化影响，到这时也还没有给削弱多少。儋罗、高丽的官员、贵族，都视习汉书为时尚，儋罗岛上能挑出四个语言相通的女孩子来，倒不奇怪。

    只是这当儿，儋罗国王李建想着往这里献女孩子，未免不是时机。

    看着宋佳嘴角若有若无的笑意，林缚挥了挥手，说道：“送回去！什么时候了，还来添这个乱？”

    周普、赵虎等人都是武将，也不喜这种送闺女讨好、巴结的行为，坐在那里没有吭声；林景中倒不置可否，记得这种事也正常得很。

    “就这样送回去怕是不妥，儋罗国主有意交好，送回去可不是寒了人心？再说对这四个女孩子也不好：卖出去的东西，给退了货，可就真不值钱了……”宋佳说道。

    林缚率兵来援济州塞，是打关见机行事的主意，当时甚至还在担忧儋罗人的立场，倒没有想到刚过来，儋罗人已经没有选择立场的余地。

    带兵打仗，有周普、葛存信、赵虎等人在，倒不缺拿主意的人，但武力解决不了所有的问题。听宋佳如此说，林缚想到这件事不仅仅是简单的送四个女孩子过来伺候，眉头微微蹙着，也觉得直接打发回去不好。

    “你说怎么办好？”林缚问道。

    “这四个女孩子都还知书达理，相貌也好，也确实是岛上大户人家出身，”宋佳说道，“还是先不要拒绝的好，许给崇州那些个还未成家的官员、将领，也是良配。彼此也不算辱没，还能算联姻之好……”

    “……”林缚蹙着眉头，献女为婢与通好联姻的区别大得很，这涉及到对儋罗岛最根本的立场问题，没那么容易好做决定，站起身来，跟宋佳说道，“你以为，眼下还是扶持李氏在儋罗立国为好？”

    “除此之外，还有其他良策？”宋佳问道。

    “……”林缚托颔思虑，事情远不是表面上看来这么简单。

    “崇州兵分三路，大军能在儋罗滞留多久？”宋佳说道，“高丽国小力微，但终究是百万之国。即使集崇州兵马，能一举攻陷汉阳，灭高丽国，又有何益？”

    “儋罗势力太弱小了，”林缚说道，“历来都屈于强邦，官民未必能有多强抵抗意志……”

    “扶桑诸藩国，亦有强有弱，择弱而扶之，奏请朝廷，册封之，许其从济州海贸中取利，与儋罗互为援应，总要比崇州在这里直接屯兵要好，”宋佳说道，“奢家若是不迟钝，也应该在做这方面的布置……”

    “你是说九州岛？”林缚问道。

    “嗯，”宋佳点点头，说道，“晋安的海商还不会看星夜航，但从晋安顺风出海，船顺着海流往东北行，顺利的话，三五天日后，也能看到陆地，有国名大隅，想来便是九州岛上的大隅藩邦……”

    受造船与航海技术的限制，中原与高丽半岛的交往，多走陆路，但在近千年之前，就有与扶桑诸岛通航的记录。

    扶桑、高丽都不是什么新大陆。

    由于航线的特点，从明州府、晋安府出海的海商，多与九州岛南部地区联络，儋罗岛素来不受重视。

    便在海盗的眼里，儋罗岛也是穷乡僻壤之地，甚少光顾。

    林缚直接将牵星术运用到等纬航海里，使得从崇州到济州开辟快速航线成为可能，儋罗岛的地位才凸显出来。

    以往海上商路给阻断，一是朝廷禁商禁海，二是东海寇势力庞大，遮山阻海。

    实际上，海上商路从来都没有给彻底的断过，只不过长久以来，东海寇成为与高丽、本州、九州等藩邦进行海上贸易的主体，而且规模一直都不小。

    奢家早年即使没有举旗起事，但小规模的参与走私活动，也不是什么令人意外的事情。此外，大量原东海寇势力投附奢家，奢家怎么可能不知道海上商路之利？

    这两年来，奢家向东海渗透，从两浙、江东沿海地区劫夺的财物，大量流入东闽，而奢家的注意力集中在浙东，海上商路的规模才锐减。

    林缚派人经营济州，算是时机恰好的填补了这个空白，但同时，奢家必然也会恢复晋安府或明州府与九州岛南部的航线……

    东闽的生丝、蔗糖、铁、茶叶，都是海上商路的紧俏物资，可以取得暴利，弥补军资的不足。

    奢家没有余力跨海派兵，此时却有可能在九州岛南部扶持代理势力，与高丽媾和，或与东胡人媾和，联手在东海压制崇州的势力，都有可能。

    林缚也不可能往济州岛无限制的投入兵力，扶持代理势力，对东海诸势力进行拉拢分化，也是崇州应该要选择的策略。

    葛存信推门走过来，身上甲衣沾有雪花，推门进屋，给炉火一烘即融。

    “外面下雪了？”林缚看着葛存信甲衣上的雪花，诧异的问道。

    “嗯，下雪了，”葛存信将大氅解下来，说道，“亏是提前一天出海，不然还有些小麻烦。北面传回消息来，长根刚将高丽在西归浦的水军击溃，正率部返回。战果如何，还要等长根回来才知道。另外，大人所料不差，昨日参与围攻济州塞港的，确实有给高丽人收买的海盗势力。不过没有逮到大鱼，背后有没有其他交易，一时还查不清楚……”

    林缚站起来，推门木窗，一股寒风窜进来，舔着脖子起鸡皮疙瘩，楼前校场周围插着火把，雪势颇为不小。

    倒想起一桩事，林缚问葛存信：“长根是不是跟存雄一样，都还没有续娶？”

    “是啊，”葛存信诧异的问，“大人怎么提起这桩事来？”

    为反官府，葛家人将脑袋都别裤腰带上，葛存雄、葛长根之妻，悉遭官府虐杀而死，其后戎马生涯不断，都无心续娶之事。

    周普坐在边上拨着火盆，嘿然笑道：“大人给你葛家许了个儋罗人的儿媳妇，你还不赶紧叩头谢恩？”

    “啊！”葛存信不明白为何提到这桩事上来。

    “李建送来四个女孩子，都是儋罗大户家的女儿，”林缚说道，“宋姑娘的意思是联姻通好，但我们也不能随便糊弄别人，先问一下你的意见。”

    “这怎么能？这都是李建献给大人您的！”葛存信说道。

    “奢家参与进来的迹象很明显了，崇州没有办法在这里驻多少兵马，借用或者说扶植李氏势力，是可行之策。我要四个娇生惯养的女孩子做什么，还嫌内宅不够热闹？”林缚笑道，“你要不觉得委屈，等长根回来，再问问他的意思！”

    “这事轮不到他说话，”葛存信便擅自替长子做下这主，说道，“我就代他谢大人了。”

    林缚问宋佳：“那四个女孩子是谁负责送过来的？”

    “儋罗王妃，由周里正的内人陪，都还在西边候着呢……”宋佳说道。

    林缚微微一叹，儋罗虽称一国，但国力微小，换作其他邦国，即使有亡国之威，也无需王妃出来做这种勾当？跟宋佳说道：“我就不便出面，你去将这事做妥当吧，挑个身世好的……”这种联姻，相貌倒是其次，身世最是重要，才不算屈了葛家。

    葛存信也朝宋佳施礼：“麻烦宋姑娘了！”

    ***************

    一夜风雪，葛长根破晓时才归。

    高丽水军在西归浦的残部，仅有二十艘战船，四百多人。

    在高丽，船长三丈便是大型战船。葛长根率部奔袭过去，十丈以上的战船就有五艘，水军战卒为高丽水军在西归浦残部的两倍，葛长根对西归浦的地势，比高丽水军还要熟悉，这样的战事没有太多的悬念。

    倒是在回程时，一艘集云级战船给风浪推簇着，打在礁石上，破开一个大口子，差点沉掉，成为奔袭战最大一项的损失。

    济州塞坞港已经具备修船能力，倒不用担心水营战力会有损失。

    岛上的风雪还是不休，有越演越烈之势，海上的风浪也大，水陆都无法用兵，儋罗岛上的局势一下子又恢复了表面的平静。背地里的形势绝不会平静就是。

    林缚在破晓时分才睡下，睁开眼，天已大亮，听着房门外有轻巧的走动声，知道宋佳在外面，便坐起来。宋佳听着吱呀床响，知道林缚醒来，便推门进来。

    “联姻事便算成了，”宋佳说道，“是国相家的小女儿，人品、相貌都好，葛校尉本人也十分满意，似乎之前还见过面。另外，周贵堂家的那口子，想给自家小儿子讨一房媳妇……”

    儋罗国制仿效中原，国君以下，国相、九卿等官员一举俱全，麻雀虽小、五脏倒是俱全。只是丁口不过三万余人，只有崇州一县的十分之一，作为一个君主国，也太小了些。

    “周贵堂要在儋罗扎根啊，那也好，”林缚说道，“你答应周贵堂家里便是。”

    林缚伸手拿起床头桌上的衣裳穿起来，瞥见房门外还有女人的身影，疑惑的问道：“谁在外面？”

    “四个女孩子里，两个人有了下落。倒还有一对小姐妹，是光禄卿家的女孩子。光禄卿随太子李弓在仙鹿浦给高丽人所杀，家里就没有什么人物了。有个儿子还小得很，就剩下孤女寡母。这对小姐妹一时也没有合适的人家许，一个叫左兰，一个叫左雁，退回去便会随意许给低贱人家，指不定会给富贵人家争抢。看着可怜，我便擅自主张，留了下来，”宋佳窥着林缚的脸色，回道，“我身边不是还缺两个人嘛？”

    林缚看了宋佳一眼，问道：“会不会不妥？”

    四个女孩子，两个联姻，两个留下来为婢，差距甚大。这天下，“不患寡、患不均”，一碗水端不平，惹出怨恨，反而是一桩坏事。

    “可是人家孤儿寡母求着我的，你要觉得不合适，那便送她们回去就是。”宋佳说道。

    “求大人不要赶我们回去……”门口那两个女孩子听着里面说话，走进来跑在冰冷的地上就叩头。

    这两个女孩子官话说得不准，倒也能听明白，声音娇柔清嫩得很，听着就有一股子异国风情。两个女孩子伏在地上，林缚也看不清她们的相貌，也不想驳宋佳的面子，说道：“我让宋姑娘留你们便是，先出去吧……”

    两个女孩子抬起头来，林缚看了，倒觉得这两个女孩子的容色真是娇美，肤色如凝脂，细腻雪白，暗道：高丽人不整容也有美人胚子？小的十三四岁，脸上稚气未脱，要不是大的稍成熟一些，还以为是双胞胎姐妹呢，也不清楚哪个叫左兰，哪个叫左雁，挥手让她们先退下去。

    林缚倒明白宋佳为什么要擅自主张要留下这两个女孩子，儋罗左氏的家主刚死，幼子还小，没有其他什么能撑住家业的人。这两个女孩子退回去，命运也确实好不到哪里去。宋佳也许起了怜惜之心；对左氏而言，两个女人留下来作婢，无疑也算是抱到这边的粗大腿。