    “靠……”

　　闷哼一声，我急忙掉转方向，冰麟马铁蹄滑动地面，整个人呈现斜下45度发生位移，仿佛赛车漂移一样的滑过墙角，青冥剑低垂，在石板地面上划出了长长的痕迹，火星四溅，借以维持平衡。

　　“嘭！”

　　冰麟马猛然蹬踏墙壁，也使得我的角度发生了极大的转变，几乎避开了身后所有的骑士冲锋，还有前方银hún玩家的攻击，银hún法师的龙之咆哮，打在身上至少有5000+的伤害，这种攻击还是不要承受的好。

　　“刷刷……”

　　两名银hún刺客发出了攻击，正是伏击的前奏。

　　“靠！”

　　我彻底愤怒了，剑锋一抹，刷刷左右开弓，分别点中了两个刺客的脖颈间，就算是普通攻击也打出了4W+的伤害，两个刺客颓然倒下，就这么被飞快点杀了，后面的镜uā水月更是怒不可遏：“怎么可能？”

　　转眼之间，后方的北境铁骑杀来，那个手持长剑的骑将玩家舞动利刃杀入银hún的人群，大喝道：“居然还有埋伏，兄弟们上，将这群中国玩家尽数砍杀，一个不留！”

　　近50名北境联盟的骑兵，加持着骑将，其中大多数都是嗜血兽骑兵，这种攻击强度可想而知了，银hún的人又怎么可能经得起这样的砍杀。

　　我回转身，指挥幻影狼王，不断的攻杀着嗜血兽骑兵，挥剑砍一气，基本上，壁垒击破+烈刃斩，攻击弱点位置，一连串攻击就可以秒杀一个嗜血兽骑兵了，幻影狼王还能纠缠住一些，鬼影分身更是连续退了几十码，剑锋舞动，直接来了一次紫龙啸！

　　“洪！”

　　紫龙肆虐入人群，转眼干掉了十几个嗜血兽骑兵，再加上我的砍杀，不到两分钟生生的做掉了嗜血兽骑兵的一半之多。

　　形势大为扭转，镜uā水月马上大喝道：“兄弟们，集火，先把陆尘干掉，不能让这小子继续猖狂下去，法师，用龙之咆哮，刺客上，晕掉他！”

　　一群银hún玩家纷纷转身攻击，放弃了对北境联盟的强杀，因为，北境联盟的玩家现在完全被我的攻击力震慑，全部都在追杀我。

　　……

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马碎步疾行，我不断的变向+变速来躲避攻击，同时还不迭回身烈刃斩攻击杀敌，实在有些苦不堪言。

　　正在这时，银hún玩家后方，那年轻的弓箭手猛然扯掉了肩膀上的徽记，愤怒道都叫什么事儿，陆尘帮我们杀怪、帮我们合作杀敌，现在我们居然在别人背后下yīn招，这还是人干的事情吗？老子不干了，大不了不呆在银hún了，呆在这种不要脸的行会，老子丢不起这个人！”

　　“无风，你小子想死吗？”镜uā水月大怒。

　　同时，十几个牧师、法师也齐齐的撤掉了行会徽记，退出了银hún，一个个盛怒不已：“我们跟着风哥，不干了，还以为银hún是一个顶天立地的公会，没有想到连军团长都不要脸，这种垃圾行会，不呆也罢！”

　　我暗暗欣慰，大声道：“兄弟几个，动手，先宰掉北境联盟的杂碎，银hún容不得你们，我们古剑hún梦要，放心，古剑hún梦从来不敢那种下三滥的事情！”

　　十几个人齐齐点头，法师、弓箭手的火力瞬间转移向了北境联盟。

　　在我的配合下，嗜血兽骑兵不断的倒下，同时，我损失的气血也被牧师玩家飞快的拉回来，这么一来，我强大的攻击力和恢复力就变成嗜血兽骑兵的噩梦了，连续冲杀下，嗜血兽骑兵被砍杀个jīng光，当然，银hún也不剩下多少人，硕果仅存的几个近战系玩家都已经倒在了血泊之中。

　　……

　　几分钟后，战斗结束，最后一个北境联盟的骑将玩家也被我以上古符印+烈刃斩强杀掉了，并且，还爆出了一个不错的头盔。

　　镜uā水月手中的兵器颤抖着，他脸è铁青，看着后方离开行会的一群人，手指着他们，道：“真是一群白眼狼，银hún公会白养活你们半年了！”

　　那年轻弓箭手不禁冷笑，道：“养活我们？我们需要银hún来养活吗？我们加入银hún，只是寻找一群志同道合的朋友一起游戏，谁曾想，居然找到了你这种下三滥的小人，呸，这半年我居然听命于你这种小人，真是耻辱！”

　　镜uā水月浑身颤抖，怒不可遏：“既然如此，别怪老子心狠手辣了，今天，我要清理户！”

　　“清理个P，老子们已经不是银hún的人了！”一名法师扬起法杖，道：“你敢动手，别怪我们翻脸不认人！”

　　我说：“还犹豫什么，你们已经是古剑hún梦第12分盟的人了，上，宰掉镜uā水月，这是给你们的第一个任务，镜uā水月在这种时候还一心想着yīn国人，这种人死不足惜，宰掉！”

　　“好！”

　　一群人飞快的发动攻击，火焰、风刃、陨石瞬间降临，镜uā水月大怒，提着兵器就要冲杀，却被鬼影分身猛然拦住，然后，跪倒在各种魔法和箭矢的攻击下，这些远程系玩家杀怪不行，杀人还是ǐng利索的。

　　“你们，等着瞧，银hún会复仇的！”这是镜uā水月挂掉之前的最后一句话。

　　我不由一笑，走上前，一脚踹开镜uā水月的身体，道：“大家都过来，申请加入古剑hún梦分盟，我来接收！”

　　“好！”

　　银hún的17个人当场加入古剑hún梦的12分盟，顿时，名字变成了友好其实，并不是古剑缺人，而是这群人明事理，还算不错，并且，现在我手底下缺人，特别缺法师和牧师，接下来还有很多战斗，只有一个人可不行。

　　……

　　18个人霸占了这一小片区域，打扫了一下战场，后面又过来了7个古剑hún梦的玩家，清一è的龙曜铁骑，提剑而来，笑道：“陆尘副盟，你怎么也在这里？”

　　我不由一笑：“来吧，加入队伍，一起杀向B点！”

　　“好！”

　　队伍壮大了，龙曜铁骑的jīng悍程度也让新入盟的玩家大开眼界，一个个开始幸福起来，与这样强大的人成为同伴，本身就是一种殊荣。

　　……

　　行会频道里，传来许阳的声音：“陆尘，警戒！陆尘，警戒！”

　　“怎么了，许阳？”我问。

　　许阳沉声道：“你的坐标附近，有一队400人的北境联盟骑兵团杀过去了，一定是你们在那里闹出的动静太大，有英雄旗帜持有者带队杀过去了，要小心啊，这群人非常的jīng锐，你最好要有准备！”

　　“嗯，放心，不就是一个英雄旗帜持有者吗？”我笑了笑：“我这里有7个龙曜铁骑，再加上我，应该足够应付了！”

　　天堂雨的声音传来：“副盟主，不要担心，我在你的右侧大约500码的地方，马上就过去，我这里，还有77个龙曜铁骑，嘻嘻！”

　　何艺轻笑：“这样，就万无一失了，有雨的增援，陆尘肯定能赢，嗯，西南一角有陆尘和天堂雨，应该算是平定了，其余的部位，大家加油，反攻开始，把北境联盟的所有据点都拔掉，早点抵达B点那里，不能让北境联盟在九虎镇hún塔里一手遮天！”

　　李承风道：“嗯，我刚才路过一个战场，战天、临兵斗者带领战天盟的霜鳞骑正在追杀北境联盟的玩家，据说，在正东北面，烛影也带着烛龙公会的人在反扑，林小妞的雪银杉更是在北面四处逐杀北境联盟的人，哈哈，中国区的牛人那么多，北境联盟想要一手遮天，那简直就是在做梦！”

　　众人哈哈大笑，李承风这一席话太鼓舞士气了。

　　……

　　关掉行会频道，我看了看周围的一群人，道：“大家都小心点，有大军团的敌人正在快速bī近，所有人都必须听我指令，不然，可能会挂得很惨。”

　　几个龙曜铁骑齐齐点头，刚入盟的银hún玩家一样点头道：“嗯，知道啦！”

　　继续向前，缓缓的吸引着前方银è持枪者，一一击杀，继续收集着银刃套装，这套装备我没打算用来出售，直接丢在行会仓库里悬赏吧，先把古剑hún梦的一群一流铁骑打造成银刃套装再说！

　　杀了不久，前面的一片中传来了轰隆隆的马蹄声。

　　顿时，一个龙曜铁骑警戒道：“来了，是嗜血兽骑兵的蹄声，非常沉闷，一定是他们！”

　　我点头，大声道：“兄弟们，组好阵型，准备迎战！”

　　说着，我亲身策马来到最前方，青冥剑低垂，幻影狼王在身边身体微微低沉发倒竖，发出低声的咆哮。

　　几分钟后，一群快速移动的铁骑杀了过来，果然是嗜血兽骑兵，大约有400人上下，在长廊中拥挤一片的杀来，带头的玩家果然身后背着血è旗帜，一见到我的样子，他顿时眼睛都亮了：“哈哈，让我们碰到正餐了，兄弟们快看，是中国CGL名人堂的高手，冲过去，宰掉他，你就是新的英雄！”

　　“哗！”

　　我扬起了青冥剑，低喝道：“龙曜铁骑，准备冲阵！”

　　只有7个龙曜铁骑，却每个人神è无比认真，战马铁蹄扬起，预备冲锋！

　　……

　　正在这时，前方十字路口猛然爆发出轰鸣声，一群深青è的铁骑兵纷纷杀出，轰然撞击，半路开始截杀嗜血兽骑兵，领头的一个美nv骑士不是别人，正是我们古剑hún梦的骑将天堂雨！

