    炎国南境，金刚防线。

    这一座由金刚鱼部落改建而成的防线上，此时正惨遭疯狂攻击！

    无数的冰枪、冰箭、冰炮弹，犹如倾盆大雨一般落下，连绵不休的砸在了金刚防线上。

    用灵力和现代科技修建而成的金刚防线，此时已经被疯狂的炮火活生生的削掉了一层又一层。

    人族御海师根本就无法抬头，幸好金刚防线的基地是连绵不休的珊瑚礁礁群，礁洞、礁壁无数。

    身形渺小的人族就躲在这些细小洞穴当中，和敌人玩“你来追我啊，追到我我就给你嘿嘿”的游戏。

    在这样的“游击战”、“巷战”的情况下，南境部队勉强挡住了妖族皇庭的进攻。

    当然另外一个重要的原因就是，在这几个月内，因为新型丹鼎玄草的帮助，炎国暴增了数百名七品宗师！

    几乎一天就增加一名！

    正是在这一股助力下，炎国也才能挡住了妖族皇庭的进攻。

    也同样正是因为这个原因，炎国才不愿意交出新型丹鼎玄草灵株，这东西能够帮助炎国提升一个大台阶的战斗力，实在是没有人愿意放弃。

    就算最后要放弃，也要等到炎国种植出足够多的新型丹鼎玄草灵株，有足够的储备，炎国才愿意交出。

    是的，此时的战斗和抵挡，也是为了拖延时间。

    按照目前双方的实力，炎国自然是不可能挡住妖族皇庭的进攻的。

    但假如能够拖延一段时间，炎国储存到足够的新型丹鼎玄草灵株，那么届时再把种植方法交出，那么炎国也不会很亏。

    这是一个不是办法当中的办法。

    北海和东海也同样爆发出了激烈的战斗，但幸好因为炎国的高瞻远瞩，提前扫荡，并且和南海一样在海洋当中建造出防线，所以目前算是勉强挡住了攻击。

    金刚防线，将军营。

    “大将军，咱们支撑不了多久了！”

    一名灵物是侦探型的七品宗师，急冲冲的冲进营帐当中，对大司马和其他的宗师们焦声道。

    “说一说情况。”大司马沉声道。

    “目前参战的有红骷髅尖牙鱼妖族，射水鱼妖族、食人鱼妖族、獠牙鱼妖族、刀鱼妖族，足足五个妖族参战！”

    “五个妖族军队参战，咱们南境防线就已经防守的焦头烂额，难以抵抗了”

    “而根据斥候的探测，在其他的地方，还有金枪旗鱼妖族、龙头鳝鱼妖族、人脸鱼妖族正在赶过来！”

    “一旦这3个妖族的部队也加入战场，金刚防线必定陷落！”

    整个将军营一片寂静，沉重！

    为首的大司马、费无极、姜鹤年、谢天等人也是不由的眉头紧皱起来。

    面前的情况实在是太不利了！

    “海神阁白玉龟丞相说的原来是真的，它最多就只能帮我们拖延几个月的时间。”

    大司马重重的叹气道：“如今铁甲巨齿鲨在经过重重的试探之后，已经知晓了海神阁的底线，顿时就发动了最终的进攻！”

    将军营中的其他宗门皆是无言。

    按照现在的攻势，炎国支撑不了多久了！

    ……

    冥灯鮟鱇鱼部落，海底深渊当中。

    小剑看着面前突然出现的魔女，整个人都呆住了！

    此时小剑也终于反应了过来，为什么整个冥灯鮟鱇鱼部落重重设防，布下了那么多的防线。

    原来，冥灯鮟鱇鱼部落竟然暗中勾结魔族！

    妖族如今和魔族的局势，简直比人族和妖族只见的局势还要激烈，还要水火不容！

    毕竟人族是被妖族摁着锤，而妖族则是被魔族摁着锤！

    逼迫着妖族乖乖的退出禁忌之海，而根据海神阁的消息，在禁忌之海有着踏入龙门的机会，这样灰溜溜的退出来，妖族皇庭自然是心不甘情不愿。

    而如今，冥灯鮟鱇鱼部落和帝王鳄部落却竟然和魔族暗中勾结，这里面意味着的东西，实在是太多太多了！

    小剑也是瞬间就感觉不寒而栗，妖族皇庭，只怕是快要出事了！

    而且很明显，面前这个魔女明显比之前遇到的魔族都要强大许多许多！

    之前遇到的魔族，要么还只是一个犹如肉瘤一样的东西，那被妖族皇庭称作魔种。

    要么就身体形态犹如液体，没有物体形状。

    而面前这魔族，却是一种全新形态。

    拥有自己的想法和欲望，而且刚才冥灯鮟鱇鱼部落的妖王们也同样称这一位魔族叫做魔王！

    很明显，面前这位魔女的形态比前面的要高级许多！

    从她身上散发出来的魔力气息，也是非常惊人！

    此时她和小剑之间相隔足有五千米来米，但小剑依然感觉好像身体犹如如坠冰窖一般，全身冰冷无法动弹。

    同时各种各样的负能量从小剑的内心泛出，不断冲击着他的大脑。

    幸好自己拥有紫眼真实之眼，能够抵抗各种幻术和负面攻击，否则小剑只怕自己此时就要当场暴走，失去意识，成为行尸走肉。

    与此同时，小剑的内心也有些疑惑。

    为什么面前的魔族在拥有了自己的形态之后，化身的却是人族？

    这实在是太奇怪了！

    仔细想一想，之前他近距离遇到的，占据了巨赤和金霄的那一位魔族也是如此。

    当他们成功和巨赤金霄合为一体之后，他竟然变成了一位人类。

    面前这位魔王也是如此。

    这魔族，难道和人族有着什么渊源吗？

    念头想到这里，小剑已经有了退意。

    一股巨大的恐惧降临，一点点的占据他的内心。

    小剑此时内心只有一个念头，跑！

    快点跑！

    反正冷建华的消息已经得到，比较可惜，冷建华被这魔女给吞噬死亡了，没有办法带回去了。

    不过能过在这里撞见冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄和魔族暗中勾结的秘密，是一个巨大的意外收获！

    海神阁绝对不会容许魔族出现在水星，而如今妖族皇庭的两个重要部落却竟然和魔族勾结在一起。

    这问题实在是太严重了。

    小剑不敢再逗留，蜷曲着身子缓缓后退。

    只不过就在这时，一道让小剑全身寒毛倒竖的冰冷声音却是缓缓响起：“哟，小老鼠，你这是看够了要跑了吗？”

    突然出现的声音，直接就吓了小剑一大跳！

    他内心如鼓一般砰砰跳动，当他抬头一看，只见不知何时，在他面前的数米处，缓缓出现了一位女性人类！

    这个女人，正是刚刚被冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄合力召唤出来的魔王，黑水！

    小剑浑身鲜血，停止跳动了！

    “轰！”

    几乎是下一秒，小剑整个人瞬间犹如炮弹一样疯狂的向后爆射而去！

    化身巨型花园鳗的小剑，双手四肢疯狂划动，几乎一秒就在坚硬的土壤和岩层当中滑行出数十米，所有吃奶的力气全部使出来了！

    跑！

    快点跑！

    小剑几乎要疯了，一颗心几乎要从胸膛里爆裂出来！

    这个女人的实力很强，相隔将近五千米，她竟然也能发现他的存在，这到底是什么能力？

    “啧啧，小老鼠你跑哪里去啊？”

    看着在土壤岩层当中疯狂穿梭着的小剑，女人嘴角勾起，露出了一抹鄙夷的冷笑。

    她右手抬起，五指对着小剑虚按。

    顿时五道犹如巨蟒的黑色魔力，瞬间脱笼而出！

    这黑色魔力带着一股极其可怕的腐蚀力，挡在她面前的所有土壤和石块瞬间就被腐蚀的干干净净，连渣都不剩！

    几乎是眨眼间，这黑色魔蟒就蹿到了小剑的身上，五花大绑！

    “啊！！！”

    小剑瞬间发出一声痛苦的哀嚎大叫，整个人也现出原形！

    被黑色魔蟒触碰到的衣服、铜皮、铁肉竟然当场就被腐蚀掉。

    与此同时，小剑更是感觉自己的灵力、生命力也被这美色魔蟒一口口吞噬掉一样。

    “嘿嘿，小老鼠，化作我的食粮吧！”

    虽然勉强的老鼠忽然变成人类，这个女性魔王愣了一下，但她也懒得理会了，一双眼珠子盯着小剑桀桀冷笑道。

    完了！

    完了完了！

    小剑无力的摔倒在地上，此时整个人几乎都被绝望给笼罩！

    常在河边走哪有不湿鞋？

    自己一直和危险打交道，今天终于是把自己送到死神面前了！

    “嗡！”

    就在这关键时刻，忽然，小剑丹田体内的太极印震动，然后冰火之力从小剑的体内汹涌的喷薄出来！

    神奇的一幕发生了！

    只见当这冰火之力和黑色魔蟒触碰在一起，一道太极道印浮现，然后双方剧烈的嗤嗤作响，互相抵消！

    没有了魔蟒的束缚，小剑顿时脱困。

    小剑没有时间思考，只能在这个关键时刻，太极印疯狂催发，冰火之力覆盖住全身，继续疯狂的朝前方狂跑！

    这突然发生的一幕，不仅女人愣住，跟在他后边的众冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄妖王，也全部都愣住了！

    不可能！

    这几乎是他们内心浮现出来的第一想法！

    要知道，魔族的魔力，几乎能够吞噬一切！

    不管是灵力还是妖力，在魔力面前都是小弟。

    也正是因为这个原地，在禁忌之海当中的妖族皇庭才会节节败退。

    从力量本质上来说，魔力是要远超灵力、妖力的东西。

    任你灵力、妖力通天，在魔力面前都难以形成有效的攻击，有时反而会被魔力吞噬，吸收，化作养料。

    然而此时在面前这个人类身上，它们却看到了完全不同的场景！

    小剑自然没时间理会众妖族的惊讶，顺着巨型花园鳗刚才开辟出来的通道，疯狂逃窜！

    这也是小剑刚才在挖掘过程中留的后路，尽量让来路通道保持完整，以备不时之需。

    幸好他留着这个小心眼，今天这就用上了！

    “小老鼠，你必须得死！”

    另外一边，女人的脸色已经阴沉了下来。

    她不信邪，这时双手十指齐出，这一次足有十条魔力巨蟒飞射而出！

    小剑内心一骇，右手举起，一记炮拳炮弹就开火，射向身后。

    只不过这炮拳炮弹射向的不是魔女，而是身后的通道。

    顿时通道嗡隆作响，一节节坍塌了下来，也直接压垮了魔女的十条魔蟒！

    再一次的变故，瞬间让魔族的额头上的青筋疯狂跳动！

    她一声尖啸，也一头钻进到面前的通道当中，全身魔力疯狂喷出，朝前方一一打去！

    “嗤嗤！！”

    “嗤嗤！！”

    无数的沙石瞬间被腐蚀的一干二净，只不过腐蚀不到一半，这位魔女就发现一个尴尬的问题。

    四面八方聚集而来的土壤沙石实在是太多了，连绵不尽。

    纵使她魔力腐蚀力强，但腐蚀沙石也是需要一点时间的。

    而这一点时间里，随着小剑的不断开炮，四面八方坍塌压过来的沙石数量，已经远超她腐蚀的速度了。

    “可恶！！！”

    女人瞬间认清了现实，一声怒吼就要冲出土层。

    “黑水魔王，停下，停下！”

    只是女人刚想这么做，那几头九品妖皇冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄就疯狂的冲了过来，连忙阻止！

    开玩笑！

    这里距离龙王殿不远，这女人直接冲出去，不就直接暴露了吗？

    那时候它们冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄部落必死无疑！

    “来人！！！”

    “给我追击刚才那个人类！”

    “活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    周围的妖王们立即瞬间出动，有的直接就顺着小剑刚才钻的洞冲进去，有的就游上头顶上的海床上面，双头夹击！

    几头九品妖皇顿时有点头疼，万万没有想到，在这种场面下，竟然被一位人族给混了进来。

    不过不幸当中的万幸是，这里可是冥灯鮟鱇鱼部落的中心，外面可是有着八品大妖王防线和七品妖王防线！

    双重防线之下，这个人族小子纵使有什么能耐，今天也得折戟沉沙在这里！

    “呜！！！”

    与此同时，一位九品妖皇从怀里取出了一个巨大，雕刻着大量妖力符文的法螺。

    它嘴巴一吹，一股低沉宏亮的法螺声，瞬间就响遍整个部落！

    法螺声一短两长，这正是全面警戒，封闭整个部落的讯号。

    整个部落紧闭，这个人族小子，必死无疑！

