
　　“好一个置之死地而后生！”

　　炎帝的化身重新凝聚，惊叹的看着罗修，难以置信。

　　此刻，罗修的身上涌动着强大的气息，丝毫没有因为接连打出三道归一神通的虚弱，甚至他龟裂的躯体也完全的恢复。

　　诸天规则之中，生死可延伸出轮回，同样也能用延伸出造化。

　　轮回与造化，可以说是从不同的角度，来阐述出了生与死的最高奥义。

　　相较而言，混沌的生死更加的直接，完全就是毁灭与创造。

　　轮回的生死涉及灵魂真灵，造化的生死则更趋近于肉身本源。

　　纵然是无上仙帝在处于天仙初期的时候，对于至高规则的感悟，也近乎难以达到这个地步。

　　但罗修却做到了，在强大对手的压迫下，他激发了自己近乎所有的潜能，每一次都在提升，都在变强。

　　“本帝倒是有些期待你能通关了。”

　　炎帝深深的看了罗修一眼，旋即便身形消散，化作漫天的火焰，重新变成雕塑，耸立在罗修的后方。

　　此时此刻，罗修也没有与炎帝说什么，因为他的意识还沉浸在置之死地而后生的玄奥之中，感悟着造化的玄机。

　　很多仙王都无法获得至高规则的感悟，每一次感悟和顿悟的机会都弥足珍贵，罗修自然不想错过这样的机会。

　　就这样不知过去了多久，罗修睁开眼睛的时候，他的第五门神通已经有了雏形，算是草创而出。

　　这门神通，便可以用置之死地而后生来形容，在身体达到极限的状态下，可以让自身在瞬间复原，恢复到最巅峰的状态。

　　这种状况类似于所谓的回光返照，于是乎，罗修便将这门神通，命名为无相回光禁法！

　　他的神通皆以无相为基础开创推衍，他近乎是走上了类似太上仙帝的道路，开创自己的禁法，并未将来自于太上仙帝传承的禁法当做主修的功法神通。

　　纵然是青帝，黑帝，炎帝这样的存在都对他所开创的禁法神通赞不绝口，断言昔日太上仙帝所开创的禁法与之相比，都要逊色良多。

　　无尽岁月前，太上仙帝击败青帝，对上了黑帝，却惜败于一招。

　　如今，罗修不光打败了黑帝，还打败了更强大的炎帝，意味着他在天仙的境界上，已经超越了曾经的太上仙帝！

　　如果他能够一直都保持着这个劲头，那么将来他若证道成仙帝，必然堪称是远古纪至今战力第一的最强仙帝！

　　青帝修木，黑帝修水，炎帝修火，此界被称作是五行地，似乎永古纪的这五位仙帝，各自所修炼的大道也都对应五行。

　　“以最基础的五行延伸出至高规则，又从至高规则延伸出无上规则，最终成就无上仙帝……”

　　罗修迈步前行，他觉得自己若是没有猜错，后面的另外两位无上仙帝，应该是分别修炼的金系规则和土系规则了。

　　五行之中，这两种规则最为难缠，金系规则是五行之中攻伐最强大的规则，而土系规则便是防御最强大的规则。

　　蓦然，走着走着，罗修来到了一片白芒绚烂的空间。

　　脚下的道路依旧是那么的狭窄，随后他看到了一尊雕塑，一个衣着白色龙袍，宛如少年郎一般的男子从雕塑走出，眼眸如剑，恍若可以剖开天地。

　　“嗡！……”

　　绚烂的光芒凝聚，白袍男子抬手一抓，无尽的金系规则就在他的手中凝聚成了一口仙剑。

　　这把仙剑通体琉璃，如白玉打造，可怕的锋锐之气势不可挡，给人的感觉无比可怕。

　　身为无上仙帝级的存在，眼前这位修炼金系规则的仙帝在曾经天仙修为的年轻时代，必然是将金系规则掌握到至深奥妙的强者！

　　罗修的瞳孔一缩，眉心处乌黑色的幽光闪烁，龙魔鼎蓄势待发。

　　既然对方都已经选择动用了仙兵，罗修当然也不会客气。

　　“我靠！这是什么地方？”

　　龙魔鼎灵探头探脑，当感受到白袍仙帝手中仙兵散发出来的可怕气息后，它忍不住缩了缩脖子。

　　身为帝器之灵，竟是还会感觉到畏惧，可见白袍仙帝手中的那把仙兵，也极其的强大，很不一般。

　　“看来这一战将会很艰难了。”

　　罗修并没有丝毫要退走的意思，他拼尽全力一路闯杀过来，既然都已经走到了这里，眼看就只剩下了最后一关，他就算是拼了命，也要把那份传说中的绝世机缘拿到。

　　毕竟能让五位无上仙帝亲自开辟空间，并且留下仙帝烙印在这里镇守，这里的绝世机缘必然不可小觑。

　　况且还未拿到绝世机缘，他在这里已经收获良多，与年轻时代的无上仙帝交手的机会可不容易得到，他也藉此开创出了八字禁法以及回光禁法。

　　太上仙帝开创太上九禁，罗修则想要开创的，乃是独属于自身的无相禁法。

　　无相第一禁法，无相归一禁！

　　第二禁法，无相无极禁！

　　第三禁法，无相崩道禁！

　　第四禁法，无相八字禁！

　　第五禁法，无相回光禁！

　　无极和崩道，原本是来自于太上无极禁法，但随着罗修的日益参悟好额修炼，将自身的无相融入其中，已经将之化为自己的神通，与太上无极禁法中所描述的神通，已经有了本质与根本上的区别。

　　“轰！”

　　与之前的几位仙帝不同，白袍仙帝一语未发，一上来就直接动手。

　　白茫茫的空间中，两人的身形都近乎于消失不见，时而有人影闪现，也是闪烁之间就消失无踪，速度快的不可思议。

　　毫不夸张的说，此刻就算是有一位仙王强者观战，只怕是也无法捕捉到罗修与白袍仙帝的动作轨迹。

　　他们两人的修为波动，分明都是天仙初期，但在规则大道的境界感悟以及神通的领悟掌握方面，都已经超越了绝大多数的仙王。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修很清楚白袍仙帝的强大，所以他一上来就没有丝毫的留手，周身金色的仙光激荡澎湃，化为金色的火焰，战力提升至巅峰，化为三十丈身。

　　龙魔鼎与仙剑一次次的碰撞，龙魔鼎灵惨叫连连，很快就遍体鳞伤。

　　三道最强归一禁法，以崩道拳催动，白袍仙帝被打的衣袍破碎，罗修自己也受到强大的反噬，同样鲜血淋淋。

　　不过罗修并未催动回光禁法，而是以龙魔鼎悬浮在头顶，防御白袍仙帝的攻伐。

　　“锵！”

　　仙剑斩来，撕裂一切，龙魔鼎灵根本不敢冒头，只能被动防御，强大的攻伐透过龙魔鼎的防御传递过来，在罗修的身上留下一道道伤口，触目惊心，剑气逼人。

　　抬手一抓，斩仙刀出现在手中，虽然这已经算是借助外物了，但他能够在天仙境界就得到强大的仙器，这本身也是一种机缘。

　　而机缘，也是实力的一种体现。

　　“轰！”

　　仙剑与仙刀碰撞，肉眼可见的涟漪扩散，冲击波粉碎万法，白袍仙帝攻伐无双，斩仙刀凶威绝世，可谓针尖对麦芒。

　　这一战极其的惨烈，白袍仙帝本身的战力就要比炎帝更强大，又手握仙剑，纵然是罗修手持斩仙刀，头顶龙魔鼎，施展三次最强大的崩道拳，仍然也只能将对方击伤，却远远做不到击败，更别说是击杀了。

　　最终，罗修抓住时机，陡然运转回光禁法让自身的战力重新恢复巅峰。

　　与此同时，他陡然祭出镇仙铁，以浩瀚莫测的镇仙之力，影响到了白袍仙帝短暂的一瞬。

　　而就是这么一瞬的刹那，就决定了这场搏杀的胜负。

　　罗修倾尽全力，打出了第四次崩道拳，这一拳的威力，超越了之前三次崩道拳的叠加，近乎让他重新恢复巅峰的修为，一下子差点耗尽。

　　白袍仙帝毫无防备的硬挨了这一拳，嘭的一声，身躯被打的四分五裂。

　　“后生可畏！”

　　白茫茫的空间中，回荡着一道充满威严的声音，旋即无尽的白光消失，一尊白袍仙帝的雕塑，出现在罗修的身后。

　　如此也就意味着，白袍仙帝这一关，他算是通过了。

　　永古纪的五位仙帝性格迥异，青帝淡然，黑帝威严，炎帝火爆，白帝傲然。

　　罗修的身影从空中落下，大口大口的喘着粗气，近乎力竭。

　　斩仙刀，龙魔鼎，镇仙铁飞入识海，他四仰八叉的躺在地上，只想着好好的休息一番。

　　蓦然，罗修的眸光一凝，他看到了一道如白玉般的光泽闪烁在前方。

　　他站起身来，拖着鲜血淋淋的伤体走了过去，然后就看到了一把仙剑，插在地上。

　　这把仙剑造型古朴，通体如白玉打造，剑刃之上白芒闪烁，锋芒毕露，杀伐之气凛然至极。

　　罗修一眼就认出了这把剑，赫然便是白袍仙帝与他厮杀时所持有的那把仙剑！

　　“嗡！”

　　当罗修伸手握住剑柄的刹那，一道声音就传入了他的识海。

　　“此为本帝证道之前所持仙剑，赠予有缘人！”

　　这道声音罗修也不陌生，正是来自于白袍仙帝，而对方所说的有缘人，无疑便是他自己了。

　　显然，唯有击败白袍仙帝留在此间的化身，才可得到白袍仙帝的认可，得到他证道前所持有的仙剑。

　　对于已经证道仙帝的存在，这把仙剑自然用处不大，最多当成纪念。

　　但是对于罗修来说就不一样了，白袍仙帝纵然是还未证道以前，那也绝对是可以横档仙帝的存在，甚至要比祭炼斩仙刀和镇仙铁的存在更加强大。

　　并且此前交手，在攻伐方面，纵然是凶威绝世的斩仙刀，在攻伐上都要比这把仙剑逊色一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十七章 一把仙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 