
　　囚魔窟的情报属于高度机密，其附属研究中心的许多科研项目将会涉及到官方未来的布局，邢河愁也只捡个大概说一说。

　　“囚魔窟的整体形状，类似于倒立的塔，上宽下窄。越是上层，空间越广阔，所容纳的妖魔越多，实力相对较低微。

　　最低等的魔物，只比寻常野兽稍强几分，经过锻炼的普通人全副武装也能将其消灭。

　　但是他们的数量...”

　　邢河愁沉默了一下，按照前线探索队伍发回来的报告，囚魔窟最顶层似乎并不遵守现实世界的物理法则，难以测量距离，

　　仅是入口处，就发现了连绵数十座三四千米高的大山，

　　山体内部都被蛀空，其中栖息的低级妖魔保守估计就有上亿...

　　更深处的旷野，同样发现了类似结构的高耸山体。

　　妖魔的数量到底有多少，连最乐观的科研人员都不敢给出答案。

　　“囚魔窟是被异学会，遗忘荒废了千年的监狱兼实验室。在漫长的时间中，其内部已经形成了一个动态平衡的生态系统。

　　低级妖魔以囚魔窟内部植物矿物为食，繁衍生息，被更强大的妖魔猎杀捕食，其死亡时逸散出的能量回归到天地之间，

　　魔物们，可以通过积攒能量，不断变强，甚至可以借助一些隐蔽通道，前往下一层空间。

　　前几层的魔物很多都是像蚂蚁一样的群居生物，种群之间偶尔会爆发大规模的战争，更新换代的速度很快。

　　越是往下，魔物就越强大，越古老，甚至出现了一些从远古时代幸存下来的高智慧妖魔。”

　　说到这里，邢河愁忍不住看了李昂一眼，

　　这位李兄弟，是蜃龙事件的亲身经历者，

　　他从旱魃那里听到并转述给特事局的内容，被智囊团们逐字逐句地分析研究，一个字都要分析出三个意思，比高考语文赏析还要折磨。

　　按照智囊团的说法，最好就是请李同志亲自来特事局一趟，

　　戴上能够将脑电波解析成影像音频的头盔，供他们仔细解读一下，旱魃说那些话时候脸上的细微表情。

　　事后无论是想要锦旗还是游戏币奖励，都好说，特事局不差钱。

　　要是旱魃当初多说几句话，说不定这些智囊团还真能诞生出什么“旱学家”....

　　“总之，前线探索队通过某些方式，成功与一些底层的高智慧妖魔取得了联系。

　　结合它们所透露的情报，与现代医学会对古代典籍的解析，我们明白了为什么囚魔窟能够保持生态平衡的原因——

　　整座监牢，在很早之前就产生了高度智慧，它利用当初异学会的一些设计，在灵气衰竭时期想办法从外界补充物质与能量。”

　　李昂闻言一愣，补充物质好理解，囚魔窟会隐蔽地侵吞现实世界，补充能量又是怎么回事？

　　难不成囚魔窟会偷偷漂没堆放在殷市港口仓库的红牛、士力架、迈动不成？

　　似乎是看出了李昂的疑问，邢河愁解释道：“囚魔窟存在于现实世界的夹缝之中，按理来说，它以及它内部的妖魔，应该也像异学会修士一样，

　　因为灵气衰竭而渐趋消亡。

　　但不知怎的，它竟然学会了将自己的一部分存在，析出现实世界，

　　像凸透镜一样聚光。”

　　一直没说话的柳无怠愣了两秒，“等等，你是说...”

　　“没错，囚魔窟早在数百年前，就学会把自己当成太阳能电池板，天天晒太阳来补充能量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邢河愁的脸上不禁露出了蛋疼菊紧的表情，“超凡生命在灵气衰竭的环境中无法存活，但囚魔窟不是生命，它更像是一种高度智能的自动机械。

　　它从现实世界窃取土壤、水分、植物物种，完善内部环境，使内部系统达成动态平衡，养活了肚子里的一大家子。

　　甚至我们认为，设计了囚魔窟的一部分古代异学会人员，以及负责看守的蜃龙、旱魃也都知道这一点。”

　　邢河愁面色肃然道：“外界灵气退潮，枯竭期不知要持续多久，

　　蜃龙与旱魃，或许在暗中与囚魔窟达成了某种协议，

　　至少也是默许囚魔窟进行自救——只有这样，她们才能扛过有可能会出现的漫长枯竭期。

　　毕竟按照当初的设计，蜃龙应该在契约完成时，磨灭掉大多数妖魔才对。”

　　李昂想到了那个身材低矮，有着火红皮肤的神话少女，抿了抿嘴唇，没有说话。

　　“如果连唯二的狱卒，都默许监狱本身在暗中发展的话，那么这一切就不足为奇了。”

　　邢河愁摇头道：“幸好，古代异学会当初留下的禁锢还能起到效果，那些禁制本身就是囚魔窟的一部分，相当于底层代码，

　　就算是监牢自己也无法修改。

　　比如，往来于各层之间必须借助隐蔽通道，一次只能通过少量魔物；

　　越是强大的妖魔受到的限制就越多，没办法自由行动，最为强大的几只魔物到现在还没能恢复意识；

　　各层之间的魔物数量与质量存在上限，如果能量达到那一层所能容忍的极限，囚魔窟就会自动启动那一层的毁灭程序，碾压到其中的所有妖魔——以此，来在没有狱卒的情况下，逼迫妖魔自相残杀。

　　正是这些底层代码，为我们抢到了至关重要的喘息时机。”

　　李昂皱眉道：“魔潮...”

　　“嗯。”

　　邢河愁点头道，“我们并不信任那些联系上的高等妖魔，不过他们确实知道很多秘闻。

　　结合各方资料，我们认为，所谓的魔潮很可能是囚魔窟这一自动机械，在摆脱狱卒束缚之后，出于底层代码与自身本质需求，向外界掠夺物质与能量的过程。

　　为了让自己能够继续发展壮大，囚魔窟极有可能会自上往下，逐层释放出无数妖魔，操控他们掠夺现实世界的一切资源。

　　这就是所谓的魔潮。

　　一旦魔潮启动，前几层的亿万魔物还能用常规炮火洗地来消灭，

　　但是那些更深层的、掌握有诡谲超凡力量的魔物，将对现实世界的秩序造成毁灭性质的打击。

　　这将是字面意义上的灭世灾难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十二章 默许免费阅读。https://xs.23sk.com 