    见到建造开始后，瓦托拉并没有陷入虚弱中，千叶眼中闪过一丝精芒。⊥，

    “瓦托拉先生，身体没有感到有什么不适吗？”

    “嘛，没有……”

    摆摆手，瓦托拉始终保持着无可挑剔的风仪。

    只是随着在幻想乡居住的时间变长，和八云墨的接触加深，原本他身上那种令人别扭的作态开始消失不见。

    “……只是在一开始的时候感觉有一阵头晕而已，现在已经。”

    摸着下巴，千叶“唔”了一声。

    “看来，人类的身体果然还是脆弱了一些。”

    虽然并不完全认同千叶的说法，但众人也没有刻意纠正。

    如明日奈这般已经不能算作人类的人也只是暗自笑了一下而已。

    六个长不长，说短也不短。

    妖怪们自然不可能在这里白白等上六个小时什么也不做。

    因此除了要作为新“提督”的瓦托拉、作为主人的千叶和伊势外，其他人在看了一阵后便选择暂时离开。

    离开了建造工厂后，众人纷纷散开，各自结伴前往镇守府外的城市中游玩去了。

    幻想乡虽然也有着人之里，但是那里的社会环境和江户时代的日本类似，因此对于部分妖怪来说，南星城——以南星岛镇守府为中心建造起来的岛屿城市——那种更类似于人类二战时期欧洲和日本结合起来的独特风格的城市无疑是极为新鲜的。

    因为镇守府已经实现下达了通知，因此看到妖怪们出现在城市中，市民也仅仅只是好奇而已。

    毕竟，在舰娘这种人外的存在已经被普通人所接受的情况下，在接受同样属于人外的妖怪就并不困难了。

    八云一家，带着精灵们。还有食蜂操祈一起，一大群人走在街上吸引了几乎所有路人的目光。

    奈亚子蹦蹦跳跳地走在前面，不时因为四周出现一些新奇的玩意儿发出可爱的惊呼声。

    明日奈一手牵着结衣，一手牵着艾斯特，和狂三走在一起，二人不时发出轻笑声。

    水银灯坐在了八云墨的肩头。趾高气扬地睥睨着四周的行人，如果不是怀中抱着的酸奶瓶破坏了气氛的话，看上去就真的像一个公主了。

    折纸无视了紫投过来的凌厉眼神，旁若无人、面无表情的挽着八云墨的胳膊，同时不断试图将手从衣襟的缝隙中伸进去，然后被八云墨一次又一次的拍掉，看得一旁的食蜂操祈偷笑不已。

    美九在努力地向蓝投食——当然蓝是拒绝的——她坚信持之以恒的投食可以攻略掉蓝。

    然而她距离这个目标越来越远了，因为蓝最近每日用尾巴把美九卷起来拍打的频率似乎有上升的趋势。

    八舞姐妹走在队伍后面，每人手中都抱着一堆零食。然后你侬我侬地互相喂食中。身边是一边走一边专心玩游戏的克子。

    至于七罪，在就跟着魔理沙不知道跑哪里去了。

    中午时分，随意找了一家餐馆解决掉午餐后，众人又玩到了下午两点左右，便陆陆续续返回了镇守府。

    按照时间推算，瓦托拉的舰娘会在下午三点钟准时建造完成。

    等到返回镇守府建造工厂时，上午溜出去玩的妖怪们大多都已经回来了。

    于是一群人又围到了一起，见证着瓦托拉的第一艘舰娘诞生。

    当计时器的时间倒数到0时。那个门一样的装置发出了灿烂的光芒。

    随后，一个有着亚麻色披肩长发。天空般湛蓝的眼眸，身材凹凸有致，充满了人（神兽）妻气质的白衣制服美少女从里面走出来。

    “列克星敦级航空母舰1号舰，列克星敦在此。提督，感受到海风的气息了吗？”

    “噗——！！”

    八云墨一口老血喷出去。

    all30的资源，弄出了翔鹤级的建造时间。却建造出了和翔鹤相爱相杀最后还被翔鹤给击沉的列克星敦。

    ——瓦托拉你敢再没谱一点吗？

    “列克星敦啊……”

    瓦托拉一手抱胸，一手摸着下巴打量着太太——咳咳，我是说列克星敦。

    “嗯？提督？”

    被瓦托拉打量着，列克星敦有些不好意思地撇过头。

    “我有什么问题吗？”

    “啊不不不，没问题。”

    让瓦托拉拉着列克星敦下去后。千叶先是赞叹了一番列克星敦，随后看向八云墨。

    “唔，我越来越期待八云贤者的弟弟能够建造出什么样强大的舰娘来了。那么……依然让伊势来做秘书舰如何？”

    “……我无所——”

    “当然不用啦！！！！！！”

    充满元气的声音突然响起，随后一个白色的身影从众人上空飞过来，如同一个球一般在空中滚动着前进，随后一下落在八云墨面前。

    “归国子女金刚de—su！就让我来做秘书舰吧！！”

    “啊、啊！姐姐大人！”

    “姐姐大人请等一等！”

    一阵砰砰砰的跑步声后，又有三名舰娘围过来。

    金刚四傻——我是说金刚四姐妹都到齐了。

    金刚一下子凑到了八云墨面前，凑着脑袋，睁着圆圆的大眼睛说道：“呐，作为你们救了我的感谢，让金刚来担任秘书舰如何？”

    见到金刚出现，千叶沉默了。

    作为原东京镇守府的舰娘，如今东京镇守府沦陷，金刚的提督也阵亡了，四姐妹顿时成了无主的舰娘。

    虽然说人类最高联合镇守府会给无主舰娘推荐新任提督，但实际上还是要看舰娘本人的意愿。

    ——实际上，大多数无主的舰娘都选择了前往学院教导新入学的菜鸟提督和刚诞生的舰娘们。

    千叶不是金刚她们的提督，自然没有权利来对她们下达命令。

    如果八云墨同意的话，让金刚来担任秘书舰，千叶也不会反对。

    “那、好吧……”

    面对金刚的热情攻势，八云墨想了想，反正自己也是造着玩儿的，让金刚来担任秘书舰也没什么关系。

    “噢噢噢噢！那么开始吧！”

    揉着额头，八云墨看向千叶：“就和瓦托拉一样，all30好了。”

    “额……好吧。”

    有了瓦托拉的先例在那里，对于all30这样的资源配比，千叶居然也产生了一丝期待。

    一如之前一样，投入资源，只不过这一次换成了金刚来负责。

    然后，八云墨输入了资源配比，将手掌放在了平台上。

    和瓦托拉说的一样，一股眩晕感传来，不过来得快去的也快。

    只不过那一瞬间，八云墨发现体内的妖力有些不受控制的运转，好在被他及时压制下去。

    然后——

    为什么我总觉得你们抱着某种奇怪的期待？是错觉吗？

    你们认为发生了什么？机器爆炸了吗？

    机器当然不会爆炸，不过它发光了。

    光芒透过大楼的窗户射到外面，即便是白天也看得异常清楚。

    顿时在镇守府引起了一阵不大不小的骚乱。

    这样的异像让千叶大惊失色，还以为机器出了问题的他在光芒散去后的第一时间看向了显示屏。

    建造剩余时间：？？？

    “这是什么情况！？”(未完待续。。)u