 “那不就行了么，那我还有什么好担心的？”

杨天轻松地笑着，道。

然后，他忽然拉着小公主，叫上顾紫苏、张虎和李小六，一起往后边走。

周围的赌徒们出于对他金钱和壕气的尊敬，纷纷给他让开空位。

他就这样往后走了三米左右，停下来，将小公主又抱回怀里，对着那边的二当家，道：“二当家，我现在离你们那边的赌桌已经有这么远了，我的手再怎么长，应该也是伸不过去的吧？

而且我怀里还抱着个可爱的小姑娘，也不可能随便跑动，所以你是不是能放心了呢？”

二当家是真有些摸不清杨天的路数了。

要知道，二当家可是赌场的老油条了。

他纵横赌场十几年，在他手里被抓到、被打死的作弊者，不说上千，至少也有几百了！所以对于这些作弊者出千的手段，他当然也是很了解的。

他很清楚，再厉害的出千，也不可能是什么无形无迹的神术，而多半是一些常人想象不到的手头技法和障眼法。

这些障眼法类型多种多样，超乎常人想象，但有一个共同的必要条件——那就是能在不引人注意的情况下接触到骰子、骰盅。

而眼下，杨天主动走这么远，怀里还抱着个姑娘，就算他手再长，也不可能伸到赌盅那里去了。

这种情况下，他要怎么出千呢？

二当家是真有些看不透了。

毕竟，对于他们这些普通人来说，圣人是传说中都极少出现的存在。

圣人会有怎样的能力，他们当然不会理解。

二当家沉默了，脑袋疯狂地思考着，可怎么都想不出来杨天会用怎样的出千手法。

“怎么了，二当家？”

杨天笑着又开口了，“我都做到这种程度了，你还怀疑我出千？

这真得没什么道理了吧？

大家伙儿，你们觉得呢？

你们觉得我这样还能出千吗？”

众赌徒本来都已经按杨天说的押注了，指望着靠杨天赚钱了，心理上已经站在了他这一边。

而现在，杨天又做得如此充分，根本无可指摘，他们当然都愿意为杨天说话了。

“是啊！这小兄弟都做到这种程度了，二当家你居然还不信？

你这是真打算强行污蔑他出千啊？”

“就是啊，你们这赌场一直喊着要公平公正，可二当家你自己就不按规矩来，以后谁还敢来玩啊？”

“咱们都是赌了这么多年的人，都知道，这小兄弟离这么远，是绝对出不了千的。

二当家还有必要犹豫么？

不会是真输不起吧？”

……一时之间，几乎所有赌徒都开始声讨二当家。

二当家脸色又黑了。

但赌场是出来做生意的，不可能真去犯众怒的。

所以他沉默了几秒，点了点头，道：“行，这位先生，如果你一直站在那个地方不动，直到这一局结束，我就确定你在这一局没有出千。”

杨天要的就是这一局，他满意地点了点头，笑道：“好，那……开始吧？”

众人的押注早已结束，二当家便看向铁狼，给了他一个眼色。

意思很清楚——摇什么都可以，绝对不能摇出围骰来，否则你就别混了！铁狼接收到这一眼色，倒是一下子觉得很轻松了，有些想笑。

围骰本来就是最难摇的好不好！想让三个骰子数字一致，是非常难控制的！而相反，不要围骰，那真是太简单了。

随便乱摇，摇出来的，除非运气太好，否则都不会是围骰啊！铁狼笑了笑，拿起骰盅，就开始摇了起来。

“哒哒哒……哒哒哒……”“咚——”骰盅落地。

大厅内几百人的目光都尽数集中在这骰盅之上。

而二当家却回过头看了一眼杨天。

却发现杨天的确站在原地。

不但站在原地，他还抱着那少女，在亲吻少女白嫩的脖子，逗得少女一阵娇嗔！这轻松的样子，简直根本就没有在关注这边赌桌的情况啊！这要是还能出千，那才真是见鬼了。

二当家算是缓缓松了口气，心想这下事情应该可以解决了——只要这骰盅里不是围骰，那刚刚所有押注的赌徒们就全部翻车了。

他们一翻车，众怒就会指向杨天，杨天就没办法再带动他们来反抗赌场了，事情就好处理多了！然而就在二当家这样想的同时……赌盅被解开了。

惊呼声忽然爆发开来，几乎要将整个赌场的房顶都给掀翻！“卧槽！”

“我的妈呀！活神仙啊这是！”

“居然真是？

而且数字都猜中了？”

“居然真能猜中，我的天哪！”

……一众赌徒们简直都疯了，不少人直接发出了惊喜的尖叫！而二当家听到这些声音，心里忽然一进，有种不祥的预感。

他连忙回过头来，看向赌桌上的赌盅。

三个骰子，赫然是：五，五，五！不但是“豹子”，而且连数字都和杨天猜的一模一样。

二当家傻了。

这特么开什么玩笑啊！二当家忽然瞪着眼睛，看向铁狼——难道这家伙是那小子的内应？

铁狼此刻却是一脸懵逼，他呆呆地抬起头看向二当家，看到二当家那要杀人的眼神，顿时满脸无辜，“二当家……我……我真不认识他啊！我没跟他出千啊！”

二当家听到这话，仔细一想，倒也稍微冷静了一些——铁狼在他们这里工作了快十年了，一直兢兢业业，而且他们对铁狼也知根知底，铁狼应该不会有问题。

这么说来……问题只可能在那姓杨的身上了！二当家转过头，怒视着杨天，道：“小子，你……到底用了什么手段？

我劝你最好如实交代。”

杨天正和小公主卿卿我我呢，突然被叫到，有些无奈，苦笑道：“怎么了？

二当家，刚刚不都说好了吗，只要我不动，你就确定我没出千，怎么现在又来怪我了呢？”

二当家此刻已经快失去理智了，“你猜了个豹子，结果就是豹子，而且数字都和你猜的一样，这还能是运气好？”

“这怎么就不能是运气好了？”

杨天耸了耸肩，道，“不然呢，你说说我怎么出千了？

要是说不出来，你就得一笔一笔地把大家的钱都给结清了！”

 