    第94章 古源树

    听到宁风致的话，宁荣荣有些懵逼，到底是什么事啊，居然还和她有关。

    等两人坐下来之后，宁风致开口说道：“实际上是这样的，苏城啊，我们七大宗门，每隔五年左右的时间，就会举行一场弟子交流赛，这场战斗，是各大宗门给自己小辈福利的赛事，在这场比赛中，取得排名靠前的弟子，会获得丰厚的奖励。而每个宗门，本宗有九个名额还有一个外援名额，可以的话，我希望你能来充当七宝琉璃宗的这个外援。”

    听到对方直接说明了自己的想法，苏城有些意外，他还以为宁风致和九心海棠家的家主一样，也是准备来个招婿呢，是自己想太多了。

    不等苏城开口，宁风致就说道：“当然，你要是替我们七宝琉璃宗参加的话，不单单是可以获得这次比赛的奖励，我本人，也会给你非常丰厚的报仇，你看怎么样。”

    听到宁风致的话，苏城想了想，他知道，要是这样做了，就像外界表明了自己和七宝琉璃宗交好，宁风致这是想要让自己和七宝琉璃宗绑定，但是自己现在是千仞雪的人，虽然明面上千仞雪还是雪清河太子，应该会支持他参加，不过千仞雪心里怎么想的他就不知道了。

    “这件事我需要和清河哥商量一下，宁宗主，抱歉，我不能直接答应。”

    “这...那好吧，希望你可以尽快给我一个答复，因为交流赛很快就要开始了。”

    “嗯。”

    “除了这件事，还有什么事吗？”苏城问道。

    “没什么了，荣荣，你带着苏城到处转转吧，好不容易来一趟我们宗门，要好好招待人家才是。”

    “好的，爸爸。”

    说完，宁荣荣就拉着苏城，道：“走吧，我带你去我们宗门玩一下。”

    “好。”说着，苏城起身，对宁风致说道：“那宁宗主，我就先失陪了。”

    宁风致点头后，两人就直接离开了。

    只是一来到外面，苏城发现，周围的人似乎是多了一些，而且都在小声的讨论着什么，虽然按照常理来说，一般人是听不到他们在讨论什么的，不过苏城很清晰的听得清楚，他们在讨论和自己有关的事。

    “你听说了吗。今天荣荣小姐把传说中的天都执行带到我们宗门了。”

    “停说了，并且看到了，不就杵在那儿嘛，长的倒是有点帅，希望他有点自知之明，不要不识好歹，主动来认识我一下。”

    ...

    “看到了吗，那和就是天斗之星，也不怎么样吗，一看就是花瓶。”

    ...

    听到这些普信男普信女的发言，苏城有些无语，这七宝琉璃宗，是不是有什么大问题，这一个个的，怎么都这么自信。

    苏城发现，这七宝琉璃宗，和自己想象中的，似乎是有那么一丢丢的不一样哦。

    不过这也没啥，反正不关他的事。

    宁荣荣可没有苏城那么夸张的听力，听不到周围的那些人到底在说什么东西，只是自顾自的带着苏城朝着宗门的深处前进。

    “我和你说，苏城，等下我带你去的地方，你肯定会大吃一惊！”

    看到宁荣荣可爱的样子，苏城突然有些庆幸，还好宁荣荣本身比较天真烂漫，没有和这些人一样。当然，原著宁荣荣开始的性格也不咋地就是了。

    很快，不知道是不是因为在宗门越来越深处的原因，周围的弟子数量慢慢减少了，慢慢的一个人都见不到了。

    一直到两人来到一颗参天古树面前，看着面前的巨大古树，苏城抬头仰望，老实说，这么大的树真的非常少见，不过苏城还是一眼认出了对方的品种。

    古源树，一种非常古老的树木，本身是没有攻击力的，但是这种古树，有一种特别的作用，那就是改善周围的环境，生活在这种古树的周围，体质会慢慢提升。

    不过可惜的是，这种树木的数量非常稀少，而且存活率很低，在加上古源树的木材是非常优质的材料，一小块也能卖出一个不错的价钱，导致迄今为止，被发现的古源树基本上都被砍伐了。

    这还是苏城第一次在现实生活中见到这种树，而七宝琉璃宗的这颗古源树，高度达到了九十米左右，也就是说，年限大约是九千年，真是非常珍惜的树木。

    苏城着实是没想到，在七宝琉璃宗的深处，居然有这样的一株古源树。

    “这就是你要带我来看的东西吗？”

    “嗯！是不是很漂亮，我很你说，这棵树叫做古源树，在我们七宝琉璃宗一建宗的时候就存在了，是我们宗门的圣树呢！”

    “圣树吗？传说中的古源树，的确是担得起这个称号。”

    “咦，你听说过古源树？”

    听到苏城的话，宁荣荣有些意外，按照宁风致的说法，除非是一些知识非常渊博的学者，不然的话，应该基本上都没有听说过这种树才对。

    “嗯，听说过。古源树是斗罗大陆上最古老的一种树木，被称为树灵之祖，长期的生活在这种树周围，可以改善人的体质，甚至是提高人的天赋，还能改善环境等等作用，自古以来，古源树就是一种福瑞之树，没想到今天在七宝琉璃宗，居然可以见到这传说中的古树。”

    听到苏城准确的说出古源树的来源以及作用，宁荣荣一时之间，居然产生了一种自卑感，这种感觉就像是学渣在听学霸讲题的时候的那种懵逼感觉。

    ‘苏城好像，很博学的样子，不对，这家伙整天都在修炼，怎么可能很博学，肯定只是偶尔看书看到了关于古源树的知识而已。’

    想到这里，宁荣荣肯定了自己的想法，嗯，他肯定只是偶尔听说而已，实际上没有那么厉害的。

    不过她表面还是说道：“你好厉害呀，很少有人听说过古源树的事情，你是不是看了很多书？像个大学者呢。”

    苏城摇摇头：“没有，我只是偶然间看到了关于古源树的传说，对于古源树的了解，肯定是没有你们七宝琉璃宗了解的多，算不上什么学者。”

    (本章完)

