    “好。”许晨点了点头。

    苏靖瑶的身体贴着他，微微有些心痒难耐。

    不过，他看向了在场的上百名女子，缓缓开口。

    “你们在这里，帮我做一些事。

    后续，会有一些修炼资源提供。

    以后，你们就暂时留在这里，为我服务。”

    这些女子顿时交头接耳，议论纷纷。

    其中，一位样貌姣好的女子站了出来。

    她挺了挺胸脯，似乎要展现自己的身材，或是与苏靖瑶攀比。

    “少岛主，我们不是你的道侣吗？

    现在，怎么留在这里做这些事！”

    就算道侣够多，也不应该当做侍女。

    该女子把其他女子的疑问说了出来。

    她们都看着许晨，期待着许晨的回答。

    许晨平静说道：“恐怕，你们也不是很愿意做我的道侣。”

    这上百名女子，都不是傻子。

    她们如今也明白极乐岛的现状。

    跟着极乐少岛主，等三位岛主回来，可能会被清算。

    “我愿意。”突然，这个时候一个女子的声音传来。

    许晨看了过去，正是赵玉露旁边的一位女子。

    赵玉露汗颜。

    说“我愿意”的女子正是花岚。

    许晨没有理会她，继续说道：“等你们为我服务一段时间，我可以送你们离开，你们也可以选择离开。”

    “真的吗？”

    “可是……几位岛主回来……”

    这些女子吞吞吐吐，不敢直接明说：少岛主你不是几位岛主的对手，等几位岛主回来，又如何保障我们的安全？

    “放心，我说到做到。”许晨露出自信的神色，“极乐岛，毕竟是我说的算。”

    说完，许晨直接离开。

    洛雪一脸不屑：“长的挺帅，但是人挺猖狂的，把我们留在这，说不定什么时候就是我们的死期。

    玉露，明天看情况，我们离开。玉露？”

    看赵玉露没有反应，洛雪轻拍了一下赵玉露。

    赵玉露这才反应过来。

    “洛雪，我觉得我们可以留下来。”

    “什么意思？”洛雪一脸迷茫，“你不会觉得，他真的可以掌控极乐岛吧？

    没有极乐君主，他只是一个名不副实的少岛主。”

    “不。”赵玉露开口，双眼闪烁精光。

    ……

    “大师兄，这一拳应该如何发力？”苏靖瑶的声音变得温柔许多。

    她低着头，不敢看许晨。

    “我再向你演示一遍。”许晨说着，就准备将拳术演示一遍。

    “你直接……手把手教我。”苏靖瑶的声音较低。

    许晨停顿了下，看着苏靖瑶的背影。

    “好。”

    他向前，从背后搂住了苏靖瑶，手捏在了苏靖瑶的手背上。

    “应该这样。”

    苏靖瑶全身都靠在许晨的身上，身体微微颤抖。

    她的掌心，沁出细汗。

    “大师兄，你这辈子，有没有什么追求，或者说愿望？”

    “没有，当一条咸鱼。”许晨随意说道，“万事顺心皆可。”

    苏靖瑶露出笑容。

    她不懂咸鱼。

    但是，万事顺心她明白。

    “大师兄，你这没有追求，才是最大的追求。”苏靖瑶轻声说道。

    万事顺心，何其之难。

    就算是她前世，修至准帝。

    然而，也做不到万事顺心。

    那是大自在，大逍遥。

    恐怕就算是高高在上的圣人，也无法真正做到万事顺心。

    许晨笑了笑：“人还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    “除了修行方面，有没有其他追求呢？”苏靖瑶转过身。

    她的身体，自然而然全部被许晨搂着。

    两人身体亲密紧贴着，格外暧昧。

    许晨不由得用力，两人之间的距离更近。

    苏靖瑶挤贴在许晨的胸膛上。

    她抬头，嘴唇微抿，红润的唇瓣上有些湿润。

    苏靖瑶看着许晨，双眼亮晶晶的，里面有期待，还有一丝害怕。

    气氛旖旎起来。

    苏靖瑶的柔软的身躯，滚烫而细腻。

    许晨低下头。

    轻吻、温柔、激烈。

    手也没有闲着。

    苏靖瑶就好像一个洋娃娃一般，靠在许晨身上，没有任何反抗。

    两人陷入暧昧气息之中。

    几十息后，苏靖瑶突然挣扎。

    许晨的动作减弱。

    苏靖瑶退后半步。

    她白皙的脸蛋上，此刻爬满了红润，唇瓣间夹杂着水渍。

    长裙皱而凌乱。

    她看了眼许晨，大口喘着粗气：“下次，我再学拳！”

    说完，苏靖瑶就好像一个兔子一样跑了。

    许晨笑了笑。

    内心平静而又带着一丝欲望。

    他看了看自己的手指。

    可惜异界没有浏览器。

    ……

    青玄宗。

    苏靖瑶大口喘着粗气。

    她全身瘫软，香汗淋漓。

    “失算了，差点走火入魔了！”

    她原以为，这种程度的接触，根本不算什么。

    所以，她的主体依旧假装正经在修炼。

    谁知道，各种异样传来，她的身体反应很强。

    灵元的运转也变得混乱起来。

    她本体正在修炼，差点就走火入魔。

    她贪恋那种感觉，又不想掐断体验。

    只好先终止分身那里的感受。

    “下次……不能再修炼……要提前准备好……”

    苏靖瑶这样想着，双眼一汪春水。

    “该去洗一个澡了。”

    苏靖瑶感觉身上湿腻腻的。

    极乐岛。

    妙菡睁开了双眼。

    “咦？她自己竟然去攻略了，不错。

    要不要我炼点催情的丹药助助兴？”

    想了想，妙菡摇头。

    情不自禁，最为动人。

    “不过，可以给他们加点料。”

    妙菡露出笑容。

    比如说，一个时辰的事情，延长到两个时辰。

    ……

    “苍鳯老祖，你找我何事？”

    元丰看着苍鳯，脸上带着一丝忌惮。

    虽然苍鳯老祖说与他们合作，但对于这种大妖，元丰始终保持着警惕。

    唯有岛主回来，他才有真正的底气面对元丰。

    苍鳯老祖神情倨傲，他看着元丰，缓缓开口：“我是来劝你降于公子的。”

    “什么？”元丰脸色微变，继而冷笑，“果然，你还站在少岛主那边。”

    “看来，你不愿意降？”苍鳯老祖露出冷笑。

    它身体内部植入了芯片。

    这种感觉很不好。

    如今，许晨命令它来劝降其他人。

    它其实内心是不希望其他人真的降的。

    否则，它怎样把芯片也植入其他人体内？

    这种心理，就好像自己遭受了某种不公平待遇，希望别人也遭受，才感觉好受一些。

    “苍鳯老祖，原本我以为，你还是一个识时务的大妖。

    如今看来，一样目光短浅。

    等岛主回来，就是少岛主的死期。

    你为何还死心塌地跟着少岛主？”

    说着说着，元丰还开始来劝降苍鳯老祖。

    苍鳯老祖脸上的冷笑更甚：“看来，你是铁了心不降，那就不要怪我了。”

    元丰脸上露出不祥的预感。

