    凌风冲着五佛顶的方向，双手合十，躬身施礼，算是对万佛宗众人的感谢，感谢他们为人族默默的付出。

    两名看门的僧人见到凌风如此，不由得双手合十，为凌风回礼，道：“阿弥陀佛，施主请回吧！”

    凌风点了点头。收起了神识，转身朝着山下走去。

    这一次凌风算是不虚此行，得到了自己想要得到的答案，虽然没有解决，但是也让凌风坚信，这世间的确可以人死复生。

    只是条件比较苛刻，暂时在天玄大陆实现不了。

    不过这都不是问题，只要有办法，他就一定能够办到，天玄大陆不行，那就努力修炼，争取飞升仙界，到仙界找办法。

    至于飞升之路被端的事情，等到那个时候，凌风在想办法。

    总之，一切都要努力修炼，实力达到了，一切困难就迎刃而解了。

    只是凌风对于万佛宗变得更加敬仰了，虽然自己不是佛家信徒，但是对佛家却是有了重新的认知，心中钦佩不已。

    儒家教化世人，佛家普度众生，各有所长。

    凌风沿着石阶朝着下方走去，眼看着就要走到灵山脚下的时候，却是迎面碰到了一个人，一个十分熟悉的人。

    这个人不是别人，正是凌风在无尽血狱的血煞城内遇到的梁婵！

    梁婵此刻在一群人的簇拥下，正准备上灵山，结果迎面遇到了刚刚走下灵山的凌风。

    两个人都没有想到会遇到彼此，皆是一愣，站在那里面面相觑。

    凌风是心中疑惑，没想到会在这里遇到梁婵，她不是在血煞城吗？不是说不出来吗？怎么会出来了呢？

    而梁婵发愣，是因为没想到真的会在这里碰到凌风，真是太巧了。

    梁婵冷若冰霜的脸上，此刻终于久违的露出了笑容。

    此刻的梁婵笑撵如花，配上其一袭白衣，以及那双修长雪白的美腿，不由得让人有些看呆了。

    四周的众人，以及跟在梁婵身后的那些男子，此刻都愣住了，呆愣愣的站在那里看着梁婵，一脸的花痴相。

    凌风见到此刻的梁婵，也是眼前一亮，心想这梁婵的确气质不俗，尤其是那双大长腿，让人忍不住想要多看两眼。

    不过跟师姐相比，梁婵的长相还是要逊色一分。

    就在凌风正要开口询问，梁婵怎么会出现在这里的时候。

    跟在梁婵身边的一名贵公子打扮的男子，却是冲着凌风大声喝道：“再看信不信我戳瞎你的眼睛！”

    “赶紧滚开，别在这里挡路！”

    一旁另外一名男子同样趾高气昂的看着凌风，大声喝道：“好狗不挡路，赶紧滚！”

    凌风闻言却是皱起了眉头，这几个家伙怎么像是疯狗一样？

    梁婵听到这两个人骂凌风，不由得噗呲一声笑了起来。

    梁婵是在想到了凌风之前杀人时候的模样，以及凌风恐怖的实力，笑这些人找死。

    而这些人还以为是自己的威风，逗笑了梁婵，不由得更加起劲了，冲着凌风破口大骂道：“小子，再不滚开，今日我就打断你的腿！”

    “信不信我现在就废了你！”

    一旁的众人也跟着叫嚣了起来，这些人都是为了博得美人一笑，想要获得梁婵的青睐。

    凌风看着梁婵，开口问道：“这些人是？”

    凌风的话还没有说完呢，梁婵直接开口道：“不认识！”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝冷笑，既然这些不是梁婵家族的人，那就不用留情面了。

    想到这里，凌风顿时冷哼了一声，杀意十足的看着这些人，恐怖的气势瞬间笼罩了面前众人。

    众人最强的也不过是元神境，哪感受到过如此恐怖的气势，顿时被吓得脸色大变，一个个冷汗直流。

    之前骂凌风的人，此刻更是心都跌到了谷底，吓得浑身颤抖如筛糠。

    凌风冷声说道：“看在这里是万佛宗，不易杀生，今日算你们运气好。”

    凌风话音刚落，强大的气势袭来，众人顿时发出一声声惨叫，他们连还手之力都没有。

    甚至根本就没有看到凌风动手，他们就已经骨断筋折，直接躺在了地上，哀嚎声不断。

    一旁众人见状顿时大吃一惊，纷纷朝着这边看了过来，当看到这伙人都躺在地上，不断哀嚎，众人也是一愣。

    而当众人认出这些人是谁的时候，就更加震惊了，这些人可都是有头有脸的世家子弟，身份地位都不一般。

    这些人凑在一起，谁都得给几分面子，怎么会落得如此下场？

    这小子究竟是谁？竟然有这么大的胆子，敢对他们出手，难道就不怕他们背后的家族报复不成？

    众人此刻议论纷纷，十分好奇的打量着凌风，只是这里是西土，他们并不认识凌风，只知道凌风这小子胆子很大，敢对这些人出手。

    这些人虽然是纨绔子弟，但修为实力，以及身份背景都不一般，没有人敢对他们出手，这小子算是第一个，很令人钦佩。

    梁婵见状却是笑了起来，紧接着目光柔和的看着凌风说道：“陪我走走。”

    说完，也不管凌风，转身就朝着远处走去。

    凌风见状跟了上去，好奇的问道：“你不去灵山了？”

    “不去了，”梁婵淡淡的说道。

    “你怎么从血煞城出来了？”凌风再一次好奇的问道。

    梁婵闻言停下了脚步，紧接着转身看向了凌风欲言又止。

    紧接着梁婵说道：“该面对的事情，总是要面对，一直躲着也不是办法。”

    “何况血煞城我也待够了，继续待下去也没有什么意思了，索性就出来了，”梁婵轻描淡写的说道。

    “那秋梨和孟思怡呢？她们两个还在里面呢吗？还是跟你一起出来了？”凌风随口问道。

    梁婵闻言冷哼了一声说道：“怎么？你想她们了？”

    “额！”

    凌风闻言一脸无语，紧接着说道：“我只是好奇的问问，毕竟你们三个人不是形影不离的嘛。”

    “她们两个人也跟着出来了，在血煞城都待够了，也时候出来了，只是她们有事情要去办，我们就先分开了，”梁婵冷声说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着跟着梁婵朝着远处走去。

    梁婵此刻却是开口说道：“其实，我这一次来万佛宗，就是为了来找你，你不是说过，你要来万佛宗嘛，我就看看来这里能不能碰到你，没想到还真是有缘份，竟然真的碰到你了。”

    “找我？”凌风闻言一愣，紧接着问道：“你找我有什么事吗？需要我帮忙的话，尽管开口。”

