    方乾等人的归来，顿时让东门滢三人待不住了。

    东门滢、萧清颜、宁芷柔。身为女孩，她们自然更爱干净，可这些日子哪里有这个心情？如今放松下来，顿时觉得浑身刺挠，非要寻给地方洗澡。

    方乾对于这些事情都能够理解，便依了她们。

    三个女孩自顾自的去洗了，其他人则在一片空地上待着。

    空地视野开阔，不需要担心被偷袭。

    “给你们搞点好吃的。”

    方乾拿出了饕餮肉，他不敢用火烤，担心其中的灵气流失。

    “大师兄，这是什么肉？”陆北很好奇。

    方乾拿出无血刃割了一块，约莫有一斤递给陆北，“吃吃就知道了，这可是好东西，比龙肉还好。”

    陆北拿在手中，却觉得无从下嘴，这块肉给人的感觉就是血淋淋的。

    方乾又割了一块递给董笑，“辛苦了。”

    董笑露齿一笑，腼腆的接过来，本着对方乾的信任再加上确实饿了，故此他并没有犹豫的吃了起来。此肉第一次入口的滋味谈不上好，唯有越吃越香。而这自然还只是口感，真正的好处则是在后边。

    “东门韬。”

    方乾又给东门韬、陆南切了一些。

    他切的大小都是有一定考量的，毕竟他们吃之前，吸收了很多生命力，又被那只断手点过身躯，因此他还是小心翼翼的。

    这可是有上百斤饕餮肉，不担心不够吃。

    陆南艰难的咬掉了一口，嚼了几下因为忍受不了那种血腥味就要吐。

    “嗯？”

    方乾眸光微冷，稍显严厉。

    陆南低头，默默的又咽了回去。

    东门韬年龄比较大，因此能忍受的也颇多，一边吃一边道：“你们怎么不吃？”

    闻言，史仁嘴角一抖，“我们三个人差点吃的撑死。”

    他现在都不敢回想，就他们这体格子吃了几十斤饕餮肉，说出去自己都不信。

    如今再看饕餮肉，哪怕这东西再好，那也是一点都不想吃了。

    林觉自然也是，本身体内还有很多饕餮肉没有消化，都还有饱胀感。

    东门韬等人愕然，把自己吃的撑死？

    史仁摆手道：“你们尽管吃吧，好处多多，可以强化你们的血脉力量，增强你们的体质。这种好机会可不是随时都有的，但凡方乾是个自私的人，你们这辈子都吃不到饕餮肉。”

    林觉微笑道：“饕餮是远古大凶，就是真龙也比不得它。不过我们得到的，也只是它一部分身躯，若是另外一半，指不定还可以得到饕餮的心头血，那才是真正的至宝。”

    世人所言的‘真龙血’往往也是指真龙的心头血，可不是随便流出来的鲜血。

    而且，杀死妖兽很难直接获得心头血，心头血会随着主体的死亡在很短的时间里融入凝固、变质的血液中，彻底失去作用。

    东门韬四人这才醒悟过来，开始认认真真的咀嚼。

    很快，他们就感受到了饕餮肉带来的变化，那种变化对于他们来说效果更大。首先从自身情况上来说，史仁和林觉都得到过门派的重点培养，方乾也进过星池，自身的基础则更好。而他们这些人，特别是董笑出身最为贫贱，什么好东西都没，故此起点低，也因此他的变化是最为明显的。

    一斤肉下肚之后，董笑浑身大汗淋漓，皮肤溢出黑色的污泥，散发出一股恶臭。

    方乾又给他切了一块，董笑忙摆手道：“我感觉我已经吃饱了，真不用了。”

    方乾微笑道：“吃，吃到不能吃为止。”

    董笑抿嘴，重重点头吃了起来。

    史仁歪头，“方乾，你向来都是这么大方的吗？”

    方乾笑道：“这话怎么说？”

    史仁打趣道：“这种饕餮肉拿出去卖，就说我们死门，这一斤肉不给一百万两黄金，好意思张嘴？就算你出一百万，我还不卖呢，指不定一千万，一个亿一斤都有人买。”

    林觉微笑道：“钱是身外之物，修士的根本是强大的力量。对于大门派来说，钱是最微不足道的，他们珍藏的好东西都是有价无市的。据我所知，生门内就有一种特殊的酒。这酒是用四圣兽的血酿制而成，其他天才地宝就不用说了。莫说是喝，就是闻一闻，都够你吹牛一辈子了。”

    史仁嘿嘿笑道：“你们道门是不是也有类似的好东西？”

    林觉笑道：“当然，就算如今的周天星门，也有自己独特的底蕴，哪都是门派灭绝才可能出现的可怕之物。”

    闻言，方乾想到了星池、星辰树。

    继而，方乾笑道：“大方也是分人的，对你们大方正常。对那些杀我的人大方，那我不就成白痴了？况且，这饕餮肉可不仅属于我，还属于你们呢。要说大方，那也是你们大方，丝毫没觉得这饕餮肉属于你们。”

    史仁与林觉哈哈大笑，他们吃了那么多，让别人也吃点又何乐而不为？

    做人嘛，开心最重要，别老是那么自私。

    董笑却是更加不自在了，低声道：“方少，我这块肉还算干净，要不你还是卖了吧？这么贵的东西，我可不敢吃了。”

    方乾笑骂道：“你这脑子迷糊的白痴，什么是好东西？好东西就是自己用了才是好东西。你们几个也别胡思乱想，我方乾一向奉行独乐乐不如众乐乐。区区外物，何必执着在意？”

    他自然也会考虑带点回去，但是大家一起出生入死，又怎能够只为了家族的人而罔顾眼前人的情谊？

    两全其美也许做不到，但是尽量做到问心无愧还是可以的。

    而且这饕餮肉非同寻常，就算放个十年也不会坏的。

    一切也许正如方乾猜想的那般，他们攻杀饕餮的时候被生命力淹没，但是却意外的让身体承受上限增强，再加上那只断手的‘治疗’，因此他们当时每个人都吃了五十斤以上。可眼前的人，就算是被方乾强制性多吃的董笑也只吃了八斤，再吃就真吃不动了。

    随着如出水芙蓉的三个女孩跑了回来，东门韬、陆南、陆北三人已经七嘴八舌的将饕餮肉的好处说了个明明白白，然后他们三人就和董笑一起赶紧去清洗自身了。

    “真有那么好？”东门滢一脸嫌弃，脖子尽量后仰，想要远离手中的饕餮肉。

    那种黏糊糊的感觉，血淋淋的模样，纵然再换个女孩也是如此态度。

    方乾微笑，也不多解释，随着他的目光落在宁芷柔的身上，后者几乎没有犹豫的吃了起来。

    她只相信一件事情，方乾不会害自己！

    忽然，萧清颜惊呼，“手！”

