
　　轰……

　　神光冲霄而起，一道又一道强到极致的身影，自青旋圣地缓缓地走出。

　　这是青旋圣地的其他大罗强者，足足有三人，举手投足间流露而出的气机，仿佛要贯穿整个天地。

　　“蓝枫长老。”

　　“玄武长老。”

　　“红落长老。”

　　看到这三道强大的人影，原本惶惶不安的青旋弟子们，顿时浑身一震，原本紧张和担忧之色逐渐褪去。

　　因为这刚刚出现的三位长老，无论是地位还是实力，都不在忘川长老之下。

　　“青旋圣地这是不要脸了吧？”

　　“三位大罗强者，再加上还没有被击败的忘川长老，足足四位大罗金仙。”

　　“那浩然剑宫之主，真的危险了。”

　　万天城身边，那个腼腆的女孩，眨巴着大眼睛，惊呼起来。

　　“触犯圣地威严。”

　　“青旋自然不择手段了。”

　　“萱儿，你记住了，但凡顶级宗门家族，最为看重的是千万年以来好不容易培养起来的声威。”

　　“如果换做是永恒仙朝，受到如此的挑战，也会这样去做。”

　　听到女孩的话，万天城和蔼一笑，摸了摸她的小脑袋，提醒道。

　　青旋圣地威震仙域漫长岁月，将宗门声威看的比其他都重，哪怕数位大罗金仙齐出，都要将赵凡彻底的拿下。

　　至于什么公平不公平，对于这些超级势力而言，根本不存在的。

　　在琅琊仙域，拳头就是最好的说话方式，谁的拳头大，谁的实力强就有话语权。

　　只要青旋圣地能镇压赵凡，管他是几位大罗金仙强者出手，事后有几人敢将今天的事情大肆传扬出去？

　　正是知道这一点，所以青旋圣地行事，向来肆无忌惮。

　　今天，如果不是碍于在场有永恒仙朝和圣灵一族的大罗强者，青旋圣地怕是做出更不要脸的事情都有可能。

　　“师傅，这下子糟糕了。”

　　“那可是大罗级的强者，又出现了足足三位。”

　　“宫主大人还怎么应付？”

　　看着那数道可怕的人影，王雨俏脸异常苍白，对赵凡的安危充满担心。

　　“这……”

　　林岳也是苦笑不止，他万万没有想到，青旋圣地是这等的可怕，又冒出了三位大罗金仙强者。

　　要知道，放在仙域其他区域，大罗金仙的强者，可是仅存于传说中的存在。

　　加上原本的忘川，现在赵凡一人要独自对上四尊大罗金仙。

　　哪怕赵凡是祖师预言者，林岳此时此刻也都感到了绝望。

　　他满脸苦涩，突然有些后悔起来，当初就该豁出去劝阻赵凡，不该来参加悟道大会，否则就不会有今天的情形。

　　“青旋圣地底蕴深不可测。”

　　“这位剑宫之主赵凡，还是不知道进退，否则的话何至于此。”

　　“可惜我长生教那位老祖没有来，否则看在林岳的面子上，我可以说服他老人家出手救下其一条性命。”

　　长生教准圣女，叶倾城也是轻叹一声，说道。

　　“这位浩然剑宫之主确实惊艳强悍，可是面对圣地四尊大罗金仙强者，下场几乎没有悬念了。”

　　“可惜啊，如此风华绝代的剑道强者，要在今天陨落在青旋圣地。”

　　“他还是太冲动了，如果能够隐忍一时，等到将来未必没有和青旋圣地抗衡的可能。”

　　……

　　看到这一幕，来自仙域各方的仙人们，也都是露出同情之色。

　　平心而论，他们非常佩服赵凡敢叫板青旋圣地，可是冲动的代价，却直接激怒圣地数位大罗级的强者，这下子任你实力惊人，怕是都要落得一个饮恨喋血的下场。

　　“浩然剑宫之主，赵凡。”

　　“你剑道不弱，念在你仙道不易，若是俯首臣服圣地，我等可以暂且留你一命。”

　　玄武长老须发皆白，老气横秋的说道。

　　他的语气，就像是在施舍可怜的乞丐。

　　“这等祸害，还不如早早杀了。”

　　忘川冷哼一声，恨不得将赵凡大卸八块。但玄武长老在圣地资历极高，所以哪怕是他都不敢轻易违逆其意志。

　　四人并肩而立，大罗金仙的气机，如同狂风骤雨般笼罩方圆数万米，并且有洞天世界之力流转，将附近的虚空镇压，就算是一只苍蝇都无法挣脱而出。

　　赵凡闻言，微微一笑，嘲讽道：“我也念在你们修仙不易，识趣跪下来求饶，我也可以留你们一命。”

　　“混账。”

　　“大胆。”

　　“岂有此理。”

　　就在赵凡话音刚刚落下，如忘川和蓝枫长老等人直接呵斥起来，杀机如山崩海啸般呼啸而出。

　　“如此说来，你是一心求死了？”

　　“老夫还是太仁慈了。”

　　玄武长老双眼微眯，有摄人的寒芒爆射而出。

　　别看他表面和蔼可亲，可是一旦动了雷霆之怒，那么后果将会非常的可怕！

　　“诸位，一起诛杀此人。”

　　没有多余的废话，玄武长老招呼着其余人出手。

　　原本忘川被赵凡压制，现在有了玄武长老三人加入，战局瞬间逆转过来。

　　轰隆！

　　恐怖的仙道气机纵横交织，如同狂风骤雨般拍向赵凡，要将整个天地击穿毁灭。

　　整个广场再次崩溃，哪怕有大阵加持，都无法承受其恐怖的余波。

　　来自仙域各方的仙道强者们，吓得一退再退，拉出足够安全的距离，否则靠的过近，会被当场震得烟消云散。

　　面对四尊同境的大罗金仙，强如赵凡都受到了可怕的冲击，被打的踉跄而退，坚不可摧的龙象之体，更是被当场击溃，出现肉眼可见的血痕。

　　能够成为大罗层次的人物，各个都是万里挑一的仙人，何况忘川四人出身青旋圣地，无论底蕴还是实力远超寻常同境存在。

　　这是赵凡飞升仙界以来，遇到最为可怕凶险的一战。

　　“四位大罗金仙，果然非常棘手。”

　　“但我既然敢来青旋圣地，自然不会没有做准备。”

　　赵凡眸光流转，满头乌发狂舞，体内洞天世界轰鸣。

　　他吞吐九天十地仙气，旋即一道又一道人影，出现在赵凡的身后。

　　“一清化三清！”

　　随着赵凡一声断喝，原本模糊的人影缓缓成型，凝聚成三道和前者一模一样的分身。

　　面对四位强敌，赵凡终于动用了这门恐怖的仙道功法。

　　当初，飞升到仙界后，赵凡就通过系统将残缺的一清化三清补全。

　　别看只是三道分身，但是实力和本尊却相差无几。

　　坐镇浩然剑宫以来，赵凡曾经数次的出手，但却几乎没有一个敌人，能逼他用出一清化三清的手段。

　　直到今天，赵凡终于将这门可怕的手段，彻底的展现在众人的面前。

　　“区区分身，真以为能挡得住我们四人？”

　　“不知死活。”

　　玄武长老眼界开阔，一眼看穿赵凡的手段，根本没有放在心上。M.23sk.com

　　哪怕是青旋圣地底蕴深厚掌握着无数仙道真经，却从未听闻有分身之术可以媲美本尊的战力。

　　四人分为不同方向杀来，恐怖的气机让人窒息。

　　赵凡则面色平静，三大分身互相看了一眼，旋即朝着玄武长老三人冲了过去。

　　而他自己的本尊，则认准了忘川长老，张开星辰幻灭弓，射出骇人至极的箭矢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第430章 独对四位大罗金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 