
“你不要说着一些有的没的，我只想知道你为什么要离开？在这里不是过的好好的吗？难道说是我哪个地方亏待了你，所以你决定要离开了，如果你有什么不满意的，你可以直接告诉我，这么互相想下下，除了我绝对不会有人敢对你怎么样，那么你现在离开已经是对我不满意了。”北慕寒毕竟长时间的和小白在一起，身边已经习惯了小白，所以突然之间小白说要离开的时候，北慕寒就感觉自己的身边似乎像是缺少了什么，心底里很重要的一部分正在活生生的抽离，那不仅仅是一种失落感还有伴随着一种阵痛，这种阵痛可能就是离别。

小白压根就没有想过自己离开的时候，北慕寒居然会有这么大的反应，都不知道让小白接下来该说什么好了，早知道这样的话就悄悄的离开，用不着去跟北慕寒告别，这样的话，北慕寒就算是有什么脾气的话，那也是等他走了以后，反正他也看不到，所以说爱咋咋地。

可现在的问题是北慕寒已经知道了，他要离开的消息，反应这么大是要作死吗？小白有的时候真的不知道该如何跟北慕寒说出他心里究竟是怎么想的，当初其实把北慕寒从修罗场里边带出来的时候他就已经决定要离开了，可是后来又因为各种各样的事情而耽误了下来，来到寒王府的时候他就有打算离开了，可是因为夜清歌的出现，让他又犹豫了。如今好不容易才做出了这样的一个决定，没想到看到了北慕寒这样的一个表情？这样他怎么好意思再说离开的事情，可是离开是必不可少的，最近小白也不知道是哪里出了问题？脑子里总是有一个念头，要他去该去的地方，这里不适合他留下来。

“其实离开这样的想法，我很早以前就有了，只不过因为很多事情耽误了下来，所以才会一直拖到现在，我现在是郑重其事的告诉你，我是真的要离开了，所以你不要觉得我这样的决定是一时兴起，也没有因为你的问题，而是我自己这几天的确是想了很多东西，每个人生来都有每个人想要守护的，而我也是一样，就像是我把你从那个修罗城里带出来的一样，我要去完成我自己的事情，公子，你也知道的，我不是普通人。”

“所以你要离开我了么？”北慕寒虽然舍不得小白，可是也确实很清楚小白说的这些，北慕寒其实从一开始就知道，小白不是一个普通人，哪有一个普通人会从修罗场里出来呢！只不过两个人相处的时间越来越久，所以才会让北慕寒觉得小白和自己没有什么太大的区别，一样都是平凡的人，所以才会逐渐忽略了这个点。

北慕寒从一旁的暗格里取出了一块玉佩，这个玉佩还是当初父皇在的时候送给他的，从来都没有拿出来过，可是现在呢，他要把这块玉佩送给小白，这样的话，不管小白走到哪里？最起码看到玉佩的时候就会想起他，就会知道他也曾这么重要过。

“这个玉佩你拿着，既然你决定要走了，那我也就不会再拦着你了，每个人都有追求自己想要的权利，所以你可以离开这里，但是不管怎么样一定要记得我，如果有一天你真的无路可走的话，那么就记得回来我身边，这个王府的大门永远为你展开着。”

“多谢公子，公子放心好了，如果有一天我真的无路可去，我一定会回到公子的身边，和公子相处的这么长时间以来，我一直都很感谢公子对我的照顾。小白也没有什么东西可以报答公子，只希望公子可以和木姑娘永远永远的幸福生活在一起。”同样舍不得的不只是北慕寒，还有小白，在这里呆了这么久，和北慕寒在一起的时候拥有过那么多的回忆，突然之间要离开的时候，心里还是有不舍的。

小白把玉佩接过来，塞进自己的怀里，真不知道下一次见面的时候，会有多久？

“公子保重，有缘再见。”

目送着小白离开以后，北慕寒心里还真的不是一般的难过，那个时候在修罗场的时候，就在他快要以为自己要死去的时候，是小白突如其来救了他，那段修罗场的日子，是这辈子都不愿意再回忆的记忆，而这段记忆里唯一的温暖就是小白，每一次看到小白的时候都会觉得自己这一辈子没有白过，如今小白离开了，那的回忆也会随着小白烟消云散，很多事情都会不复存在。

看着小白走出了大门，木文锦才从外边走了进来，看到北慕寒失落的样子木文锦心里也是有些难过，毕竟他们两个人在一起这么久了，很多时候都已经学会了依赖，不过既然现在小白已经离开了，那么接下来陪着北慕寒的任务就要她来了。

“我知道你很难过，可你至少还有我。以后风风雨雨就让我来陪你走过，你们的那段过去我没有办法参与，但是你的以后我可以参与，并且永久的陪伴着你。”

“还好有你，我甚至都在想如果没有你的话，可能我又要孤家寡人一个了，但是因为有了你所以我不会寂寞，也不会孤独，你会陪着我一辈子对吗？”

北慕寒把木文锦重新来入自己的怀里，小白就这样毅然决然的离开了，连头都没有回一下，不过也正是因为这样，才让北慕寒觉得如释重负，反正自己一直都是相信缘分的，如果他和小白以后有缘的话，那么肯定还会再见的，就像是他和木文锦一样，错过了那么多，最后还不是在一起了，虽然这中间受了很多的苦。

“你说的对，我会陪你一辈子，不管发生什么我都会留在你的身边。陪着你一起看日出看日落，从诗词歌赋聊到人生哲学，从满头黑发变成白头协老，好不好？”

“好，执子之手与子偕老。”

……

北慕轩都快要在七王府等的睡着了，也依然没有见到北慕释的影子，不过既然是七哥让他在这里等下去，那么一定有七哥的道理，这就是为了知道真相要付出的代价呀！北慕轩真的觉得自己应该就是吃饱了撑着没事干，老实说这天下是谁的，跟他有什么关系呢！为了这好不相及的事情操心这么多，连个安稳觉都不能睡，自己真的是一副菩萨心肠，总是忧心忧民忧天下，问题是还没有人可以看得到他的这份辛苦，哎！

北慕轩现在深深的觉得一件事情，在好的兄弟到了关键的时刻都是不靠谱的，心里的苦闷还是要说给自己的女人听，如果这个时候千寻在自己的身边的话，那么肯定会好好的安慰一下自己，然后告诉自己接下来该怎么办，也不至于像现在一样，无所事事的待在七王府，脑子里却依旧毫无任何头绪可言。

北慕轩也是有耐心的，等了这么久依然没有见到北慕释，所以干脆决定先回去，等到以后的时候再说吧，反正他有的是时间和七哥见面。

可是北慕轩大概也没有想到这么一件事情，那就是这七王府进来的时候容易，想要出去的时候，可就没有进来时候那么轻松了，因为北慕轩这要从书房离开的时候，却被几个暗卫拦住了去路，上下打量一番似乎武功还不低呢？这几个人绝对有可能把他制服住，能够对他知根知底的那就只有七哥北慕释了。

北慕轩忽然之间就后知后觉的明白了一些事情，这完完全全就是一场阴谋啊，是一场七哥要把他软禁起来的阴谋，看来这个阴谋已经有了很长的一段时间了，这绝对是他七哥的首笔，这么完美的计划也只有腹黑的七哥可以想得出来，可是为什么要软禁他呢？难道说是因为自己，会坏了他什么事情。看来这一次他的七哥是玩真的，真的会取而代之的，北慕轩现在什么也不用想，唯一想的就是可以让他的三哥自求多福吧！

“你们难道想把本王困在这里吗？你们可知道本王是什么人？”

北慕轩虽然知道想要从这里出去的可能性几乎为零，但是依然想要试一试，不是为了任何人，只是为了可以让自己稍微自由一点，这几天难道都要把他困在这个书房里吗？那他岂不是要闷死了，所以就算是不打扰七哥的事情，那他也要自由啊！

北慕轩还是低估了自家七哥训练出来的人，一个一个的都不苟言笑，就算是自己说话了，也不会接话，但是只要是他向前迈一步，那些人都会对他采取一些措施。

北慕轩的武功也是很不错的，不过离北慕释还是有一定的距离的，而且这几个黑衣人又是北慕释训练出来的，所以本事当然不会和平常人一样，北慕轩自然也不可能是面前这几个人的对手了。

“你们真的不打算把本王放出去吗？你们要知道七王爷和本王的关系，如果本王告诉七王爷的话，你们可就不会是这样的下场了，虽然说本王知道，你们现在是听着七王爷的话，但是毕竟我才是七王爷的亲弟弟，你们可想好了要不要这么光明正大的得罪本王。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224553"  chaptername="第二百五十三章  光明正大的得罪">加入书签</a>
</div>
