    之后的几天莫森一直跟在龙的身边，两人时常交流一些革命军未来的发展方向。

    莫森还拿出了特意准备的“法宝”。

    之前在推进城的时候，莫森就把前世的一些先进思想，以及他所了解的政治制度整理到了一个红色小本本上。

    莫森把这个红色小本本交给龙，龙翻看了几页顿时惊为天人。

    “莫森，你这些想法都是从哪里冒出来的？这简直...简直是醒世恒言啊！”龙激动的问道。

    “这些都是我小时候听我们家一位叫马克思的邻居说的。”

    “你这位邻居有大才啊！他现在还在香波地群岛吗？我想去见见他。”

    “他已经不在了。”

    “不在了吗？真是可惜啊！没能和这样的人见一面真是太遗憾了。”龙满脸失望的说道。

    “龙先生，他虽然不在了，但他的思想已经传承下去了，我相信我们一定能将他的思想发扬光大，改变这个世界！”

    “嗯！一定可以的！”说完龙表情严肃的将莫森给的小红本本收了起来。

    此时龙已经暗下决心，以后这个小本本上的内容就是革命军的行动纲领了。

    后面的两天龙和莫森“借了”一艘海贼船在奥哈拉附近落脚，龙一边研究红色小本本里写的东西，一边关注着奥哈拉的情况。

    而另一边，海军的巨人中将哈古瓦尔·D·萨乌罗保护着一个女人冲出了海军总部马林梵多。

    事情要从三天前说起，当时正在伟大航路上执行巡逻任务的巨人族的中将哈古瓦尔·D·萨乌罗，突然接到战国的电话，战国让他停下手中的任务转而去找一艘载有考古专家的船只。

    根据战国在电话里的说法，奥哈拉的学者们正在研究空白一百年的历史意图唤醒古代兵器，毁灭世界，战国命令萨乌罗一旦找到他们，不惜一切代价将这群学者通通处决。

    萨乌罗接到命令后，立马调转船头去了战国说的的位置，并锁定了战国说的考古队的位置。

    “小的们都打起精神来，对面这艘船上是群意图颠覆世界的疯狂考古专家，他们看到我们十有八九会直接动手，舵手注意躲避，炮手装填炸弹，我们先下手为强！”

    海兵们听到萨乌罗的命令纷纷照做，一颗颗炮弹对着考古学家的船只轰去。

    然而让萨乌罗没想到的是，载有考古学家的船只受到攻击后，并没有反击的意思，反倒是朝海军喊话说自己不是海贼。

    萨乌罗觉得这群历史学家也许不像战国说的那么穷凶极恶，至少面前这艘船上的人是这样的。

    萨乌罗想了想决定把歼灭改成活捉。

    眼看又一发炮弹命中历史学家的船只，萨乌罗连忙转身大声朝海兵们呵斥道：“快停止炮击，上去抓住他们就好。”

    海兵们闻言立马停下了炮击，然而萨乌罗命令还是有些迟了，学者们的船此刻都被炮弹轰的千疮百孔，已经在沉没了，不少学者更是被直接炸死了。

    最终海兵们划着救生艇来到学者们的船前时，整艘船上只剩下一个女人还活着了。

    海兵一起动手把女人从海里捞出来，带回了萨乌罗的船上。

    萨乌罗打量了一下被海兵压过来了，此时女人的眼神中满是倔强和愤怒。

    萨乌罗忍不住朝女人问道：“你们真是为了唤醒古代兵器才找寻历史的吗？”

    女人看了一眼萨乌罗说道：“我们的目的从来就不是古代兵器，只是为了解读历史还原真相，你们海军盲目的信任世界zf，殊不知世界zf只是把唤醒兵器当做消灭我们的借口，还是说你们海军其实什么都知道，只是和世界zf一样畏惧着一无所知的过去这才来阻止我们？”

    听完女人的话，萨乌罗沉默了，从海军这么轻易的摧毁这些考古专家的船只萨乌罗就意识到他们并不是什么意图颠覆世界的恐怖分子，哪有恐怖分子会被几颗炮弹炸的近乎团灭的？就是一群赏金几百万的海贼都不可能吧？

    萨乌罗想知道这一切到底是为了什么，于是他命令军舰返航，打算亲自去找战国问清楚。

    军舰一回到马林梵多，萨乌罗就迫不及待去找了战国。

    正巧此时战国也找萨乌罗有事，看到萨乌罗过来，战国开门见山的说道：“萨乌罗，世界zf那边决定对奥哈拉实施屠魔令，我打算派你过去完成这次任务。”

    萨乌罗闻言一愣，第一次对自己一直以来信奉的正义产生了怀疑。

    “战国先生，奥哈拉可是有全知之树在都，那可是这片大海上人类几千年的智慧结晶，那里的普通人也是无辜的.......”

    战国闻言叹了口气：“唉！萨乌罗，你说的这些我又何尝不知呢？但那些学者们触碰到了不能触碰的东西，他们必须要为自己的所作所为付出代价。”

    “既然如此，那战国先生，请至少让我看看那些学者们犯罪证据。”

    “抱歉萨乌罗，这些是CP9调查出来的，属于绝密，我不能给你看。”战国断然拒绝。

    萨乌罗眼神一暗，彻底死心了。

    为了寻求真相，萨乌罗孤身一人来到了监狱，向被囚禁中的妮可·奥尔维亚询问奥哈拉到底做了什么。

    从妮可·奥尔维亚那里在得知一切以后，萨乌罗突然觉得海军一直坚守的正义是那么可笑。

    他们到底是在守护这片大海呢？还是在守护世界zf，守护天龙人呢？

    如果这就是海军的正义的话，那他这个海军中将不当也罢！

    想到这儿，萨乌罗决定要遵照自己心中的正义行动。

    他一拳把关押妮可·奥尔维亚的监狱门轰开，然后带着奥尔维亚越狱，一起逃出了海军总部。

    战国得知萨乌罗的举动后脸色大变，他刚刚可是把有关屠魔令的事情告诉了萨乌罗。

    要是萨乌罗就这么离开的话，很有可能会把这个命令泄露出去。

    要是奥哈拉的学者们听到命令有所准备的话，那可就麻烦大了。

    想到这儿，战国立马命令总部的海军全力追击萨乌罗，如果萨乌罗拒捕的话可以直接开枪射杀。

    同时战国还向奥哈拉附近的海军舰队也下达命令，让他们以最快的速度包围奥哈拉，随时准备发动屠魔令。

