

    沈婠站在原地，目露忐忑，揪住裙摆的指尖隐约泛出青色。

    将第一次踏足豪门的不安与紧张表现得淋漓尽致。

    很快，众人簇拥着老爷子进门。

    沈嫣像只俏黄鹂，撒娇卖乖，加上嘴巴特别甜，哄得沈宗明哈哈大笑。

    “你呀你，就会捡好听的讲，我这一把年纪的糟老头还貌比潘安？以后出去别说你是G大的学生，连成语都不会用！”

    出口便是流畅的京片子，跟宁城口音大不相同。

    据说，沈宗明生于首都京平，成年后在家族斗争中落败，被“贬”至宁城，可如此窘境，却也叫他创立了明达集团。

    经过几十年发展，沈家早已跻身宁城豪门之列，产业遍布各行各业。

    沈嫣听罢，娇憨地皱了皱眉头，挤开沈谦，挽住老爷子手臂，小女儿般轻轻摇晃，“才不是呢！您呐，一点都不老！”

    “75岁还不老？”沈宗明佯怒，上扬的嘴角却泄露了他此刻的欢喜。

    “在小嫣心目中，爷爷永远十八岁。”表情娇憨，声音清脆。

    所以，上辈子沈嫣在那个人回来之前，受尽疼宠不是没有道理的。

    一张巧嘴，好人是她，坏人也是她。

    沈谦在旁偶尔插上一句，沈春江和杨岚夫妇不时点头，乍一看，温馨至极。

    如此一来，杵在客厅中间的沈婠便愈显突兀。

    沈宗明脚步骤停，老眼半眯，“这是……”

    沈夫人杨岚脸上温婉的笑容以肉眼可见的速度收敛，看向沈婠的目光像看一件无法入眼的脏东西。

    沈嫣娇笑如故。

    眼看气氛大有僵硬的趋势，沈春江朝沈婠招手：“来，走近些。”

    沈婠依言上前。

    “这是你爷爷，”然后指着沈谦和沈嫣，“你哥哥和姐姐。以后，你就是咱们家最小的了，要听话，懂礼貌，知道吗？”

    沈婠点头，然后挨个儿叫人，姿态柔顺，让人感觉不到半点攻击性。

    杨岚勾起一抹讽笑，转眼看丈夫：“春江，你怕是还忘了一个人。”

    “看我……”男人故作恍然，好似这么一提才突然想起，“这是爸爸的妻子，你就叫……阿姨吧。”

    沈婠不敢看她，却顺从地唤了声：“阿姨。”

    少女低垂着头，露出一截白皙的脖颈，柔顺无依姿态令杨岚想起那个女人，也是这么娇娇怯怯，唯唯诺诺。

    死了都不肯消停，还让这么一个贱种来给她添堵！

    越想越气，杨岚皮笑肉不笑：“阿姨？呵……我可没这么大的侄女。”

    老爷子面色骤沉。

    倒并非对大儿媳的冷语暗讽有异议，只是单纯觉得扫兴罢了。

    他沈宗明不缺儿子，也不缺孙子，更不缺孙女，那些被养在外头的还少了？

    不过沈婠认祖归宗这件事，沈春江之前就跟他打过招呼，眼下，老爷子也没觉着太意外，不过是多张嘴吃饭，有什么大不了的？

    沈春江警告地看了妻子一眼，提醒她收敛。

    杨岚目露气愤，却终究只是抿了抿唇，不敢再发作。

    “今天是爷爷七十五大寿，难得回老宅一趟，妈特地拟定了菜单，吩咐厨房精心准备，既然人齐了，就落座吧。”沈谦出来打圆场，替杨岚挽尊的同时，也调和了气氛，顺带敲打沈婠。

    不愧是被当做明达继承人来培养的嫡长孙，一开口足见段位高低。

    虽然他不认为凭沈婠这幅低眉顺眼、任人错圆捏扁的模样能掀起什么大浪，但该警告的还是要把丑话说在前头。

    老爷子七十五寿宴早就提前办了，在宁城最大的酒店，包场三天，排场十足。

    然，今天才是沈宗明正儿八经的阴历生日，沈春江和杨岚特地去了趟卢渡把正在疗养的老爷子接回来过生日，顺便小住一段时间。

    沈婠被安排在沈谦下首落座，正对沈嫣。

    容貌姣好的女孩儿朝她露出一个灿烂的微笑，却不带任何温度，反而有种诡异的阴森。

    瞳孔紧缩，沈婠吓得险些打翻了碗筷。

    将凄苦柔弱的“小白花”形象诠释得淋漓尽致，这年头，谁还不是个演员呢？

    上辈子她就是太不会伪装，迫切想要在沈家人面前证明自己，才会被接二连三折断羽翼，而等她学会了收敛的时候，早已遍体鳞伤。

    沈嫣看着那副最终纹丝不动的碗筷，暗道可惜，怎么就不翻呢？老爷子是最重礼仪的……

    等到菜上齐，大家动筷开吃，沈嫣也没能看到沈婠出丑。

    盖因这人实在太过怯弱，乃至于小心翼翼，战战兢兢，不敢夹远处的菜品，更不敢令杯盘碰撞发出丁点儿脆响，甚至，连大口咀嚼都做不到。

    如此一来，倒误打误撞符合了标准餐桌礼仪，比起仗着宠爱时常“出格”的沈嫣更像个有涵养的千金小姐。

    当然，前提是忽略那张过于清瘦和苍白的小脸。

    沈春江不由侧目，暗暗满意。不愧是他的种，就算在那样糟糕的环境里长大，也依旧拥有出挑的气质。

    而这些都来自于遗传，叫他如何不骄傲？

    杨岚目露嘲讽，学得再像，骨子里也不一样。

    沈嫣则暗恨不已。

    全场最淡定的人当属沈宗明和沈谦，一个稳坐钓鱼台，一个眼观鼻观心。

    “爷爷，”沈嫣突然开口，拿出一个精致的礼盒，“这是我和哥哥给您挑的生日贺礼，费了好一番工夫呢！”

    “是吗？我看看……”

    沈嫣笑着递过去。

    老爷子打开一看，“砚台？”然后，观其砚心，再用指腹按压，最后哈哈大笑，“居然是端砚！”

    “您喜欢吗？小嫣挑了很久，还差点被骗，最后还是请哥哥掌眼才敢下手，可把我紧张坏了。”

    沈宗明爽朗大笑，“喜欢！当然喜欢！”

    沈嫣长吁口气，继而露出一对甜丝丝的酒窝，“那我可就放心了……”

    沈婠重活一世，都不得不佩服对方这股邀宠献媚的劲儿，若当年她能有沈嫣三分之一的圆滑讨巧，想来会少走很多弯路，少吃许多苦头。

    不过，现在学会也不迟，但不能如法炮制，还得改良一番，毕竟要符合她现在小白花的人设……

    “对了婠婠，你给爷爷准备了什么礼物？拿出来让大家看看呗！”沈嫣娇笑。

    沈婠霎时一默。

    看你麻痹。

－－－－－－题外话－－－－－－

    《权少》开更，欢迎跳坑！

    有存稿，不出意外每天上午九点半更新

    