    

    
                从始至终，上官皇都没有开口，一直看着自己的三个儿子和孙女之间的争锋，只是，他眼中的失望之色，越来越浓。

    
                皇殿内的其他人，也都是一脸震惊，三大皇子之间，还从来没有当场撕破脸的时候，而且还是当着上官皇的面。

    
                看着剑拔弩张的三个皇子，上官柔连忙说道：“还请两位两位叔伯息怒，还请父亲息怒！”

    
                “我刚才所说，也只是综合各方面来说出了我自己心中的最佳想法而已，每个人都有每个人的想法，大家的想法不一样，很正常，何必要闹到这种地步？”

    
                说完，她看向坐在皇位上的上官皇，开口道：“爷爷，我和两位叔伯也都陈述了不同的建议，还请您来决定，我们上官皇族是否要去李家救杨先生。”

    
                看着一脸平静的上官柔，上官皇心中很是满意，但是表面上却不露声色，只是看向三位皇子的方向，淡淡地说道：“你们当叔伯的，竟然还没有一位小辈有大局观，发表不同的意见很正常，但是升级到争锋相对上，就不好了。”

    
                此话一出，三位皇子纷纷面露惶恐之色，齐齐双膝跪地，开口道：“父皇，我们知错！”

    
                上官皇脸上看不出喜怒，而是淡淡地说道：“都先起来！”

    
                “是，父皇！”

    
                三位皇子这才起身，刚才的剑拔弩张，瞬间消失。

    
                上官皇目光一扫众人，这才开口说道：“刚才，几位说的，都有道理，如今李家存在一名超凡四境的老祖，对我们而言，的确是个非常巨大的威胁。”

    
                “但是，柔儿说的也没有错，我皇族也有守护者，李家绝不敢轻举妄动，当然，我们也不能确保，李家不会狗急了跳墙。”

    
                “关于是否发兵去李家救杨先生，这件事，倒是不可取。”

    
                此话一出，上官柔面色有些苍白，她的确不是因为儿女私情，才想要皇族发兵李家去救杨九天，而是真的看好杨九天的武道天赋。

    
                上官子志和上官子墨的脸上露出了得意之色，还似有些挑衅地看了上官柔一眼。

    
                上官皇忽然看向上官柔说道：“柔儿，我说发兵去李家不可取，并不是就不去救杨先生了，而是需要换一种更加柔和的方式，去把杨先生完好无损的带回上官皇族。”

    
                闻言，上官柔顿时一喜，连忙问道：“爷爷，您的意思是，直接跟李家要人？”

    
                上官皇一脸赞赏地点了点头，笑着说道：“还是柔儿聪明！没错，直接去要人，李家虽然有超凡境的强者，但是也不敢不给我们皇族的面子，除非李家是真的不打算在上官皇城继续呆着了。”

    
                上官柔笑靥如花，满脸都是激动。

    
                不管怎样，她跟杨九天也算是朋友，她也非常清楚，杨九天是一个多么重情重义的人，他们虽然算是朋友，但是关系依旧算不上非常近的那种。

    
                她自信，只要上官皇族能救出杨九天，她跟杨九天之间的朋友之情，还会更近。

    
                而且她也清楚，与杨九天这种人交往，不能有任何心眼，只能全心全意的付出，才能得到对方的友谊。

    
                “爷爷，您说的柔和方式，是什么啊？”上官柔问道。

    
                上官皇忽然沉默，脸上似乎还有几分犹豫，不知道为何，看着上官皇这幅模样，上官柔忽然有种不好的预感。

    
                上官皇沉默了几秒后，忽然看向上官柔说道：“柔儿，为了上官皇族，你可以付出一切吗？”

    
                上官柔愣了一下，才连忙一脸坚定地说道：“爷爷，为了上官皇族，就算是死，我也愿意！”

    
                “好！”

    
                上官皇忽然站了起来，眼中尽是对上官柔的满意之色。

    
                一旁的上官子志和上官子墨，两人的面色都十分难看，上官皇对上官柔是越来越好了，他们想要在上官皇退位之前，超越上官柔的难度，也就越来越大了。

    
                “爷爷，您有什么安排，尽管吩咐，我一定不会让您失望！”上官柔说道。

    
                上官皇点了点头，这才说道：“我打算，将你嫁入李家！”

    
                “什么？”

    
                此话一出，上官柔彻底懵了，其他人也都是一脸震惊。

    
                刚刚还不是再说，是否要发兵李家，去救杨九天吗？

    
                怎么忽然就要把上官柔嫁入李家？

    
                “爷爷，您这么安排，一定有您的道理，我只想知道，这是为什么？”上官柔红着眼问道。

    
                她已经被确立为了上官皇族的继承人，对于皇主之位，她并不在乎，如果不是上官皇亲自将她推上继承人的位置，她也不会去争。

    
                可是，上官皇现在却要让她嫁入李家，她非常不明白这是什么意思。

    
                不仅仅是她，上官皇族的其他人，也都是一脸不解，以他们的认知，上官皇非常宠溺上官柔，要让上官柔在未来做皇主。

    
                上官皇族的其他女人，可以被当成联姻的对象，而牺牲她们的幸福，但是上官柔，没有人想过，有朝一日，上官柔也会被当成联姻对象。

    
                上官皇还没有开口说话，上官子墨便冷笑道：“上官柔，刚才你还说，就算是死，你都答应，现在怎么对父皇的安排不满意了？”

    
                上官子志也开口道：“难道说，你之前说的，全都是你装出来的？”

    
                上官柔没有理会两位皇子，目光一直盯着上官皇，在等上官皇给她一个解释。

    
                上官皇沉默片刻后，才说道：“你既然明白，我这么安排，自然有我的道理，那就够了，接下来，你只需要在府内等着出嫁就好。”

    
                上官柔双目顿时红了，她为了皇族，是真的愿意付出生命的代价，既然这是上官皇的安排，她也只能服从。

    
                “是，爷爷！”上官柔红着眼应道。

    
                见她答应，上官子墨和上官子志，都激动坏了，上官柔一旦被嫁出去，他们距离皇位也就更近了。

    
                上官皇忽然看向上官子谦，吩咐道：“你现在就带人去李家一趟，将联姻的事情说出来，然后告诉他们，杨九天是上官皇族的朋友，不需要多说，这一句就足够了。”

    
                “是，父皇，我现在就去李家！”上官子谦开口说道。

