
汾阳王妃的坏消息一直持续到回府看见崔先生。

崔先生在府里已经等了她许久了，等到她回来，才关切的问：“王妃，太后没事吧？”

田太后跟汾阳王妃的关系很不错，不管怎么说，田太后在，总算对汾阳王妃来说还是好处多一些的。

“没什么事。”汾阳王妃恹恹的，带着几分不耐烦：“就是她宝贝疙瘩的长生牌位被火熏黑了，心疼的不行。”

崔先生立即看出汾阳王妃的烦躁来，等到上来换了茶水点心的丫头出去，他才观察着汾阳王妃的表情问她是不是出了什么事。

汾阳王妃如今诸事不顺，自然没什么好声气，听见崔先生这么问，她皱了皱眉头又松开，不答反问：“家里呢？家里有没有什么事？”

崔先生斟酌着回答她：“您的哥哥来了，我见您还没回来，已经安排了他先去客房歇下了.....”

汾阳王妃立即便站了起来，浑身的疲倦也一扫而空，立即便道：“哥哥来了？快把他请过来！”

她自小便跟兄长的关系极好，听见说是崔三爷来了，开心的了不得，又让崔先生：“再去跟淳安说一声，还有世子和几个少爷们，让他们晚上都回来用饭，给舅舅接风洗尘！”

崔先生欲言又止，可是见汾阳王妃这样激动高兴，他最终还是什么也没说。

相比起来，崔三爷便没有那么体贴了，才一进门，崔三爷便气急败坏的问妹妹：“到底怎么回事？怎么忽然就跟叔父闹成了这样？”

崔三爷火急火燎的进京来，屁股都没坐热，先去了崔家老宅，可是谁知道到了老宅才知道，崔远道竟然已经不在老宅里了，连带着崔六爷都一并搬了出去，崔三爷目瞪口呆，这一口气一直忍到现在，好不容易等到了汾阳王妃回来，崔三爷毫不客气的问汾阳王妃：“叔父到底是长辈，你怎么就不能稍稍低声下气顺着他一些？”

没想到兄长一来便劈头盖脸的训斥了自己一顿，汾阳王妃有些不可置信，像是兜头被浇了一盆冷水，好半响才皱着眉头打断崔三爷的喋喋不休：“三哥！你这是怎么了？什么叫做我不能低声下气一些？我还要怎么低声下气？叔父他不知道怎么的，毫无预兆便一口咬定不再出仕，给我添了多大的麻烦？便是父亲那里，我也是写信去解释过了的，他不知道怎么了，你怎么还朝我发脾气？”

见妹妹也生了气，崔三爷这才收敛了怒气，有些无奈的摇头：“我没有说你不好的意思，可你也不是不知道叔父的脾气就那样，他这个人自来是我行我素惯了的，连父亲都让他几分.....你不知道族里出了多大的事。”谷

崔三爷坐下来，犹自还是气愤不已：“家里上上下下都乱了套，因为都知道叔父不出仕的事儿了，父亲又态度不明，底下的一些族人便挤兑起了老四老五几个，闹的太狠了，老四老五干脆便也扔了手里的生意走了......”

虽然说一直都是崔家本家带头闹着要出族，要把崔远道一支赶出去，可是说到底，这不过是一种压迫的手段，他们只是希望看到崔远道妥协罢了，可谁知道现在反倒是真的彻底跟崔远道分道扬镳了。

汾阳王妃冷笑了一声：“真是可笑，难道你们还以为对他们好，就能让他们回心转意不成？实话跟你说了吧三哥，你还是趁早死了这条心，不管是族里谁的意思都没用，叔父他是要跟着皇太孙一道去云南的了，到底是什么意思，还用我说吗？人家早就已经走了一条跟咱们不同的路，你们还在做梦呢！”

崔三爷跌足叹气：“这我也收到消息了，所以便更是气怒，不知道叔父怎么忽然就至于如此。我不是指责你，但是你也知道，叔父他到底地位崇高，再加上家里那么多生意都经过老四老五的手，他们现在叛出去了，到底不是什么好事。尤其是，叔父还是投奔了皇太孙的。”

要是他们把这个当投诚的礼物送给了萧恒呢？那不是要命了吗？

汾阳王妃见崔三爷急的不行，也跟着烦躁起来：“那也没法子！是他们自己铁了心要走，难道我们还能拦得住？父亲那边怎么说？”

“父亲也被气病了。”崔三爷神情阴郁：“他自来都是最要面子的，现在偏偏是他最亲近的弟弟背叛了他，他哪里好过的了？加上老四老五走的时候还撺掇了好些族人也跟着一道走了，家里本部元气大伤，我来京城之时，父亲还躺在床上呢。”

汾阳王妃听的一颗心直直的往下沉，沉默了许久才道：“事已至此，还能有什么法子？老四老五没带走什么关键的东西吧？”

“这倒没有，印章什么的，我早早就扣下来了。”崔三爷心情沉重，唉声叹气了好一会儿，才说：“父亲叮嘱了，让我来京城尽量再劝一劝叔父，总归是一家人，若是有法子，总是要尽力试一试。若实在不行，父亲也说了，便不再顾惜亲情了。”

汾阳王妃听出后头这句话的意思来，挑眉看向了崔三爷：“父亲的意思是.....”

“叔父人也老了，人老了，身体自然就不会很好的。”崔三爷之前的愁云惨淡一扫而空，取而代之的是狠厉和冷漠：“若实在不行，便干脆送叔父一程罢了。”

就算是崔远道不能为崔家所用，那也绝不能让他被萧恒得到。

汾阳王妃牵了牵嘴角：“这才像是父亲的行事，既然都已经撕破脸了，还顾忌那么多，婆婆妈妈又有什么意思？你也知道了，叔父都搬出去了，摆明了是彻底要跟崔家撇清关系的意思，如今叔父这样打我的脸，人人都看在眼里，我的处境十分尴尬和微妙，上头又不是真的傻，只怕已经疑心起我的立场来了，这一切都是叔父造成的。若是再留着他，大事堪忧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70692921"  chaptername="一百五十章·除去">加入书签</a>
</div>
