    下午要进行100米复赛和200米复赛。

    因为只需要进入决赛，就可以获得晋级名单，获得参加全运会的资格，所以对于很多人来说。

    半决赛就是血拼的关键，而并非是传统的决赛。

    这一场，恐怕才是整个资格赛里面，最血腥和激烈的一场。

    这年头的教练也不管这么多细节，反正就苏神来看，很多人应该都是没有好好休息的，聚在一起可能就是在“吹牛打屁”，过了一个中午。虽然对于年轻人来说，感觉没什么，可你进入大强度消耗后，问题可能一下子就会显现出来。

    反观苏神他们这边，每个人都是精神奕奕，看起来就是恢复的不错。

    连同神经上的疲惫，一同恢复了不少。

    分组出来了，半决赛分组，苏神在第一组，赵昊焕在第二组。陈娟女子组100米第一组，200米第二组。

    苏神和赵昊焕因为都只有一场，所以不需要太多战术指导，这一枪好好跑就行。

    用现代的话来说就是——进了决赛再浪。

    苏神这一组正好和香江第一人，“香江眼镜侠”邓毅峻分在了一起。

    两人一个在第四道一个在第三道。

    “你好，苏同学，我是易小强的师兄，我们是一起来参加全运会资格赛的。”邓毅峻倒是很客气，不过眼下香江那边还存在着“莫名其妙”的优越感。这种优越感大概要到2010年之后，才会渐渐消失。

    当然，顽固分子可能一辈子也接受不了这种现实了。

    “你好，邓毅峻是吧，我知道你。”苏神也笑着伸手，到底伸手不打笑脸人。

    “听强仔说，你的前程很棒噢。”邓毅峻一开口苏神就知道了，这个“香江第一前程”，不太服气，想要和自己比一比，碰一碰，看看谁厉害。而且今年也是邓毅峻的巅峰状态，跑出过10.44的百米巅峰成绩，只要成绩在0.05以内，基本上可以计算成一档。

    就看谁发挥更好了。

    邓毅峻也是看到了苏神刚刚的表现，觉得易小强说的“言过其实”了，虽然还不错，但也没有那么夸张。自己的前程，稳赢他！

    反正他自己是这么想的。

    “还行吧。”苏神只是笑笑不说别的，看你继续表演。

    “正好我也前程不错，我们来比比看咯？”邓毅峻提出道，苏神也不意外，都有自己的骄傲嘛。而且自己的名头还没有打开，觉得有信心的，都会过来挑战一把。

    “好啊。可以的。”苏神说完就继续开始调试起跑器和试跑了。

    “还挺骄傲。”邓毅峻看着比自己小几岁的苏神，也不生气，因为他想的是——

    等自己跑过了他，用事实说话就好。

    想法是很不错，他现在的前程在国内，也的确是排得上号，如果没有苏神，这方面国内未成年人能赢过他的极少。但是很遗憾，他碰到了苏神，这么干就是自己给自己找不痛快。

    苏神现在的前程，已经到了全国第一的地步。

    香江虽然前段时间号称“亚洲四小龙”，八九十年代，的确是经济发展很不错，可不代表现在这个体育方面，也可以赢过内地。

    属于香江的光荣时代，已经过去了。

    未来的大湾区，才是你们的归宿。

    而且香江队讲实话，里面的人绝大部分也就是我们国内省队水平，和真正的国家级差着“辈分”呢。

    “请男子100米半决赛选手上场，请男子200米半决赛选手准备。”

    报了三遍后，大家都回到了起跑器附近，准备等待比赛开始。

    “各就各位”。

    八个人都蹲了下去，蹲踞式整整齐齐排列在跑道上。

    咦？

    邓毅峻这个时候余光瞟到了苏神的起跑姿势，感觉和自己，大有不同。

    甚至是和其余人都大有不同。

    这是什么起跑姿势？他是有手臂生理性弯曲吗？

    马上下一道起跑口令到了，他也没有机会多想，快速调整注意力，准备听枪。

    “预备。”

    起臀，蓄力ing。

    空气安静了数秒后，嘭————————

    发令枪响了，所有人都高速蹬离了起跑器。

    以膝盖领先前摆出，前腿快速蹬伸髋、膝、踝三关节，让自身的身体呈现前上方送出。

    唔。

    标准的不能再标准的两点一线，或者有点接近于日式的“火箭式起跑”。

    感觉不错。

    就在这时，平常习惯性开始进入前程领先的邓毅峻，一下子就感觉到身边有道黑影，仿佛比自快得多——

    呼啦。

    瞬间就“弹射”到了自己前面。

    让自己欣赏臀大肌了。

    四步完成领先。

    手臂的推进感，让他起步就加了“氮气喷射”，快速进入了第一。

    迅速衔接住了“三点一线”起跑，让自己的黄金四步，比这里所有人都要踏出的完美无瑕。

    曲臂起跑+三点一线后，苏神的上半身抬起也是所有人里面最快的一位。

    这就让他可以以第一顺位进行完整的摆臂和发力。

    这样能不快就怪了。

    再说就拼原始天赋，苏神这方面也是国内历史上的举世无双。

    一个香江第一，拿什么和苏神对碰。

    鸡蛋碰石头，看过吧，这场比赛就是这样，也许这个鸡蛋的外壳要比别的鸡蛋外壳更厚一点，但是……只要你还是鸡蛋，你就不可能逃脱被石头粉碎的命运。

    这给邓毅峻可干傻了，他在弹丸之地，哪里见过这个架势。

    一下子步伐就乱了调，开始不受控制起来。

    三步后，他就乱了架势，没有摔倒都算是他幸运，但这样一来，蹬离起跑器的冲击力就没有了，他又要重新加速一遍。这一个举动，已经是提前判罚了他的“死刑”。

    “果然。”看到香江第一前程邓毅峻也变成了这个样，易小强彻底反应过来。

    以后在国内跑，就必须避开他的前程，不然跟了，就是死。

    邓毅峻都做不到的事情，自己怎么可能做得到？

    旁边的蒋伟宏也瞪大了眼，似乎不敢相信在香江前程“打遍天下无敌手”的邓毅峻，会一出来就在内地的资格赛“栽一个大跟头”。

    再想想易小强前面说的那些话，他心中震撼——

    难道真的有这么快的启动吗？

    咱们东方人也可以有这么快的启动速度吗？

    以前不知道。

    但是苏神来了后。

    那便有了。

    香江第一前程。

    三步斩杀。

    苏神明年去香江对抗赛的时候，更是引起了新一轮的风暴。

    PS：第六更！求订阅！！！

