    “不愧是中海黑寡妇，看人看事就是细腻。”

    宋红颜简单几句话，让袭击者眼睛眯起，迸射一抹光芒。

    “这都被你发现我的动机，实在是不简单啊。”

    他叹息一声：“老K和十八倒在你们手里也算不冤了。”

    “老K？

    十八？”

    叶凡闻言露出一丝笑容，目光凌厉盯向眼前刺客：“你对钟十八直呼其名，对老K却不甚了解，显然你是钟十八上峰，老K是你的上峰。”

    “我记得老K说过，他拿下了钟十八的老师，而且这个老师不是他胡编乱造出来的。”

    “是一个理由十足实打实的人物。”

    “那就是钟家当年灭门时存活下来的钟家供奉。”

    “看来你就是那个钟家供奉，也就是复仇者黑桃六了？”

    “你来的还真快啊。”

    “半天时间就到了宝城。”

    叶凡追问一声：“就如红颜说的，你这样冒险过来，是收尸，还是救人？”

    “叶神医也不同凡响啊。”

    袭击者哈哈大笑起来：“简单几个字眼就推断出我的身份。”

    “没错，我就是钟家供奉，也就是原本要牺牲的黑桃六。”

    他没有否认：“可惜我没死，十八死了，老K被囚了。”

    “什么？”

    孙流芳大吃一惊：“你是复仇者成员？”

    “不是复仇者成员。”

    钟家供奉冷笑一声：“这个风口浪尖，谁会冒出来找死？”

    “黑桃六，你也算一个有情有义的人物了。”

    确认对方身份后，叶凡握着宋红颜的手又退后几步：“钟家毁灭多年，你好不容易活下来，结果不仅没有苟且偷生，还站出来替主家复仇。”

    “现在钟十八死了，老K被拿下了，按道理你该好好躲藏起来，可你又出来收尸救人了。”

    “虽然我对你们复仇者联盟没好感，但不得不感慨你的仗义。”

    “换成我是你，在黑洲早找一个隐蔽地方躲起来了。”

    “而且你就是一个钟家供奉，没有半点钟家血缘，你加入复仇者联盟复哪门子仇？”

    叶凡望着钟家供奉追问一声：“就为了钟家那点知遇之恩？”

    “当年钟老太君把我从海上捡回来，我就发誓这辈子生是钟家的人，死是钟家的鬼。”

    钟家供奉淡淡回应：“而且我还看着钟大小姐和钟十八长大。”

    “钟家早已经算是我的家，我愿意为它付出一切去守护。”

    “钟家毁灭，钟氏族人几乎被杀光，我也失去一条胳膊，我心中怎能无恨？”

    “很多年前我就想着报仇。”

    “只是势单力薄，而且缺少一条胳膊，加上重心想要找到钟十八，所以一直忍着仇恨。”

    “复仇者联盟，不仅让我找到了归宿，还让我找到了钟十八。”

    “它更是给了我和钟十八复仇的机会。”

    钟家供奉目光平和起来：“你说，我怎能不为它做些什么？”

    叶凡恍然大悟，随后哼出一声：“我说钟十八这样心存善念的人，怎么轻而易举加入复仇者联盟。”

    “原来是你这个钟家供奉，利用昔日的钟家情分把他拉进去。”

    “可惜黑桃六，你想要给钟家尽忠，却最终把钟十八搭进去。”

    叶凡讥讽一声：“你这不是报恩，你这是对钟家报仇啊。”

    钟家供奉脸上波澜不惊，坦然迎接着叶凡的目光：“虽然钟十八死去，我很伤心，但我早已经预想过他横死场面。”

    “尽人事，听天命。”

    他悲凉看了看钟十八尸体：“他的命，他的结局，努力了就好。”

    “你胆子也够大啊，敢来现场杀人收尸？”

    孙流芳喝出一声：“钟十八手臂一炸也是你搞的鬼吧？”

    “钟十八是钟家少主，我是钟家供奉，他死了，我想给他一个体面安葬，人之常情。”

    钟家供奉声音带着一丝淡漠：“只是我没有想到，叶神医和孙家人你们也会在现场。”

    “我寻思来一个声东击西，炸死检验的孙家人后，趁着混乱拿下孙流芳。”

    “有孙流芳在手，不管是收尸还是换人，我想都绰绰有余。”

    “只可惜被叶神医发现端倪，导致现在就进退两难局面。”

    他很是无奈看看叶凡，如不是叶凡这个复仇者联盟克星，他已经拿下孙流芳。

    “劫持我收尸换人？”

    孙流芳怒笑一声：“你们把我当软柿子捏吗？”

    “嗖——”话音一落，孙流芳突然爆射过去，一刀闪现刺至钟家供奉的咽喉。

    他也是一个人物，还在孙家位高权重，这样被当成目标，心里太难受。

    而且死了柳嫂这么多人，不把钟家供奉拿下，无法向孙老太君交待。

    “来得好！”

    钟家供奉见状淡漠一笑。

    他脚步一挪后退了出去，及时拉开咽喉跟刀尖的距离。

    “嗖！”

    阴沉幽暗的山林中，钟家供奉仿佛被这一刀刺飞出去，随时都会中刀倒地。

    但叶凡能够判断，刀尖距离钟家供奉还有一公分。

    距离短暂，却是生与死的区别。

    在卫红朝挥手让人把战场让出来时，地面拖出两道长长的足迹。

    石头四射，打在身上疼痛不已。

    “叮！”

    孙流芳见到一击不中，右手再度一抖。

    长刀一改刚才的锐利坚硬，忽然变得像是毒蛇一样刁钻起来。

    长刀‘嗖嗖嗖’砍向钟家供奉的身躯。

    招招要害，速度极快，刀尖如毒蛇的信子贴向钟家供奉。

    宋红颜拉着叶凡低声一句：“老公，孙先生打得过钟家供奉吗？”

    “估计够呛。”

    叶凡呼出一口长气：“老头几十年前就是钟家供奉，说明几十年前就很厉害了。”

    “这些年，被仇恨填充的他，只怕更加卖力淬炼。”

    “而且最重要的一点，他是断过一只手臂的。”

    “现在你看，双臂齐全，毫无疑问，也是用了基因技术。”

    “他现在就是大一号的钟十八。”

    他扫过孙流芳一眼：“孙流芳能扛住就了不起了。”

    “必要的时候，你可以援手一把。”

    宋红颜轻声一句：“让孙家多欠你一点人情。”

    叶凡问出一声：“老婆想要扩展孙家的人脉？”

    宋红颜幽幽开口：“反正不要让孙流芳死了。”

    “放心，不会让他死的。”

    叶凡一笑：“再说了，我想要把钟家供奉也拿下，减少一点祸患。”

    “本来我今天只想收尸救人，不想双手见血，但你们再三逼我，就怪不得我心狠手辣了。”

    此时，一退再退的钟家供奉靠在一棵大树时，一改凝重露出一股子杀意。

    接着他手腕一抖，软剑嗖一声刺出。

    这一剑给人视觉上的感觉缓慢至极，可在实际上却顷刻到孙流芳的长刀前面。

    他封住了孙流芳的杀意。

    “当！”

    刀剑在半空中来了一记撞击，翻滚的树叶在刀剑下碎裂。

    还没有等孙流芳收回长刀，钟家供奉又是一偏手腕。

    软剑又实实在在的，点在了孙流芳的刀身上。

    孙流芳长刀发出一声脆响。

    刀身猛烈的抖动，像是被铁锤击打一样。

    “嗯——”孙流芳只觉一股巨力涌来，不仅握刀的手发麻，整条胳膊酸痛不已。

    就连胸部也似乎被千斤巨石所撞。

    不过脸色微变的他并没慌乱，一边挥舞着长刀幻化光网，一边双脚一挪稳住身躯。

    下一秒，钟家供奉喝出一声：“再接我一招！”

    他身子猛地靠前。

    一道更加霸道的半月弧线，似乎割裂了寒意割破了空间。

    软剑就像春风那么柔和，向孙流芳毫不留情的圈了过来。

    钟家供奉压上了全部力量，显然要一招把孙流芳撂倒。

    孙流芳挥刀挡击，贴住软剑的时候，软剑却忽然弹射一股白烟，还有七八枚毒针。

    叶凡喝出一声：“小心！”

    孙流芳屏住呼吸避开白烟。

    但手腕、胳膊和下巴却被毒针射中，多了三道乌黑的伤口。

    “砰！”

    在孙流芳拔掉身上的毒针时，钟家供奉已经踹出一脚，向孙流芳腹部狠狠点了过去。

    孙流芳来不及反击只能抬腿横档，腿脚在半空中碰撞。

    “砰！”

    钟家供奉身躯晃动了一下。

    重心不稳的孙流芳向后摔飞出去，落在卫红朝身边咳嗽不已。

    叶凡喝出一声：“卫少，射击！”

    卫红朝他们齐齐抬起了武器。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    就在这时，钟家供奉猛地跺脚，还一口气喝出九字真言。

    “轰！”

    一声巨响，钟家供奉全身喷出黑烟。

    山林也砰砰砰作响，瞬间阴沉如墨。

    

