    次日清早，才吃过早饭。

    孙氏来姜猎户家借板车，凑巧碰见姜霖正往牛车上装野味，听说孙氏要带着虞小怜去镇上卖筐，便赶着牛车去虞家门口拉筐。

    虞长河和姜霖三下五除二，就把四十多个柳条筐装上了车。

    姜霖让孙氏和虞小怜上车，孙氏却说牛车装太多东西了，她走着就行，让虞小怜上车，还说她走的慢。

    姜霖劝道，“婶子，这车上东西看着多，其实都不是沉东西，你快上车，免得耽误了卖东西的好时间。”

    孙氏一想，这去集市卖东西，就得赶早，怕耽误姜霖卖野味，就快速的上了牛车坐下。

    这野味不像是筐，卖不了剩下了，还可以拉回来，野味要是留上两天，那是要臭掉的。

    姜霖见虞小怜和孙氏坐稳，便用短鞭抽了牛屁股一下，驱动牛车往镇上走了。

    才走到村口处，就听有人大喊姜霖的名字。

    姜霖停下牛车，见是同村的老妇马氏，马氏挎着满满一篮子鸡蛋，撵上了姜霖的牛车。

    “正巧我要去镇上，赶巧了不是，还真是好命，不用走着去了，正好我这段时间胯骨疼的厉害，姜霖啊，我就坐你车去了。”

    马氏说着也不等姜霖说啥，将那柳条筐往虞小怜那边狠狠一推，挤出一块宽敞地方，胖胖的屁股就坐在了牛车上。

    村里人都知道姜家的牛车，坐一次要付两文钱，偏偏这个马氏每次都有借口不付钱，不是说下次给，就说她家五个儿子，家里太困难了。

    平日里，姜霖和姜猎户也都不愿意拉着马氏，但这人脸皮太厚，无论你怎么说，她脸都不带红的。

    “婶子，两文钱车钱！”

    姜霖这次也学尖了，让马氏先交钱，不然一到地方，马氏跑的比谁都快。

    马氏将一篮子鸡蛋放在腿上，小心翼翼的抱着，听见姜霖张嘴就管她要车钱，顿时把脸一拉，“你这孩子，这不没到地方呢吗？到了镇上我自然给你车钱，现在给你了，你要是半路把我撵下去咋办？”

    姜霖不客气的道，“我家改规矩了，先交钱再坐车，没钱就下去。”

    马氏没想到姜霖这么直接，一点面子都不给她留，尴尬得冲着姜霖道，“这孩子………怎么这么小气？我还打算过段时间给你介绍我娘家的侄女呢，你真是白瞎了我的一片心！”

    姜霖忍心恶心，马氏这人爱占小便宜又不讲理，都说以后像姑姑，她娘家侄女能好哪里去？

    白给他，他都不要。

    “给我介绍？你自己五个儿子，四个打光棍的，有那闲心还是操心操心你自己儿子吧！你下不下去，不下去我拽你下去！”

    姜霖作势要去把马氏从牛车上拉下来，马氏见姜霖动真格的了，大声道，“你别管我自己要啊，孙氏和小克星给你车钱了吗？”

    孙氏连忙掏出四文钱，“给，车钱！”

    姜霖将孙氏递过来的手往回一推，“婶子，我不要。”

    马氏不干了，“哎，姜霖，你这孩子咋还区别对待啊，你不要孙氏的，只要我的是吧？”

    姜霖也不废话，从牛车这边饶过去，就上手去拉马氏，马氏见姜霖动气了，怕打碎了鸡蛋，大声道，“我给，我给车钱还不行吗？”

    说着从包着钱的手帕里，查了两个铜钱，递给姜霖，嘴上嘟囔着，“说真的，我这段时间胯骨疼，要不我才不花这个冤枉钱坐这个破车呢！”

    姜霖一点也不想挣马氏的这两文钱，但想到和马氏一直在这儿纠缠太耽误时间，就收了钱，发动了牛车。

    孙氏见马氏一双眼睛瞪着她，也不好和她干瞪眼，便开口道，“老嫂子最近怎么腿疼了？”

    “唉，还不是当初生我家老五，坐月子没坐好。这胯骨缝啊，跟串风了似的，疼的厉害。”

    马氏此人，虽然家境不太好，但一直都认为自己高人一等，不为别的，就是因为她一连生了五个孩子，都是儿子。

    她骄傲，她自豪！

    河湾村要是谁家生了闺女，马氏总是免不了，要阴阳怪气的嘲讽几句，她心里认为那生女儿的人，都是没本事的，更没福气。

    “孙氏啊，不是我说你，你家那旷哥儿都死多少年了，你咋还没怀上？到底是你的毛病，还是虞长河的毛病？”

    孙氏变了脸色，“嫂子，我家的事，就不用你操心了。”

    说着，孙氏就将头扭了过去，不再对着马氏那张脸，眼不见心不烦。

    “呸！”马氏冲地上狠狠唾了一口痰，“下不了蛋的老母鸡，不如宰了吃。”

    孙氏气的直嘚瑟，想要还嘴，却又忍住了。

    这马氏是河湾村出了名的不讲理，她见过不少马氏撒泼打滚的名场面，孙氏心里其实是有点怕马氏的。

    虞小怜是坐在马氏后面的，和马氏之间隔着几个柳条筐，见马氏指桑骂槐的欺负孙氏，她当然不能忍，悄悄拿出电棍，调到微电流，从筐与筐之间的缝隙伸过去，对着马氏的屁股就怼了一下。

    马氏浑身一阵哆嗦，手一松，手里的鸡蛋篮子，一下子就掉下了车。

    “呀，我的鸡蛋…我的钱啊…”马氏大吼一声，就跳下了牛车。

    眼看一篮子鸡蛋都打的稀碎，没有一个好的，马氏好悬没气晕过去。

    完了，鸡蛋没了，也不用卖了，两文钱车钱也白花了。

    马氏对着孙氏大骂道，“你个不下蛋的母鸡，你暗算我，是你推的我，你赔我鸡蛋钱！”

    孙氏本是背对着马氏的，根本就不知道发生了什么事，听见马氏大喊大叫，才知道马氏的鸡蛋篮子打了。

    “嫂子，你自己没拿住篮子，怎么能怪到我头上来？”

    这人真是不讲理，不过，孙氏也不是软柿子就是了。

    马氏知道不是孙氏弄的，当时不知道怎么的，她就感觉浑身突突，手不听使唤，就攥不住鸡蛋篮子了。

    但她一筐鸡蛋不能白白打了，总得有个背锅的，见孙氏不承认，她又指着虞小怜道，“不是你干的，就是这个小克星克的，我真是疯了，才敢和她坐一个车上，我不管，今天你们必须得陪我鸡蛋钱。”

    这马氏简直比虞老太还要无理搅三分，虞小怜有点后悔刚才没有开最大电流。

    孙氏冷声道，“我没钱，有钱也不能给你，你自己没拿住，把鸡蛋打了，怨不得别人。”

    “没钱，这不是有一车柳条筐吗？这车筐归我，就算顶账了。”马氏说着上前就要往下搬她们的筐。

    虞小怜从车上站了起来，在马氏冲过来的时候，一脚踹在马氏的胸口上，将马氏踹了个倒仰。

    马氏身体肥胖，倒仰在那里，一时间竟然起不来，虞小怜看也不看她，对着姜霖说道，“赶车，咱们走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝子们的票票，好感动，加更一章！

    爱你们，么么哒＾3＾

