
感谢：梁文艺、Clouds、穿着鞋的章鱼、狂暴之歌、我的鱼泡泡、亚凝老孙、沉浮半世々、企鹅的哥哥、书痴人家、柳大鹏、骞鴻云、慕雨千華、月之邪神、第一近卫坦克旅、自忧自仔、独钓湘江、牧人818、天天开卷有益、大灰狼00.、龙哥亲临、我是大书虫只、开心的生活、小王爷战士、穿着鞋的章鱼、魔夜突击队几位同学的打赏！

******

甘丽初的第六军要真说起来其战斗力不差。

当然，第六军的战斗力是不能和第五军比。

但第六军也没到面对日军一个师团就一击即溃的地步，这其中尤属93师。

93师原本是第五军的一个师，在组建第六军的时候就将这个师从第五军里调了出来并以其为基础组建了第六军。

说起这个93师，那在现代可是鼎鼎大名的。

其之所以有名，并不是说它在抗日战争、解放战争中打得多好，虽然它打得的确不错，甚至在缅甸战场上整个第六军全线溃退的时候，93师还有许多官兵在没有上级的指挥下自发组织沿途抵抗日军的进攻，只不过这样的抵抗因为没有别的部队配合也没有后勤补给，所以起到的作用并不大。

后世对其耳熟能详的原因，是国民党败退台湾之后在大陆留下许多部队，这些部队要么被消灭了要么就被收编了，只有一支部队例外……这支部队就是93师，他们逃到了金三角地区并且在艰苦的环境下生存了下来，这就是著名的“异域孤军”。

由此可知第六军的战斗力并不是一地鸡毛。其在日军第56师团的兵锋之下几乎是一触即溃，有其客观的原因也有主观的原因。

客观的原因就是从毛奇沿着公路往北到远征军的物资集散地腊戍，那是上千公里的禅邦高原，一路都是崇山峻岭交通十分困难……也正是因为这个原因，所以远征军高层指挥一直以为日军56师团不可能那么快就兵临城下。

按说这样的地形在军事上应该更利于防守。

话是这么说没错，但上千公里只安排一个军防守，而且还是不知道日军会从哪个方向进攻的防守。于是就这里一个连那里一个营，一个军的三个师是分散的，师里的团也是分散的，团下的营也是分散的。

更要命的还是这片地区地形复杂交通不便，这就使得各个高地之间无法迅速支援，于是当日军56师团上来的时候，在同一时间里，几乎就是以一个师团的火力和兵力打远征军的一个营或是一个连，那不败才是怪事了。

主观人为的因素那就更多了。

指挥不力兵力部署不当是一个重要的原因，上千公里防守不过来，那完全可以在某个军事要地同时也是日军的必经之路防守，比如东枝、再比如大后方腊戍，但甘丽初却并没有这么做。

而且甘丽初在兵力部署上还犯了一个在国内作战时常犯、大多数****将领都会犯但也是最不该犯的低级错误。

这里先提一下第五军的作战方式，杜聿明指挥的第五军按战斗力强弱排的话，是戴安澜的200师，其次是从200师抽调骨干由寥耀湘指挥的新编22师，再次就是由余韶指挥的96师。

在之前的战斗中就可以看到，杜聿明的指挥是十分无私的一上来就派出最强的部队同时也是嫡系部队上去：200师是老大哥，老大哥要先上，给两个弟弟做榜样。200师在同古打出个样子来了，再上新22师……大哥打了个漂亮仗，你这二哥也不能落后。200师、新22师都在战场上打过了，而且个个都是硬仗，这时才上96师……大哥、二哥是这样打的，你这小弟自己看着办！

这才是一支真正能打的军队，这才是正确的指挥，只有这样官兵才会生死用命血战沙场！

但甘丽初却不是这样指挥的，他把战斗力最弱的暂编55师安排在最前线也就是毛奇公路布防，而战斗力强的93师和49师却安排在了后方，尤其是93师……被安排在了基本不会有日军来攻缅泰边境。

这一来是什么结果就不难想像了。

暂编55师从上到下的官兵就只有一个想法：他娘滴，平时什么好处都是“大哥”、“二哥”的，现在到了要送命的时候就把咱们这个后娘养的送到最前线送死，这不就是传说中的炮灰吗？傻瓜才会拼命呢！

于是仗还没开始打暂55师就做好了逃跑的准备。

在二线的93师和49师也会有一个心理：前头有炮灰挡着呢，咱用不着那么急，等前头枪声响了再做准备也不迟。甚至还有许多官兵在这时候就利用中缅公路发大财……他们驻守的位置可是中缅公路啊，而且腊戍还是物资转运站、集散地，这里有堆积如山的国内奇缺的物资，随便捞几车运回国内倒卖，那后半辈子就不用愁了，自己和家人也就不用挨饿受冻了。

这使得历史上日军在东线几乎就没有遇到什么抵抗就一路穿插到远征军的大后方……腊戍。

据说，在日军打到腊戍的时候，甘丽初人都不在军部，他还在城里穿着睡衣打麻将。

这样的兵力布署在后人看来是不可思议的，甚至可以说稍微有点军事常识的人都知道这样的布署是不合理的，做为黄浦一期甘丽初难道会不知道？

究其原因，其实就只有八个字，那就是“保存实力，虚以委蛇”。

暂编55师是战斗力最差的部队，几乎可以说都是新兵，那放在最前头打残了打光了也不心疼，回头补充些兵员上去又是一个暂55师。但是93师那就不一样了，这是甘丽初手里的宝贝，是第六军的命根子，可不能让它遭到什么损失，于是就要把93师放到最不可能有战事的位置去。

这是国民党打仗经常这样打，甘丽初这是在国内这样打仗打习惯了到了缅甸保卫中国大动脉可以说是事关中国生死存亡的战役的时候，还是把他那“保存实力”的老一套搬出来。

然而，现在这甘丽初的问题却变成张弛的问题。

原本张弛以为让远征军高层早两天知道西线英军的溃退，提早将兵力收缩到曼德勒一线那么这个危机就不存在了，但现在第五军不但没有收缩兵力反而在进攻……

怎么才能提醒远征军高层认识到东线的危机呢？难不成还跑去跟杜聿明或是罗卓英据理力争吗？

这当然是不可能的，不说杜聿明、罗卓英不在平满纳找不到他们，就算见了面自己也是个小小的排长，说的话也不大可能会引起他们的重视。

这时张弛的眼光落到了前头几辆从日军手里缴来的汽车，于是就有了主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873735"  chaptername="第九十六章  第六军">加入书签</a>
</div>
