    世间万物，有些东西是有目共睹的美好，哪怕立场对立，也会看法一致。

    比如今天苏睿娴的小曲，就是如此。

    随着歌声在现场轻轻飘荡，不知不觉地就把那些小姐姐先入为主的偏见去掉了。

    当然由于羡慕嫉妒恨作怪，那些小姐姐不会公开夸赞她。

    夸她，不是给自己添堵吗？傻子才会干。

    还有，夸她等于变相否定自己，傻子都不会干。

    不过，自己的心思意念调整一下，还是可以的，这样才能保证心理平衡。

    听小曲之前她们如此想：“就凭那个骚蹄子，她会唱小曲？别开玩笑了。”

    心中现在则这样想了：“那个骚蹄子竟然唱得一首好曲，白白糟蹋了。”

    随着小狐的深入解说，各位小姐姐也都进一步理解了这个小曲的不凡，就更没有理由唱反调了。

    小姐姐们全都聪明绝顶，全都知道这个道理：反对公认的好东西，只能证明自己不是好东西。

    还有，小曲唱得好，并不一定是你的人就好。

    你看我们，齐刷刷的十五个小姐妹，哪一个不是小曲唱得贼好，人长得比天仙还美，而且文武双全？

    你不过只是小曲唱得还可以听听，牛什么牛？

    十五个小姐姐心中千思百转自不待言，小狐的鉴评还在继续。

    既然李太白依然没有出现，首屈一指的诗词歌赋鉴评家非小狐莫属，这种事情也就只能是它能者多劳了。

    “各位小姐姐！各位师爷师父师叔师弟师妹！各位畜生们！

    “刚才这小曲实在是好，我本来是想择要解说的。

    “可是我现在是欲罢不能，所以还要解说下去，不能半途而废，实话说，我已经深陷其中，不能自拔。

    “诗词歌赋的全部魅力，只有到了一定程度，才能深刻领会，比如我小狐儿这样的程度，你们，不行！

    “你们理解的上限，就是我解说的下限，记住我的这句话，对你们有好处，我今后不再重复。”

    猪猪提问：“我在畜生中算最聪明的了，起码是最聪明之一，可是我不懂小狐你那上限下限的意思。”

    小狐对猪猪一笑：“我就喜欢老实的孩子……”

    猪猪看了看自己庞大的身躯，对比了一下迷你型的小狐儿，我是孩子？你的脑回路肯定跟我的不一样！

    小狐狐媚一笑：“猪猪不要费心思想那些了，我是从某些人那里学来的，意思就是我比你高一个等级。

    “你想想啊，你最好的水平才到我最差的水平，不是整整一个等级的差别吗？

    “这样的差别不是努力能追上的，而是不同职业的标准，比如我就是你们的老师，猪猪你就只能是学生。

    “行了，这种初级水平的常识我们就不罗嗦了，浪费时间，我下面回到刚才小姐姐的小曲上。

    “你们是不是都给忘掉了？

    “除了刚才讲过的四句，还有十句，下面为了加深你们的记忆，我学唱一下。

    “……泪光点点映星光，

    “娇喘微微若幼鹿。

    “闲静如姣花照水，

    “行动似弱伏风柳。

    “聪明清秀何处见，

    “绝丽无双人间无。

    “气质脱俗不升天，

    “淡雅若仙红尘住。

    “百端娇美轻风舒，

    “万态妩媚竟风流。”

    众人听了，都以为时光倒转了，还是那个苏睿娴的吟唱，再次呈现，进入众人的耳中。

    就连苏睿娴本人，都听呆了。

    原来我唱得真棒耶！

    这是多么令人陶醉的天籁之音！

    这也是苏睿娴长这么大，第一此如此夸赞别人。

    当然，她也知道，这就是夸赞她自己。

    即使以前听到过小狐儿学唱的小姐姐们，也再一次赞叹，这小狐儿的学唱技术，更加炉火纯青了！

    绝对是可以以假乱真了。

    世间也只有“以假乱真”这样的一个词，可以形容小狐儿的技术。

    “下面我再详细解释一番，第五句‘泪光点点映星光’……”

    花木兰打断了她：“小狐儿你也辛苦了，不要再费口舌，即使那个骚蹄子唱的东西大家不懂。

    “那也是理所当然，骚蹄子的东西谁懂？再说，懂骚蹄子的东西有什么用？

    “但是听你一唱，我们就都懂了，因为你不是骚蹄子，所以你唱的东西，虽然字面一样，意思截然不同。

    “这事就是这样奇妙。

    “你们听我的！唧唧唧唧唧唧唧，木兰双脚踏织机。初听机杼声声咄，再闻停机女叹息。

    “我就四句，压她十四句，更别说我后面更多，她不就是还有十句吗？我起码还有四五十句。

    “谁更厉害，瞎子都看得一清二楚。”

    看到小姐姐中的统帅说话了，周玉臻挺身而出：“骚蹄子，听你老娘我的：‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮’。

    “那个骚蹄子，你是一样都赶不上！”

    卢琼花也不按顺序了，脱口而出：“该我了该我了，我是娃娃娘，理应先说：‘远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一频千金少。归去寮屋时，说与闺友笑。出山觅情郎，豚儿开我道’。

    “那个众人都叫你骚蹄子的，既然都这样叫你骚蹄子，你肯定就是骚蹄子。

    “你敢跟我犟嘴，我派出一群豚儿，堵住你的门，跟你理论一二。”

    鲍四娘也不说话，就和她的无神无息狗类似，只是手中盘旋者盗心针，开口就唱小曲，这个花鲜生最爱。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。眉似远山不描黛，唇若涂砂不点红。”

    虽然她的性格格外内向，可是通过这小曲，可知她追求爱情的攻击力极强！

    哼的一声，一个猪鼻子插大葱装象的走了出来，正是独一无二猪和骑猪的单幽幽。

    “秀色空绝世，馨香为谁送？秀靥艳如花，玉颜比春浓。尝矜无双色，复恃醉君容。女中英雄胆，跨猪赴机戎。”

    这姐儿们典型的不管不顾，爱情路上，谁敢拦挡，马上就给她来个猛猪出圈！

