
　　那少年看着站起来的朱慈烺突然绝对眼前这少年整个气势都变了，紧张的咽了口吐沫：“我告太子殿下贪污我们的年奉……”

　　朱慈烺震惊的看着那少年：“你要告谁？”

　　少年眼神坚定的看着朱慈烺：“告太子！贪污我们的年奉！”

　　朱慈烺面面相觑的看了一样李若琏，想了想说道：“你们的年奉不是地方官府发放么？关太子什么事？谁告诉你太子贪污了你们的年奉的？”

　　少年怀疑的看着朱慈烺：“这跟你有啥关系，你东西到底买不买？不买请走开！”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“我在上面认识的有人，你要是跟我说说，说不定我就帮你把状纸递上去了，怎么样？”

　　少年疑惑的打量着朱慈烺：“看你这穿着打扮，确实不像普通人，不过状纸我还没有写好，没人愿意帮我写状纸。”

　　朱慈烺点点头：“是了！他们都怕太子殿下，怕惹祸上身，但是我不怕得罪太子，你尽管跟我说！一会我帮你写状纸！”

　　少年一听眼睛就亮了：“当真？”

　　朱慈烺坚定的点点头：“当真！快说吧！”

　　少年回想了一下：“我去县里要年奉，县里的老爷都是这么说的。”

　　李若琏凑过来问道：“殿下，要不要送到诏狱里去好好审审？到时候还怕他不说？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“一看就是个憨憨，审个屁，把他们县里的县令衙役抓起来问问倒是真的！什么屁事！”

　　朱慈烺继续问道：“那你是哪个县的？叫啥名字？哪个王府的？”

　　少年挠挠头：“我是泰山县的，我叫朱铁胆，鲁王府的。”

　　朱慈烺听到名字认真打量了一下对方，要不是已经崇祯朝了，老子一定问问……算了，那是朱无视，也不叫朱铁胆。

　　朱铁胆被朱慈烺看的有点莫名其妙：“咋啦？你看我作甚？”

　　朱慈烺笑笑：“没啥，你的名字起的大气！走了！”

　　朱铁胆一听朱慈烺要走：“你莫走！”说完就要上前拉住朱慈烺。

　　李若琏闪身挡住，朱铁胆急了：“你不买东西就算了，说过为我写状纸，你咋说话不算话？”

　　朱慈烺翘起嘴角：“小孩子的话你也信！活该你被人骗！”

　　朱铁胆愣住了，朱慈烺摆摆手：“李若琏，代他回东宫，等他们县令来了在好好问问。”

　　李若琏问道：“以何名目抓人？”

　　朱慈烺看了看他：“锦衣卫抓人什么时候还需要名目了？”

　　李若琏尴尬的说道：“殿下，这事不是跟殿下有关，再有对方好歹是一个县令，咱们还是把事情做的稳妥点，万一有什么陷阱呢？”

　　朱慈烺沉吟一下：“怂恿宗室擅离封地，这无异于谋逆！这个罪名还不够么？”

　　李若琏一惊连忙应：“是。”

　　李若琏多嘴问一句罪名，其实就是想听一下朱慈烺对于这事的看法，他刚刚说抓这位朱铁胆进诏狱，太子殿下没有同意。

　　现在又要把人接到东宫，李若琏搞不清太子是要把这事大事化小，还是抓个证据在手中。

　　现在太子以谋逆罪抓捕县令，那么这件事就小不了。

　　朱铁胆还没有来得及再说话就被边上突然跳出的锦衣卫挟持着离开了，这边的动静一下子引起了街面上的关注。

　　李若琏不得不掏出腰牌：“锦衣卫办案，无关人等退开！”

　　果然腰牌一掏，人群一下子散开大半，锦衣卫的事情谁敢参合。

　　朱慈烺又转过花鸟鱼虫街，再往前就是专卖端午节相关物品的街道，街面上雄黄酒、粽子、咸蛋、葫芦、五彩线等等琳琅满目。

　　而京城又是人文汇聚之地，各处的特色吃食都有，特别是粽子，蜜枣、蛋黄、五花肉、咸甜汇聚。

　　对于这个朱慈烺觉得非常有趣，北方人喜食咸味，但是粽子确喜欢吃甜的，南方人喜欢吃甜，但是粽子确吃甜的。

　　这个可是跟豆腐脑的咸甜之争并称的一大争端。

　　过了端午用品街就到了这次庙会的最中心：屈子祠。

　　京城的屈子祠为湘人捐建，里面有楚党的官员题字留诗，也有湘楚商人出钱的功德碑，规模不大，四合院规模。

　　百姓有进庙烧香，管他灵不灵，反正有杀错，没放过。你要是帮我那就赚了，你要是不帮我也没有全指望你。

　　所以端午的屈子祠香客络绎不绝，一路上朱慈烺也没有碰到调戏良家妇女的纨绔子弟，也没有碰到流落民间的乡野遗贤。

　　屈子祠旁边是商人们花钱请的两个几个戏班唱戏，其中以楚剧，汉剧，花鼓戏最多，显然这些都是楚地商人出的钱。

　　朱慈烺约定跟李香君等人在屈子祠集合，朱慈烺不愿带着一大帮女人逛街，好惹麻烦不说，两边逛的还都不痛快。

　　朱慈烺到的时候，其他人还没有到，等了一个多时辰，这帮女人才姗姗来迟，来了之后每人都背着一个大包袱，看到朱慈烺都不好意思的往后躲闪。

　　朱慈烺自然知道，并不是她们贪玩胡乱买东西。

　　皇宫里的宫女很少有机会外出，有些甚至一进去就是一辈子。

　　朱慈烺也不可能把东宫里的宫女都带出来，每次也就四五个而已，所以其余没有机会出来的，都会托她们帮忙采买东西。

　　朱慈烺笑着说道：“孤倒是想差了，原本以为逛到这里就能回去了，谁知道这里这么热闹，咱们还要再挤出去！

　　眼看就要中午了，找个饭馆吃完再出去吧！孤看那个荆楚人家就不错，走咱们去看看。”

　　一大帮人杀向湘楚人家，今天人太多，原本是没有坐位的，但是李若琏出示了锦衣卫的腰牌之后，掌柜的立马腾出了一个雅间。

　　朱慈烺笑笑，这一会怕不是有个反派跳出来，为了争个雅间跳出来，在朱慈烺面前大放阙词一番。

　　然后朱慈烺在亮明身份，装逼打脸。

　　可惜一直到饭吃完了，也没有哪个不开眼的跳出来，朱慈烺满意的哈哈一笑。

　　李若琏在一旁疑惑的看着朱慈烺。

　　朱慈烺笑着说道：“嗯！京城治安，不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十三章天下太平免费阅读。https://xs.23sk.com 