    “天地虽有缺，仙路难求，但并非不通，修炼之道，永无止尽，当致死不休，然而你等未能坚持，是你等堕落了！”

    陆君临淡然开口，心里面也不由为这些至尊叹息。

    他们无疑都是万古以来，最杰出，天赋才情最惊艳之辈，却因困于帝道，而失去道心，没有了问鼎仙道的意志，实在令人惋惜！

    由此，陆君临也更加佩服自家老爹了，万古如此多的皇与帝，都未能走出仙道，自家老爹却早就对仙道了如指掌，拥有可通往仙路的元神之法，同样也对红尘仙之道了然于心，似乎这个世界的任何事情，都无法瞒过他。

    如今，陆君临也成就了红尘仙，可他感觉，自家老爹比以前更加深不可测，难以揣摩了！

    “仙路飘渺难寻，长生迷惑本心，的确是我等之过，自作孽不可活，千百万年来，生不如死，实为报应！”无名至尊叹息，语气之中说不出的唏嘘感慨。

    遥想当年，是何等的意气风发，一路过关斩将，更推一切强敌，睥睨帝路诸雄，登顶而上，主宰大道，俯视人间！

    可惜，帝路之后，自以为路到了尽头，无敌之后是寂寞，是迷茫，也失去了逆天而行的无敌意志，一心枯等成仙路开启！

    蓦然回首，是何等的悲哀！

    “多谢道友解惑！”无名至尊拱手对陆君临行了一礼，而后拔地而起，一步一个台阶，登天而上！

    而每踏出一步，无名至尊的气势都在暴涨，他的身躯也恢复了笔直，伟岸挺拔，他的毛发变得浓黑，相貌恢复了年轻时候的活力！

    他在极尽升华，恢复巅峰时期的状态，无可匹敌的古皇气机在爆发！

    嗡！

    天地大道有感，降下了种种祥瑞，各种神兽奇景在他身边环绕，金光千万里，把他衬托的如同九天之上的神灵！

    无名至尊，帝目如海，眸光流转，威压万古，他看遍了整个世界的每一个角落，每一个生灵，每一片山川，每一条河流，生他，养他的地方，以及他曾经战斗过的地方！

    良久后，他眸子中神光散去，化为了一片浑浊，如同凡人。

    “天地生我，养我，苍生敬我，仰我，老朽无以回报，当以此身回报天地，苍生！”

    说着，无名至尊浑身光芒更盛，最后，无声无息的炸开了，化为无数光点，散落于天地，滋养天地，滋养苍生！

    天地大道更加活跃了，灵气的量也达到了惊人的程度，比之前更上一个台阶！

    众多至尊看着这一幕，都沉默不语。

    “好一个以身报天地，当浮一大白！”大成圣体开口了，他脸上带着罕见的赞赏和敬佩。

    “大彻大悟，方得善果，仙境当有你一席之地！”

    大成圣体出手了，修长的双手在空中划动，他在施展仙术，禁锢一方时间，捕捉无名至尊即将消逝的本源碎片！

    很快，一道模糊的身影在大成圣体手中成型了，他双眼紧闭，几乎透明。

    “去吧，未来仙境当再相见！”

    大成圣体一挥手，把无名至尊的本源送入凡间，不知落到了何方去了！

    “他居然能掌控时间，让时间停滞不前，难道他也成仙了？”

    至尊们见到这样的一幕，不由心中一凝，他们身为至尊，可是知道，无名至尊那样做，本源已经散尽，必死无疑，无可逆转。

    但，大成圣体却禁锢了时间，禁锢了一片天地法则，强行把无名至尊的本源凝聚了回来，这种手段，即使他们重回皇境巅峰，都做不到。

    “你也成就红尘仙了？”有至尊脸色复杂的问道。

    成仙是何等之艰难，却不想一日之间，就遇到了两位，这让他们心中很是不平。

    “不，我之道并非红尘之道，而是元神之道，你等尚有成仙之机，且回去等着吧！”大成圣体淡淡的开口，对于陆均打算，他也是隐隐有所猜测。

    “此言当真？”

    所有至尊闻言，眸子之中，都有骇人的光芒流转。

    “这是自然，我何须欺骗你等？”大成圣体淡笑。

    “走吧，他没理由欺骗我等！”

    有至尊说了一句，就离开了，其他至尊也没有久留，带着期待，深深的看了一眼陆君临和大成圣体之后，也相继离开了！

    自此，空前绝后的黑暗动乱，以十一位至尊的陨落而告终！

    当然，经过这一次的黑暗动乱，不止是天地大道复苏，修行恢复上古之时的环境，更加令所有修士激动的是，大帝之境并非终点，大帝之上是为天帝，天帝之上是为红尘仙！

    一旦成就红尘仙，岁月不加身，将与世长存，永生不死！

    这个消息，如同一场恒古未有的大地震，席卷修炼界！

    更加劲爆的是，在黑暗动乱过去后的十年后，瑶池在大成圣体以及陆君临等人的护持之下，开始征战，横扫一切，成功登顶，成为了唯一的超级巨无霸，主宰九天十地，威势更胜昔日的古天庭，号令天下，无有不服！

    什么远古万族，古老传承，生命禁区，高等文明古星，都不敢反抗，也无力反抗！

    不到一百年，瑶池统一了宇宙！

    紧接着，瑶池发布了震惊天下的修行之法，普及天下，其中涉及到了遮天法的第六秘，一旦修成，可成就仙位！

    整个遮天世界迎来了前所未有的修炼狂潮，一场比神话时代还要恢弘百倍的辉煌大世来临了！

    各种天才神体，仙体，霸体，甚至混沌体，禁区至尊，都争相出世，于帝路争锋，仙路争霸！

    而这其中，最为出色，成长最快，最无敌的当属圣体叶凡，修炼妖经的黑皇，有陆均之名庇佑的庞博，以及慕清柔，瑶池圣女，叶轻媚等人！

    俗话说，大树背后好乘凉，叶凡这些人，都是陆均身边最亲近的人，自然可以得到最好的功法，最合适的指导，以及最雄厚的资源，他们的登顶无可厚非！

    瑶池深处，陆均孤身而立，身影飘渺无比，

    “完善遮天法，证道遮天法，破万道，掌天心，建轮回，踏仙域，筑长生！”

    这是融合遮天世界天道本源的条件，如今来看，时机成熟了！

     

