
        云英耀他们确实是在寻找剑神传承的地点，只是引路的路标消失，他们现在的进度缓慢，想要到达这里，还是需要一段时间的。

    而那古棺中的真神，虽然力量耗尽，但是在古棺里，依然可以关注着萧辰一行人在剑阵中的表现。

    “不错，看来剑神那家伙的眼光一如既往地好呀，我们到是有些多此一举了。”茗笑着摇头。

    虽然自己快要从这个世界上消散，但是现在的她，有的只有开心。

    “看来这几个小家伙说不定真的可以将剑神的绝学学会。”就那一直很威严的背负古剑的男子都是露出了笑容。

    在剑阵当中的萧辰等人，不止是欧阳尘与弹唐梦莹在尝试，其余人也是一样，一切进展都都十分顺利。

    现在唐梦莹与欧阳尘联手，已经可以对付两个傀儡不弱于下风。

    萧辰与紫菱也是一样，只是在他们做到这一步的时候，活动的傀儡也是变多了，所以他们才没有直接po jie了剑阵。

    但是傀儡毕竟是有限的，只要保持这样下去，他们po jie是迟早的事情。

    不过当所有傀儡都启动的时候，不在是二对二的模式了，这些傀儡开始一起进攻，它们身上的力量，竟然与这里每一个傀儡都有联系。

    “不是吧！”萧辰心中暗骂bian tai，本来他们以为马上就要成功了。

    可是傀儡突然的变化，难度可不是增加了一点半点。

    本身势均力敌，甚至萧辰这边已经逐渐压制傀儡了，但是这些所有傀儡联手之后，萧辰他们再次被全面压制。

    “不要急，既然它们可以，那我们也可以。”唐梦莹第一时间说道。

    所有的傀儡可以联手，那他们为什么不行？

    诸人点点头，胜利在望，方法也在眼前。

    最主要的是，现在大家也清楚要如何去做，并且也已经成功过了，虽然要比之前更加困难。

    但是也要比之前所花费的时间少了很多，众人合力，总算是将这些傀儡解决掉了。

    “剑阵破了，看来他们终于可以进去真正的剑山了。”茗一笑说道。

    虽然这里也被称作剑山，但不过是wai wei，那怕是这里，都称不上是内部。

    这里的剑意虽然是可以让武者xiu lian，并且让很多人得到提升。

    但是这不过是剑神所留下真正传承之地所散发出来的剩余而已。

    但是这一秘密，也只有萧辰他们自己知道了。

    因为在他们进入真正的剑山之后，并且将一切都领悟完毕后，这里的剑意就会渐渐消散，虽然会用上一段时间。

    毕竟散发剑意的传承被人得到，剑神也没有寻找多个传承者的意思，所以在他们得到之后，传承自然消失。

    在以后，就是得到他传承的人，继续为后人留下什么东西了。

    “进去吧，那里有你们想要的东西，我们会用最后的力量，为你们争取到时间，所以放心去参悟吧。”背负古剑的男子从古棺中出现。

    剑阵消失的瞬间，出现在萧辰他们面前的是一个入口，那里散发着恐怖的剑意。

    这个剑意，要比整个剑山加起来的都要恐怖，但却对他们没有一丝压迫很是柔和。

    “这个入口出现，会吸引别人来此吗？”萧辰问道。

    既然那背负古剑男子这么说了，那应该就是这样了。

    “恩确实，毕竟里面的剑意太强了，很难遮掩，不过我们会尽可能的为你们争取时间，不让别人打扰到你们。”古剑男子点头说道。

    萧辰欧阳尘等人相视一眼，然后对着古剑男子还有其他古棺深深一拜，随后直接踏入入口之中。

    他们也知道，这四位真神所剩力量微乎其微，他们自己应该都不知道能够坚持多久吧，所以还是不要浪费时间，辜负他们的一片好意了。

    “我们这也是算是看着他们得到了传承了。”

    在萧辰他们进入真正的剑山后，茗也出现，还有另外的两个人。

    他们四人坐在古棺之上，围绕着那入口，身上散发出最后的力量，笼罩住入口，使得这里的气息被遮掩。

    但是他们也随着使用最后的力量，身体与古棺也是渐渐的开始化为灰烬，不过很缓慢而已，不知道可以坚持多久，是否可以等到萧辰他们接受完传承离开。

    这个入口就这样存在着，在萧辰他们离开之前，是不会消失的，不过因为四位真神的帮助，让这里暂时没有暴露。

    进入到真正剑山当中的众人，抬头看向四周。

    这里地方不是很大，但是这里有着一个个巨大如剑的山峰。

    这里的剑意，全部都是从这些剑山上传出。

    “这些剑山上，有着剑道可以领悟。”萧辰说道。

    没一座剑山，都有着剑招，并且有着剑神大帝的领悟，可以说这里绝对是一个让人无法想像的财富。

    而萧辰他们只是看向剑山，就可以感受到那本来温和的剑意，突然锋利了起来。

    每个人都很难坚持太长时间，总是看一会后，就会移开目光。

    “这些剑山上的传承在变幻，但是总共就是这些。”有人发现规律。

    “还有刚才的剑阵，这里也有。”不止是剑山，这里可以说，每一个地方都有着剑神的传承。

    到底可以领悟多少，就要看他们在有限的时间里，能够得到多少了。

    进来的所有人，无论是不是剑修，都在尽可能的领悟这些剑山上的剑招与剑意。

    而在诸人观看剑山的时候，在这片空间上，一道剑芒斩过，停留在萧辰他们这里，这是一副双剑，大家都可以感受到这两把剑的强大力量，而它们似乎又是彼此相连。

    欧阳尘与唐梦莹相视一眼后，纷纷上前，一人握住一把剑。

    当他们两人握住剑的那一瞬间，一股剑鸣声传出，似有些悲伤，但也有欢愉。

    欧阳尘与唐梦莹两人也是在握剑的一瞬间，陷入沉睡。

    “他们应该是在接受传承吧，属于他们两个人的传承。”萧辰笑着说道，而这两把剑他也有自己的猜测。

    ：。：
  