    这个温室大棚虽然目前占地面积仅有20万平米，但是未来，陈昂是要打造百万平米的超大温泉水上公园的。

    他们在这里玩了很多好玩儿刺激的水上项目。

    比如水上闯关项目。

    比如高空划水大型游乐设施。

    比如激情的泉水冲浪。

    还领略了世外桃源，盘丝洞这些设计好的美丽景观。

    玩累了，场边有各种美味的小零食，比如火腿肠，干脆面，辣条等等，还有各种好喝的汽水儿。

    孩子们最喜欢喝的，就是哪种好两毛钱玻璃瓶装的香槟汽水，那喝的叫一个痛快。

    在这里，你可以听到孩子们此起彼伏，特别治愈的欢笑声。

    还有的老师带着孩子们进入了体育场，一起体验运动的乐趣，激情奔跑流汗的舒爽。

    而且在这里，他们甚至可以看到龙腾的足球队员，这是一个特别大的惊喜。

    当然，好学的学生，老师会带着他们去博物馆，感受历史的博大精深。

    也有的去了国宁大厦，感受现代化大卖场的非凡格局。

    甚至有的学生去了医院，去看看大医院都是什么样子的。

    毕竟，很多孩子都是山村里走出来的，有个头疼脑热，生病啥的，去过最多的地方就是村子里的卫生所。

    一般的卫生所都很小，很破，有的卫生所甚至就是住户家里，没有任何的新奇感。

    对于大医院的样子，他们很向往，这次能一睹真正大医院的样子，也算是了了却了这部分孩子们的心愿。

    整个下午，孩子们都在欢声笑语中度过。大家都感觉，时间不够用。

    当晚，所有孩子都入住了新开路修建的龙腾大酒店。

    隔着酒店的窗外，他们感受到了新开路夜晚灯光的灿烂，发现了这个世界上，居然会有如此美丽的画面。

    每一个孩子都心潮澎湃，这个儿童节，对他们来说，是难忘的，是神奇的，是梦幻的，是刻骨铭心的！

    龙腾大酒店7楼的一个大房间里，陈昂小学某个班级三十多名同学在老师的组织下，坐在房间的各个位置，听着老师的讲话。

    这群孩子里，陈重生就位列其中，很显然，这是陈重生所在的班级。

    “孩子们，今天你们玩儿的开心不？”

    “开心！”孩子们异口同声。

    “那大家都说说，今天最开心的事儿是什么，由这边的同学开始说。”

    “老师，我最开心的事儿是，是我今天坐了济世湖的大游艇，里面建造的跟豪华的大房子一样，可漂亮了，而且还有电视，沙发什么的，叔叔让我躺在上面，可得劲儿了。”

    “老师，我今天看了飞行器表演，以前梦想着人类有一天会乘坐水柱飞上天，今天我看到了，好神奇，好高兴，这就是科技的力量！”

    “老师，我今天玩了水上的闯关游戏，游戏很难，很多关卡，那几个水浮球我就是跳不上去。好不容易跳上去了，结果一个旋转大飞盘直接将我转晕，甩落在了水里。但我最后还是冲关成功，这告诉了我，只要坚持，就没有战胜不了的困难！”

    这个小朋友还领悟了一个道理，引得了老师领头鼓掌。

    “老师，我觉得最神奇的就是坐电梯，咱们明明在一楼，上了电梯，不一会儿就来到了7楼，就跟变魔术一样！”

    “老师，我我我，我今天可是收获满满，最高兴的事儿，就是吃到了各种好吃的，哪里有好吃的，我就去哪里，那给我撑的，呃……”

    这个小胖墩儿一个打嗝，直接让全体学生和老师都笑了起来。

    到了最后，老师询问班长陈重生。

    “重生，新开路是你爸爸的产业，相信你平时经常来，可以跟老师和同学们说说，你今天的想法吗？”

    陈重生看着自己的老师，顿了顿开口道：“我今天最高兴的事儿，就是看到很多同学在新开路玩的这么快乐，我为我有这样的老爸而自豪。长大后，我也一定跟我老爸一样，做一个可以让孩子们快乐的人！”

    ……

    六一假期很快结束，在针对这些师生和同学收集上来的调查报告来看。

    绝大部分的孩子，对新开路表示了强烈喜欢，认为这是另外一个梦幻的世界，给孩子们打开了一扇门，让他们恨不得这辈子都住在这里面。

    也有一些老师和孩子，提出了一些建设性的意见。

    这些意见都是陈昂没有想到，或者遗漏的小问题，有一定必要性的，陈昂立刻采纳。

    而且对于勇于提出意见的孩子和老师，都给予了一定的奖励。

    六一儿童节刚过去，北京的高层领导就乘坐龙腾H1公务车，进入了新开路，开展了为期两天的实地考察。

    这个过程中，陈昂带着自己的老婆亲自陪伴这些领导左右，还安排了专业讲解的人员，对新开路进行全面讲解。

    结果，高层对新开路的建设非常满意。

    认为新开路不仅仅代表的是诚意之作，更是我国最高技术的超级大作。

    这里的装修风格，灯光，一些科技设计，都不是国内其他地方能比的。

    将这样的一届国内规格最高的高峰论坛放在新开路举办，他们十分高兴。甚至于哪怕现在这个地方作为国内达沃斯论坛的举办地，也是完全够资格的了。

    高层点头，意味着新开路所有建设任务，最终完美收官，龙腾高层振臂高呼！

    6月10日。

    中央电视台通过新闻联播，对全国播报了新一届的国内高峰论坛，将要在联合经济区的新开路举办，并配上了对新开路各个景观的视频画面。

    当大家通过新闻联播，看到了新开路的盛世美景，全都被吸引住了。

    除外，央视主持人还宣布，这一届的高峰论坛，将邀请我国优秀民营企业家，优秀的国有企业家一起参加。

    除外，我国最高领导人也会出席这样的峰会，并做出重要的讲话。

    这个新闻报道出去，瞬间，全国人民都知道新开路的存在了。

    然后，新开路便更加的火爆了！

