一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十二章罢免校长

    孔颂冷笑着，现在校长的名头不好使。

    聂狂淡然道：“罢免校长吧！”

    “可以！”

    “附议！”

    幕剑他们都同意。

    风侯黑着脸，果然是一群老王八蛋，一言不合就要罢免校长。

    风侯最后决定炖了，当然不是用铁锅去炖，那样精华容易流失。

    他们集体来到能量液室，苏洛他们来看热闹，风侯他们也顾不得面子，一个个脱得精光，一起跳入大池子里面泡温泉！

    那条断臂扔出能量池内，这可是巨大灵石打造的密室，能够完美锁住所有能量不外泄。

    外边隔着透明窗户能看见，苏洛毛骨悚然，以后打死都不来能量液室，几个老头合伙泡温泉，场面震撼啊。

    但是断臂内蕴的血气精华，真的是雄厚无比，最起码在千纳以上！

    那头银背大猩猩，血气最低在一万纳以上，真实有多少，并不清楚。

    但是里面内蕴的血气，让风侯直接迅速突破，能量液室，自动抽离纯净血气之力，被人完美吸收。

    风侯本就是二段王者，气血在198纳，现在当即迈入第三段的地步。

    第三段气血上限是400呐！

    换句话说，他只要再吸收200纳就可以了！

    孔颂他们让着风侯，毕竟让他先突破，实力越高，将来作用越大。

    但是风侯不讲究啊，第三段很快修炼完后，气血突破400纳桎梏，还在疯狂吸收。

    孔颂他们老脸都黑了，暗骂这家伙无耻，顿时一个个都不让了，用了老命吸收。

    孔颂一头白发化为黑色，面容年轻五六岁，脸上的老人斑也在淡化，还没消失。

    六个人吸收，就算是银背大猩猩在这，也能被他们给吸干。

    一条断臂，支撑不了多少，血气颜色迅速淡化，池子化为纯净水。

    风侯感叹道：“遥想当年，中原帝校在的时候，能量室可是用王级生灵提供能量，源源不断，吸收的爽歪歪！”

    “就属你不要脸，气血都有六百呐了，第四段中期！”孔颂扫了一眼。

    他们几个人，全部达到第二段！

    一条断臂内蕴气血，看来在两千纳左右啊！

    斩下的时候，蒸发一大部分，随后又凉了一会蒸发些，不然效果更强。

    看来银背大猩猩，有些厉害的可怕啊。

    一掌就能拍死所有人，而且面对苏洛，那头大猩猩一开始也轻敌了，不然手段可不止这些。

    风侯感觉力量增加，大笑道：“哈哈，有空我非让莫无敌怀疑人生，打不死他，还有白衣王，一个个都给我等着！”

    “苏洛，啥时候去把那头大猩猩的另外一头胳膊砍下来呗，我给你一千万学分！”

    张老头笑眯眯诱惑着。

    苏洛斜瞥他，淡然道：“斩你，或许不用付出那么大代价！”

    “你这个小妖孽，能爆发这样的攻击力，虽然惊世骇俗，但以后别用了，你天资过人，未来成就比柳老还高，现在这样做，代价太大，不值得！”

    荀盖惊叹后，谆谆教导。

    风侯也凝声道：“以后别这样做，莫无敌作壁上观，这口气我替你出！”

    “柳老救了我，算了！”苏洛并不在意。

    莫无敌没啥错，他做事也不习惯依靠别人，莫无敌也没啥错，铁城作壁上观的人多了，难不成一个个都教训一顿啊。

    苏洛淡笑，他们这群人，实力精进看样子都很膨胀啊！

    不过苏洛算了算，手里学分再度突破千万大关，上次剩下四百万学分，这次到手八百万，分给王凤麟五十万，那也有一千一百五十万学分！

    苏洛回到壹号别院，口鼻飘溢出生命气息，那颗镇元果的药力可十分庞大。

    完全炼化后，苏洛状态恢复，还一口气凝聚三朵气云。

    数量回到十九朵。

    苏洛有一堆没吃完的五十年份朱果，全部汲取精粹，凝聚七朵气云，耗费大半月。

    修一朵气云，需要十万学分！

    苏洛完全不在意，大半个月而已，对他漫长寿命来说，弹指一挥间罢了，回到地球他，他两千年来执念早已经了结，从归来那晚，他已经是逍遥仙帝！

    现在依旧是，由内而外有着改变。

    气云数量恢复到二十六朵，也是之前的全盛状态。

    苏洛轻声道：“有时间下去一趟，把大猴子的另一条胳膊也给斩了。”

    “大哥，你东北人吧，这么虎比！”

    明殇过来听到后，嘴角抽搐无比，那可是妖王，实实在在的强大妖王，气血最低一万纳的存在。

    一口气就能把你给崩死，还想着去砍人家的剩余胳膊，咋不上天呢。

    明殇无奈道：“这次名校交流会，本来该放在我们下学期，突然提前，是不是有些不对劲？”

    “又不是我们筹备的，不知道。”苏洛并不关心。

    名校交流会，时间就在这个学期的最后一个月。

    苏洛并不关心，手上有了淬体丹，再去兑换几种辅助灵药，就可以炼丹了！

    淬体丹当然能炼制，但是有淬体花，炼制伐髓丹，问题不大！

    伐髓丹，淬体花是主药，苏洛这一趟弄到不少，可以准备炼制一批，他反正有自己的小丹炉。

    明殇已经到了七级武将，名校交流会前达到武帅级，问题应该不大。

    可是明殇觉得莫名心酸，苏洛这个变态，八级武将斩妖王，特么真吓到他了啊！

    压根就不是人能干出来的事儿，太吓人了。

    明殇也知道，苏洛付出不小代价，不然也不用在壹号别院，一口气前前后后待了二十天左右，门都不出。

    这搁在往常，根本不可能。

    莫如龙进步也不慢，比明殇达到七级武将还早，对混元境掌握基本上做到收放自如。

    仨人在客厅聊着天，关于楚州大学现况，基本上已经上了轨迹，那些学员也不在是雏鸟，会成群结队下去自己去战斗猎取资源。

    学生联盟的武将数量，已经突破四十位，这段时间突破的不少，估计是在下面受到生死磨砺，不突破将来指不定就战死。

    当然学生联盟这边，每个月支出也大，各个榜单的学分奖励，每个月得好几万。