    “这是哪来的沙雕？”

    就在姬无瑕慌乱之际，一道熟悉的声音，瞬间让她松了一口气。

    姬无瑕立即回头，朝着师尊拱手道：

    “师尊，您快救救我二哥吧，他想要试一下您的阵法，结果现在出不来了，再这样下去，他都快要死了。”

    陆萧然：“......。”

    “这沙雕，闲着没事蛋疼，过来试我的阵法做什么？”

    话虽如此，但对方不是刺客，而是姬无瑕的二哥，他也不能真把人家搞死了。

    故而，陆萧然的手指，在虚空之中，点了两下，两道灵气，没入阵法之中，顿时解开了阵法。

    幻觉全部消失，姬无心终于停止了殴打自己。

    “多谢师尊。”

    姬无瑕道谢一声，陆萧然则是摆摆手。

    “先别说谢的事，你还是赶紧把他带去疗伤吧。这货似乎是动用了燃血的秘法，又身受重伤，不及时治疗，很容易伤到根基的。”

    如果是自己的宝贝徒弟，他肯定就用青帝长生诀救治了，但是对方不是，那就算了。

    陆萧然可不想做什么扯淡的老好人。

    姬无瑕点点头，快步来到姬无心的身边。

    姬无心却连连摆手，惊恐至极，刚才的傲慢，此刻荡然无存。

    “你别过来，你是假的，都是假的，你别过来。”

    姬无瑕的俏脸，忍不住抽动了一下。

    “二哥，阵法已经被撤掉了，您现在安全了。”

    “滚犊子，我不信，你们都是假的，这都是幻术，你们谁都别过来，谁过来我干死谁！”

    看着姬无心那目眦尽裂的惊恐模样，姬无瑕无奈的叹息一口气，脚下一踏，施展疾风无影步，瞬息来到姬无心的身后，一记手刀，劈在了他的脑后，将他劈晕，这才算是让他安稳下来。

    她弯下腰，准备将姬无心带去疗伤，姬无心的嘴角，还在不断呢喃自语。

    “父王，不要打我了，我真的快不行了...。”

    姬无瑕的脸蛋，再度狠狠抽搐了一下，提起他的肩膀，如同老鹰抓小鸡一样，快速将他带走，去王府的医馆治疗。

    陆萧然来到那阵法前，看到满地的血渍，眉头一拧。

    “我这次布置阵法，只用了两三成左右的实力，而无暇的二哥，修为已经是山海境五重，按照道理来说，他不应该那么惨的。看来，我这段时间，布置阵法的实力，又变强了，两三层的实力，估计已经达到了之前四五层的实力。

    不过还好，只是无瑕的一个二哥，要是来几个高手，把那两个帝阶大阵给触动了，那就真的麻烦大了。”

    陆萧然的设置，一旦有人进来，会先触动那几个普通的天阶阵法。

    因为他肯定会一直苟在这个院子里，所以就会第一时间发现，不会让对方继续触发帝阶大阵。

    帝阶大阵，是用来保命，设置是必须要设置的，可不到危机关头，陆萧然也不想暴露。

    没想到，姬无瑕这个沙雕二哥，居然会跑来搞自己的阵法。

    好在，他的修为，只是山海境，还远远不到，触发帝阶阵法的程度。

    摇摇头，陆萧然来到自己徒弟的房间，黎长生也刚刚洗完澡，身上的污垢祛除，他现在看起来干爽多了，模样也极为帅气，只是一条腿没了，看起来颇有几分遗憾。

    但这都不是问题，陆萧然之所以出去购买那些珍惜药材，就是为了给黎长生，重塑身躯。

    “师尊。”

    云离歌三人，看到陆萧然来到，立即朝着陆萧然拱手行礼。

    陆萧然点点头，旋即冲云离歌两人开口道：

    “你们两个，还不赶紧去给我修炼？”

    “啊？师尊，我们都是第一次来到皇都，还没逛一逛呢。”

    陆萧然没好气的瞪了两人一眼，道：

    “逛什么逛？你们两个炼神渣，修为这么低，怎么好意思偷懒？生产队的驴，都不敢像你们这么歇！赶紧给我滚去修炼。”

    “额...。遵命。”

    两人立刻乖乖跑去修炼。

    黎长生忍不住开口道：

    “师尊，修行不是应该劳逸结合的吗？如果一味的修炼，增加精神上的负担，会容易走火入魔吧？”

    陆萧然瞥了他一眼。

    “那是一般的功法，我的功法，不存在这些东西。”

    帝阶功法，之所以被称之为帝阶功法，就是因为，它足够完美，已经剔除了许多功法中的残缺。

    理论上来说，越是高级的功法，越是完美，虽然修炼难度也增大了，但是一旦学会，提升修为的速度是非常强大的，还会降低走火入魔的几率。

    帝阶功法，基本上已经不会走火入魔了，除非是真正的沙雕。

    还有最重要的是，如果他们不修炼，陆萧然的修为，怎么提升？

    他现在距离大帝修为，可还差得远呢。

    黎长生看陆萧然没有听进去自己的话，也没多说什么。

    浮沉多次的他，早已经不是一个愣头青小子，人在屋檐下，不得不低头的道理，他还是懂的。

    陆萧然高兴就行。

    “行了，你别管他们了，我们现在，开始帮你修复身躯。”

    “是。”

    应答一声，黎长生就看到陆萧然，一股脑儿的拿出许许多多的珍贵药材。

    这让他眼神微变，心中一暖。

    这些药材，可不便宜啊。

    虽然对于以前的他来说，也不能算是特别难得，可现在，他只是一个废人。

    即便是修复了身躯，也未必能够在武道一途，真的有多大成就，至少比起以前，估计是比不上的。

    但陆萧然还是给他弄了这么多好东西，黎长生还是有些感动的。

    “多谢师尊。我们在哪个房间，开始修补身躯？”

    “在房间不行，或者说，在王府不行。这里人多眼杂，如果给你修复身躯，引来天地异象，估计会有很多麻烦。”

    “天地异象？”

    黎长生不由得有些无语。

    只是修补一个残破身躯而已，还能引动天地异象？

    要知道，他这一生，也只有在出生的时候，有过天地异象，那还是因为自己有天生剑骨。

    现在，自己的剑骨，已经被挖走了，陆萧然只能修复身躯，却不能给自己修复剑骨。

    所以，又怎么可能会生出来天地异象呢？

