    “没时间解释了！快上来！”

    在李珂冲到莎拉身边的时候，莎拉对着李珂伸出了手，并且想要招呼李珂上去。但是李珂却对着她摇了摇头，甩了甩自己手中的艾丽丝，准备去干掉那些沙虫。

    “我去对付他们。”

    跟随过来的三只沙虫每一个都有着十几米的长度，而且在沙地里的速度相当的快，莎拉带过来的人几乎没有任何反应的机会。往往他们的刀剑刚刚砍到沙虫岸看上去就十分坚硬的壳上，并且冒出火花之后，沙虫就叼着一个受害者，又或者说是骆驼钻进了沙地当中。

    “你疯……你小心点！”

    莎拉刚想要阻止，但是她立马想起了李珂的武力值，所以她就又远远的跑了一些之后，才停下了自己的骆驼，扭身看向了李珂的身影。而这个时候的李珂也已经到了一只沙虫的前方，那些仓皇奔逃的佣兵们也立即从李珂的身边分开，将这个愚蠢的家伙留给了沙虫。

    但是也有一个人并不是像那些佣兵一样见死不救，那就是卡萨丁，他虽然没有将自己的骆驼转回来，但是却把一根绳索扔到了李珂的脚下，想要让李珂拉住那根绳索，然后由他拉着李珂逃跑。而且他还很好心的对着李珂大喊了起来，想要让这个指拿着一把剑的人搞清楚现实。

    “嘿！你快点跑！这可不是你能够对付的东西！”

    李珂笑了笑，对于愿意帮助自己的人他一向是很尊重的。所以在那只沙虫充满酸液和利齿的大嘴扑向他的时候，他还扭过头，对着张大嘴巴的卡萨丁挥了挥自己的手，丝毫没有在意那离自己只有半米的大嘴巴。这让卡萨丁直接闭上了眼睛，不想看到李珂惨死的样子。

    “砰。”

    轻轻地一声，卡萨丁睁开了眼睛，想要赶快逃跑，毕竟他们遇上的沙虫可不是一般的东西，而是一种浑身覆盖着坚硬的铁矿石，只有头部的嘴巴和眼睛，还有关节缝隙能够伤害到它们。如果他们这些人齐心的话，也不是不能够干掉这些沙虫的。但是让他叹气的是，莎拉小姐救人的想法太急切了，所以她雇佣的是五个小佣兵团的人，直接导致本来能够轻松解决的沙虫，一下子就让他们不得不狼狈逃窜了。

    他想到这里忍不住的叹了口气，毕竟这其实也有他带错路的问题。可是这件事他也非常的疑惑，因为那些沙虫明显不应该存在在那里的，但是它们就是出现了。

    “应该是有什么强大的怪……嗯？”

    他总结到了一半的时候扭过了头，然后他就看到了李珂将手中的剑从那只沙虫的头上拔出来，并且甩掉了手上的粘液，朝着另外一只沙虫冲过去的背影。忍不住的停下了骆驼，然后他就目瞪口呆的看着李珂跳起了三四米高，然后一剑从沙虫的大嘴中穿过，刺进对方大脑的战斗经过了。

    这种毫无道理的碾压让最后一只沙虫直接钻进了沙地当中逃跑了，李珂也很遗憾的将手中的剑甩了甩，然后撕掉一个因为沙虫的袭击摔死的佣兵的斗篷，开始擦拭起了自己手中的艾丽丝。

    “这是怎么样的战士啊……”

    卡萨丁自己也是能够对付一只沙虫的，但是那需要准备足够的装备和陷阱。而且他也做不到李珂这样的轻松和写意，仿佛呼吸一样的击杀。

    “啊，真是让人怀念，不过说真的这个世界的蠕虫型的怪物还真的是多啊。真的是到处都有这种东西的存在……”

    李珂有些遗憾的看了一眼那个逃走的沙虫的坑洞，毕竟那可是一个珍贵的生命力的来源。而那些慌张的逃跑的佣兵们也快速的聚拢了起来，但是他们看着李珂的眼神却非常的不善。这让李珂十分的想笑，面对沙虫的时候这些人为了保存力量而四处逃窜。但是却有胆子来面对能够轻松杀死沙虫的自己，这些人的想法还真的是有趣。

    “李珂！”

    可是不等李珂看那些佣兵们想要做什么，一个脑袋被埋进沙子当中的小白脸就挣扎着把自己的脑袋拔了出来，在看到李珂的时候惊喜的叫了一声，然后从沙子当中拔出了自己帽子的同时，还狠狠的踢了一下自己身边那个红斗篷大汉的屁股。

    “嘿！格雷福斯，我们能够离开这个鸟不拉屎的地方了！”

    这个人正是崔斯特，而就在他说完这句话，格雷福斯捂着屁股抱怨着站起来的时候，他那刚刚带上去的帽子，就被一只路过的秃鹫给染上了有趣的颜色。狠狠的打了他的脸，让格雷福斯笑的肚子都抽了起来，但是他也没有忘记对着李珂挥手，表达着自己重逢的喜悦。

    但是也正如同崔斯特所说的那样，他们是在高兴他们能够离开这满是沙子的地方了。

    “啊！谢谢你们来找我！”

    李珂也很开心的对他们挥了挥手，然后猝不及防的他就被一个带球撞人的家伙扑到了沙子上。而加在他们中间的悠米更是感觉到有两座大山突然压着它，把它撞到了坚硬的大地上，让它窒息和头晕目眩不说，整个人还被一个沉重的东西死死的压住。这让它的身体发出了不堪重负的奇怪声音，它甚至感觉自己马上就要死去了。

    “我不要成为第一只死在胸部里的猫咪啊！”

    但是好在莎拉就伸手把这只不断把在自己胸口用爪子推她的猫咪扔了出去，让它和之前的崔斯特一样，脑袋向下的扎进了沙漠当中。然后将自己的牙齿狠狠的撞在了李珂的牙齿之上，表达着自己的不安。然后，在长久的窒息之后，骑在李珂身上的莎拉就甩了甩自己的头发，并且死死的抓住了李珂的领口。

    “哈……我可是把一切都赌在你身上了！船也好，货也好，还有金钱也好，我都用来寻找你这个蠢货了！你知道吗？如果我找不到你的话，我可是要亏上一大笔了！”

    李珂的手放到了莎拉的肩上，先是轻轻的叹了口气，然后感受着莎拉那快的不可思议的心跳，对着莎拉露出了一个微笑。

    “啊，但是你最终没亏本。”

    