    “不惜一切代价？”

    北墨妖神瞳孔微缩，忍不住道：“黑罔，你的意思是说，让天妖出手吗？”

    “我们三个都无法杀死云洪，若天妖再不出手，还有其他妖神能杀云洪？”黑龙王冷笑道：“更何况，你觉得我妖族还能放任云洪成长？”

    北墨妖神一噎，能够修炼成顶尖妖神，虽有自身天赋缘故。

    但一个个都经历了诸多磨砺。

    没谁会是傻子。

    云洪和黑龙王对拼的那一招，是北墨妖神亲眼所见，羽胜妖神更是死在它眼前，它深知云洪的实力之强大。

    最重要的是。

    云洪才二十多岁，更是天下第一位界神体系修士，如此妖孽人物，再放任下去会成长到何种地步？

    简直不可想象。

    “走吧，先离开人族疆域，我心中总感觉有些不妙。”黑龙王巨大眸子中扫过四周，似乎想要探查出什么来。

    却一无所获。

    “不妙？”北墨妖神一怔。

    “冥冥中，我总感觉有谁在窥视我们。”黑龙王眼眸中闪过一丝忌惮：“快走。”

    “好。”北墨妖神心中也颇为紧张，长时间呆在人族疆域中，本来就是一件极危险之事。

    两大妖神不敢耽误，飞速逃窜，迅速消失在天际中。

    时间流逝。

    两大妖神离去后不过十余息。

    “嗡~”

    高空中一团看似正常的云雾中，忽然光线扭曲，显露出一位白袍白发老者身影，他遥望着两大妖神逃离的方向，若有所思。

    旋即，白袍白发老者一步踏出，消失在云雾中。

    ……

    伴随两大妖神逃离。

    云洪再度闭关。

    阳辰玉、孔飞鸿两人则没有迟疑，迅速此这一战的前后通过传讯阵法传递至了巡天殿总部。

    巡天殿总部，一座宽阔大殿内。

    身穿黑袍，充满着笑意的东方武，正站在窗边负手而立，手中是一张情报讯纸。

    东方武正遥望着着外面的广阔天地，距离他不远处，正站着一位金袍老者。

    若是让阳辰玉他们见到东方武这幅样子，定会惊讶无比。

    因为。

    在他们两人的设想中，此刻的东方武，恐怕都还在救援极道门的路上。

    但从东方武现在的模样来看。

    似乎。

    从头到尾东方武就未曾离开巡天殿总部。

    “羽胜妖神陨落了？”

    东方武轻声自语：“没想到，三大顶尖妖神，云洪和阳楼联手便能抵抗住，还反杀了一位。”

    “看样子，是我低估了你们两个的实力啊。”东方武眸子中有着一丝期待。

    阳楼和云洪展露出的惊人实力，令东方武颇为惊喜。

    “常真，你觉得如何？”东方武轻声询问道。

    “如此妖孽天才诞生，是我人族之幸。”身穿金袍的常真星主说道：“云洪真仙的天赋，自不用再多说，可阳楼真仙，如今来看天赋潜力堪称不可思议，未来灵识境有望。”

    东方武轻轻点头。

    “常真，拟定巡天殿旨意，同时晋升云洪、阳楼两人为巡天殿殿主。”东方武平静道。

    “同时晋升？”常真星主一怔：“从情报上来看，云洪真仙的战力确实达到了殿主级，晋升很正常，阳楼真仙恐怕还要差一点。”

    “阳楼的境界，比之寻常殿主还要高些，再过三五年法力积累实力便会达到了。”东方武道：“此次，就趁此机会，一同晋升吧。”

    “是。”常真星主点点头。

    这种事无关大雅，他没必要为此事反对东方武。

    “另外，将这消息传递给九州及南域各大势力吧，也给东殿和西殿传递一份。”东方武扬了扬手中情报纸张，笑道：“对了，专门再将云洪的情报给王乾发一份。”

    “给王乾一份？”常真星主微微一怔，似乎明白了什么，恭敬道：“属下明白。”

    很快。

    常真星主离去，大殿内再度恢复了宁静，只剩下东方武站在窗边，若有所思。

    ……

    伴随着东方武一声令下。

    有关这一战的消息，迅速通过遍布天下的巡天殿据点和监天楼，传递至天下间的各大势力。

    而且。

    三大顶尖妖神袭击极道门总部时，东阳郡城中同样有大量凡俗武者观战。

    这些武者限于环境和距离，不太清楚交战的具体情况，但大致结果是能够看清楚的。

    这些武者。

    相当一部分都是各大势力的眼线、探子，也迅速将消息传递了回去。

    相互作证下。

    足以证明这一战的真实性。

    而巡天殿情报上，有关这一战的最终结局。

    亦令各大势力为之震撼心颤。

    连名传天下的羽胜妖神都死在了云洪手中，黑龙王亦奈何不了他，被迫离去。

    三大妖神，一死两逃。

    “天！羽胜妖神都陨落了，怎么可能，云洪之前不是才上仙境吗？就算突破，实力怎么会提升这么快？”

    “简直不可思议。”

    “云洪，真正拥有了巡天殿殿主的实力，他才多少岁？二十岁出头吧，我人族历史上什么时候诞生过这么年轻的巡天殿殿主？”

    “你们都在说云洪，难道就没有想过阳楼？他的实力比数年前展露出的实力同样要强的多。”

    “对，凭借宗门大阵抵挡三位顶尖妖神，阳楼自身实力同样强的可怕，至少道法境界高的吓人。”

    “云洪和阳楼还是师徒。”

    “极道门崛起的势头，当真不可阻挡，难不成将来要诞生数位灵识境？”

    这一战，令天下各方顶尖实力都关注到了阳楼，更关注到从落霄殿遗迹离开不久的云洪。

    ……

    东域。

    广阔平原上，有着一座连着一座的雄伟殿宇，有着大量武者在平原上修炼演武着。

    这里，便是东域修行之圣地——太星门。

    一座幽暗大殿内。

    “怎么可能，杀死了羽胜妖神？”

    瑶星真仙震惊无比的望着手中的情报，满是不可思议神色：“这才过去多久？仅仅半个月的时间，云洪的实力就提升到如此地步？”

    她根本不相信这份情报。

    “瑶星真仙。”

    前来送消息的黑袍老者苦笑道：“云洪的实力提升不可思议，但消息确实是真的。”

    “羽胜妖神死了。”

    “众目睽睽下，根本做不得假，三大顶尖妖神联手，也确实没有攻破极道门。”黑袍老者苦笑道。

    他刚拿到情报时，也有些怀疑自己的眼睛，怀疑中域传递来的消息是假的。

    但是。

    他反复确认之后，这消息是真的。

    瑶星真仙闻言，顿时沉默了。

    她当然知道，这消息到自己手上，为假的概率极低，只是，她真的不敢相信云洪的实力会提升如此之快。

    “刚突破成为真仙，就有这般实力，这就是界神体系修士的潜力吗？以这云洪的绝世天资，再过上十年二十年，恐怕会远远将我甩开。”瑶星真仙心中冰冷。

    她心中清楚。

    如今云洪还奈何不了自己，将来就难说了。

    半响。

    忽然。

    “你去求见神君。”瑶星真仙轻声道：“就说我要进入‘太星’之中闭关修炼。”

    “太星？”黑袍老者眼眸中闪过一丝惊惧。

    他很清楚那是什么地方。

    “瑶星真仙，你可想清楚？”黑袍老者忍不住道。

    “嗯。”瑶星真仙眸子中闪过一丝冷意：“去吧，我就在此等待神君的回复。”

    “是。”黑袍老者点头，迅速退出大殿。

    只有瑶星真仙一人默默思索着。

    ……

    北辰宗，宗门禁地深处。

    那一座宫殿中。

    “叶清，你倒是有福气之人。”身穿蓝袍的沈常天悠闲躺在躺椅上。

    身穿紫袍的老妇人叶清正站在他不远处。

    “这云洪如此厉害，不愧是我人族有史以来的第一天才。”沈常天笑道：“能杀死羽胜妖神，更能和黑龙王交锋不败，恐怕再过几年，他都能和公孙渊一战了。”

    “嗯。”叶清轻轻点头。

    自东方武突破，公孙渊便是天下间公认的第一真仙，实力最为强大，距离域之境三重仅有一步之遥。

    云洪如此年轻，论境界自然远远不如。

    但是，伴随着云洪一站战爆发，界神体系修士的恐怖战力，已令天下各方强大修仙者感到心颤。

    “我记得，这大半年，叶澜一直呆在极道门的。”沈常天笑道：“如今云洪回来，他们两个的婚事，该提上日程了吧。”

    “沈太上。”叶清瞥了他一眼：“我都不着急，你急什么？澜儿又不是你孙女。”

    “我是为宗门考虑。”

    沈常天淡淡道：“早一日将这事定下来，不再生出波折，便能早一日将我北辰宗彻底绑在极道门这辆势不可挡的战车上。”

    “九州如此浩瀚，极道门顶尖战力惊人，但根基太弱，如今连扬州都无法吃下，更别谈其他地域。”

    “它需要一批盟友，帮助它在未来奠定天下第一宗的声威。”

    “那么，为什么不能是我北辰宗？”沈常天似笑非笑。

    ……

    极道门之战的消息彻底传播开，云洪之名，威震天下。

    真正标注着。

    二十岁出头的云洪，正式位列天下顶尖强者行列，仅次于站在天下巅峰的天妖灵识境修士们。

    仅仅不到一天，又一则爆炸性的消息再度传播开。

    巡天殿总部。

    正式宣布，将在十月十五日，举行云洪、阳楼两人的巡天殿殿主晋升大典。

    ——

    ps：第一更，求订阅

    恭喜书友‘思念与对视’成为本书盟主。

    另有读者问正版的事，下载‘起点读书’这个APP，进APP搜索书名或作者名，即可阅读到本书，感谢！

