    马刺队进攻。

    依旧是四人拉开，邓肯落低位强吃。

    米利西奇也压低重心，单臂顶在邓肯腰间，另一只手靠着邓肯的腰侧，全力顶防。

    邓肯凿了一下，龇了龇牙，他明显感觉到米利西奇的力量比前几个回合更大，让他感觉非常吃力。

    而另一边，李磊脱离鲍文一步，靠近过来，站在邓肯、鲍文中间，随时可以协防邓肯，也能回防鲍文。

    李磊靠着这样的方式给邓肯施加压力。

    邓肯被迫加速攻击，往底线转身之后抛投出手。

    哐当！

    这球稍微有点急，偏框而出。

    奥博托硬生生挤开加索尔，要抢下前场篮板球。

    当就在这时，一道身影从奥博托身后腾空而起，靠着长长的手臂将篮球收走。

    啪！

    李磊抱着篮球落地。

    奥博托、鲍文还试图偷袭李磊，抢篮球。

    李磊死死抱住篮球，摆动手臂，两只手肘毫不留情地甩在两人身上，把两人砸开。

    奥博托、鲍文吃了暗亏，也不敢声张，只能捂着手臂往回跑。

    看到马刺队放弃抢球，李磊才把球交给洛瑞，往前场跑。

    李磊继续弧顶持球，突进内线，吸引邓肯的包夹，人群中精准地分球给米利西奇。

    米利西奇接球，轻松放篮得手。

    唰！

    10：9。

    马刺队进攻。

    邓肯依旧落低位，在米利西奇凶悍的防守下，连续第二次投篮不中。

    加索尔收下篮板球，充分发挥自己的传球能力，一个长传把球交给洛瑞。

    洛瑞闪电般杀到前场，上篮命中。

    砰、唰！

    10：11。

    不知不觉中，灰熊队就实现了反超。

    现场一阵躁动，圣安东尼奥球迷有些不安，灰熊队远比他们想象得厉害。

    滴滴！

    格雷格?波波维奇不愧是名帅，及时地叫了暂停。

    用吉诺比利上场换下芬利。

    马刺队进攻。

    邓肯提到高位，给吉诺比利做挡拆。

    这个挡拆的质量相当出色，老琼斯被硬生生地挡住。

    吉诺比利趁机加速，面对换防的加索尔却突然一个诡异的变向，“蛇形突破”，直接从加索尔和李磊中间找到一条进攻路线。

    老琼斯、李磊、加索尔三人硬是没有挡住吉诺比利。

    吉诺比利高难度出手抛投命中。

    唰！

    12：11。

    这就是吉诺比利，进攻端，对手三个人拉不住他。防守端，一碰就倒。

    下一回合，灰熊队进攻。

    吉诺比利果然展现了自己奥斯卡影帝级别的演技，骗了洛瑞一个进攻犯规。

    球权又到了吉诺比利手里。

    吉诺比利高位持球，召唤邓肯出来挡拆。

    老琼斯作为一个防守悍将，又是经验丰富的老将，这一次有了准备，早早用余光观察到邓肯的行动，提前移动，破解邓肯的掩护。

    然而吉诺比利多智似妖，假装没有反应过来，继续往一侧突破，实际上一个提前变向，从另一侧突破。

    老琼斯被骗到了，只能眼睁睁地看着吉诺比利突破到内线。

    灰熊队快速收缩防线，米利西奇、加索尔、李磊篮下围剿吉诺比利。

    然而吉诺比利似乎早有准备，空中扭曲自己的身体，摆出了一个高难度的姿势，把球甩到了底角。

    早就等在这里的鲍文接球，调整一下，手起刀落，命中一记三分球。

    唰！

    15：11。

    吉诺比利不愧是联盟最好的第六人之一，他一上来，就自己得分，并且帮助队友轻松得分，反超并且扩大了分差。

    第一节打到8分22秒，比分是19：14，马刺队领先了5分。

    卡莱尔教练示意盖伊、瓦里克热身，准备上场承担抢分的任务。

    不过就在这时，李磊又一次高举手臂，举起队友，安抚道：“大家不要慌，我们一球一球地打。”

    灰熊队全员瞬间安心，仿佛开了团队buff。

    灰熊队进攻。

    李磊没有直接要球，而是示意加索尔高位组织。

    看到加索尔提到罚球线位置，拿球策应。

    李磊瞬间启动，和加索尔做了手递手传球，顺便用加索尔挡住“癞皮狗”一般的鲍文。

    奥博托的意识非常出色，看见鲍文跟丢了李磊，第一时间换防李磊，并且直接往前扑，依靠自己强壮的肉体限制李磊。

    不过李磊战术性后撤，拉开空间，然后一个背转身摆脱奥博托，直接拔起。

    唰！

    19：16。

    奥博托这球防得很出色，如果面对的是一般的球员，防守多半也就成功了。

    可惜的是，对面的那家伙不是一般人，他得分也不讲理。

    打进这球，李磊也没有庆祝，鼓掌大声提醒队友：“防守！快回防！”

    灰熊队众人立刻回防，摆好了防守阵型。

    原本想偷袭的吉诺比利只能放弃。

    他看了李磊一眼，无奈地摇摇头：“这家伙，真是太聪明了！”

    吉诺比利的球商可以说是NBA球员里最顶级的，但是李磊只有更强。

    马刺队落阵地，吉诺比利继续和邓肯打配合，试图利用他的诡异的蛇形突破撕碎灰熊队的防守。

    但是李磊这一次及时地协防到位，配合老琼斯一起往上扑，造成了吉诺比利的失误。

    李磊直接伸手，硬生生地从吉诺比利手里，把球抢了下来，然后自己下快攻，冲到前场，直接腾空而起，双臂轰炸篮框。

    砰！

    19：18。

    灰熊队又一次追了上来，紧紧地咬住比分。

    徐济成老师解说到：“灰熊队是青年军，队员相当年轻，米利西奇、李磊只是四年级，瓦里克二年级，盖伊、洛瑞、朱芳雨都是新秀，就连加索尔也才26岁。这么年轻的一支队伍，一般来说，一旦处于下风就会崩溃，很难追分。可是灰熊队恰恰相反，他们的韧性特别的足。每次被拉开，都会一点点地追回来。想要赢灰熊队，可不容易，起码要掉一层皮。

    说这么多，我只是想告诉球迷朋友们，灰熊队没有大家想象得那么弱，两支球队的实力差距也没有想象中那么大，这轮系列赛应该会很激烈，所以大家可以多关注一下。”

    比分靠近，圣安东尼奥球迷又一次紧张起来。

