    为了回敬红狮纹身黑衣人击来的铁菱，绿狼纹身的黑衣人先打破了对峙，抛去一连串的八方飞镖，直击十字木桩的方向过去——

    毫无伤，红狮纹身的黑衣人之道行一看就比绿狼的更加深厚，他一个凌空飞起，又是一连串铁菱横飞而过，回击又快又狠，只不过这一次绿狼黑衣人翻滚及时，得以躲过。

    两个忍者开始不断地在躲闪防守与投掷攻击之间转换角色，看着这场你来我往的打斗进行了不多时，左慈便趁着无人搭理的间隙又一次动了潜行。

    1级潜行的技能效果时间只能持续3秒，但也足够左慈一溜烟跑回了鸦血村界限之内，然后脚步不停地向着旅店的方向快跑。

    他本以为这个小小的插曲就此与己无关，谁知，额头上带着红狮纹身的那位老兄却在赶走了对手之后，不离不弃地很快追赶了上来，带着莫名的怒气。

    铁菱飞蹿向左慈奔跑的方向，那个度并不是他这个等级说躲便能躲过，就算是已经察觉到了危险，向右飞扑躲闪，暗器还是成排地打在了他的大腿上。

    左慈疼地闷哼了一声，在地上滚动一圈，半跪于地。然后，他开始动作轻微地拔掉腿上的暗器，一边微皱起眉头看向追过来的黑衣人。

    “喂！小子，我们话还没有说完呢，你怎么可以说走就走？！”黑衣人口气中带着显而易见的不满。

    左慈并不理会他，简单地处理好了腿上的伤口，便站立起身体，一步步地往后退去，看这样子是不准备应战，想要直接走掉的意思。

    对于他这般沉默的应对，黑衣人忍不住长叹了一口气，说道：“观察了你整整十天，你就是不打算跟我说话是吧？那我就直接送你去罗生门处报道，看你到底是不是个哑巴！”

    说着，黑衣人利落的抽出了腰间的日本刀，作势就要一个起跳飞砍过来——

    左慈迅地向后猛退几步，他深知对手等级高出自己太多，恐怕面对这场是劫数难逃……

    却，不知为何，黑衣人那即将起跳的动作在一瞬间凝固——凝固两秒之后瘫倒。这变故让左慈只觉措手不及——这措手不及的感觉在红狮纹身的黑衣人倒下后再一次蔓延，因为，那全然冰冷变为尸体的身躯背后露出了另外一个全身漆黑打扮的怪人，他身型高挑修长，脸上一副骷髅的面容，眼中着可恐的红光。待左慈平复了惊讶，定睛一看，才觉那地狱使者一般的面容，只是附在脸上的一张全脸的面具，一张形如骷髅的面具。

    “乖孩子们，可不能在血鸦的地盘随便动粗哦。”红眼骷髅面具男出软绵绵的声调述说，那中性的声音让人一时间之间分不清男女，“小东西，天黑了，赶紧回去屋檐下，关紧门窗，早早入睡。夜色下的曼切斯特大6是我们乌鸦的天下，藏在黑暗中的黑暗是无形的杀气，让死亡变得理所当然，让杀戮变得充满乐趣……”

    他的话音未落，一阵咯咯的好似未成年男孩出的笑声，就从左慈的身后传来。

    左慈警觉地偏头向后看去一瞥，只见另外一个黑衣人已经悄无声息地站在他身后五步之外的距离。此人个头矮自己一头，身型明显偏瘦，脊椎略有佝偻，脸上同样带着一张全脸的面具，其上显示的是一张妖魔化的狸猫样的图案，眼睛同样着奇异的红光。

    待笑声停息，他用一种混杂着莫名妖媚的男童之声开口说道：“死修罗，臭修罗！动作是你快，一刀都不留给我，只剩下这一个不能杀的，真是过分啊。”说话间，他突地一下移上前来，身躯差一毫贴上左慈，怪异的狸猫面具从下向上仰望于他，那样子甚是滑稽，却丝毫让左慈笑不出半分。

    左慈并不躲闪，只是直勾勾地低头看其眼中的红火，终于开口吐出一句问话：“为何不能杀我？”

    又一阵咯咯的声响从狸猫面具黑衣人的喉咙中出，待笑声停止，他才缓缓回答：“规矩啊规矩，这是奈特大人制定的规矩。奈特大人说了，鸦血村人如未在村中伤人便不能杀。见血即可，不封喉也随我们处置——奈特大人的规矩必须遵守啊，不然便轮到我的人头滚地咯。“说完此话，那张诡异狸猫的面具嘴部竟然伸出了一条长长的舌头，带着贪婪的节奏，舔过左慈的下巴。

    左慈本该躲闪，可不知为何，却犹如电网缠身一般地动弹不得。

    “行了，鬼狸，别玩了。今晚我们可是有任务在身，还是赶紧走吧，耽误了事情可是会被罚的……再不走，这个可怜的小东西可得吓地今夜噩梦连连了。”

    修罗说着将左右胳膊相互插入袖口，转身漫步向着村口之外走去，

    鬼狸明显泄了口气，喉咙中咕隆了几声，带着不情不愿地情绪绕开左慈跟了上去，路上还不忘踢了几下石子。

    待他们的背景渐渐消失在视线，左慈那被冻结的身体才慢慢地恢复了可以活动的状态……

    这是他第一次面对真正的血鸦，第一次见识了让人无法反抗的强大……这便是他第一次害死一位冒险者的前因后果。

    那天晚上，左慈对于血鸦组织及其领奈特产生了无比浓厚的兴趣，便于简单的便餐之后，向旅店的老板打听起相关的细节来——

    “要怎么样才能找到那些血鸦们呢？”

    左慈的这个问题一丢出，旅店老板的脸上立刻露出了明显惧怕的表情。

    他一把将左慈拉到了角落，轻声说：“小声点儿，学聪明点儿，千万不要在大庭广众之下打听他们的行踪，要是被听见了人头难保。”说完，老板警惕地前后看看，开始回答正题，“千万不要想着去寻找血鸦的下落，只能让他们来找你，当然，通常被他们盯上都不是什么好事，要么就是要你人头落地，要么就是对你有所取。你今天怎么突然想起问这个？……难道你也领取了猎杀血鸦的任务吗？”

    “猎杀血鸦的任务？”左慈疑惑地轻声喃喃。

    “是的，你可千万不要想不开去接那种愚蠢的任务啊，我也是听人说那是最近刚开始兴起的行会任务——因为猎杀血鸦本身是非常危险的行为，这事我已经提醒你无数遍了，能够被称作血鸦的杀手个个都是杀人不眨眼的恶魔，就算十个人一起上也未必是他们一个的对手，所以啊，最近开始流行成群结队的过来猎杀血鸦。我也是某一天晚上听到一帮过路客说起的，才知道原来这是什么’史诗级行会任务’？”

    ［行会啊……］作为一个资深的游戏职业选手，左慈当然知道这个词在游戏中意味着什么，那必是指得玩家聚集的民间组织，只是不知道在这个勇者大6中的行会究竟有哪些切实的功用。

    “所以说，目前已知的可以找到血鸦的方法只有通过接受猎杀任务这一种吗？”左慈问，当然还有一种方式他也知道，那便是在鸦血村中杀人，“有没有可以不跟他们起冲突的方式，但是还是可以成功地获取他们的行踪呢？”

    左慈的问句刚脱出口，旅店的大门就突然一脚从外踹开了来。

    刚刚那个红狮纹身的黑衣人显然已经复活，正带着一身的怒火前来找他。一锁定目标，不等左慈跑掉，他已经快步跑了过来，大声地训斥：“在跟旅店老板说话？看来你不是一个哑巴么！”

    左慈平静地看了他一眼，回答：“当然不是。”