    　　天残并不知道柳无邪跟屠仙宫之间的恩怨，他的目的，保护柳无邪的安全。

    　　半仙境已经站在星域巅峰，这也是柳无邪敢孤身独闯拉莫星域的最重要原因。

    　　天道会高层还有天龙宗高层还是不理解，柳无邪为何要独自一人前往拉莫星域。

    　　当地残跟人残的到来，紫竹星域上下沸腾。

    　　囚禁在亡命山的三残竟然复出了。

    　　地残跟人残镇守天道会，两尊半仙境，就算是太乙宗都不敢前来冒犯。

    　　至于天残，只有天道会跟天龙宗高层知道，肯定跟柳无邪在一起。

    　　有半仙护送，大家紧张的情绪，逐渐安定下来。

    　　柳无邪借助轮回之门，复活了天道会陨落的那些高手，已经传遍天下。

    　　太乙宗收到消息的那一刻，上下一片沉默。

    　　他们为了这个计划，精心谋划了很久。

    　　结果不仅没有伤及到柳无邪，反而让柳无邪更快的成长起来。

    　　最倒霉的只有丹神宗了。

    　　天龙宗派遣大批的高手，联合了其他几个宗门，加上天道会的精锐，已经将其剿灭。

    　　天道会派遣两大半仙境，天龙宗派遣大量的巅峰窥天境，以横扫之势，碾压丹神宗。

    　　从此以后，丹神宗从紫竹星域除名。

    　　盛渊还有白然，直接被地残跟人残打爆。

    　　奇怪的是，丹神宗遭遇围剿，太乙宗没有派人前往援助。

    　　他们很清楚，派人围剿，也无法阻止丹神宗走向毁灭。

    　　紫竹星域宗门排行榜，天龙宗已经排到了第一位，其次是太乙宗，天道会跻身一流宗门，排名居末。

    　　因为天道会没有仙人坐镇。

    　　如果有仙人坐镇，超越天龙宗跟太乙宗都有可能。

    　　“主人，我们现在去哪里？”

    　　踏出传送阵后，天残朝柳无邪问道。

    　　四大星域的格局，发生了翻天覆地的变化，天残出来后，发现已经脱节，跟不上这个时代。

    　　“安鲁星！”

    　　他跟屠仙宫的恩怨从安鲁星起始，那复仇也就从安鲁星开始吧。

    　　安鲁星只是屠仙宫一个很不起眼的矿脉，被奴隶翻身，对屠仙宫来说，这是莫大的耻辱。

    　　事情虽然过去快两年了，暗中还有许多人议论此事。

    　　跳跃星球之间，一日之后，柳无邪重返安鲁星。

    　　跟当年没有太大的变化，统领还是宇文泰。

    　　这两年一刻不敢休息，没日没夜的开采矿脉，就是为了赎罪。

    　　因为大肆的开采，每天都有大批的奴隶死去。

    　　尤其是北麓矿脉，宇文泰更是丧心病狂，每日派遣奴隶前往。

    　　反正每个月都有大批的奴隶送过来，宇文泰丝毫不担心大批的奴隶死去。

    　　这一日！

    　　两人横穿星球，落在安鲁星。

    　　天残虽然对柳无邪无条件服从，但是他的智慧还有见识，没有任何改变。

    　　经过这几日相处，对四大星域多少有一些了解，主人跑到这鸟不拉屎的星球来做什么。

    　　“主人，我们到这里来做什么？”

    　　天残不解，朝主人问道。

    　　“清理一下旧账！”

    　　柳无邪没有详细的解释，有些东西，也不是解释就能明白。

    　　落在城堡外面，守卫很快发现他们两个。

    　　“你们是谁，为何要擅闯安鲁星。”

    　　守卫冲上来，拦住柳无邪跟天残两人。

    　　这些都是普通的守卫，修为不过脱胎境，根本探测不出柳无邪跟天残的修为。

    　　“带我去见你们的统领吧。”

    　　进入安鲁星，柳无邪的神识早已覆盖，宇文泰正在大殿中，莺歌燕舞。

    　　“没有手谕，任何人休想见到统领。”

    　　守卫倒是很尽心尽责，贸然带着柳无邪进入城堡，肯定会遭到首领的惩罚。

    　　“你去告诉宇文泰，说柳无邪来了。”

    　　这些普通的侍卫，柳无邪连杀他们的欲望都没有，直接报出自己的名字。

    　　“柳……柳无邪！”

    　　这些侍卫都是新换来的，当年那一战，安鲁星的侍卫损失惨重，大部分死于那一战。

    　　关于柳无邪之名，早已在安鲁星传开，很多奴隶，把柳无邪的画像当成神一样供奉，每天都会对着画像鞠躬。

    　　“现在可以带着我进去了吗。”

    　　以柳无邪的修为，完全可以堂而皇之的进去，却没有这么做。

    　　侍卫吓得屁滚尿流，直接朝大殿中跑去。

    　　柳无邪跟在身后，穿过熟悉的城堡，两年过去，城堡又加固了不少。

    　　大殿之中，几名女子正在跳着妖娆的舞蹈。

    　　宇文泰要比之前更富态了，身边坐着一名穿着暴露的女子，依偎在他怀里，轻轻地为宇文泰捶着大腿。

    　　“统……统领……不……不好了！”

    　　侍卫连滚带爬，直接跪倒在大殿之中。

    　　正在跳舞的几名女子，迅速退到两旁。

    　　“废物东西，什么事情让你如此慌张。”

    　　自从上次事情之后，宇文泰的性格变得有些暴戾，一言不合就会杀人。

    　　因为扶持他的长老段离，已经死在了紫竹星域。

    　　“柳……柳无邪来了！”

    　　侍卫跪在地面上，不敢站起来，结结巴巴，终于把话说完。

    　　“扑通！”

    　　听到柳无邪两个字，宇文泰吓得从椅子上滑下来。

    　　就在刚才不久，屠仙宫送来一批奴隶，其中一名长老告诉他，柳无邪修为达到极其高深的地步，这次屠仙宫覆灭天道会，结果全部被柳无邪复活了。

    　　这件事情，已经传到了屠仙宫。

    　　宇文泰听到之后，不是太相信，以为是屠仙宫的那些长老跟他开玩笑。

    　　人死了，怎么可能还能活过来。

    　　“宇文泰，好久不见！”

    　　柳无邪笑眯眯的从大殿外面走进来，跟当年的模样，没有太大的变化。

    　　就算柳无邪化成灰，宇文泰也能认出来啊。

    　　“柳……柳无邪，你来我们安鲁星做什么。”

    　　宇文泰推开怀里的女人，一脸的戒备之色，柳无邪莫名其妙的跑到安鲁星，到底意欲何为。

    　　“老朋友相见，难道不邀请我坐下说话吗，这就是你的待客之道。”

    　　柳无邪笑眯眯的说道。

    　　“坐……坐……”

    　　宇文泰一个劲的擦汗。

    　　他岂能看不出来，柳无邪的修为，已经达到他望尘莫及的高度了，一只手就能碾死他数百个来回。

    　　柳无邪坐下来，天残站在他身后，整个大殿，气氛诡异的可怕。

    　　“柳公子光临安鲁星，有何指教？”

    　　宇文泰小心翼翼的问道。

    　　柳无邪跟屠仙宫不死不休，莫名其妙的来到安鲁星，肯定有什么目的。

    　　“指教谈不上，就是想让宇统领帮我做一件事情。”

    　　柳无邪依旧是笑眯眯的样子，越是这样，宇文泰心里越没底，还不如痛痛快快的杀了他。

    　　“有什么事情，柳公子尽管吩咐，我一定照办。”

    　　宇文泰哪里敢反抗，虽然他是屠仙宫的弟子，首先有命活下来再说。

    　　“将屠仙宫所有地盘，给我绘制出来。”

    　　柳无邪对屠仙宫掌控的地盘，还不是太清楚，相隔两个星域，苗剑英收到的消息有限。

    　　拉莫星域跟灵武星域还不尽相同，灵武星域种族众多，信息联盟渗透较为简单。

    　　拉莫星域大部分都是人族，势力盘根错节，想要渗透进来，非常之难。

    　　“柳公子要这个做什么？”

    　　宇文泰一脸的不解之色。

    　　“让你做就做，哪来这么多的废话。”

    　　柳无邪突然一声厉喝，吓得宇文泰一个哆嗦，再也不敢废话，立即拿出地图，将屠仙宫的地盘全部圈起来。

    　　整个拉莫星域的地形图，早已被柳无邪记在脑海之中。

    　　足足圈了数百个星球，宇文泰这才停止。

    　　“没想到屠仙宫的地盘如此之大。”

    　　柳无邪还是暗暗吃惊，屠仙宫的地盘，要比他想的还要大，底蕴很深，不在天龙宗之下。

    　　甚至有过之而无不及。

    　　硬碰硬肯定不行，先从外围着手，毁灭屠仙宫的地盘，最后再攻入内部，覆灭屠仙宫。

    　　一个庞大的计划，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　“柳公子，你让我做的我都做了，是不是可以放过我了。”

    　　宇文泰心里很清楚，柳无邪既然来到了安鲁星，就没打算放过他。

    　　“将所有的奴隶召集到一起。”

    　　柳无邪换了一副语气，收起地图，满脸的杀气。

    　　刚才和颜悦色，是想要从宇文泰口中得知有用的信息。

    　　现在已经得到了，自然没有必要跟他废话。

    　　以柳无邪的手段，直接搜魂便是，暂且来说，宇文泰还有用处，才没有直接搜魂。

    　　宇文泰不敢违背，正要捏碎怀中的通讯符，暗中给宗门传音。

    　　发现通讯符没有任何反应，周围的空间，早已被柳无邪控制住了。

    　　“没用的，你的消息传递不出去。”

    　　柳无邪让宇文泰别做无用功了，还是乖乖地按照自己说的去做。

    　　很快，大量的奴隶从矿脉中走出来，他们不知道发生了什么事情。

    　　北麓矿脉那边，天残去了一趟，将所有的奴隶带回来。

    　　整个广场上，站着好几万名奴隶，有些人已经认命了，脸上看不到一丝希冀之色。

    　　“发生什么事情了，宇文泰为何要将我们召集到一起。”

    　　那些奴隶暗中交流。

    　　“不知道，估计又要整什么幺蛾子。”

    　　大家对宇文泰，是痛恨有加，却没有任何办法。

    　　大批的侍卫出现，以防出现踩踏的事情发生。

    　　这些侍卫，还不知道发生了什么，既然是统领安排，他们照做便是。

    　　柳无邪从城堡里面走出来，一步步走向广场，站在高处，下面的人可以清晰地看到他的面孔。

    　　“大家还记得我吗？”

    　　柳无邪目光横扫一圈，所有奴隶静下来，目光全部看向柳无邪。

