    “作为北玄坊市拍卖行，一年一度的拍卖大会，我想我所主持的这一次拍卖会，定然也不会让诸位失望。”

    随后，司徒云逸朗声道：“我宣布，北玄拍卖行拍卖会，现在开始！”

    拍卖台上，一把散发寒气的宝剑，在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽。

    剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过炼器大师，精心炼制的法宝。

    “此剑名龙啸，乃陨铁所铸，堪称削铁如泥，这样的神兵利器，可遇不可求，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中财物……”

    拍卖师司徒云逸手握龙啸剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内。

    然后，拍卖师司徒云逸笑眯眯说道：“底价七万元石，每次加价少于一千元石，诸位请吧……”

    “龙啸剑！”望着那把长剑，方若柳喃喃了一声，却是并没有太大的兴趣。

    如今的她，已经喜欢上‘古筝音杀’，还有‘裂云剑……

    因此，方若柳并没有参加抢夺的意思，毕竟她也知道，真正的好东西，那可是在后面呢。

    当然，方若柳虽然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣，对于修者来说，一把称手的法宝，就如同炼药师手中的丹炉一般，那是吃饭的家伙。

    因此，拍卖师司徒云逸的话一落之后，拍卖场中便接连响起竞价之声。

    第一次的竞价，在持续了三炷香后，便是被一名中年男子，以十五万元石成功拍得。

    在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现一些，令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲、法技、功法，丹药……等等。

    拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人出手。

    那前排的那些拥有，庞大财物的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。

    “接下来的拍品，是件‘幻影鞭’起价八千元石，每次加价不得少于一千，各位请出价。”

    “一万！”

    拍卖师司徒云逸的话音未落，场下就有人开始竞拍。

    “一万三！”

    “一万六！”

    “二万！”

    方若柳举牌出手了‘幻影鞭’对她来说当然没有什么用，不过珀儿最近正在修习鞭法，这对她来说极为合适。

    所以，方若柳准备拍下来，送给她们作为礼物。

    “二万，还有没有更高的？”

    二万五！

    “三万！”

    “三万五！”

    “……”

    “三万七！”

    “四万！”方若柳直接将价格，抬到了四万。

    最后一位竞争对手，顿时没有了动静。

    因为一对一件软鞭，竞拍到这个价位，基本上就差不多了，再高拍下来也没有什么意思。

    “四万元石……还有没有竞拍者……”拍卖师发现没人竞拍了，便急切促拍道：“四万元石……没有竞拍者……那么这件法宝……就归这位公子所有了！”

    “四万五千！”

    正当拍卖师司徒云逸，准备落锤的时候,一个颇为傲慢的声音，慢悠悠地响了起来，将方若柳要拍到手的‘幻影鞭’给截了下来。

    方若柳眉头皱了皱，目光一扫，发现这名突然杀出来的家伙，正是武云龙。

    对方给了她一个充满挑衅意味的眼神，显然是打定主意要跟方若柳作对了。

    “五万！”

    方若柳神色不变，再次举牌竞拍道。

    要说家底的雄厚，方若柳绝对不会畏惧在场的任何人，当然也包括这位武道宗的少。

    她的储物戒之中的元石，何止千万，另外她代拍的金甲‘飞天蜈蚣’还没结账。

    “五万一！”

    “五万三！”

    “五万五！”

    当然，众人都清楚，这样的价格很离谱了。

    不过年轻人相互之间，争锋较劲，是很常见的事情。

    尤其是二个较劲的竞拍者，都坐在包厢中，实力不是问题，就看谁的资本更厚。

    双方立刻较上了劲，竞拍价一个劲地往上抬，这件‘幻影鞭’竞争得如此激烈，自然让拍卖师司徒云逸格外高兴，而其他人则都笑眯眯地看热闹。

    “六万！”

    武云龙再次出价，还冷笑着看向方若柳。

    然而，让武云龙万万没有想到的是，这一次方若柳没有再和他竞争，而是面带微笑地做了个，表示放弃的手势。

    “六万，第一次！”

    “六万，第二次！”

    “六万，第三次！”

    “咚！”

    拍卖师司徒云逸，连续三次询问，见再无人竞拍，重重的落下拍卖锤！

    “恭喜这位公子,你以六万元石的价格，拍下这件‘幻影鞭’！”

    听到拍卖师司徒云逸的话语，武云龙差点一口老血喷出。

    他对‘幻影鞭’哪里有什么兴趣，他和方若柳竞争，完全是因为心里憋着的闷气，无处发泄，想要通过竞拍让方若柳吃上一次闷亏。

    这位少主打算等方若柳，抬到七万就收手，到时候可以嘲笑对方，平白当了个冤大头，花七万元石拍下价值，不过八千元石的东西。

    可是他万万没有想到，方若柳仿佛是能掐会算一般，竟然在踏入陷阱之前退缩了，反过来将他的圈套，套在了他自己的头上。

    六万元石，拍下一件软鞭，回去之后怎么向自家老爹交代？武云龙虽然是武道宗的少主。

    武道宗也不是他自己家的宗门,虽然说身边带了十万元石,但却是要购买门派所需的东西，现在一下子去了一半多。

    想要反悔更是不可能，武云龙也丢不起这个脸，更会牵扯到武道宗的名声。

    一时间，武云龙对方若柳的怨恨，达到了咬牙切齿的地步。

    武云龙握紧拳头，恨不得要将方若柳给生吞活剥了。

    坐在他旁边的两名随从，相互看了看，都是无奈和郁闷。

    能拿出金甲‘飞天蜈蚣’这样高阶妖兽的人，又怎么会是泛泛之辈？

    武云龙虽然纨绔自傲，但总算是知道轻重，可也忍不下这口气，想在拍卖上挽回点颜面。

    结果又是吃了憋，只能说他是自作自受。。。

