    啪！

    林辰也不多说，站直身子，直接行礼！

    虽然，他的行的军礼并不标准，但却是用心在行礼，发自内心的尊重。

    见状，冰剑他们也对林辰行礼！

    “你们的长官是谁？”林辰又问道。

    ＂京城汪家的人！＂

    冰剑犹豫一下，说了实话：＂本来任务的事，我们不该对外人说，但你也是我们圈里的人，再加上我们退伍了，说也没所谓，我们的任务是一只药剂，被境外巨鳄丰善请人偷了，我们才去追回来的！＂

    ＂让我们奇怪的是，我们的长官居然私吞了那药剂！＂

    听到这话，林辰心情凝重！

    京城汪家？

    那个与小洛定亲的世家？

    而且丰善？

    这不是上次在飞机要杀自己的巨鳄吗？

    再加上药剂？

    难道又是上次罗布泊与方海蓝遇到的一样？

    他没想到这些人与这些事都是自己接触过的！

    “我看得出，你们为了完成这任务都受了伤，接下来，我将替你们治疗，而且治好之后，想去哪里是你们的自由！”林辰道。

    五人皆是脸色一变，不可置信般。

    林辰笑道：“因为我尊重你们，所以并不想以治病来捆绑你们的自由，当然你们想跟着我也行，我可以保证，跟着我，你们绝不会做违反原则的事！”

    “冰剑老大，林先生的为人我清楚，信的过！”

    火炮连忙道：“而且林先生要在京城闯出名头，跟着林先生绝对不会埋没你们！”

    狂刀他们互看一眼，最终都看向冰剑。

    冰剑仔细看着林辰，最终点头：“好，如果你能治好我们，我们便跟你！”

    听到这话，林辰当即便替他们治疗了！

    这五人每个人身上都有伤，其中以冰剑伤的最重，林辰从轻的病情开始处理！

    “你这腿骨已经错长了，应该是时间紧迫，当时来不及处理吧！”

    “等会有些痛，你忍着！”

    林辰替其中一个叫雷电的男子重新接骨，玄气调动，击断了雷电的小腿骨！

    这人不愧铁血，声音也没发出，只是额头有着豆大的汗水滴落！

    林辰暗暗敬佩，替他重新驳骨后，又以黑玉断续膏敷上！

    随后下一人！

    下一人胸膛有着伤口，已经发炎腐烂了，林辰用刀挑出烂肉，再敷上冰肌炎散！

    一个个治疗过去，林辰最终看着冰剑。

    “我的伤，我知道什么情况，你治不好也没问题！”

    冰剑淡淡道，心中其实有些感激，主要是她的兄弟都被治好了，这就足够了！

    “你的伤确实不是普通人的伤，你是中了一种叫黑风掌的内功，导致体内有毒风！”林辰看了眼冰剑的左肩，只见肩膀处黑了一大块！

    “你知道黑风掌？”

    冰剑脸色剧变。

    “冰剑老大，我早说过了，林先生本事可厉害了！”

    火炮顿时接口道：“林先生也是练武之人，有内功在身，实力比我更厉害呢！”

    冰剑看林辰的目光顿时多了一分凝重。

    本来，她以为林辰也就医术厉害，有点小钱，但是并不会武功，所以才想请高手做保镖！

    但她没想到林辰居然也会武功，而且比火炮更厉害！

    火炮是什么身手，她自然一清二楚了！

    其余四人也凝重的看着林辰，另外一名叫铁花的女子突然开口道：“林先生，如果你能治好冰剑老大，我这条命就归你了！”

    “铁花，不要强人所难！”

    冰剑打断道，看着林辰：“林先生，我体内这毒，我知道是什么回事，黑风不出，毒不散，想要治好，必须拥有不弱于我的内功才行！”

    “黑风不出，毒不散！”

    其他人回味着这句话。

    林辰笑了笑，也没有解释，拿出银针替冰剑针灸，等银针插入穴位后，玄气涌入银针！

    冰剑全身下意识一颤，她察觉到体内暖洋洋的，那股冰冷的感觉消失了！

    她猛然抬头看着林辰！

    看来，自己还是低估了林辰啊！

    “冰剑老大，你看你的肩膀！”

    狂刀突然惊呼一声，只见冰剑的肩膀出现了黑色烟雾，极为的奇怪，而且她全身弥漫着水蒸气，仿佛在蒸桑拿般！

    “黑风不出，毒不散！”

    铁花全身下意识一抖，再看林辰的目光，简直犹如看着神仙！

    “火炮啊，你哪认识的林先生啊，这本事也太厉害了吧！”

    狂刀将火炮拉过来，震惊问道。

    “知道厉害了吧！”

    火炮得意洋洋：“林先生厉害的地方可不止这里呢，否则哪能让我心服口服的跟着啊！”

    狂刀一脸认同，跟着这些的老大，何怕闯荡不出一番事业啊！

    许久后，冰剑肩膀再无黑风溢出了，她全身都是汗水，睁开双眼，震惊的看着林辰！

    “谢谢林先生！”

    这一句林先生，她喊的心服口服，在她心中，林辰确实如仙人一般的存在！

    “没事，我带大家去洗漱一番，然后吃个饭吧！”

    林辰让箭头将普拉多开来，带着众人找了家酒店洗漱，然后聚在一起吃了个午饭。

    下午一点，有电话打了过来。

    “林辰大佬啊，不知道有没有空呢？”

    是阿KEN的电话。

    林辰这才想起答应阿KEN的事，当即便说出了地址！

    没多久，一辆埃尔法开来，载着林辰离开，片刻后到达一处别墅大门之前，只见别墅大门站在大量穿着黑衣的人，阿KEN也在众人中，亲自迎接林辰下车。

    “阿KEN！”

    林辰打了个招呼。

    “林大佬，你叫我小KEN就可以了！”

    阿KEN陪笑般说道。

    四周的众小弟脸色齐齐一变，整个京城没人能这么称呼KEN哥的啊，这年轻人是谁？

    “小，小KEN！”

    林辰脸色古怪，但也不想落了阿KEN的意思。

    “阿KEN，这就是你口中的林辰！”

    这时，一辆牧马人在边上停下，随后一名五十有几的老者走了过来，皱眉打量着林辰！

    “鬼爷，他就是林辰了！”

    阿KEN笑着解释，对那老者倒也尊敬！

    “鬼爷！”

    在场的黑衣人则纷纷打招呼。

    鬼爷全名叫黄富贵，可是京城四大金刚之一，听说先祖更是满清八旗的子弟呢，在京城是老江湖了，早年在潘家园发家，后来被大人物看上了，出手帮忙，让鬼爷做了京城江湖世界的一方大佬！

    在整个京城，除去世家之外，没人不给面子他！
