    洛明志没有想到享誉盛名的“简易”集团总裁，竟然这么年轻。

    “易总，这边请。”洛明志说道，脸上堆得满满笑意。

    “嗯。”易禾轻轻点了点头，目光在人群中四处搜索。

    洛明志发现了易禾的动作，于是问道：“易总，您在找什么？我帮您找。”

    陈娇也挤到了前面，笑容谄媚，“对，易总，您有什么需要直接开口就行。”

    “没什么。”易禾说道。

    洛明志脸上笑容未减，开始旁敲侧击的和易禾说着合作的事情，他的要求总的来说就是，虽然是融资，但他还是要在洛氏占据主导地位。

    说白了，就是既要钱又要权。

    易禾听的漫不经心，时不时嗯一声，弄的洛明志尴尬至极，心里直犯嘀咕，这易总是怎么回事？明明之前都谈得差不多了，怎么现在又是这个态度。

    易禾没去管洛明志的那些小九九，目光仍在场上搜寻着，最后在角落里面找到了自己想要找的人。

    还是和以前一样，喜欢清静。易禾勾起嘴角，朝着那人所在的方向走去。

    洛明志与陈娇连忙跟上，“易总，您要拿什么？我帮您就行。”

    易禾这次直接掠过洛明志往前走。

    洛明志往易禾去的方向看了一眼，发现那里只站着一个人——秦简！

    怎么回事？

    他和秦简之间相互认识？

    易禾直接用行动回答了洛明志的疑惑，叫道：“小简！”

    秦简听到熟悉的声音，回过头来，果然看到了“骷髅。”

    她脸上浮现出一抹笑意，道：“你总是这么出其不意。”

    难怪说他们肯定会相见，他就是知道她一定会来参加洛氏的年会，这才特地赶过来的吧。

    “只有出其不意才能让你满意啊。”易禾冲着秦简炸了眨眼，电力十足。

    “你们……认识？”陈娇问道，语气有些不可置信。

    秦简到底是什么人？连M国的“简易”集团总裁都这么熟？

    “不错。”易禾点了点头，目光一直都落在秦简身上。

    他伸手拿过秦简手里的红酒，“知道自己体质凉还喝这么冰的东西，是想讨打吗？”

    易禾嘴里所说的讨打，就是他们之间相互切磋。

    易禾虽然是混血儿，但是一直都对华国的武术研究颇深。

    秦简刚到M国的时候，易禾就经常锻炼她，一开始秦简只能被打，后来，秦简也能在他手底下过个一两招，到现在的话，他们之间已经不分伯仲。

    “我可打不过你。”想到之前的日子，秦简连连叫饶。

    “少要谦虚了。”易禾根本不信，他虽然力量很足，但却跟不上秦简的速度，两人要是动起真格的来，还不知道是谁能占上风。

    秦简无奈摇了摇头，碰上这么个痴迷武术的外国人她也是很无奈的。

    一旁的洛明志见到他们聊得这么开心，把自己晾在一边，心里顿时不痛快极了。

    他上前一步道：“易总，关于我们刚刚说的合作……”

    洛明志的话还没有说完，易禾就非常不耐烦的打断了他。

    “你是真蠢还是装蠢？”易禾翻了个白眼，用碧蓝色的眼睛晲向洛明志，“没看到我和我们家小简宝贝关系这么好吗？我怎么可能会去做她不喜欢的事情呢？”

    他来，就是给秦简撑场子的！

    洛明志神色一僵，“那你之前说的合作……”

    “没错！”易禾道：“都是耍你的！”

    “你！”洛明志气的简直不知道该说什么好，伸出来的手指都在颤抖。

    他本想发作，但有迫于易禾的身份，硬是将这口气给咽了下去，目光狠厉的往秦简身上瞪了一眼，而后气冲冲的转身离开。

    秦简望着洛明志那一脸哑巴吃了黄莲有苦说不出的感觉，就忍不住笑了笑。

    “你怎么还是这么幼稚？”秦简道。

    “什么幼稚不幼稚的，能哄你开心就行。”易禾低下头，在秦简耳边问：“开心吗？”

    “嗯！”秦简点了点头，“很开心。”

    不得不说，易禾的招数虽然幼稚，但的确很解气啊。

    “开心就行。”易禾打了个哈欠，眼角的泪都出来了，“我的小简宝贝，实在抱歉，我得去倒到时差，不能陪你了。”

    “你去吧。”秦简说道，十分了解他的性格。

    一定为了赶上这场年会给她撑腰，连着好几天都没睡好。

    “嗯。”易禾点了点头，又打了个哈欠，“要是有人欺负你记得告诉我，我马上就出来给你出头。”

    “没人能欺负的了我。”秦简道。

    易禾一笑，眼睛都弯在了一起，语气中带着骄傲：“我就喜欢你这股小霸气劲。”

    “好了，快去休息吧。”秦简说道。

    易禾没再多言，被众人围着，离开了年会现场。

    秦简目送着他离开之后，这才开始在会场上一一拜访洛氏集团的股东们。

    她想要入主洛氏，就一定得得到众人的支持。

    秦简来到一个股东面前，礼貌叫道：“王伯伯。”

    王海年过半百，留着络腮胡子，啤酒肚很是明显，见谁都笑盈盈的。

    在秦简的印象里，王海也算是跟了外婆一段时间的，对外婆多多少少有些情谊在，故此，秦简才会找上他。

    王海本来在与人交谈，听到有人叫他，立马转过身，一看到来人是秦简之后，他神色明显僵了僵，“是小简啊。”

    秦简察觉到他态度上的细微差别，但她什么也没说，仍旧和王海笑着交流，说出了自己的来意。

    “王伯伯，我外婆的情况想必您也清楚，我此次来就是希望能够得到你们的支持，将洛氏重新洗牌。”

    王海越听，脸上的笑容就逐渐消散下来，到最后，已经完全板着张脸。

    “小简啊，不是我不想救老夫人，我现在也实在是有心无力啊。”

    秦简张了张嘴，刚要说话，又听王海紧接着道：“现在洛氏由洛明志全权掌握，若是我和你合作的事情一旦败露，那他肯定不会轻易放过我。我这上有老下有小的，实在是承担不起失败的后果啊。”

    “王伯伯，您放心，我会保障你的……”

    “小简，我不能和你说了，我那边还有点事，就先走了，你在这玩的开心啊。”

    王海不等秦简说完就连忙打断了她的话，而后头也不回的离开了。

