    第663章 你学会了吗？

    祭台虽然被药炉爆炸冲击，有所伤损，但依然没有坍塌，还可以使用。

    苏言初站在祭台上，看向吕达和沈阳关。

    沈阳关一跃而起，来到祭台上，和苏言初面对面站着。

    他祭出了长剑，看着苏言初，脸上带着一丝诡异的笑容。

    苏言初也祭出了舜华，化作了长剑。

    云起山庄，以剑术见长。

    重剑无锋，轻剑诡谲。

    而这个沈阳关擅长轻剑，剑法和剑意以波谲云诡、千变万化著称。

    苏言初正想着，看到沈阳关已经出剑，攻了过来。

    沈阳关剑起，有行云流水的灵动，剑起如山川起伏，忽明忽暗，令人捉摸不定。

    剑气袭来，给苏言初一种莫名的压迫感。

    苏言初飞身后退，但还是被变幻莫测的剑气削去了一缕青丝。

    青丝落地，被剑气削成齑粉。

    苏言初眉头紧皱，若是单凭沈阳关原本的灵力，根本到不了这种地步，显然他又服了让灵力暴涨的丹药了。

    苏言初嘴角勾起几分冷笑，这人的丹药还真是多。

    苏言初正想着，看到沈阳关再次攻向了自己。

    沈阳关剑气千变万化，在被苏言初出剑格挡之后，一招柳暗花明，换了方向，攻向了苏言初。

    苏言初即便尽力格挡，但是手臂依然被割出了一道伤。

    鲜血从伤口涌出，瞬间就染红了苏言初的蓝白衣衫。

    祭台之下的云北寒见状，下意识地握紧拳头。

    他想要出手，但也知道，苏言初肯定不会希望他现在出手的，所以他，强行忍下来了。

    沈阳关看着苏言初挂彩的手臂，略带嘲讽地说了一句：“苏姑娘，刀剑无眼，你若是这个时候，认输，或许还来得及。若是不认输，若是我不小心伤了苏棍姑娘的性命，可就难办了！”

    说完，沈阳关再次攻向了苏言初。

    或许因为前面占到了便宜，沈阳关出剑更加灵巧，也更加多变。

    如虹的剑气，如幽灵一般神出鬼没，每每在苏言初格挡之后，都会出现另外一种变化，给苏言初出其不意的一击。

    苏言初反应也迅捷，但仍然难以避免受伤。

    几回合下来，苏言初手上、腿上和背上，已经多处挂彩。

    “还不投降吗？不知道自己有几斤几两吗？不自量力！”沈阳关不悦地说了一句，再次攻向了苏言初。

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，更加注重避其锋芒，尽量不跟他正面交锋。

    她很清楚，沈阳关吃了让灵力暴涨的俺丹药，现在灵力在她之上。

    但是，这种丹药，持续的时间不会太长。

    她需要先将丹药的有效时间拖过去，再跟他动手。

    刚开始的时候，是丹药最有效的时候，她想要躲，也躲不了。

    但是现在不一样了。

    药效退却一些之后，她就可以躲开沈阳关的进攻了。

    “苏言初，你除了躲闪，还会什么？”沈阳关不明白苏言初的应对方式为什么忽然变了，他想要用言语激苏言初出手。

    但是，苏言初对于他的话置若罔闻。

    沈阳关再次攻向苏言初，渐渐地已经很难伤到苏言初。

    苏言初感觉到沈阳关的攻击渐渐褪去了一开始的威力，接下来的攻击虽然依然变幻莫测，但是杀伤力已经减半。

    于是，苏言初将手中的舜华，化作一把重剑。

    沈阳关看着苏言初手中的武器变成了一把玄铁重剑，宽大而笨重，十分不解。

    “苏言初，你想要做什么？你该不会想要用重剑跟我对战吧？你会用重剑吗？需要我教你吗？”

    苏言初看着沈阳关，开口说：“沈庄主身为云起山庄的庄主，只用轻剑，不用重剑，想来是教不了我这重剑了。不过呢，我倒是可以免费教一教沈庄主！”

    沈阳关听了，冷笑出声，话语间带着不屑：“浑身挂彩，只敢躲避，不敢应战的缩头乌龟，竟然要教我重剑。苏言初，你在搞笑吗？”

    苏言初眉眼弯起：“看好了，我只打一次！”

    “不知死活！”沈阳关说了一句，手中长剑裹挟着流水剑意，汹涌袭向苏言初。

    苏言初凝聚灵力，将灵力集中在重剑之上，一招开天辟地，劈了出去。

    剑气霸道而犀利，将苏言初前方完全覆盖。

    沈阳关大惊，剑招流动，剑气如水一般，换了一个方向，继续攻向苏言初。

    但是，他发现，即便是更换了一个方向，依然没能跳出苏言初的重剑剑气范围。

    他大惊，回剑防御，虽然挡住了苏言初的半数剑气，但依然被波及，嘴角流出了血来。

    沈阳关将嘴角的血迹抹去，再次攻向苏言初。

    苏言初身上已经有多处受伤，灵力也受损，他不信在这样的情况下，他依然杀不了苏言初！

    山重水复和柳暗花明是沈阳关的成名绝技。

    他已经有很多年，都没有同时使用过这两个招式了，因为根本不需要用到。

    这一次，他同时使用了这两个成名绝技，就是为了能够将苏言初一击毙命。

    苏言初看着汹涌而来的剑气，眼睛稍稍眯起，嘴角带着冷笑。

    她提起重剑，回想了一下浩瀚心法之中的浩瀚斩，随后挥出长剑砍向前方的方向。

    片刻之间，她挥出了九剑。

    剑气交织在她周围形成了浩瀚的剑气。

    沈阳关无论从哪个方向接近苏言初，都无法躲避这剑气。

    最终，沈阳关的剑气被击溃，他受到浩瀚剑气的冲击，后退了几步，吐出了一口血来。

    而苏言初已经握着长剑靠近了他。

    巨大的长剑带着毁天灭地的气势，砍在沈阳关身上，虽然重剑无锋，但直接将沈阳关震飞。

    他飞落到祭台下，经脉尽断，甚至连爬都没法爬起来了。

    苏言初飞身落在沈阳关身边，弯腰看着沈阳关，开口说：“在重剑面前，你这花里胡哨的轻剑，好像没用呢！重剑无锋，就是以不变应万变！你学会了吗？”

    苏言初顿了顿，继续道：“不过，你经脉尽断，估计是学废了。”

    沈阳关瞪着苏言初，不敢相信自己吃了灵力暴涨的丹药，却还是输了。

    听了苏言初的话，他更是狠狠地吐了一口血来，晕厥过去了。

    苏言初不再理会沈阳关，只是看向吕达：“吕宗主，轮到你了！”

    (本章完)

