    罗岳道：“我现在担心另一个问题，如果我们在战场上击败了荷兰军队，但荷兰殖民政府还是拒绝和我们谈判怎么办？这种局面也不是不可能的，因为如果英国的底线是要阻止我们进攻巴达维亚，那么就等于是给了荷兰殖民政府加了一层保护网，打不过就可以撤回巴达維亚城里一躲，反正有英国给他们兜底买单，而既使是我们再攻击其他土著部落，荷兰也可以不管，而我们也不可能长期在爪哇耗下去。”

    张威也点了点头，道：“所以说现在问题的关建还是英国而不是荷兰，只要把英国搞定了，荷兰也翻不起什么浪来了。”

    王海龙道：“那还不简单吗？先把英国舰队消灭掉再说，或者是先和英国舰队打一仗。”他一直都憋着一股劲，想打一阵这个时代的海战，因此一力唆使和英国开战。

    尚晋峰摇了摇头，道：“这是绝对不行，现在和英国开战，不符合我们的长远利益。这样吧，明天我们和英国舰队联络一下，最好是约他们进行一次会谈，摸清他们的真正底线，把这一次战争的规则确定下来。”

    王海龙道：“但他们就是要护着荷兰人，我们怎么办？”

    尚晋峰道：“英国也是无利不起早的主，他们绝对不会无条件的保护荷兰，如果沒有利益，或者是风险太大，他们是肯定会放弃荷兰的，我们不愿和英国开战，而英国也同样不想和我们开战，而且我们并没有占领爪哇的打算，因此我认为我们互相妥协，最终达成一个协议的可能性很大。当然，如果英国不肯妥协，一定要保护荷兰，甚致不怕和我们撕破脸，那么我们也没什么好顾忌的了，只能和英国开战。”

    既然尚晋峰这样说了，王海龙也不好再说什么，毕竞尚晋峰才是这次护侨行动的总指挥，而且王海龙也清楚，现在和英国翻脸，对华东政府确实是不利的，于是道：“好吧，那就试试看吧。”

    尚晋峰点了点头，又对罗岳道：“罗团长，和英国方面协商的事情，由海军这边来负责，你尽快带领陆军赶到农场去准备，陆上的行动就由你全权负责，海军全力支持陆军的行动，另外在码头这边只留下一个连守卫就足够了。”

    罗岳也点了点头，道：“好，等开完这个会以后，我就马上动身。”

    会议结束以后，罗岳离开昆明舰，来到岸上，这时部队都已经在陆地上集结完毕，弹药武器也都缷下了一半，罗岳也决定将剩余的弹药留下码头上，带领着登陆的军队，赶到农场，和前期到达爪哇的人民军汇合。

    到达农场以后，人民军受到了农场华人的热烈欢迎，这一方面是在这几天里，人民军连续打击爪哇土著，解救爪哇华人，在爪哇华人心中己经建立了十分崇高的威信心，对人民军的大军到达自然是欢迎；另一方面这次来了2000多军队，人数大增，更是让爪哇华人安心。

    安定下来之后，罗岳首要解决的当然是战士们的思想问题。于是就在第二天早上，罗岳招集所有的士兵，进行动员。

    首先请出几名受难的华人讲说自已的遭遇，土著一惯对华人的欺压，由其是在这次排华事件中，土著对华人的迫害，被土著劫掠的华人居住区，土著连老人、妇女、小孩也不放过，只说得声泪俱下，而且不少战士也都听得哭了起来。

    在从青岛出发以前，人民军也专门组织讲过南洋华人的血泪历史，但那毕竟是讲的历史，而且又是自己在说，现在却是说的刚刚发生的事情，并甴当事人亲自现身说法，这样的说服力当然要强得多。而事实也证明，这种拉仇恨的做法是十分有效的，成功的激起了战士们的愤概，而且在潜意识里也有既然爪哇土著可以随意杀害华人的老弱妇幼，那么我们杀死土著的老弱妇幼，也并没有什么不对的。

    其实在这几天时间里，前期到达爪哇的战士的思想己经有了改变，因为打完苏卡部落回到农场以后，在农场避难的华人对人民军的行为都十分赞扬，还有不少华人都来感谢战士们，为自已或自己的亲人报仇，这一来也让战士们大大削除了心里的纠结情绪，也不在认为杀伤平民有什么不对的。而新来的战士还没有经历这样的局而，就更是不会疑虑了。

    不过穿越者也并不希望把人民军塑造成一支残忍的军人，真的不把人命当一会事，那怕是对敌对国家的平民。因此在拉完仇恨之后，还要从战术角度来作理智的分柝，土著部落是军民合一的制度，一个普通平民在战时就是战士，因此人民军对乌提那村的炮击，并不是针对平民下手，而是对军队的打击，这是完全合理的，而在炮击中波及到的老弱妇幼，则是属于误伤，因为这些战士躲在老弱妇幼里面，并不能算是乱杀无辜。

    但战斗部队出战之后，可以尽力减少对老弱妇幼的杀伤，当然前提是保证自己的安全和战斗的胜利，因为人民军要保卫的是中国人或者是华人，但没有必要把敌国的平民放在第一位。但在战争结束以后，就不能随意的杀死，或者是殴打、虐待敌国的平民，只要他们不反抗人民军的统治，更不许欺凌妇女。

    青岛行政院收到了人民军的报告以后，也引起了华东政府领导层的高度重视，这确实是在这次护侨行动之前，被华东政府忽视的问题，因为以前人民军都是在国内作战，当然要将民众的安全放在第一位，有时甚致要不惜牺牲，也要保护民众的安全，这也是军队的责负，但到国外作战，甴其是在敌国的领土作战，怎样处理与敌国民众的关系，对穿越者来说确实是一个全新的问题，也包括穿越军人在內。

    在旧时空里，解放军极少有出境作战的战例，由其是在敌国的境内作战，唯一的一次就在1979年的对越自卫反击战，但前后仅仅只维持了一个月左右的时间，就主动撤回，只是在边境占据了几个地理有利的山头进行拉距战。由于这一战的时间太短，因此穿越战士也没有多少可以参考的经验。

    而在这个时代，未来人民军肯定不会只守在国内作战，出境作战，由其是在敌国境内作战的机率，肯定要比旧时空里多，因此也有必要制定出一套境外作战的制度、纪律来。当然这一次是肯定来不及了，只能针对这次的爪哇作战确定几条规则就够了，详细的纪律制度等这次护侨结束以后再慢慢编制。

    于是军委也迅速确定了一个大原则，这次爪哇作战当然不能用国内的纪律来要求军队，但也不能随意的乱杀无辜，而且首先要确保人民军自身的安全和战斗的胜利，而俱体的行为准则，只能甴前线的指挥官跟据战场的实际情况自己灵活掌握了。

    不过经过了这一番动员之后，到是基本解决了士兵们的思想问题，全军也都统一了思路，于是罗岳也决定要找一个部落开刀，以迫使荷兰殖民政府主动出战。

    而就在当天晚上，码头的海军向罗岳通报，己经和英国舰队取得了联络，双方约定将在次日进行会谈，协商这次在爪哇的作战规则。

    原来英国主力舰队进港停泊之后，总司令欧文中将立刻招见汉密尔顿，两人长谈了差不多一个下午，欧文才对目前的爪哇局势有了一个明确的了解，心里也有了一定的底。虽然现在爪哇的局势复杂，但归根到底还是看海外华人的真实目地是不是打算占据爪哇，如果是，那么英国也别无选择，只能和华东政府决裂，并且立刻参战；如果不是，那就好解决了，英国可以逼迫荷兰，接受华东政府的条件进行谈判。

    当然，英国舰队也不会轻易就满足海外华人的要求，至少要让海外华人和荷兰打一仗，打赢了才能谈其他的事情，不过和海外华人进行协商，制定出一个作战规则，也就成了英国舰队的当务之急。

    于是欧文立刻写了一封，派人到张家的码头来，交给海外华人舰队的最高指挥官，希望能够和海外华人进行一次会谈，地点定在海上，并希望海外华人能够派一个够份量的人来。当然，这一切都是背着荷兰殖民政府干的。

    收到了欧文的信之后，尚晋峰是正中下怀，这可真想什么就来什，正想着怎么和英国舰队联络呢？英国人居然主动找上门来了，因此尚晋峰立刻答应了英国的要求，会派人来和英国协商，并约定就在明天一早，双方各派出一艘驱逐舰，进行接舷谈判。而人民军这边的人选，尚晋峰决定派张威去和英国谈判，他是少将军衔，又是击败荷兰舰队的指挥官，而且张威的性格也比王海龙要沉稳，应该是最适合的人选了。

