    网上的视频并没有被上面管控。

    相反，在没有管理的情况下，各种各样关于异能的视频，都展现出来了。

    甚至一些主播，将异能当成了一种技能，敛财吸粉的技能，隐隐有一种成为小网红的趋势。

    关键词一搜索，一个个视频，在播放着。

    老爷子的神色也变得愈加的凝重起来。

    半个小时之后，老爷子这才放下手机。

    “小九，你跟我过来！”老爷子神色凝重的开口道。

    带着苏九就来到了书房的里端。

    老爷子搬来了一张小矮凳，垫在脚下，将书架最上面压着的一本书拿了下来。

    苏九接过来一看。

    顿时就愣住了。

    《練氣決》

    修炼功法？

    我苏家祖上也是世家？

    老爷子深藏不露啊？

    一瞬间，苏九脑海中冒腾出诸多的念头，思绪不断。

    “小九，这是我三十年前，在一座寺庙中偷偷藏起来的。”老爷子凝重的开口道：“当年破（五减一）旧，烧毁了很多的古书，我手里保存完好的，就这一本。”

    苏九回过神来。

    道观？

    破（五减一）旧？

    那个特殊的年代？

    心中顿时明了。

    心中莫名的松了一口气，但同样的也隐隐有些失落。

    恢复了下心神，接过老爷子递过来的古籍，入手一股岁月的沉重感，纸质十分的细腻，给人十分舒服的感觉。

    “我之所以这些年来一直搜寻古籍野史，有两个原因，第一是年幼时在云贵山区见到的那位仙人道长，第二就是因为这本古籍。”

    看着自家孙子将手中的古籍接了过去，苏玉成也松了一口气，似乎整个人都轻松了一截。

    “三十多年前，咱们柳家村后山上其实有一个小道观，道观中住着一个老道士，当年在那个特殊的年代，村长带头带着三十多个人，要毁了他的道观，被他一个人给打趴在地下。”

    “一群年轻壮小伙打不过一个八十多岁的老道士，说起来也挺搞笑的，只不过后来大队来人了，一把火将那个道观烧成灰烬，老道士见无力回天，最终离去，而我也趁乱，将这本书偷偷的藏了起来。”

    听着老爷子缓缓的叙说，苏九这一刻也明白了刚才爷爷那复杂的眼神了。

    一个老人，为了心中那个执念，坚持了几十年，苏九也说不清这是一种什么样的感觉。

    “爷爷，要不你现在再去试试？”苏九将手中的古籍又递了回来。

    老爷子微微一笑，开口道：“没用了，我刚刚看了那么多视频和新闻，这些觉醒异能的人都有一个特征。”

    “什么特征？”苏九下意识的询问。

    “都很年轻！年龄都不超过三十岁，只有极个别的，可能有三十多岁，但绝对没有超过四十岁的。”老爷子淡然的说着：“爷爷我都这年龄了，估计没什么用了！”

    苏九微微一怔，惊讶于老爷子敏锐的意识，又随即说道：“爷爷，你不试试怎么知道？”

    “不试了！都这把年纪了，还有什么放不下的，之所以执念，只不过是曾经以为这个东西是假的，现在知道是真的，心中也放下来了，我这么多年的努力，不是无用之功，只是我没有赶上好时机。”老爷子坦荡的说着。

    听到老爷子这么一说，苏九也没有多说什么。

    小心翼翼的将这本书，拿宣纸包好。

    老爷子追求了几十年的东西，或许能在自己手中重现。

    ……

    和老爷子告别之后，苏九并没有回学校。

    原本这一趟可能会废点时间，请了三天假，结果半天就搞定了。

    不过这并不代表着剩下的时间就没用。

    要知道自己怀中还有一本所谓的修炼秘籍在等待着自己研究。

    苏九直接前往了镇上，在镇上酒店开了一间房。

    然后挂上勿扰的牌子，将这本古籍拿了出来。

    苏九并没有第一时间去翻阅。

    他在思索从老爷子那里得到的信息。

    道上，也就是江湖的格局十分的明显，以九大世家为基础，附庸着阀门，以及教派。

    之前所遇到的刘家，应该就是九大世家之一。

    从观察来看，刘家的实力应该是九大世家里中等偏下的存在。

    虽然对其他世家不了解，但自己冒充过苏家，从刘权的态度上来看，能够对比的出来。

    这是最传统的势力。

    然后应该是就是上面。

    苏九不相信，一个这么大的国家机构，对于异能觉醒，灵气复苏没有任何动作，虽然现在自己不知道，但这是常识问题。

    其次，就应该是现在觉醒的异能者。

    而这异能者，苏九心中也有一点想法。

    异能者到底是什么原因造成的这个暂且不说，但苏九相信，除开异能还有突然能够修炼的这种。

    就好比自己。

    只不过因为突然觉醒修炼的人，没有异能觉醒这么明显，所以没有显露出来。

    至于修炼等级的划分，苏九现在还是一头雾水。

    暂时先不想这些。

    感受到了体内那股日渐粗壮的热流，苏九心中有了更多的想法。

    深深的呼吸了一口气，满怀期待的将眼前这本书打开。

    《练气决》

    三个繁体字，很普通的一个书名。

    在各种小说学文作品中十分常见，也是那些文学作品中最基础，最普通的功法。

    但当苏九真正面临一本这样的古籍时候，心中却没有丝毫的轻视。

    相反，心中蕴藏着的是幸运，激动，以及期待。

    书籍第一页，从左至右，一排繁体字从上至下排列下来。

    “以心感气机，冥空思念……”

    书中的文字类似于文言文的句式，看到这第一句话的时候，苏九庆幸自己曾经阅读诸多古籍，能看懂这上面的意思。

    这要换个普通人来，估计就是两眼一抹黑，一个一个的字都认识，但组合到一起就不认识了。

    苏九阅读的很慢，毕竟文言文句式，通常一句话代表着几个意思。

    在理解文言文意思的时候，是要结合上下句去理解。

    所以苏九看的很慢。

    时间也在缓缓中流逝。

    苏九慢慢的入迷，在他自身都没有察觉的情况下，体内的那股热流开始缓缓的涌动了起来。

    与此同时。

    航天局

    ……

