    “凯多老大没有继续遮掩吗？”米娅问道。

    “凯多老大没有说什么，但是黑炭大蛇早就想让光月御田死了。

    他来到九里以后直接九里的人说打算建设武器工厂，然后还告诉了光月御田的他没打算兑现承诺，花之豹五郎早就被他交给了凯多老大。

    这家伙还说凯多老大可能会杀死豹五郎，还把豹五郎的妻子与16名小弟被杀的事情推到了凯多老大头上。”

    “这么说的话，是黑炭大蛇故意挑起了光月御田和凯多老大的战斗？”米娅继续问道。

    “没错。”

    “他想干什么？让凯多老大和光月御田打个两败俱伤好坐收渔翁之利吗？”

    “应该不是，没有我们和之国的那些大名早就把他废了, 他是不可能坐稳将军之位的。

    我猜他之所以这么做，大概率是想借凯多老大之手彻底除掉光月御田。

    以光月御田的性格得知自己被骗，肯定会下定决心开始讨伐凯多老大。

    事实也正是如此，现在光月御田正在港口和我们对峙。”

    “这么说的话，烬你是来找我们帮忙的吗？”米娅接着问道。

    “嗯，虽说光月御田那边已经失去民心，但他的九位家臣还愿意跟随他。

    这九个人实力不弱，光月御田更是掌握了霸王色缠绕，为了确保万无一失，我想请你们过去帮忙。”

    听完烬的话，帕迪起身说道：“我们走吧！”

    米娅点了点头。

    烬见状笑了笑说道：“那你们尽快赶过来，我先过去了。”

    说完烬变成了翼龙的样子，飞往了战场。

    烬一走，米娅连忙掏出电话虫拨打了龙的电话，把和之国发生的事情告诉了他。

    龙得知光月御田带了九个人就去讨伐凯多了，脸色大变。

    龙放下电话后，立马召集了身边的革命军战士，同时联络了马尔科让他赶紧带人往和之国走。

    马尔科，比斯塔，以藏早就跟怀迪贝汇合了，他们的船就停在和之国附近海域，大概只需要一天就能抵达和之国。

    龙那边就要慢一些了，最快也要快两天才能赶过去。

    随后龙联络了莫森，告诉了他和之国的情况。

    莫森愣了一下, 他怎么也没想到，第一次收到和之国的相关情报居然是光月御田去讨伐凯多了。

    按剧情走向来看，光月御田这波必败，三天之后就会出处以釜烹之刑。

    时间紧迫，莫森立马掏出电话虫给战国打了电话。

    “喂，莫森，什么事？”

    “战国先生，我要请假。”

    战国闻言嘴角一抽，他最近听到请假这两个字就头疼。

    卡普最近隔三差五就请假回风车村不知道在忙活什么，库赞更是一请假直接一去不回了，波鲁萨利诺也是动不动就请假，战国都对请假这两个字有ptsd。

    “莫森，你为什么要请假？”战国无奈的问道。

    “战国先生，我这一整年都在执行任务，抓了30多波海贼，觉得有些累了，想放松一下。”

    “那你要请多久？”

    “一个月左右吧！”

    战国想了想觉得还算合理就点头答应了。

    生产队的驴都是要休息的，干了一年请个假合情合理。

    搞定了战国那边，莫森按了一下手表穿上了战斗服，拿出指针朝和之国赶去。

    莫森没飞多远，突然想起来, 他还没有联系金狮子呢！

    谷間

    于是莫森停下来掏出电话虫拨通了金狮子的电话, 金狮子闻言表示自己手头还有一些事情要处理，赶过去大概要4，5天。

    莫森算了算，以他的速度，赶到和之国应该也是两天以后的事情了。

    白胡子海贼团那边能去的早一点，龙应该跟他差不多，这样的配置即便金狮子暂时过不来，保住光月御田，应该也问题不大。

    莫森犹豫了一下，没有联络雷利，他不确定耕四郎这一年时间进步了多少，贸然让耕四郎参与到战斗里，万一出什么意外就麻烦了。

    视线回到和之国那边，御田带领赤鞘九侠与数千名海贼对峙，站在最前方的凯多手里拿着酒壶，不停的灌着酒，御田则是面色凝重的看着凯多。

    “吨吨吨～光月御田，我最后给你一个机会，只要你愿意投降，归顺我，我可以给你一个活下去的机会，甚至让你成为和之国的将军也不是不可能。”凯多醉熏熏的说道。

    面对凯多的劝降，御田没有说话，默默的从腰间拔出了他的两把佩刀。

    御田想要的从来就不是和之国的将军之位，他之前要的是让和之国开国。

    而现在经历了这五年的磨难与欺骗，御田只想狠狠的出一口恶气，然后驱逐凯多，杀掉黑炭大蛇，还和之国百姓一份安宁。

    这是光月一族的责任，更是光月御田对自己犯下错误的弥补，今日的战斗，他是绝对不可能退缩的。

    凯多看到御田充满战意的眼神，也知道今天的一战无可避免，他把酒壶里的酒一饮而尽，然后将酒壶摔碎，提起身边的狼牙棒对着御田砸了过去。

    御田抬起双刀，架住了凯多的攻击，血红色的闪电肆虐，霸王色霸气的碰撞席卷了整个战场。

    一些一直不坚定的小喽啰直接就口吐白沫倒下来。

    两人的第一击明显只是试探，并没有缠绕霸王色霸气。

    后续两人的攻击就带着浓浓的杀意了，他们每一次攻击都缠绕了霸王色霸气，同时用见闻色，互相预判对方的攻击，然后进行反制。

    凯多掌握了和路飞，卡塔库栗一样的预见未来的，而光月御田虽然不知道掌握了什么样类型的见闻色霸气，但却并没有在见闻色霸气的比拼上落入下风。

    光月御田身为和之国的人对武装色霸气的使用技巧明显在凯多之上，而凯多的力量和霸王色缠绕则是在御田之上，综上所述，两者的对决算是势均力敌。

    “叮～”狼牙棒和双方又一次相撞后，双方同时退开。

    凯多的脸颊上被御田划出了一道血痕，而御田的双手正在微微颤抖。

    “呜啰啰啰~真是有趣的战斗啊！”说完凯多直接龙化变成了一条蓝色巨龙，飞到了空中，张开大嘴炽热的龙息对着御田喷吐而来。

    御田不躲不闪，快速挥动手中的两把二把刀，斩击一闪，用御田二刀流·桃源瀑布从中斩开了龙息，然后双刀归鞘，做出居合斩的姿势，一跃而起。

    龙化的凯多明显有所警觉，在御田出刀的瞬间，凯多飞到了高处，堪堪躲开了这一击。

    “你以为这就能伤到老子吗？”说完凯多深吸一口气，强大的风压夹杂着风刃对着御田吹了下去。

    御田刚刚释放完自己的攻击，在空中也没办法调整方向，被凯多的风压直接吹了下去，在地面砸出了一个深坑。

    凯多得势不饶人，再次深吸一口气，对着御田吐出了炽热的龙息。

    深坑里的御田连忙用一道飞翔斩击斩开龙息。

    然后再次斩出了一道飞翔斩击，这次斩击的目标是凯多的头。

    凯多则是伸出龙爪一把捏碎了御田的斩击。

    御田见状眼前一亮，凯多捏碎斩击，让他在空中停顿了一下。

    高手对决，一瞬间的停顿就能决定战局的走向了。

    御田抓住机会用缠绕了霸王色霸气的双刀斩出了速度极快的十字飞斩，人紧随其后，借这一招冲上天空，犹如划破黑夜的流星一般，出现在了凯多身后。

    “御田二刀流——桃源十拳。”御田的怒吼声在凯多耳边响起。

    下一秒，黑雷炸裂！

    凯多只觉得腹部一阵剧痛，他低头一看，他的腹部居然被御田斩出了一个十字型的伤口。

    御田的这一击是霸王色缠绕+武装色霸气内部破坏的融合，对凯多造成了巨大的伤害。

    伴随着一声惨叫，凯多被御田击落到了地面。

    而这一幕正好被刚刚赶来的帕迪和米娅看到了。

