    十天的时间转瞬即逝，后山上，少年依旧在勤学苦练。拉完了石块，又开始练习游老头上次演示的裂石拳，虽然自己之前已经修炼过半年，但是十天的苦练，游龙依然悟出了不少新意。

    “好像已经到了和游老头约定的时间了。”歇息中的游龙扬起小脸，看了看天上的太阳，这个天色，跟上次游老头说得时间差不多。

    气喘吁吁地跑到后山，果然发现游老头还是像往常一样，翘着二郎腿坐在树下的石凳上。这几年来，游老头一直都是这样子等自己的。

    喘了口气，游龙左右顾盼，却没有看到任何东西，于是脸上堆满了笑容，一脸垂涎地问道：“游老头，你要给我的好东西呢？”那样子，就差没有摇头摆尾了。

    “喏，自己进去看。”游老头放下二郎腿，手指指着草棚里面，示意少年自己走进去。

    带着好奇，游龙走进去，但是也没发现什么不同，茅屋里面空空荡荡，和以前没有什么两样，就是多了个大大的水盆。

    目光扫视一圈，游龙还是没有任何发现，只好放弃了：“老头，说好的宝物呢，我怎么没有发现？”

    面对疑惑的少年，老头摇了摇头，一副没见过这么傻的人的模样，一指地上放着的浴盆：“那么大，你自己看不见啊？”

    “你耍我！”屋里响起了少年震天动地的咆哮，“那明明就是一个普通的大盆子！”游龙眼睛瞪得更大。

    游老头云淡风轻地一笑，“谁叫你看盆子了？好东西在里面呢。”说完，他指了指盆子内：

    “进去，能泡多久是多久，直到你不能坚持为止！”

    游老头弄的这个盆子，将近两米来高，以游龙现在的个子是看不到里面的，抬了张椅子站在上面，只见里面放了大半盆子水，仔细看了看后游龙终于发现了新名堂：这盆子里的水竟然是浅绿色的！只不过由于颜色太浅，盆子又高，刚开始时没有注意到。

    “游老头，这盆水是什么宝贝？”游龙一脸的好奇，在这盆看似平常的水的表面，游龙微弱的精神力，却感到其中有一丝丝精纯的能量在流动。

    “给你加点营养呗，看你这副瘦猴样！”由于平时的修炼比较玩命，游龙身体确实比较瘦削，是故游老头嘲笑道。

    “那你以后就多给我加点营养呗。”游龙丝毫不让，大大咧咧道。

    “去去去，你以为是买糖吃啊！”游老头哭笑不得，这小子还真会打蛇随棍上啊，这盆药水要是拿出去，起码得花一百元气丹才能够享用得到？

    “哎，游老头，我泡了你这洗澡水，会变帅么？”难得看到游老头吃瘪，游龙一边脱去身上的衣物，一边有一搭没一搭地跟游老头瞎扯。

    “这得看你能泡多久了……不过你要是从里面出来了，那就得再隔十天再来了。”游老头的声音里，有一丝奸计得逞的味道。

    “啊！”

    游老头刚说完，落水的游龙就发出一声惨叫。刚接触到淡绿色的药水，全身立刻就火辣辣地疼，仿佛被针刺、又仿佛被火烧一般。少年差点要蹦出来，不过游老头威胁在先，他又不敢真的跳出来，于是只能强忍着疼痛：

    “这是什么鬼东西？弄得我这么痛！”少年嘴巴漏风般，一字一字地从牙缝中吐出来。

    “这是我特别为你炮制的的药水，叫伐经洗髓液，刚下水是这样子的了，我本来想提醒你一下的，你就……”

    看着游龙想杀人的目光，游老头脖子一缩，慢悠悠地吐完下半句：“下……下水了……”

    “我也是为你好，虽然说，你现在通过成人仪式是没有问题了，但是你别忘了，还有一个族比在后面呢，我就不信你不想在族比上获得好的名次！”舔了舔嘴唇，看到游龙还是一脸的狐疑，于是指着那盆绿色的不知道加了什么稀奇古怪东西的溶液：

    “这种是我特别配置的伐经洗髓液，专门适用于筑基期的人，它可以帮助像你这样的修炼者再度锤炼筋骨、强化体质，更重要的是，还可以起到拓宽经脉的功效，让你加快对元气的吸收，有了它，你修炼御龙诀至少可以事半功倍，别人想要泡还不得呢。”游老头很骄傲地说道，“当然，它也有不好的地方，刚使用时会有点痛苦，就像你刚才那样。”

    “这也叫有点痛苦？！”游龙叫了起来，不过此时他却又咬着牙蹲在了盆子里，让水浸泡自己的身体，此刻的感觉，就像蹲在木炭中被火灼烧一样，十分地难受。

    “吃得苦中苦，方为人上人，虽然你的天赋不错，但你毕竟落下了别人太多，短时间很难赶得回来，游族族比还有半年不到，你想取的好成绩的话只能加快突破……”游老头邪恶地笑了笑：“据说族比上还有很多的奖励的哦……我能帮的就到这里啦。”

    游龙这时候有一种感觉，游老头就像一个老骗子，在诱惑一个傻乎乎的孩子。

    “真有这么神奇的药液？”少年平时从没听自己的父亲说过有可以帮助人拓宽经脉的灵药，生怕游老头骗自己。

    “那是你孤陋寡闻，你没听说过的事情多了去了！”游老头撇撇嘴，对少年的怀疑不屑一顾。

    “泡了这药水后半年内我能突破到几段？”游龙不见兔子不撒鹰，继续追问道，他可不想死得不明不白。

    “保守估计，六段后期吧！不过要是你现在就跳出来的话，我敢说，连六段都达不到！”游老头走了出去，留下游龙一个人在草棚里。

    “算你狠！”

    游龙碎碎念抱怨道，但他现在只是元力五段初期，泡一盆水就能在半年内提升两段，烫死游龙都愿意，毕竟修炼越到后面是越难的。

    看着盆中的药液，游龙一副死猪不怕开水烫的样子，咬咬牙，蹲了下来。

    “嘶！”

    游龙吸了一口冷气，但由于前面已经尝试过这种滋味了，这时竟然可以适应了。

    “游老头，伐经洗髓液不是到了元力八九段才可以用的吗？”游龙好像想起了什么，他曾听自己父亲说过，这世上确实有伐经洗髓液这种东西，只不过异常的昂贵，一般是到了即将进入元者的时候才能服用，因为在这之前，人体的经脉还太过脆弱，承受不住这种能量浓郁的药液。

    “切！平常的伐经洗髓液怎能跟我亲自配置的相比！”游老头傲然说道，“我配置的这种药液，别人就是哭着求我，也别想拿去一滴。”

    “你那么拼命地修炼，这种精神固然可嘉，但是冰冻三尺非一日之寒，这样对你的身体损伤也很大，不早点帮你帮体内污垢和杂质排出来的话，迟早会落下病根。”

    “那也不用那么早吧，我才刚刚达到元力五段，要是一个不小心，直接把我的经脉崩断了怎么办？”少年始终还是不放心，要是那样子的话，自己就真的成了废柴了。

    “你小子就安心修炼吧，老头我是不会害你的。”看到游龙还持有怀疑，游老头只得有点无奈的说道，然后直接就走出了茅屋，留下少年一人在里面修炼。

    草棚之内，游龙裸露着上身，盘腿坐在木盆之中，他双目紧闭，平稳有力地呼吸着，同时暗暗地运转御龙诀。

    伴随着御龙诀的运转，周围的元气被游龙吸纳了过来，随着游龙胸膛起伏间，元气顺着游龙周身经脉流动，缓缓流进气海中。

    随着气流入体，游龙的脸色也越来越红润，似是察觉到了体内越来越充盈的元气，少年稚嫩的小脸上，露出了浅浅的笑意。

    沉浸在修炼中的少年没有注意到的是，此时水盆里的绿色溶液，竟然升腾起一团团的水雾，一丝丝雾气的顺着游龙的皮肤毛孔，像元气一样溜进他的体内，温养着周身骨骼和脉络……

    太阳爬上了山坡，升到了头顶，又向西落下，最后不知沉入何处。盆里的药液颜色逐渐变浅，少年废寝忘食的修炼仍在继续着……

    “呼”

    木盆中的少年呼出一口浊气，看了看木盆中已经看不出有颜色的水，从盆子里站了起来，伸了伸懒腰，然后敏捷的跳到了外面。

    “呀，真舒服……”感觉到周身无比的轻松，少年握了握拳头，体内的元力似乎又充实了不少，虽说过程比较痛苦，但是效果似乎不是一般的好呢，今天一天的修炼，似乎可以顶得上以前半个月了。

    “嘿，小子，泡好啦？”游老头走了进来问。

    “嗯，这样子泡一下我应该能在族比前达到元力七段了是吧？”游龙美美地幻想道。

    “想得美！你以为我是神仙啊？以后每十天来泡一次！一次都不能少！”游老头老脸一抖，吝啬的就像守财奴，气势汹汹地回答道。

    “算、你、狠！”少年再次嘴巴漏风，咬牙切齿地蹦出几个字。

    目送游龙走后，游老头才转过身，他想看一下这盆药液还可以用多少次，

    “这个败家仔啊！”一声狼嚎从草棚里响起，“本来还打算让他泡一个月的啊！”

    游龙不知道的是，为了准备这盆药水，游老头可是在魔兽山脉里面忙活了大半个月才把要用到的药材收集完毕，现在倒好，直接給游龙这个败家的“二世祖”花得一干二净。

    草棚内，游龙老看着已经几乎变得透明的药液，欲哭无泪。

