    昏黄烛火，不断摇曳。

    李观棋无奈叹息，然后闭上眼睛，“看”向右上角的信息。

    【当前诡异世界，超凡者存活人数：96。】

    就剩不到一百个。

    这并不是很意外的数字，甚至是丝毫不出所料。

    这个时间点，还能在这个【森林诡事】副本里活下来的人，应该基本都和李观棋差不多, 已经沦为了伊森的试验品。

    至于一直躲在一开始的森林里？

    不太可能。

    李观棋推测，就算一直龟缩在那，也早晚会出现各种意外，让“玩家”被伊森这个“BOSS”抓走，开启剧情。

    “吱呀——”

    忽然。

    木屋后边响起开门声。

    伊森穿着一袭燕尾服款款走来，右手拿着个针筒，左手单手掐诀，闪烁紫光，与铁笼的门锁交相辉映。

    “咔。”

    门锁开启。

    伊森拉开铁笼的门，走到李观棋面前，轻笑道：“忍着点儿。”

    “……”

    李观棋面色难看。

    他发誓，他这辈子从没有见过这么粗的针管，这TM几乎跟铅笔一样粗！

    “噗嗤！”

    针管入肉，伊森将针筒里青紫色的药剂注入李观棋体内。

    紧接着，李观棋就感觉浑身疲软无比，根本使不上力。

    “哗啦啦——”

    伊森解开了他身上的祭器紫钢链，抓着李观棋的右手，将他拖在地上, 像拖一只死猪一样，把他从铁笼，带到了木屋另一边。

    这里有一张满是血液痕迹的木床。

    伊森那只机械右臂如有神力，单手就把1.98m，100kg的李观棋抬到了木床上，然后转过身，在另一张桌子上整理着各种类似手术刀的工具。

    “你要给我开刀做手术？！”

    李观棋惊了。

    他现在浑身无力，连脖子都动不了，只能动动眼睛和嘴巴，忍不住发出震惊的声音：“在这儿？！没有无菌环境也就算了，你好歹把手术刀上的血擦擦啊！”

    “哦？”

    伊森拿着两把带着黑色血迹的手术刀站在他旁边，有些惊讶：“土包子居然也懂细菌？”

    “呵呵，但也不必担心。”

    他平静笑道：“咒术师体内的灵力，就是最强的人体免疫系统，能够免疫99%已知的细菌。”

    李观棋一愣，“那剩下1%呢？”

    “嗯……”

    伊森沉吟一声，然后问道：“你到底是大洛人还是南疆人？总不可能是草原那边的吧？”

    “？？？”

    李观棋满是困惑，不知道怎么突然扯到这上面来了。

    “大洛人不信神，那没办法。”

    伊森继续整理着自己的工具箱，继续挑选合适的手术刀，“不过你如果是南疆人的话, 还可以跟蛊神祈祷一下。”

    他最后挑选出两柄薄如蝉翼的手术刀, 看向李观棋微笑道：“祈祷不会出现最后那1%的细菌。”

    “草……”

    李观棋彻底语塞。

    伊森拿着两柄手术刀, 对准了他的腹部。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    细刀入肉！

    李观棋顿时被剧痛逼得忍不住嚎叫出声, 可整个身体却没有任何动作，仅仅是面目狰狞，额头青筋跳起，张嘴哀嚎。

    他已经彻底失去了控制身体的能力，只能感受着身体的苦楚，能哀嚎，却无法挣扎。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    第二柄手术刀插进肚皮！

    伊森在割开李观棋肚皮的同时，也切开了他身上的黑袍，将整个充满肌肉线条的强壮上半身袒露出来，包括那两条被手术刀切开的血痕。

    “很少有人能够亲眼观看自己的手术过程，我给你这个机会。”

    伊森很“贴心”地给李观棋脑袋下塞了个木头，把他脑袋垫了起来。

    以李观棋现在的角度，能够很清晰地看见自己的胸膛和上半身。

    “你他妈的……”

    李观棋几乎是从牙缝里蹦出来这几个字，死死瞪着伊森，眼中怒火几乎要喷涌而出，“我不信你连麻药都没有！”

    “当然有。”

    伊森微笑，“可我更喜欢在做手术的时候，听着病人的嚎叫。”

    说罢，他操持起两柄薄如蝉翼的手术刀，开始迅速利落，并且精准无比地切割起李观棋的身体，把腹部和胸膛的皮都掀了出来。

    但是在此过程之中，伊森再也没有听见半声哀嚎。

    “嗯？”

    他转过头看向李观棋。

    他看见的，是一张苍白无比，大汗淋漓，却死咬牙关的坚毅脸庞，那家伙粉红色的牙床都已经渗出血丝，却依旧不让自己发出半点声音。

    “无趣。”

    伊森好像失去了兴致，收回目光，面无表情地继续手术。

    烛火明亮。

    时间，一点点流逝。

    随着时间的推移，李观棋身体里那份属于异血武士的力量正在进一步觉醒，他感觉自己似乎对痛楚的感受更加敏锐。

    但会更加痛苦吗？

    不会。

    更加清楚痛苦的同时，李观棋对于血肉层面上的剧痛，也在以惊人的速度适应着，耐受性不断提高，就仿佛人体的进化。

    伊森以为不打麻药的手术，能够给予李观棋痛苦。

    实际上，这反而帮他进一步地掌控肉身，提高了对疼痛的耐受性。

    大概一个小时之后。

    李观棋几乎彻底适应了被人拿着手术刀在胸腹内部搅来搅去的痛苦。

    不仅面色如常，他甚至还能淡定地看着伊森在自己胸腹里翻来覆去，看着这血肉模糊的一幕，他却没有任何不适。

    有的，只是越来越深沉的杀意……

    “伊森。”

    李观棋忽然出声，“能不能告诉我，你到底在做什么？”

    “这就是异血武士么？这种剧痛都能忍受？还能说话？”

    伊森头也没抬，平静道：“我在找东西。”

    “在我体内找东西？”

    李观棋有些诧异。

    “你以为天生术式是什么？”

    伊森淡然道：“书上从来不会记载这些，很多咒术师还以为天生术式是上天的恩赐，可实际上呢？

    天生术式，是一种小型的隐蔽器官，存在于任何一个具备咒术资质的人体内。

    只要你能引气入体，炼化成灵力存入血液里，那么你体内就具备这种器官。

    也就是说，理论上，每一个咒术学徒都至少能成为一元级咒术师。

    这种器官的外表并不固定。

    每个咒术师体内的术式器官都长得不一样。

    而我现在，就是在你体内寻找你的术式器官，因为你还没有把术式器官凝聚成咒术之核，所以很难找，我……呵！”

    伊森咧嘴一笑。

    “果然，我还是喜欢在手术的时候听病人的声音，这才能高水准发挥。”

    “你看啊……”

    这个脸庞染血的金发男人满脸病态笑意，用镊子从李观棋的胸腔里，取出一颗尚且连着血管，并且还在微微跳动的小肉球。

    “你的术式器官，很美。”

    

