    　　九零年四月,  首都通过了《香江特别行政区基本法》，，对往香江旅游的政策松弛,  像方海这样的级别,  只要通过申请,  也能获准前往。

    　　也是幸好他现在不在部队,  程序上相对宽松,  隔年的一月就拿到通行证。

    　　正赶上他放寒假,  夫妻俩决定去玩一趟。

    　　家里现在是不缺钱的,  禾儿和苗苗都本事大,  给父母买房又买车，一家四口已经搬进真正的大洋房里，一层就有一百平。

    　　院子也大得很，种着不少树,  从二楼的窗户望出去，影影绰绰，冬日里的投射下一大片阴影。

    　　树下埋着小黄的骨灰,  它还没来得及在院子里跑几圈，就已经到年纪了。

    　　苗苗为此哭了三天,  比当年送王雪上飞机去美国的时候更甚，毕竟王雪是有生之年能再见，小黄是没机会。

    　　哪怕是赵秀云，每次看到这棵树都很怅然。

    　　四十几岁的人,  一年到头总能和些熟悉的人事物道别,  人生好像处在前不着后不靠的年纪。

    　　方海上楼就看到她在窗前发呆,  说：“收拾好了吗？”

    　　再不出门,  都要来不及上飞机了,  市里最近到处在修地铁，堵得不像样，开车的人也多起来，主要的几个红绿灯路口，一天总有那么几个高峰期，能堵出两地里，摩托车、自行车都横冲直撞的，生怕慢一秒会耽误什么似的，总之交通越发拥堵。

    　　赵秀云回过神来，说：“好了，你拉箱子吧。”

    　　夫妻俩下楼，禾儿已经在客厅里等着，甩着车钥匙说：“妈，你东西有都带齐吗？”

    　　毛毛躁躁的小姑娘，现在也长大了，好像万事妥帖的样子。

    　　赵秀云只有些无奈说：“自打你买车，钥匙就恨不得挂脑门。”

    　　还是小时候的脾气，真是叫人操心。

    　　禾儿吐吐舌头说：“那我确实想显摆一下嘛。”

    　　她可从来不掩饰自己的小缺点。

    　　方海是挺帮着孩子说话的，毕竟他刚有车那阵子也是生怕人家不知道，都想买横幅挂车上，宣告一下这是女儿给买的，这会说：“人之常情嘛。”

    　　还挺父女情深。

    　　赵秀云摇摇头说：“我管不了你们。”

    　　禾儿“嘻嘻“笑，不放在心上，说：“好啦，好啦，要出门了。”

    　　又扯嗓门喊道：“方青苗，你去不去！”

    　　新家的一楼有一间画室，苗苗一向到家就扎进去，大声回应说：“马上来。”

    　　她小跑几步出来，衣角、手指都是颜料，外套一穿就毫不在乎说：“可以走了。”

    　　赵秀云很是无奈道：“得亏你长得好看，不然这样子像什么。”

    　　十九岁的大姑娘，亭亭玉立，所有姣好都包裹在羽绒服之下，连同帽子、围巾戴上，什么都不剩。

    　　苗苗画画的时候一向什么都顾不上，说：“送送你们我就回来了。”

    　　又强调说：“这幅画很重要，是要送去海外参展的。”

    　　赵秀云当然也知道，不过还是说：“我不在家，三顿饭你也要按时吃，知道吗？”

    　　苗苗认真点头，说：“我会定闹钟的。”

    　　她做事情有点，只要定好闹钟，时间一到就会停下来。

    　　要不是她已经这么大，赵秀云是放不下心的，对着老大也有一百句话要说。

    　　禾儿倒不是不耐烦，只是掐指一算，自己已经二十三，叹口气说：“妈，我很靠谱的。”

    　　赵秀云也是相信她的，只是说：“养儿到百岁，常忧九十九。我不能操心吗？”

    　　禾儿觉得是可以的，推着妈妈的背说：“可以可以，快点走吧。”

    　　赵秀云不满地“哼”一声说：“你一这样我就觉得要干坏事。”

    　　禾儿真是可以对着苍天发誓，说：“您就跟我爸好好玩吧，保证回来什么事都没有。”

    　　赵秀云还有略有狐疑，连带对她这次居然没想着要跟这件事，更加奇怪，说：“是吗？”

    　　禾儿觉得自己都快冤死了，说：“爸，替我说句话。”

    　　方海摊手说：“我也没办法啊。”

    　　对上媳妇，可从来没他能多说几句的份。

    　　禾儿嘴巴都撅起来。

    　　赵秀云捏着她的脸说：“大姑娘了还这样。”

    　　禾儿眼睛转转说：“大姑娘您还总觉得我会闯祸。”

    　　赵秀云翻旧账道：“去年到银行贷了五十万的事，我还没找你呢。”

    　　禾儿捏着手指说：“是免首付买房，每个月要还的，我又不是借钱做坏事。”

    　　她的胆子可比父母大，不像上一辈的人对贷款买房多有避讳。

    　　当然，现在大家也都不这么做，哪怕政策震天响，下意识还是觉得借钱可不是正经事，更何况每个月还要还那么多。

    　　也就是她，一口气买好几套，一点也不担心。

    　　赵秀云是理解不来，说：“悠着点吧你。”

    　　禾儿才不担心，说：“我账上有钱的，就是贷款买更划算。”

    　　她到机场的路上，把账掰开揉碎了讲。

    　　中间的道理，赵秀云当然是明白的，但还是说：“万事小心点。”

    　　禾儿干脆“嗯”一声，送父母上飞机后松口气。

    　　苗苗偷笑道：“姐，你在妈面前像小猫咪。”

    　　外头就是大老虎。

    　　禾儿收拾不了别人，妹妹还是轻而易举的，捏她的脸说：“敢笑话我。”

    　　苗苗“呜呜”叫，姐俩原路返回。

    　　赵秀云登机后，多少是有些感慨的，说：“上一次去香江也有十年了。”

    　　方海是根本没去过，对外界有一种好奇，说：“也不知道现在是什么样。”

    　　他们这一趟去是跟团，毕竟现在也不允许个人行。价格不菲，去得起的都条件不错，半个飞机的人忙着交换名片。

    　　也有人跟赵秀云换，她没拒绝，毕竟相逢是缘分，生意有时候也是撞进来的，很快跟一位广告商相谈甚欢。

    　　方海只握着媳妇的手看窗外，缓缓降落后说：“到了。”

    　　赵秀云“咦”一声，跟人约好回沪市详谈，站起来拿行李说：“居然这么快。”

    　　方海故意说：“是不是觉得聊得都忘记还有个人？”

    　　赵秀云看他一眼说：“死也不会忘的。”

    　　这话听着是高兴，不过还是少说，方海把大箱子拉上，说：“现在记得就好。”

    　　一手行李，一手媳妇，走得挺高兴的，脚步可见的期待。

    　　赵秀云落后半步，单手拿着自己的攻略小本子，在领队的带领下往前走。

    　　他们这次没少交钱，出入有大巴接送，住的也豪华，拉开窗户就能看到维港夜景。

    　　和上一次来相比，大街上好像更加繁华。

    　　赵秀云好奇地东看西看说：“还是找得到一点记忆里的影子。”

    　　又有些苦恼拍着脑门说：“上次明明吃过一家特别好吃的茶餐厅的，怎么就想不起来。”

    　　当时是路上随便进去的，连名字都没刻意记。

    　　方海手罩着她的头说：“不嫌疼啊。”

    　　拍得还挺用力，以为自己是西瓜皮吗。

    　　赵秀云看大街上，还有人旁若无人地接吻，觉得自己夫妻两个亲密些也不算什么，说：“还想着能跟你一起吃呢。”

    　　毕竟说是跟团，也有些许的自由活动时间，不过管理上比较严格，尤其是严防非法滞留，当然，像他们这样的人犯不上。

    　　方海吃什么都行，说：“慢慢想，还有好几天。”

    　　赵秀云想也是，把这个先抛在脑后，说：“那我们好好玩吧。”

    　　香江其实不出什么著名景点的，非要说的话就是海洋公园。

    　　方海还是头一次见到这么多大鱼，张大嘴说：“这玻璃不会碎吗？”

    　　走在里头，都叫人怪害怕的。

    　　赵秀云拍下他的样子，说：“当然不会，不然怎么开门迎客。”

    　　也是这个道理，方海深觉得自己是出来见世面的，说：“以后沪市也有就好了。”

    　　赵秀云挺乐观的，说：“以后什么都会有的。”

    　　改革开放到现在才多久，也不可能一步就吃成大胖子。

    　　方海内心是这么期盼着，格外关注大街小巷，走哪都说：“以后沪市也要建这个。”

    　　赵秀云都不知道怎么说才好，只道：“你又不是规划局的。”

    　　方海“嘿嘿”笑两声，只有路过中介公司的时候，看到人家贴在橱窗的宣传单说：“房价可不能学。”

    　　哪怕是沪市现在的房子价格，他都觉得太高，好一点的地段，一平居然要一千多，只靠职工那点工资，哪里买得起。

    　　赵秀云看了也咂舌，说：“怪道外销公寓一平就要一千多美金。”

    　　都是外商在买，人家买了兴许还觉得怪便宜的。

    　　方海偶然去过一次，说：“那房子，也就是卖给外商。”

    　　建得不知道多奇怪，户型不正、客厅没窗户，设施再好也白搭。

    　　赵秀云还没去过，说：“很奇怪吗？”

    　　方海摇摇头说：“不是给中国人住的。”

    　　一点也不符合居住习惯，但就是卖得贵，听说大把人捧着钱买。

    　　赵秀云了然道：“外销房嘛，是这样的。”

    　　夫妻俩对着这一张宣传单嘀嘀咕咕半天，把人家中介都引过来，想给他们介绍房子，觉得他们多半是有钱的内地人。

    　　一开口就是一两百万，把两口子吓得不轻，找理由赶紧归队。

    