    林寒冷淡一笑，根本就不理会，这样的威胁，对他来说没有意义。

    而此刻，在另外一个方向，一个人正在充满仇视的看着林寒，死死的咬着牙，手掌攥着座椅的扶手，恨不得将座椅的快要捏碎了。

    他气度不凡，相貌俊朗，正是赵木。

    作为赵家天才，一个月前被林寒在古城外面打成那个样子，他很恼火。

    不过这一个月他的变化明显很大，体内的气息波动比之前壮阔许多，如蕴含着一方浩瀚空间。

    眼眸中阵纹之力也是密密麻麻，透着繁琐而可怕的味道。

    “赵木，“天阵丹”你炼化的没问题吧。”

    他身边，赵家家主笑问道。

    为了让他儿子在报名赛上取得一个好成绩，他将赵家收藏多年的“天阵丹”都给赵木服用下去了。

    那是上古宝丹，珍贵绝伦，赵木这段时间有这么大的变化，就是因为吞服了天阵丹。

    “放心好了，我现在已经达到五阶阵法仙王的地步，实力也是大增，跟之前不可同日而语。”

    赵木狞笑，对自己充满信心。

    赵家家主点头。

    只有赵木在报名赛上表现良好，他赵家也是极为有面子啊。

    “在报名赛上碰到这小子，也要狠狠弄死他。”

    赵家家主又看向着林寒，冷森道。

    之前的事是赵家的奇耻大辱。

    “放心，我定会让他知道什么叫做真正的生不如死。”

    赵木森然笑着。

    他能有动力进步这么大，就是因为林寒。

    想将林寒彻底的踩在脚下狠狠地折磨，一雪前耻。

    赵家家主点头，很期待这一幕。

    ……“你在看什么？”

    林寒见月天东张西望看着人群，好奇道。

    月天白衣如雪，国色天香，哪怕在人山人海的人群中，也显得鹤立鸡群十分瞩目。

    很多年男子都不禁偷偷投来火热的目光。

    这样的佳人若跟其走在一起，真是男人的福分啊。

    对林寒都有些嫉妒之心。

    月天闻言俏脸一红，有些扭捏。

    月小双则笑道：“嘻嘻，我姐正在看她的情郎有没有来呢。”

    “情郎？”

    林寒一怔，和孙玲玲面面相觑了一眼，是哪家公子，和月天走在一起。

    “咯咯，正是周家公子，周正杰。”

    月小双兴奋道。

    “呀，你给我闭嘴，我们还不是……”月天连忙拦住月小双，娇羞不已，更加动人了。

    “原来是周正杰。”

    孙玲玲一笑，有所明了。

    周正杰正是周家的天才，一身阵法水品，也达到很高超的地步。

    家世、相貌、天资都不凡，月天能对其倾心，倒也正常。

    “月天小姐，我来了。”

    就在这时，不远处小跑来一个男子，身材有些魁梧，面庞刚俊，有着一种十分出众的气质。

    青衣飘飘，可谓是丰神如玉。

    林寒暗忖，看来这就是周正杰了，的确卖相不错。

    “正杰……”月天站起来，俏脸上闪过一抹喜悦之色。

    周正杰明显也很开心和激动，两情相悦。

    他看了一眼林寒和孙玲玲怔然道：“这两位是……”“他们是我的朋友，林寒公子和孙玲玲小姐。”

    月天笑道。

    她和妹妹已经知道了林寒和孙玲玲的真实身份。

    对林寒将一小部分金塔长生宝药赠送给她们姐妹，她十分感激。

    “原来是大名鼎鼎的林寒，真是失敬。”

    闻言，周正杰吃惊，这是堂堂北皇飘风的传人，这几年在仙界，不断做出震撼人心的事，无人不知、无人不晓。

    他自然早就如雷贯耳。

    不过看着林寒，他眼角抽搐一下，眸底隐晦划过一抹阴狠之色。

    月天跟林寒走这么近，他心中有些不爽。

    林寒察觉到这一点，不由得心中冷笑一声，暗忖又是一个道貌岸然之徒。

    ……越来越多的杰出阵法师到来，气氛越发火爆起来。

    “好了，时间也差不多了，现在老朽宣布，报名赛正式开始。”

    这时，主席台上阵老朗笑道。

    四周的气氛更加高涨，很多人鼓掌。

    “至于比赛规则，你们看看广场中央……”阵老伸出枯槁的手指，指向广场，只见得中间有一个又一个台子，上面有一些阵法材料，道：“只要谁能布置出来，“巨龙阵”，就可以过关。”

    “巨龙阵？

    三阶仙王级巅峰阵法？”

    很多人变色，这是一门十分高级的大阵啊，一般的阵法师根本布置不出来。

    就算四阶、哪怕是五阶阵法仙王想要成功构建，也不太容易。

    谁也没想到报名赛的考核这么严。

    林寒也咂舌，这样一来筛选下来的人，可就多了。

    不过阵老既然都已经说了，众多参赛者也没有办法只有照做。

    当下很多人都吞了吞口水，硬着头皮走向台去。

    林寒也如此。

    广场面积很广阔，足有方圆十几里，可容纳七八万阵法师。

    当所有参赛者，站满广场之后，十分壮观。

    很多观看者都不禁热血沸腾。

    林寒站在属于自己的区域，看了看那些阵法材料，有的是天水石、有的是赤火草、有的是流云木，都是用来构建巨龙阵的关键之物。

    巨龙阵必须要用材料才能构建出来，光阵纹之力是不够的。

    这些材料，可都是珍贵至极，寻常阵法师想要找到一份都不容易。

    林氏古族却像大白菜一般，摆放了八万五千多份，给参选者挥霍。

    手笔当真是大的惊人，从中也是可以看出，林氏古族的底蕴有多么浑厚。

    轰！当下林寒便开始构建阵图，这种大阵，第一步就是在阵图之上，构建出来祭出的“阵基”，再将那些材料有条不紊的放在阵基重要的节点上，就能成功。

    说起来简单，做起来却十分困难。

    阵基构建，考验的是阵法师的功力，一条阵纹没有刻画正确，阵图就会毁坏，导致自行毁灭。

    错误较大，还有可能让阵图附近的天地灵气暴动，产生爆炸，让阵法师受伤。

    仙界因构建阵基失败，阵法师被炸死、重伤的事，可是屡见不鲜。

    阵图所用的纸张，是用一种比较特殊的“犀牛皮”再加上用精神力灌注，铸造而成。

    

