
亚克托耶夫和罗戈津也算是雷厉风行之人，半个多月后，便以技术考察的名义，前往位于东北山区的白云厂，当乘坐的吉普车终于在白云厂厂部门口停下时，亚克托耶夫尽管旅途疲累，但依旧一脸傲气推开车门，精神抖擞走了下来。

旋即抚了抚架在鼻梁上的高级金丝边眼镜，好似驾临的君王一般，环视了周围一圈，最后不屑的冷冷一笑：“总是听中国同志们说起白云厂，今天一看，呵呵，也不过如此！”

“有时候，适当的宣传可以起到意想不到作用！”亚克托耶夫话音刚落，一旁的罗戈津马上笑吟吟道。

他们的话并没有刻意的掩饰，负责接待的宋继学第一时间便从翻译哪里得知了内容，当下脸色便是沉了下来，他很清楚这些话意味着什么，所谓的宣传，说白来就是在讽刺白云厂根本就是吹牛皮吹出来的。

听到这话，别说是白云厂的普通职工，就算是职工宿舍里的娃娃都会把肺给气炸了，宋继学也不例外，不过好在这么多年的政治工作，令宋继学的涵养提升了不少，若是早几年，说不得就是一记冲天拳打了过去。

可绕是如此宋继学依旧气得不轻，也不等到访的苏联技术总顾问继续说下去，便硬生生的将其打断：“中国有句俗话，叫做耳听为虚，眼见为实，如果不亲眼看看，就下结论是很容易出错的。”

“哦？是吗？”

被宋继学打断谈话的亚克托耶夫，眉头不由得向上扬了扬，这才正眼打量了几眼宋继学，他在中国的时间不算短，考察中国工厂更是家常便饭，每到一处，那些工厂负责人那个不是对他们恭恭敬敬，连个大气都不敢喘。

如宋继学这般不管不顾上来就开始职责他们的，还是第一次遇到，这让亚克托耶夫诧异之余，心中也不禁冷笑，只觉得断了白云厂的资金算是做对了，否则这些不知天高地厚的中国人不得屁股撅到外太空，牛出新高度呀。

想到这里，亚克托耶夫也不生气，反而淡然一笑：“真没想到你的理论性还是很强的嘛，不过军事工业这东西光凭理论是不行的，是需要技术、头脑还是数不清的金钱，这不是说的，而是要做的，在这方面，我希望亲爱的中国同志们能够脚踏实地一些。”

亚克托耶夫这一番冷嘲热讽的话，直接是把宋继学气得浑身发抖，不是他不想说下去，而是怕一句话没说完，自己便控制不了就把面前的老杂毛给KO了，要知道最近白云厂的困难局面，跟亚克托耶夫脱不了干系。

因此当听说这老家伙要来白云厂考察，军管会主任林波当时就炸了毛，二话不说拿起电话直截了当的告诉上级，白云厂不欢迎亚克托耶夫一行，不过上级出于两国关系的大局考虑，并没有采纳林波的建议。

于是林波干脆在亚克托耶夫到来的头一天，直接告病休假，可这下却把担子压在宋继学的身上，对此宋继学打心里也是一百个不情愿，可没办法，林波这个当“爹”的不理不管，他这个“妈”不能不管不顾吧，再者说亚克托耶夫尽管为人不咋地，可也不能当面把白云厂咋地吧？

于是一番权衡后，宋继学便硬着头皮把事情接下来，却没想到，亚克托耶夫比他想象的还要过分无数倍，刚一下车，连厂区都没看上一眼就开始说三道四，这哪里是来考察，简直就是来找茬，在联想到抽离东北局资金导致白云厂举步维艰，宋继学更是气血上涌，怒发冲冠……

亚克托耶夫第一时间便察觉到宋继学身上所散发出来的危险气息，当下心头便是一惊，罗戈津眼看形势不对，赶紧上前将将两人隔开，旋即皮笑肉不笑的看着宋继学：“宋，我们是来考察指导的，而不是来跟你们斗嘴的，既然你们不欢迎我们，那行，只要你在这份考察报告上签字，我们二话不说直接回去。”

说着，罗戈津将一份文件递到宋继学眼前，指了指最后落款处中方相关人员签字的地方，继续示意道：“怎么样？只要你签字，我们就回去……至于后果吗……”

“你威胁我！”

宋继学眼神微米，声音愈发冰寒，因为他清楚，只要他在考察报告上签了字，以亚克托耶夫的尿性绝对会倒打一耙，到时候他本人受处分倒是小，关键是有可能导致本就困难的白云厂更加雪上加霜，要知道为了化工生产线，整个白云厂的老底子都快耗光了。

罗戈津显然是清楚宋继学的忌惮，却不以为然的笑了笑：“不是威胁，而是公事公办！”

“既然是公事公办，那就进厂子看看吧，不然走这么大老远的路，不是太可惜了？”就在宋继学与罗戈津等人相持不下时，一声流利的俄语传入众人耳中，亚克托耶夫闻言不禁愣了愣，旋即循声望去，待看到一位浑身透着病态的中年人缓步走来时，那双湛蓝色的双眸顿时迸发出难以掩饰的惊疑之色：“武云哲，你怎么会在这里？”

“您可以过来考察，我怎么就不能在这里工作？”武云哲身上的伤病尽管较多，但说话的声音却如同子弹出膛般你，铿锵有力。

闻言，亚克托耶夫不禁冷然一笑，点点头：“不错，不错，你们的无坐力火炮项目是该找个相关的配套厂，只不过……有些瓶颈，可不是随便那个厂都能完成的，当然，你也知道我的脾气，不太喜欢拐弯抹角，我只是善意的忠告，因为我实在不希望看到亲爱的中国同志们走弯路。”

武云哲的出现，令得双方几乎剑拔弩张的气氛缓和了许多，亚克托耶夫可以在宋继学这个厂领导那里耍威风，可在武云哲面前却不敢做得太过火，毕竟武云哲是流过苏的人，很多苏联要员对着中国“保尔·柯察金”很是欣赏，这让高傲如亚克托耶夫，也不得不忌惮几分。

可饶是如此，亚克托耶夫还是用一种看似劝诫的论调来表达心中的不屑，武云哲哪里听不出来那话里的意思，不过急性子的他这次却没有生气，反而嘴角扯出一丝莫名的弧度：“正如你所说，我们是经过慎重考虑才决定以白云厂为配套厂，因为……白云厂已经建成了双基发射药生产线……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7279585"  chaptername="第两百四十七章  双基发射药生产线">加入书签</a>
</div>
