    小幼齿木桃夭从1岁1个月起，不是跟着大师父原野学医，就是跟着小师父夏侯烁练武。

    哦，夏侯烁是因为没钱付医药费才被迫留下来给小奶包当武学师父的。

    后来木桃夭展露出惊人的武学天赋后，夏侯烁不仅心甘情愿留下来，还常常与原野争夺木桃夭的时间。

    两位师父因小徒弟跟谁多一点而整天争吵不休。

    最后还是木桃夭自己决定一人跟一天，然后第三天学文化知识。上午原野教文科，下午夏侯烁教理科。

    谁的时间都不会多一点或少一点。

    如此循环。

    两人不吵了，就一股脑儿把自己会的都教给小徒弟，争当小徒弟心中的那个第一。

    因学了武，木桃夭在桃源山村的孩子中成了王。最后发展成全村的小孩放学后都跟着她一起练武。

    再后来，村里的汉子看到夏侯烁教木桃夭轻功时飞身上了一棵十几米的大树，便狂热的崇拜，然后就变成了全民皆武。

    包括村妇、村姑们。

    她们是因为知道了夏侯烁的年纪才开始追逐的。

    祖辈的年龄、父辈的面容、子辈的身材，哪个女人不想拥有？

    桃源山村的人与木桃夭师徒仨就这样和谐地过了十几年。

    大家不仅身体素质和精神面貌巨变，就连生活水平也是翻天覆地。

    因为背靠炎黄国面积最大、最古老的原始森林，里面药草、野生菌等宝物无数，木桃夭鼓动大家一齐采药卖给她师父。

    外围的药草基本都是平常药草，但架不住量大！常用！

    内围是普通人绝对不能进入的。除了原野这样医术高超、毒术更甚的人，就连夏侯烁这个武术大能都不敢轻易进去。

    老虎蟒蛇鳄鱼这些猛兽凶兽可以轻松打得过，但有毒植物他不认识，若不小心碰到了兴许就再也出不来。

    世界上最专业的动、植物学家、探险家等结队都不敢轻易进入，何况平凡人呢。

    不过，光外围就有三千多平方公里，横跨了几个地区的连绵山峰，翠、秀、奇、幽为一体，自然景观雄美秀丽，非常适合开发成旅游景点。

    但是，桃源山村的村民不喜欢太多的外人介入，怕打扰到他们宁静安祥的生活，所以都反对开发旅游景点。

    于是，师徒三人和村民商量，利用天然资源种植檀香沉香、培植各类菌子、养殖药膳鸡鸭等等。

    全村参与，集中售卖，按人头分红，本就十分团结的村民更加凝聚了。

    在这十多年中，桃源山村家家户户都建起了大别墅，存款以肉眼可见的速度飞快地往上涨着。

    这个与世隔绝的村子的富裕程度令人难以置信。

    不过桃源山村的人很低调，就算走出去，也会保持淳朴的习性，并没有染上“有钱就变坏”的恶习。

    与木桃夭一辈的孩子个个武功高强，并且都考上了重点中学、大学。比如村长家的木婉就在全省排名第一的重点高中读书。

    而木桃夭本身，除了专攻医学与武学，还对生物分类十分感兴趣。如动物学、植物学、原生生物、真核生物、细菌、古细菌、真菌……

    这些都是她原来没有了解过的东西，于她来说很有意思。

    还有电子科技、影视等等，只要上一世没接触过的东西她都很有兴趣。

    以及，吃。

    冰淇淋、蛋糕、牛排、小龙虾、麻辣烫，薯条可乐、鸭脖辣条、奶茶咖啡……很少有她不喜欢吃的东西。

    自3岁后，她的两个师父便时常带她走出桃源山村去看外面的世界。

    10岁后，师父们带她往原始森林的内围游走。

    15岁后，她可以独自一人走内围。

    16岁后，她在内围里边搭建了一座小木屋，时常一个人在森林里住上几天。

    每次下山时不管是医术还是武术都有所突破，有时甚至还能带着两位师父突破瓶颈。

    青出于蓝而胜于蓝。

    从此两位师父脸上的笑容就没落下过，甚至可以说连做梦都是笑着的。

    因此，十六年过去了，八十多岁的两人不仅外表改变不大，就连精神方面更加神采奕奕，整个人都感觉年轻化。

    每次到桃源山村来看他们的徒子徒孙、儿子孙子都称若非亲眼所见，还真不敢认自家的老祖宗了。

    这哪里是老祖宗哦！分明是大叔！

    大师父的徒弟、小师父的儿子与他们站一起完全不像父子，更像兄弟！

    小师父的妻子与他站一起只像姐弟，还是有些年龄感的姐弟。

    于是乎，小师母死活不肯再跟儿孙回家，非要留下来让木桃夭给她驻颜。

    木桃夭师徒三人自然是极为高兴的，桃源山村的村民也热烈欢迎。

    大师父原野一生醉心医学，未婚未育，无妻无子。

    师徒仨加上小师母，四人一起生活了两年，然后就到了木桃夭的18岁生日。

    成年是个大日子，所以她如三位长辈所愿，早早就从山上下来了。

    此时三位师长和村里的长辈，以及她的师兄弟姐妹们全都围在师徒几人的小院子里。

    木桃夭一进屋，大伙就一拥而上。

    原野满脸笑意：“夭夭，今天你成年了。祝你生日快乐！”

    “夭夭，生日快乐！”大家一齐喊得震天响。

    夏侯烁：“大家送的礼物都放到你房间了。等吃了饭你再去拆。”

    木桃夭跟大家道谢。

    她的生辰是大师父捡到她的那一天，再提前一个月。因为大师父判断她那时是刚出生一个月的样子。

    她的这18年，生活跟上一世完全不一样。

    上一世，只有母后在世时过了几年好日子，后面的都充满了阴谋和杀戮。

    普通人的幸福很简单，那也是皇族人得不到的。

    人人都想登上那个位置，她也一样。不是想，而是必须。

    她要给母后报仇，要护着弟弟平安长大，由不得她不争，因为不争就是个死字！

    想到上一世，木桃夭有些走神。也不知道弟弟怎么样了。

    因为打仗、因为各种阴谋诡计，她武功再高医术再好也是单枪匹马，何况还有幼弟这个软肋。

    等她登基后身体已破败不堪，在位二十年又为王朝为百姓呕心泣血，还要手把手教弟弟帝王之术，身体没有得到好好的休养，一拖再拖后已回天乏术。

    好在她本来就是个神医，清楚自己的身体情况后早早禅位给弟弟，还为他娶了喜欢的姑娘为后，并且亲眼看着太子出世。

    15岁为帝，35岁禅位，36岁病逝，即便未成婚，无皇夫儿女，她也没有遗憾。

    “夭夭？”

    “嗯？小师母？”

    “在想什么呢？摆席了，咱们去吃为你摆长桌宴，全村人一起给你过生日。”

    木桃夭看着跟前的一张张笑脸，也缓缓展开笑容：“好的。”

