    两个人似乎没话可说了。

    杨逸拿着那瓶香水端详了半天后，突然道：“能告诉我这个香水的原理吗？”

    弗格森看了看杨逸，然后他用我很理解你的语气道：“原理我不是很清楚，但我知道这个香水肯定不是普通的香水，是利用了基因技术，是的，基因技术。”

    “基因技术？用来做勾引……女人的香水？”

    弗格森摇头道：“就是这么说的，人类的基因都差不多对吗，但有的人天生基因有缺陷，所以才有遗传病，呃，那是怎么说的让我想想，哦，如果能得到目标的基因，可以针对他的基因设计能够引起他心底最深处的欲望，发自本能的欲望，但是没有特定目标的基因，那就用广谱类的……没错，广谱，是这个词，但是效果不如有针对性的好。”

    杨逸轻吁了口气，道：“这个东西听起来很厉害啊，但我有个疑问，如果我用了的话，那岂不是身边你的每个人都会被诱惑到呢？”

    “是的，但需要一定的时间，需要空气中达到一定的浓度，所以要想达到最佳效果，最好在只有两个人的时候使用。”

    杨逸心里闪过了几个不可告人的念头。

    弗格森似笑非笑的道：“知道这东西多贵吗？”

    “多贵？”

    “两瓶，价值六百万美元，相信我，世界上绝没有比这更贵的香水了。”

    杨逸的手确实微微颤了两下。

    弗格森做了个让杨逸闻闻的手势，然后他笑道：“说是香水，其实没有什么味道，很淡，会让女人迷上你的气味，不过为了达到足够的浓度和持续时间，一次使用至少要有半瓶，是至少。”

    杨逸咽了口唾沫，道：“两瓶六百万？”

    “是的。”

    “一瓶三百万，美元，使用一次至少一百五十万美元。”

    “是的。”

    杨逸轻吁了口气，道：“真的好贵啊。”

    弗格森耸肩道：“因为成本极为高昂，所以申请使用这东西的时候很难，大家都想用用，都是男人你懂的，所以这个东西除非是有极为明确的任务，否则后勤处根本不给，但这次我都没提，后勤处就准备好了，所以我得说你的面子很大。”

    杨逸放下了香水，他觉得有有点儿可惜，怎么这么贵而且只有这么一点儿呢，就算是黑下来也只能用两次啊。

    被弗格森看的不好意思了，杨逸把香水放进了盒子里，然后他低声道：“继续，我要继续分析佩特拉的性格。”

    眼睛看着电脑，心却不在正事儿上，脑子里一会儿是凯特，一会儿是萧苒的杨逸很快就有些心烦意乱了。

    就在这时，杨逸的电话响了，他接通了电话，就听着瑞吉兴高采烈的道：“我是瑞吉，现在我奉命向你报道。”

    神速，果真是神速。

    杨逸报上了自己的地址，瑞吉会自己找来的，他要做的就是收心，然后继续查佩特拉的资料。

    过了一会儿，杨逸突然不动了，他的表情看起来是有了什么重大发现，于是弗格森不由好奇的道：“怎么了，你发现什么了？”

    杨逸吁了口气，微笑道：“去年的五月份，佩特拉有一笔五十万美元的支出。”

    “她做了什么？”

    “她出资支持了一个网站，这个网站的名字叫做UFO研究，本来是几个科幻迷和神秘论者以及阴谋论者自娱自乐的论坛，但是这个网站没钱租服务器了，于是佩特拉出资买下了这个网站，还花钱续租了服务器。”

    弗格森耸肩道：“哦，可以证实你的判断了。”

    杨逸在电脑上打开了一个网址，然后他微笑道：“查看佩特拉经常访问的网站域名里面就有这个网站，她有一个常用的户名……，没错，就是这个。”

    杨逸哈哈大笑了起来，然后他指着电脑道：“这个女人，喜欢研究外星人，她经常发布一些奇奇怪怪的帖子，但是看起来……”

    弗格森急声道：“怎么样？”

    “看起来她说的很有道理啊，唔，不是那种看了让人发笑的神经病言辞，你看看她发的帖子，喜欢引用各种能唬住人的论据，富有条理而细致的分析，所以她写的文章给人的感觉就是好像真的是这样啊。”

    弗格森耸肩道：“你打算利用她的这个爱好吗？”

    “当然，只要能接近她的，能打动她的任何机会都不能放过啊。”

    弗格森笑道：“你从目标的心理需求层面入手，而我不一样，我只会分析目标的活动轨迹，行动范围以及规律，心理分析这种事我不会干，那是情报分析员的事情。”

    杨逸道：“让我看看佩特拉现在在哪儿，唔，她在纽约。”

    “开始工作了吗？”

    “是的，但不算正式开始工作，她在自己家的银行工作，但很少去上班。”

    杨逸开始思索了，他出神的道：“该怎么接近呢？”

    弗格森道：“查她现在的住址和活动规律，先查清楚这些再做决定，如果有什么酒会之类的活动，不正是认识和接近她的好机会吗，像佩特拉这种名媛，出席酒会和派对就是日常生活。”

    “她刚刚在第五大道的一家奢侈时装店消费过，让我看一下。”

    杨逸往回翻看了他已经看过的资料，然后他指着一条消费记录道：“这里，她在夏奈尔时装店里花了六万四千美元，这是前天的事情，那么继续再看，是的，还有这里，消费了两万一千美元，这是家鞋店，如果我没记错的话，是只卖高跟鞋的鞋店……”

    “虽然不知道她买的什么衣服，但特意买高跟鞋，再加上昂贵的衣服，通常来说，这意味着她要出席一次重要的活动场合，要是能搞清楚她买的是什么就好了。”

    杨逸笑道：“是的，但也无所谓，只要我们知道佩特拉是有消费奢侈品的习惯就够了，至于她什么时候会出席酒会之类的场合，监视起来就知道了。”

    弗格森点头道：“是的，我们接下来要做得事情很简单，监视她。”

    杨逸很认真的道：“问个问题，你通常怎么监视一个保护严密的目标呢？”