    那种超出天地界限，而引发的大劫，随着萧叶的移动，在奇点世界的五大禁天之间，集中爆发了。

    那里有神魔呼啸，各种混沌奇景轮番涌现，压抑得令人窒息。

    亿万重雷海，似永远都没有尽头，炽光茫茫，其内原始级的大道飞舞，除却凝聚出道则生灵外，还有各种殿宇楼台呈现，释放不朽伟力，在横空镇压，组成了奇点世界有史以来，最恐怖的劫。

    这样的天地反噬威力，远超萧叶前两次经历的，让感知到的生灵，都是面庞苍白，心神被慑。

    萧叶逆冲而上，右手抬起，便是一片近乎纯粹，展现原始样貌的时间汪洋，在强行腐蚀雷光。

    他右手拍动，接近三百五十条之多的上品道统，被五种原始大道所贯穿，像是神龙咆哮向天，也在进行抗击。

    很显然。

    萧叶在时间大道上，突飞猛进的同时，古神修为亦是水涨船高。

    除却吞源性神源之血，赋予他的古神资质并未改变外，天道神胎亦在冥冥之中，让他的资质进一步提升。

    当今的萧叶，比起上一次推升修行规则，强出了太多。

    他在天地反噬中不断逆行，竟然有种勇猛不可挡的风采。

    这是名副其实的逆天，想要轰碎拦截的各种原始大道，击穿天地间的规则，再进行重塑。

    而在萧叶的奋力冲击下。

    奇点混沌的确变得更加深邃，修行规则正在得到推升。

    但天地反噬没有尽头可言，遇强则强。

    威力在迅猛提升，压盖九天十地，炽盛的光芒淹没了一切，简直要击穿古今未来，连时间规则都在扭曲。

    那种惊天波澜，甚至开始扩散进五大禁天，不知震碎了多少奇景地貌，很多后天生灵受到波及惨死，破坏力惊人。

    不久后。

    萧叶应付起来，也很是吃力了，显然达到了极限。

    纵然两大修为齐出，也难以抵挡住威势暴涨的天地反噬。

    待到时间再过百年。

    萧叶就如同暴风雨中的蝴蝶，一次次冲向高空，可大雨倾盆，电闪雷鸣，一次次将他打落，血溅长空。

    他的身体不时炸开，鲜血淋漓，惨不忍睹，盖世无双的体魄被打的千疮百孔，碎裂的骨块四射，围绕他转动着，让五大禁天中央地带，到处都沾染着他的血。

    不过，萧叶不以为意。

    他此番再次推升修行规则，只求迈出最后一步，将掌控的时间大道，彻底蜕变到原始级，知晓进退。

    放眼看去。

    他身上的无上大道神则，越发的汹涌咆哮，和时间之体中冲出的时间符文，不断共鸣着。

    时间所化的大道汪洋，所蕴含的最后一丝杂质，明显正在被剔除。

    这是一种很惊人的转变。

    “啊！”

    突然间，萧叶仰头长啸了起来，沾染血迹的发丝乱舞，时间大道汪洋已经蜕变到了临界点。

    轰！

    下一刻，那片汪洋颤动了起来，蒸腾起亿万缕霞光，所有的杂质都被剔除了，在不断的扩张，融入到了混沌中。

    唰！

    只见萧叶右边身躯，彻底光化了，只见他右拳轰出，竟然在天地反噬中，打出了一片真空地带。

    而随着萧叶的收势，那片沸腾的雷光、神芒，以及各种原始级大道，也是凭空消失，留下了一片朗朗乾坤，让萧叶独立。

    他成功了。

    再一次推升了修行规则，让他可以立身于新的领域中，不再受限。

    且他所掌控的原始大道，也终于彻底蜕变到原始级。

    那种无上的大道波动，在隔空弥漫，无远不届，让三主群族之界中的夏枫、威摩斯等时间主宰弟子，都是万分激动。

    原始级的时间大道。

    这是时间主宰，才踏足过的领域，他们只能仰望！

    而他们时间神族的神子，终于达到这一步了！

    萧叶立身于五大禁天之间，正在迅速疗伤，所有飞溅的血肉以及碎骨，都纷纷重回他体内。

    “好奇妙的感觉……”

    同时，他在仔细感知时间大道，眸子中闪烁神芒。

    将时间大道，领悟到原始级后，他有一种当年名列天道榜之感。

    不但掌控的时间神力，变得无尽。

    且从时间神格中，也滋生出一股无上的意志，拓印于这片混沌中。

    虽然不像古神修为那般，可以引动天道威能。

    可在这种无上意志的笼罩范围内，时间方面的秩序、规则，皆由他做主！

    且那片大道汪洋，亦在映照着他的时间之体，使其在强化。

    绽放出的光芒，引动大片的时空风暴，在身旁呼啸不休，无人可以靠近。

    逐渐的。

    萧叶的右眸变了，有无尽的道则在闪烁，划破了万古时空，竟然得见混沌中的一角。

    这副景象，也不知是什么时期的混沌。

    画面中。

    有两尊战力滔天，拥有无边造化的神灵，正在冲击一片威压诸神的混沌星云，似要将其强行改变。

    这片混沌星云，处于混沌的至高点，拥有无上权力，是混沌大道之始，是混沌之源泉。

    它似帝王受到臣子的挑衅，爆发出的威势，足以粉碎一切。

    萧叶推升奇点修行规则，所引发的天地反噬，与其比起来，简直是小巫见大巫。

    纵然那两尊神灵，可以身化混沌，联手之下也无法抗衡。

    “这是……”

    萧叶见此，顿时心头狂跳了起来。

    时间大道，为尊品。

    如时间主宰，可以看穿过去、现在、未来。

    当年。

    他为了应对命运主宰，疯狂研究时间符文。

    在时间大道蜕变过程中，也曾看到了未来景象，知晓世间其他主宰不动他，还有更深层次的原因。

    只是。

    那未来的景象，太过模糊了，他也说不清楚。

    而今。

    他将时间大道，蜕变为原始级，竟然在冥冥中，看到了过去景象。

    毋庸置疑。

    那是圆满混沌中，古神、时间两大主宰，联手匡扶被扭曲的天道秩序画面！

    “传闻，两大主宰，就是在这个时候，遭受到幕后黑手的偷袭，这才一陨一伤。”

    萧叶心头大动。

    这是否意味着，他能看到幕后黑手的真容了？

    （第二更到！）

