    “这是什么？”

    两人同时退开数步，楚天策双手结印，雷火激荡、真元漩涡陡然将冰蓝色光影包裹。

    然而下一霎，两人神色微微一变、眼中泛起一抹惊讶之极的茫然。

    这道冰蓝色的光影，破空而至、其速度之惊人、神力之强横，简直匪夷所思，任何顶尖大尊都远远无法与之相媲美，甚至之前楚天策和尹翼全力搏杀，两人爆发出的力量、都无法与其相比拟。

    可是此刻、楚天策全力鼓荡真元、以慢打快、以圆打直，勉力控制这道冰蓝色光影，却是突兀发现、这光影中根本不蕴藏任何力量，就如同落叶飞花、烟尘砂砾，轻盈飘忽、细润柔弱。

    “这是什么手段？以无敌神力飞掷、自身却不蕴藏任何威压？净土境大对力量掌控如此恐怖？”

    楚天策双眉紧皱，声音中泛起深深的凝重与忌惮。

    真正的强者，力量的强弱并非关键、关键在于对于力量的极致控制。

    这一手光影飞掷，楚天策自忖纵然更进一步、晋升到虚空境巅峰，依旧不可能做到。

    期间的差距，远远不是绝对力量的差距，更是对于天地真意、力量本源的巨大差距。

    “这是凤凰一族的气息……我听闻天凤谷有飞凤传书，可以纵横整天万界、穿梭无尽虚空。”

    鬼舞秋遥遥望向重重虚空。

    这道冰蓝色的光影，全无丝毫鬼灵气息，很显然、是来自于万鬼秘境之外。

    楚天策微微点头，眉心绽开一枚金刚珠，天魂之力催动到极致、温润而璀璨的金色光辉缓缓洒落。

    冰蓝色的光影发出一声清劲的凤鸣，微微散开，化作一张英气勃发、秀美异常的面庞。

    双眉如剑、琼鼻高悬，绝美的容颜之中、裹挟着一抹莫可名状的高贵与霸道，摄人心魄。

    比之牧煜芝和血千蛛这等绝世美人、犹胜三分。

    哪怕与魅惑大千的鬼舞秋相比，亦只是各美其美、分毫不让。

    “明月！”

    楚天策双瞳精光爆射，身躯狠狠一颤。

    然而端木明月绝美的容颜、只是一刹，便即缓缓消散。

    唯有虚空之中、淡淡飘渺着的冰蓝光晕，混杂着纯粹而高贵的天凤灵韵，周流轮转。

    “明月姐姐和紫珊妹妹，不是一起前往幻海冰洋的天水宗修行？这冰蓝光影、显然来自天凤谷。”

    天水宗是准一流势力，宗门中有三尊虚空境强者，楚天策晋升虚空境后、便即决定、待到离开万鬼秘境，就前往天水宗、看看端木姐妹的境况。然而此时此刻、很显然，至少端木明月和天凤谷有着千丝万缕的联系，不太可能依旧在天水宗修行。

    “端木姐妹原本都是七品冰灵雀血脉，竭力推算、当然也算是凤凰远亲，只是……”

    楚天策神色愈发凝重。

    若是能够得到天凤谷的栽培、一步登天，自然是千好万好。

    但修行世界、凶戾远胜良善、惨厉大胜机缘，冰灵雀血脉、颇难入天凤谷法眼，若是被掳掠到天凤谷为奴为婢、亦或是干脆就是作为人质、将来要挟自己和鬼舞秋，端木姐妹的处境、恐怕凶险而惨淡。

    “这传讯中说的是什么？条件？”

    鬼舞秋声音凝重之极。

    天凤谷在烈苍星域虽然名声不显，但其底蕴之深厚、实力之强横，纵然是拥有净土境大能的寻常顶尖势力、都有所不及。甚至连冥鬼殿、剑鸣谷这等真正的巅峰势力，都绝不愿意轻易招惹天凤谷。

    “讯息中没有提到明月和紫珊，但却给了我一个任务，说是有百利而无一害。”

    楚天策轻轻摇头，掌心冰蓝色的光影不断摇曳、眼中渐渐泛起一抹疑惑。

    “任务？”

    “天凤谷让前往凤鸣城，将凤鸣城主斩杀、然后催动大阵、就是那个妖灵真泉，将凤鸣城主的本源炼化、供给法阵。任务就是这样，没头没尾，没有原因、没有结果，那个百利同样没有提及。而且天凤谷有办法知晓凤鸣城还则罢了、如何知晓你我？”

    楚天策语气缓慢而沉重，眼中不断闪烁着思忖之色。

    他们两人进入万鬼秘境，知晓者甚众，但大闹妖灵真泉、开启凤凰法阵，知之者却是极少。

    更何况，这光影传讯、楚天策和鬼舞秋根本寻觅不到源头，个中手段、简直让人不寒而栗。

    “看天凤谷传递讯息的手段，无论是时机还是技法，应该对你我在万鬼秘境中的情状、了解极深。眼下的你我、斩杀凤鸣城主或许破费手段、但却大概不会被凤鸣城主所杀，这个任务、或许当真是‘百利而无一害’，明月姐姐大概同样不曾受屈。”

    鬼舞秋语气细软，轻轻劝慰着。

    “道理倒是如此，先前我还有些遗憾、被凤鸣城主跑掉了，如今倒是希望他可以直接回返凤鸣城，我好催动妖灵真泉的大阵、强行将之炼化。此事大概是牵扯到某个大秘密，天凤谷的传讯中信息太少、无法猜测，只能尽可能当场将凤鸣城主斩杀、直接炼化。”

    楚天策指尖摩挲剑锋，深深望了一眼吞噬了尹翼、已经渐渐沉静的世界漩涡，指尖摩挲。

    厉火飞舟一跃而出，两人迅速催动飞舟、消失在天际。

    如今的楚天策和鬼舞秋，战力大胜先前，净土境不出、几乎是无可匹敌。

    两人并肩，在这万鬼秘境中、已经不必像先前那般谨小慎微、步步为营。

    厉火飞舟速度极快，只要有足够的灵石、便可以始终保持极速，比之两人飞掠、要快得多。

    更何况若是凤鸣城主隐于城中，借助城中守护大阵、必然是一场恶战，赶路不宜消耗太多真元。

    约莫半个月的时间。

    天地虚空，精元渐渐开始氤氲出凤凰一族的灵韵。

    凤鬼秘境，传闻乃是凤凰一族所铸，时有天凤降临，迥非凡俗。

    “凤鸣城外的禁空法阵消失了！”

    楚天策御使厉火飞舟，神色突兀一变。

    此刻飞舟距离凤鸣城大概还有千余里，八百里禁空法阵、正常情况下、飞舟已然滞涩。

    但现在，全然没有丝毫压制、一往无前。

