    看到林紫和莫云枫站起身，莫云婷一脸茫然，这饭席才刚开始呢，也没吃多少啊，这俩人是要干嘛？

    “大哥，阿紫，你们去哪儿？”

    刘敏在旁边不着痕迹的拉了拉莫云婷的衣角，“成年人的事情，少打听。”

    “不……不是，我也是成年人啊，我跟阿紫是同一年出生的，我就比阿紫小几个月而已。”

    江梦淡定的喝了一口橙汁，说道，“云婷，你忘了我在小山村跟你说的话了？”

    啊这……

    莫云婷当然记得，江梦跟她说，林紫是她大哥莫云枫给她找的嫂子！

    她回北城之后都没见到大哥，没来得及听大哥亲口说。

    这会儿，莫云婷朝着莫云枫刚刚的位置看去，想跟自家大哥确认一下，却发现大哥莫云枫和林紫已经不见了，只好撇撇嘴，继续低头吃饭了。

    刘敏看着莫云婷的举动，觉得十分可爱，不免打趣道，“云婷，你这么可爱，为什么你哥比外面卖的冰棍还要冷？”

    莫云婷回到北城后，也听了许多关于自家大哥的传闻，便替他解释道，“我哥小时候也很可爱的，他现在这个样子，大概是因为我和我妈吧，要忙着找我们，他哪有空管自己是什么样啊。”

    说话间，她不免觉得有些对不住自家大哥，是她让大哥操心了。

    江梦像是感觉到了她的心情，说道，“现在好啦，你和楚姨都回来了，而且你大哥身边有林紫，高兴着呢！”

    “嗯！”莫云婷朝着江梦咧嘴一笑，说的也是！她刚才都看到大哥一直盯着林紫在笑！看来，有林紫在，定然可以治愈大哥的不开心。

    莫云枫和林紫，就在莫云枫的车的阴影处站着，林紫看着林家新房子，脸上都流露出幸福的笑意来。

    莫云枫瞧着林丫头的模样，也看向那座新房子，“老大，我妈说她喜欢住在村里，是要跟你们一起住的，我爸说我妈在哪儿他在哪儿，既然我爸妈都住进去了，那里面是不是也该有我的一席之地啊？”

    林紫伸出手指在莫云枫面前摇了摇，“楚姨和莫叔分开了这么多年，他们粘一点是可以理解的，儿女都长大了，他们是该好好的享受生活的。但是……莫先生作为长兄，不应该回莫家？云婷才刚回来，你应该多照顾妹妹吧，还要照顾莫奶奶和肖奶奶。”

    “照顾她们是必须的，但我也想在老大身边照顾老大啊，也不知道什么时候，老大的名字才能写在我的户口本上！”

    这时，却响起几个人同时喊‘阿紫’的声音。

    莫云枫有些抓狂，这关键的时候，怎么就被人打断了呢！可是他能怎么样呢？脸上还是要保持着淡定的神色，看向来的人。

    林紫笑着跟来人打招呼，“凤阿姨，古大哥，天依！”

    莫云枫笑着朝他们颔首，看到凤弦思的目光一直打量着自己，他有些不大自然，却也一头雾水，只听见林丫头在旁边说道，“我爸我妈他们都在新房子里面呢，我们不知道你们要来，已经先开席了，你们不要见怪哈，快进去吧。”

    凤弦思他们应声便走在了前面，凤弦思在电话听张月华提过这事儿，犹豫着要不要来的，正巧昨天儿子古天宇回家，她把这件事告诉儿子，没想到儿子坚决说一定要来的，便让司机连夜开车送他们来北城了。

    莫云枫看了看凤弦思的背影，凑近林紫，“老大，凤阿姨刚才为什么一直看着我啊？跟挑女婿似的。”

    林紫捂着嘴笑着道，“她是我亲妈。”

    在听了张月华的建议之后，凤弦思后来有找过林紫，而母女俩也相认了，不过因着林紫决定留在林家，便没有改口罢了。

    至于莫云枫还不知道，那是他总往外跑，林紫见不着人也就想不起要跟他说这些事儿。

    莫云枫心中了然，怎么着都是在很久以前，跟林紫一起怀疑过古天宇接近林紫的初衷，那时候便怀疑过，古天宇可能是林紫的哥哥。

    “看来，岳母大人对我甚是满意。”说着，莫云枫自然而然的牵起林紫的手。

    林紫侧头，“何以见得？”

    莫云枫一本正经的道，“刚才岳母大人打量我之后，嘴角带着满意的笑容。”

    林紫禁不住笑出声来，“是了，谁让我们家莫先生如此优秀呢！”

    “那……老大要不要回答一下我刚才的问题啊？”

    林紫想起莫云枫刚才的那句，‘老大的名字什么时候才出现在我的户口本上’，不由得又红了脸，想了想，说道，“谁让我当初把你从陷阱里救出来呢？只好让你以身相许了！”

    莫云枫高兴了，伸手刮了刮林紫的鼻子，进一步追问道，“什么时候？”

    林紫从莫云枫手里抽回来自己的手，举起两只手捏着莫云枫的脸，“这个我得好好考虑考虑。”

    见莫云枫被自己捏着脸不恼反笑，林紫莫名的耳朵有些发热，看着她家莫先生微微勾起的唇角，觉得格外的诱人，心一横便将自己的唇印了上去，刚碰触到他柔软的唇又迅速退了回来，留下一句‘等我毕业’，便逃也似的往新家跑。

    莫云枫反应过来有些懊恼，应该抓紧林丫头的，看她还怎样逃！

    然而，看着林丫头跑远的背影，他却跟个孩子似的，开心的笑了。

    他已经把国外的生意安排得差不多了，余下的便让李越他们帮忙处理，往后不会再经常往外跑了，可以常常陪着家人，常常看到他的林丫头。

    想想林丫头还有不到两年就毕业了，等林丫头毕业也不是什么难事儿！

    母亲楚知云和妹妹莫云婷都找到了，林丫头终究也只是他一个人的林丫头，此生足矣。

    林紫跑的跟百米冲刺似的，一进家门却听了下来，看着家人、同学和村里人和和乐乐的坐在那里，边吃边聊，脸上洋溢着幸福的笑容，她也跟着笑了，笑得很开心。

    最爱的人在身旁，最亲的人仍健在，便是最幸福的事儿。

    （完结）

