    暗自提心吊胆小半天，没见燃灯道人杀回来，吴楚悄悄松了口气，招呼着月灵一块吃这纯天然炭烤大虾。

    虽然他刚刚干掉一个脸盆大的果子，可吴楚发现，自己居然还能吃得下东西，这个食量，增长得有点吓人。

    而且他的消化能力也似乎增强了无数倍，这虾兵怎么说也是只妖怪，身上的肉与普通肉类肯定不同。

    这个世界可是充满先天灵气的，这些生物也是先天灵物，他一个普通人，居然可以轻松消化这些东西……

    不过连穿越这种事情都能发生，那么食量增加，消化能力增强，似乎也就没什么好奇怪的了。

    “阿楚前辈，咱们何时去吃掉那条青龙？”

    虽然不饿，但月灵却是没有再拒绝吴楚的邀请，伸手接过吴楚用木片撬下来的虾肉，一副小淑女状，细嚼慢咽起来。

    越嚼，月灵双眸越亮，似乎以前从未吃过这等美食似的。

    当吴楚将目光从她身上移开，小丫头侧过头，小嘴一张，便变成一张血盆大口，一口就将手中一大块虾肉给焖了。

    咕嘟……

    在其脖颈处有个凸点随之滑落。

    等吴楚再看向她那啥都没有的小手时，还以为这丫头可能看不上这巨虾，把那块虾肉给悄悄扔掉了呢！

    于是他问道：“月灵啊！这紫玉山大战，紫玉道人与那条青龙同归于尽，而这紫玉灵柰也身受重伤，连树冠都没了，相信他们原本的法宝，应该散落在这附近吧！你能将其找出来么？”

    正盯着虾肉，等着吴楚继续给她投食的月灵，闻言不由‘啊’了声，小手轻挥，一堆小巧玲珑的叉戟便从她那宽袖中抖落。

    看起来像小巧餐具似的叉戟在丢落到地上后，便变成几丈长的模样。当吴楚伸手去拿时，发现根本提不动。

    见吴楚一副吃力的样子，最终无奈放弃，月灵小手轻捂自己光洁的小额头，无奈道：“阿楚前辈，汝真不必这般……”

    “……”

    吴楚：怎么说你就是不信呢！唉！

    轻咳了下，吴楚便问：“只有这些叉戟了么？”

    看起来黑不溜丢的叉戟，在吴楚看来，一点逼格都没有。

    当然，他也看不出这些法宝的好赖，只能‘以貌取人’。

    然后小月灵又挥了下小手，从她的另一只衣袖中，掉出一堆法宝残骸，并道：“紫玉道人与那条青龙的法宝都碎了，吾回来之后，便悄悄将它们收集了起来，看以后有无机会恢复吧！”

    “月灵还懂炼宝？”吴楚好奇问。

    结果小月灵摇起了小脑袋，“吾还小，不甚懂！阿楚前辈愿教吾炼宝么？吾一定会认真跟随阿楚前辈修行的！”

    “我也不懂，以后懂了再教你吧！”吴楚只能这般说。

    他估计，自己要是再说自己是普通人，这丫头肯定又得说他谦逊了。吴楚也有些苦恼，原本他还想抱一下这只小妖精的大腿来着，谁想居然反被这小妖精当成大腿来抱。

    但很快，吴楚的双眸便亮了起来。

    因为他在那些灵宝残骸之中发现了一块利刃碎片，只要给它安上一根木柄，完全可以改装成一柄巴掌大小的厚实菜刀。

    只不过尖端处没有弧度跟锋刃罢了。

    然而，仅仅只是一块巴掌大小的残片，拎在吴楚手中，居然感觉到有几十上百斤重，这让他多少有些无奈。

    见吴楚又像是在敷衍她，月灵也没办法。

    不过看到吴楚在那灵宝残骸中扒拉，月灵又道：“这块利刃碎片应该是从那条青龙的戟刃上掉落的碎片。紫玉道人曾经的灵宝是一根紫玉杖和一串四十九颗紫纹柰核珠串……”

    这些吴楚其实都知道，因为他在自己的梦中见过，不过那些法宝都已经爆掉了，没有给他留下任何念想。

    不过吴楚倒是不嫌弃这些法宝残骸，他觉得这些残骸中，完全有不少碎片可以加工成生活用具，锄头，铲子，砍柴刀……

    也许形状没法像那把菜刀一样让人满意，但能用就行。

    即便是那根紫玉杖最末端的一小截，都能当烧火棍使。

    当然，这得他有那样的修为，可以将其变小。

    “月灵，你身上是不是有储物之物？比如须弥芥子，乾坤储物袋……”吴楚指了指她那宽大的道袍袖子。

    月灵微微摇首，而后向吴楚演示一下，她是如何把这些灵宝藏起来的。原来是将这些东西收到袖中，而后化成小点，接着在别人不知道的情况下，掩袖张口，吞入腹中。

    “……”吴楚张了张嘴，末了失笑，“我还想着，你有没有办法先将那条龙尸收起来呢！”

    “阿楚前辈也没有办法吗？”月灵奇怪问。

    吴楚摇了摇头，准备把精力放到如何改善自己的生活上。

    反正自己也不知道该如何修行，与其在这里傻坐，还不如做点东西来改善一下自己目前的生活条件。

    这么一想，吴楚便变得兴致勃**来，日子总是要过的嘛！

    至于那条龙尸是否会引来其他麻烦，吴楚也没有办法。

    然后，月灵便一脸古怪地看着吴楚匆匆吃了点虾肉，开始跑去瞎折腾起来。先是用一块法宝碎片的锋锐，试了下紫玉灵木的硬度，然后找了根树枝，加工成一把菜刀。

    原本他想用紫玉杖的那一小截残骸来做刀柄，但他根本切不开那一小截紫玉杖，材质太出色了。

    就连普通的紫玉灵树枝，硬度也超出了他的想象。

    虽然制作出来的菜刀，重量超出了他能轻易使用的极限，但他相信等自己力量再增长些，就能使用无碍了。

    然后他又用这把菜刀当柴刀，制作了把奇怪的工具。

    呃，那是一把锄头。

    他找了根带着叉的普通木棒，然后用一根横木将一块法宝碎片固定在棍叉上，再用细藤条将其固定住。

    于是一把看起来很简陋的锄头便出现了。

    拎着这把锄头，吴楚在离紫玉灵木百米多远，临近湖边的地方挖了起来，结果挖了几下后，一道金光便从天而降，落在那把简易锄头和吴楚的身上。

    这让吴楚有些愕然，愕然之后，又有些许恍然。

    也许是因为这把洪荒大地上的第一把锄头，终将见证种田文明的开启，天道老爷在有感之下，赐下功德以示嘉奖吧！

    虽然功德不多，但却足以把这把粗糙简陋的锄头，变成一件功德灵宝，至少在种地时，不会轻易损坏。

    月灵看到那些功德之力从天而降时，也懵了一会。

    看了一会后，她便跑回了虾尸边上，开始大块朵颐起来。

    她的进食速度相当快，看起来小小的人儿，张开她那张夸张的大嘴时，几乎连她半个脑袋的东西都能塞得进去。

    这个时候的月灵，看起来就是个小妖怪。

    等一个简易的茅坑挖好，铺上横木，并用泥土将横木之间的缝隙给堵上，完全将这个茅坑给埋了起来，留下一个管道孔。然后准备做个马桶，安装在其他地方，把这个茅坑当化粪池。

    就在他准备这么干时，月灵已将烤熟的几米长虾尾干掉。

    当吴楚远远看到小月灵在生火烤虾时，跑过来一看，看到一地的虾壳时，不由有些错愕。

    直到他看到小丫头月灵小腹鼓鼓，躺靠在一株巨木下一脸幸福地抚着小腹时，他才回过神来。

    “我以为你只想吃龙呢！”吴楚笑说。

    月灵看到吴楚的笑容时，有些羞涩地斜过小脑袋，“吾，吾自懂食气以来，便再也未吃过其他东西，让阿楚前辈见笑了。”

    顿了下，她又有些好奇地看着吴楚，问道：“阿楚前辈，为何食物经过火烤之后，味道会变得更加香甜可口呢？难怪阿楚前辈这么厉害还愿意吃这些东西……”

    吴楚闻言，也没去管这丫头是不是又脑补出了啥，只是哈哈笑道：“这便是厨道的魅力之所在啊！可惜没有其他调味料，否则的话，你就知道什么叫真正的美食了！”

    “厨道？阿楚前辈能教吾修行厨道么？”

    “哈哈，这有何不可。”

    “老师在上，请受月灵……”

    “别别，你可别叫我老师，叫我阿楚就行了，这厨道也不是什么修行，它就是一种满足自己口腹之欲的小道而已。”

    在这洪荒世界中修行，吴楚可不敢误人子弟。

    修行厨道，将来还能上天当个厨神不成？呃……貌似还真有可能啊！只是，如今天庭都还不知道要多久才会出现呢！

    即便这丫头是只妖怪，可能否活到那时候还是个问题。

