    东王公为了阻拦帝俊，取出子午神雷狠狠丢出，同时驾驭子午神梭向帝俊啄来。

    西王母也御使五刃向帝俊斩来，同时在在帝俊和散魄葫芦之间布下了厚厚的一层五毒神针。

    “放肆！”

    帝俊刚收起红云的神魂，眼见子午神梭和五刃已经到了跟前怒哼一声。

    两人既然率先动手，帝俊也不客气。

    伸手一指子午神梭提溜一转落入了帝俊的袖口之中，同时双手一合捏住西王母的五刃，五指用力咔嚓一声捏成十段。

    五刃与西王母心神相连，五刃被毁西王母噗的一声吐出一口鲜血，抱着刚抢到一半葫芦头也不敢回转身就跑。

    东王公的子午神梭被太一镇压，抢到半片葫芦之后本能的强运法力想夺回神梭。

    东王公意识到自己犯蠢，刚想逃跑已经来不及了，只是慢了一瞬，就被镇元子拦了下来。

    镇元子虽然遁光没有红云快，论实力还在红云之上。

    此时镇元子痛失挚友，悲愤交加之下出手毫不留情。

    先是地书所化的阁楼大船被镇元子催动朝着东王公狠狠撞来，同时镇元子合身扑上，手拿一柄拂尘对着东王公的脸就是一刷。

    镇元子这柄拂尘名叫春秋拂尘，乃是镇元子随身的炼魔之宝。

    拂尘取人参果树上的水火蚕所吐的丝加上北极极光和一段人参果树枝条制成，挥动间有水火之力相随，同时能发出一道北极光罩护住自身，是镇元子趁手的兵器。

    北极光罩有极强的磁力，还是早年间红云花费了几千年的苦工帮红云采集的，对于金铁所制的法宝兵器有非常大的克制作用。

    如果镇元子早点赶上，东王公的子午神梭也不至于能逞凶。

    东王公失了法宝，此时好不容易抢到散魄葫芦哪有心思和镇元子打生打死，取出一捧子午神雷一撒，就准备跑路。

    地书乃是大地胎膜所化，是土属至宝，子午神雷遇到地书所化的阁楼大船犹如乳燕投林，不仅没有炸开，反而自动投入了地书之中。

    镇元子含恨出手，春秋拂尘的三千长丝激发水火神雷，猛抽在东王公身上，把东王公打的皮开肉绽，踉跄的倒在地上。

    东王公伸手在怀里摸了摸，失了子午神梭，神雷又被镇元子克制，只能取出一些平时不怎么用的法宝对敌。

    东王公炼有二十四柄子午神剑，是取大荒山中的寒玉结合子午寒潮和紫气炼成的。

    子午神剑能发出寒流冻结神魂，也能发出紫光耀人双目，卖相极佳。

    只是东王公不擅长剑道，所以并不常用，只有配合紫龙之身时人前显圣，用来装13的。

    此时东王公也体会到了红云的窘迫，只能咬牙驱动神剑斩向镇元子，不求有功，但求能阻上一阻，好让自己逃命。

    东王公看出镇元子一心想给红云报仇，此时连掏出散魄葫芦看一眼的功夫都没有，一边应付镇元子如同跗骨之蛆的攻击，一边抽空看了一眼西王母。

    西王母也抢到了半片散魄葫芦，东王公没有时间查看自己手里的，就只能寄希望于西王母没有抢到鸿蒙紫气。

    东王公不看不要紧，一看吓得浑身一个激灵，更没有战斗下去的勇气了。

    原来西王母早走一步，东王公被镇元子拦下了，那帝俊当然是去追西王母。

    东王公与镇元子不过是刚交手了三招，两人以快打快不过是瞬息之间的功夫，而西王母已经好似一条死狗一般被帝俊提在手上了。

    帝俊打量着手里的半片散魄葫芦，在东王公看来的同时，目光也看向了东王公。

    东王公先是一喜，又是一惊。

    喜的是太一手里没有鸿蒙紫气，那鸿蒙紫气只能在自己的这半片葫芦当中。

    惊的是太一如此轻易便活捉了西王母，那自己又能在太一的手下走过几招？

    此时东王公也顾不得其他了，躲过镇元子的拂尘，忽然在地上一伏，现出原形鲮鲤之身，遁地而走。

    东王公的遁地土行术绝对是洪荒一绝，可惜镇元子刚巧也善长此术。

    镇元子有地书，指地成钢轻而易举，东王公的真身自己被太一所斩，此时转生之身就要差一筹了。

    东王公收回子午神剑，化成利爪不停的挖洞，镇元子驾驭着地书紧追不舍。

    帝俊捏着西王母的后脖颈，好像提着一只小猫一般，不理东王公，先是转回了九幽。

    轮回大道帝俊也懂，不过却不如地藏精通。

    既然系统要求是送红云转生后收入门下，当然是去找地藏，以求尽善尽美。

    “可怜年年压金线，为他人做嫁衣裳！”

    地藏接过红云，看了一眼座下的准提和接引，也不知自己到底该站在哪边。

    红云虽然可怜被鸿钧算计，说到底也是为了西方二圣。

    如今准提接引正在地藏门下求道，日后两人证得圣位也要供奉地藏的佛位。

    如果转生了红云，让他日后找回记忆再回头找准提接引清算因果，对地藏来说也是一个麻烦。

    鸿钧已经成圣，连太一都只能隐忍，凭他红云还真不够资格找鸿钧的麻烦。

    “也罢，你也曾在我门下听课，如今我儿心智不全，就便宜你了！”

    地藏再三思量，决定以红云的神魂打去陆压的体内。

    这样一来既能补全陆压，让他真正化成一个完整的生灵，又能给红云谋一个出身。

    准提本就欠陆压的因果，如今红云替两人挡灾而死，红云与陆压合为一体，这辈子就吃定准提了。

    等准提成圣之后，洞悉了因果，陆压就是准提最大的债主，到时候准提肯定比太一这位亲爹还疼陆压。

    红云虽然没有拜入妖教，见到太一也是执弟子之礼，地藏倒不算占他的便宜。

    不过陆压虽然心智不全看着傻乎乎的，到底算是地藏的半个儿子。

    把红云残破的神魂补全陆压的根基，陆压的金乌血脉不纯，地藏心里难免有些不舒服。

    不过陆压此时浑浑噩噩，也不是长久之计，与红云一起转生，跟脚不输先天魔神，也算去了地藏一块心病。

