　　此时正是晌午时分，日头已经是升至老高，在碧石村村口的空地上聚集了很多的人，他们呈现一种半圆形，强烈的日头已经让有些年岁较大的人出现了一丝的晕眩，可是没有人敢出一口大气，更不用说去帮助他们了，在他们的面前坐着一个五短身材的中年男子，这中年男子的穿衣打扮明显就是和这些村民不同的，浅色的盘扣褂子，左手拿着一把蒲扇在不断的扇着风，而右手则是把着一个精致的茶壶有一口没一口的嘬着倒是很自在。

　　小眼睛中时不时的闪着算计的光芒，翘着二郎腿姿势半躺，“李二狗，说说吧你一家欠着的粮食是不是该交出来了呢？这都多少日子了？你还想躲到什么时候？今天我把大家都叫来就是为了做一个见证，好让大家都来看看你李二狗是有多么的忘恩负义，没有我王地主，你甚至是你们这些人能活到今天吗？怎么？还真的以为我是开善堂的吗？”

　　王地主是碧石村最大的地主，眼前的这些村民都是他家的佃户，日子到了那就要交出粮食，这么一来自家真正能吃到的其实是很少很少的，碧石村位于天元王朝的最北边，是一个北部落花镇下面的一个小村落，全村共有35户110口人，之所以叫碧石村是因为村正南面有着一块碧绿色的石头，这一块石头的出现为整个村子带来了甘甜的山泉水，只要有水那么一切的生活都没有了问题！

　　可是到了如今，这已经是成为了一种妄想，天元王朝到了现在已经是存在了整整四百年的时间，已经是从最开始的强盛变成了现在的战乱不断，很快的这落华镇就成了北部三不管的地带，那真是谁有本事谁说了算，这么来来回回不知道是有多少大人物占领接着被新的势力干掉，时间一长，这里的贫穷和混乱自然是可想而知！

　　没有人知道王地主的来历是什么，所有的村民现在都知道一点那就是自打这个男人来了以后，那山泉也好所有的一切都是成了他的私有物，前些年倒是有几个身强力壮的男子敢于反抗，可是第二天他们就是横尸荒野，那一幕是真的震慑住了那些想要反抗的村民，毕竟这吃不饱和丢性命相比，还是前者要重要一些！

　　时间已经是过去了小半个时辰了，日头也是越来越毒辣，王地主显然是失去了最后的耐性，向左右使了一个眼色，左右家仆自然知道自家老爷这是要动手了，可不要觉得自家老爷什么手段狠辣，老爷已经是很仁慈了，十成的粮食他也只不过是收取七成而已，余下的三成对于这些村民而言那是够了，可是这李二狗竟然还不知足想藏私这就是找死！

　　两个身材高大的家仆就这么把李二狗拽了起来，其实大家心中跟明镜似的，这李二狗那是整个村里最苦的一家，一家五口人就指着这些粮食了，要是在交出去七成，还让步让人活了？一时之间李二狗一家子都是被抓了出来，三个半大的孩子在不断的发抖着，他们的眼神是那么的惊恐，“二狗，我知道你不愿将自己辛苦一年的粮食交出来，这也可以，我是心肠是最软的，只要你答应我之前的要求，我可以向老天保证你一家以后将会吃饱肚子！

　　我之前就和你说过，我王地主许下的承诺，不管到了什么时候那都是作数的，这日头这么大，孩子也很小，难道点头对你来说真就是那么难的事情吗？你好好想想，不用着急！”

　　李二狗此时猛的抬起头，平静的眼神中第一次出现了波动，声音是那么的嘶哑，“王剥皮你痴心妄想，我是绝对不会答应你的要求的，我李二狗既然敢不交出粮食早就是想好了我的下场是什么，你要是有本事的就冲我来好了，我要是皱一皱眉头我他妈是你孙子！”别看这李二狗身材干瘦可是骨子里却有一股力量，这要不是有家仆压着，早就冲到王地主的面前了！

　　王地主胸口起伏倒也真是惊出了一身的冷汗，茶壶里的茶水因为刚才的惊动已经是有部分洒落在了他的手背上，竟是烫轰了皮，王地主心中一怒，猛的就是将手中的茶壶狠狠的丢在了李二狗的脸上，滚烫的茶水和鲜血混合在一起顺着李二狗的脸部滑落下去，可是李二狗笑了，多年的劳作已经是让他的皮肤变成了古铜色，脸上多是阳刚之气，“大家看啊，王地主生气了!哈哈哈，怎么？这就是你的手段了吗？接着来啊！”

　　身后的村民没有出声，这也是在李二狗的意料当中的，毕竟大家还要依靠着王地主生存不是吗？在生存面前一切都是那么的微不足道，甚至可以说只要是让王地主出了气，那么大家的日子都会好过一些，可是为什么二狗就是不明白呢？

　　也不是没有人想要去拉二狗一把，可是在行动以前，他就已经被身边的人拉住了，低声道：”你想做什么？难道你也想变成二狗那样吗？都知道你和二狗平日关系不错，可是现在不是你出头的时候，你想想你爹你娘，你要是出事了，他们怎么办？”小伙子迟疑了，终于是在挣扎之下恢复了安静。

　　王地主显然是被惹火了，真是好样的，在这碧石村还没有人敢忤逆他的意思，这李二狗倒也是第一个，既然是第一个，那么就要让他来见识一下，自己真正的手段了，他的笑容是那么的寒冷，他又是坐了下来，拍了拍手，“来人，把人给我带上来，让咱们的二狗大爷看看，别抓错了人，让二狗大爷平白的看了咱们的笑话！”

　　随着一阵杂乱的脚步声响起，当看到来人时，李二狗不应该说是所有的村民都震惊了，这不是二狗他家的婆娘吗？怎么会变成现在这样了呢？只见在家仆的扭送下，一个年轻的妇人一脸狼狈的出现在了众人的眼前，这妇人虽然是常年劳作，可是在她的脸上并没有劳作的痕迹，一身朴素的装扮更是显得美丽动人！

　　“畜生！难为一个女人算什么好汉，有本事你冲我来啊，二娘你怎么了？你倒是说话啊，王剥皮老子今天和你拼了！”李二狗的力气变得更大了，两三个家仆竟然都是无法按住他，这男人平时都是吃的什么？王地主倒也不急，一脸爱怜的用手轻轻的掐住了二娘的脖子，“好汉？我不是什么好汉，你最好不要激动啊，我虽然没有什么本事，可是弄死这个女人的力气还是有的，知道吗？其实我本不愿这么做，我一早就看上了二娘，这你是知道的，只要你点头一切的问题都没有了，可是你不肯，那就不能怨我了。

　　二娘现在这样那都是你害的，这么一个娇滴滴的美人儿能够配上他的男人只有我你算是个什么东西说着王地主一脚重重的踹在了李二狗的小腹上，李二狗喷出一口鲜血，身子蜷缩在地，十分的痛苦，可是即便是在这样，他的眼神也是看着二娘，可惜二娘并没有任何的反应，三个孩子已经是不知道什么是哭泣了，就这么呆傻的看着。

　　“你很想知道二娘怎么样了是吗？好，那么我现在就可以告诉你，他死了，知道是怎么死的吗？是被我折磨死的，哎呀，真是想让你看看她那一副表情啊，不过你是没有什么机会了。”王地主看了看跪在地上的三个幼小的孩子，“这都是你们爹的错，敢和我玩儿手段，你没有那个资格，你们所有的人都给我听着，日后若是再有人敢和我作对，这就是下场，我看今天谁敢为他们一家收尸！”

　　三个幼小的孩子在这一幕幕中是彻底的吓傻了，他们的身体支配了大脑的行动，机械般的走到了王地主的身后，这说明了什么，大家都知道，只是这一幕是不是太惨了呢？李二狗此时口中还在吐着鲜血，他还有一丝气息，只能是眼睁睁的看着自己的孩子跟随着王地主走远，而自己的二娘和自己就只有一个手掌的距离，但是他没有力气了，只能是低声的念叨着二娘的名字。

　　村民们都散去了，这一幕的震慑是真的吓住他们了，王地主是什么人，大家都知道，因此没有人敢为二娘收尸。

　　是夜，在外劳作了一天的谢甘霖和谢长安父子回到了村里中，这一进村子，谢甘霖就感觉有些不对劲了，似乎家家都是大门紧闭，这很反常，村子虽然贫苦，可是人人都是极为的热情的，今天这是怎么了？谢长安的容貌遗传了谢甘霖的英武同时也拥有着母亲婉娘的秀气，二十岁的谢长安是村里最好的小伙子，可是在看见地上的二狗夫妇后，脸色大变，大喊道“二狗叔，二狗叔你这是怎么了？婶儿你也醒醒啊！”

　　谢甘霖的手是颤抖的，这是怎么了？白天的时候还好好的，都说好了，晚上等他回来的时候哥俩喝一口说说话，怎么就半天的工夫就变成了这样，究竟是谁？“二狗，二狗，我是甘霖哥，你怎么了？是谁把你弄成这样的？你告诉我！”

　　李二狗幽幽醒来，看见是谢甘霖，情绪激动又是喷出一口鲜血，大哥，你终于回来了吗？可惜兄弟我没有那个福气再和你喝酒了，兄弟先走一步了！”李二狗就此气绝身亡。

　　谢甘霖一家本是外来户，因为他的家乡闹起了灾荒，这才逃难到了碧石村，多亏了二狗一家的帮助这才能安定下来，可是这么好的人为什么会变成现在这样？难道好人真的就没有好报吗？谢长安平日和二狗的关系那是再好不过，这打猎的本事都是二狗一手教出来的，在谢长安的心中，二狗叔那就是自己另外的一个父亲，此时早已是泣不成声！

　　“长安哥，都是我爹不好，是我爹做的！”一个身材娇小的女子出现在了谢长安的面前，是王地主的独生爱女王水蓝，王水蓝和他那个爹完全不同，心思纯良，私下还会将家中一些好的东西送给谢长安，所为的就是能够和谢长安多多的亲近一些，可是现在他知道这是不可能的事情了，她低声的哭着，诉说着白天所发生的事情，而谢甘霖早已无法忍受自己兄弟的身亡，身子如暴怒的雄狮一般冲向了王家的宅子，是的，他要为自己的兄弟报仇，那么好的一个人就这么死在了自己的眼前，“长安，你还在等什么？我们一起去为你二狗叔讨一个说法！王小姐您大可回去告密，我谢家父子不怕！”

　　可是王水蓝不会的，他就这么跪着看着已经冰冷的二狗叔和已经远去的长安，心中痛苦，为什么她要有这样的一个残暴的爹呢？如果这是她和长安的命，那么他认了！

    
