    第8514章异国他乡，便是故乡（8）

    林栀订了纽约市中心附近的酒店。

    初来乍到，洲洲满是新奇。

    他对这个不一样的城市充满了好奇，一路上不停问林栀这是什么，那是什么。

    来纽约的第一个夜晚，林栀做了决定，最后一天就带洲洲去见晏伽，告诉他，他的二叔叔已经走了。

    长痛不如短痛，与其让洲洲每天陷入想念，不如告诉他真相。

    她知道，他会哭。

    所以她只能最后一天带洲洲过去。

    林栀安排好了在纽约的行程，第一天带洲洲去看了自由女神像、去了唐人街、太空博物馆……每一条街道上都是热闹的圣诞气氛，干净明亮的橱窗里都是穿着时尚的模特。。。

    洲洲好奇地看着这个不一样的世界，紧紧牵着林栀的手。

    林栀也很大方，她准备了好几个月工资，给洲洲买他想要的任何东西。

    洲洲倒很懂事，大概是知道妈妈赚钱不容易，很少会主动开口要东西。

    地铁口有一个蹦蹦跳跳的圣诞老人，洲洲走过去跟他问好，圣诞老人送了他一个漂亮的小礼盒。

    一打开，是一只小麋鹿。

    简简单单的小玩具，洲洲高兴了半天。

    到处都有不少人，挤进如潮水般的人群里，他们也融入了这个城市。

    洲洲看到别的小朋友有爸爸陪，也很羡慕，但他现在有妈妈，也一样啦。

    有时候，林栀会发呆。

    高中一毕业，晏伽就来了纽约。

    那时候，她留在了兰城，说好的风雨同舟、携手并进，彻底成了无法实现的诺言，像美丽的泡沫，飞走了，也戳破了。

    在时代广场上，洲洲和别的小朋友很快打得火热，两人友好地攀谈，丝毫没有语言障碍。

    洲洲在陌生人面前会内向，但熟悉之后就是小话痨。

    风吹起林栀的长头发，室外很冷，她的心却没有太多知觉。

    她带着洲洲游玩、吃饭、滑雪，洲洲喜欢什么，她就带他做什么，看到洲洲快乐的笑脸，有那么一瞬间，她想撤回自己的决定。

    她害怕，怕洲洲承受不住这样的结果。

    洲洲对晏伽很有感情，那些不愉快的事，洲洲总是自动过滤，只剩下对晏伽的喜欢。

    那样那样喜欢，早已超出所谓叔侄之间的感情。

    林栀不知道……那是不是血缘的关系。

    就这样，浑浑噩噩中，林栀带着洲洲在纽约玩了四天。

    她定下的行程是一周。

    距离她带洲洲去墓园只剩下两天的时间。

    洲洲不知道她的心思，每一天都仍然很开心，还常常让她帮忙拍很多照片，说要给二叔叔看。

    但过两天他就知道，他的二叔叔再也不会看到了。

    这样残忍的真相，林栀稍稍想一想便觉得心痛。

    她只能加倍对洲洲好。

    临去墓园的前一天早晨，洲洲掰着手指头：“妈妈，我们后天是不是就要回去了？”

    “是啊，机票买好了，咱们得回去了。”

    “有点不舍得。”

    “那下次妈妈再带你过来。”

    “那我们今天再去滑冰，洲洲已经学会了。”

    (本章完)

