    一声嗡鸣声之后，昊天塔的塔身剧烈地摇晃起来。

    众人见状，纷纷一脸紧张的往后退去。

    紧接着，第八层的窗户砰的一声打开，一道黑影从里面被弹了出来。

    “出来了，出来了，有人出来了！”窗户一开，围观众人中，有眼尖的人看到了那道黑影，立刻兴奋地大叫起来。

    此时一旦有人出来，那么赌局的谜底将要揭开。

    众人闻言，纷纷扬起头，往天空中看去。

    只见那道黑影，被弹飞之后，正快速从空中掉落下来，那人是倒飞出来的，身子很是不稳，若是就这么直接落下来，势必会脑袋着地，当场来个脑袋开花。

    众人都没有心思去理会那人的生死，一个个睁大了眼睛，都想看清，被昊天塔踢出来的人，究竟是谁。

    水云月几人的心，也紧紧地纠在了一起。

    水宽的手力道不自觉的加重，步月恍若未觉。

    她相信云染，可同时，她心里也清楚，云隐的实力也很强，甚至高出了云，染几个阶。她的心中，望着那抹黑色的身影，她的心还是忍不住一阵紧张。

    说实话，她希望她队伍里的两个人，都能通过昊天塔的第九层，拿到皇城这座最大的资源库中，最珍贵的资源。

    可是，那样的事情，能发生吗？

    若不是众人咄咄逼人，她不会加入这场赌局，更不会将所有的贡献点，都押在了云染的身上。

    不过，既然押了就不后悔，安心等的结果就是了。

    她对云染的能力，是绝对信任的。可昊天塔，毕竟不是什么人都能进去的地方，难免出现意外。

    云染，你可不要辜负我的信任！

    步月抬起头，看着天空中落下的身影，正欲出手，孙二虎已经先他一步，手中的龙舌往空中一抛，那道急速落下的身影，后背被龙蛇一抬，迅速起身。

    “冥渊！”

    随着一声冷喝，一柄漆黑的长剑落在那人脚下。

    孙二虎一跃而起，接住掉落下来的龙蛇，便见云隐冷峻地站在他那柄长剑的剑身上，缓缓落下来。

    “云隐！”水逆惊呼一声，立刻瞪大了眼睛。

    他不敢置信的看着云隐，额头突突直跳。

    疯狂地跑到昊天塔下面，仰头望着昊天塔的塔尖，心中是难以言说的懊悔。

    “哈哈，云隐！”见云隐缓缓落在众人眼前，水宽露出一脸兴奋之色，侧首看了看步月，拍了拍他的肩膀，随即松开他的手，一下子冲上前去，热情地将云隐抱住。

    “云隐，好样的，不愧是咱们水云月的人！”他笑得眼泪都出来了，紧紧抱着云隐的同时，手还不停拍着云隐的后背。

    云隐：“……”

    云隐实在受不了水宽的热情，他意念一动，脚下的冥渊便被他收进了虚鼎之中。

    冷峻不惊地皱皱眉头，他伸出一只铁臂，将水宽推开，目光却投向步月。

    步月上前对云隐颔首，笑道：“云隐，恭喜你通关了第八层。”

    “兄弟，你真是太厉害了，我水宽以你为荣。”水宽被云隐的臂膀抵住，抱不到云隐，便握住了云隐的手臂，还激动地甩了甩。

    云隐剑眉微蹙，面上没有一丝喜悦，反倒微微有些失落。

    “可惜，被拦在了第九层关卡的门口，无缘进入其中。”他的目光一扫，察觉到云染不在其中，随即，回头望了一眼昊天塔。

    想必，她还在昊天塔里。

    小姐果然厉害，即便等级不如她，不过，他知道，她的实力恐怖到连他也无法招架。

    但愿小姐，能通过昊天塔中的所有关卡，拿到其中最珍稀的资源。

    “那也很厉害了，云隐兄弟，你知道吗，方才我听那些人说，五年前，文银殿下进去的时候，实力比你还高，可他只通关了第七层，你已经很了不起了，你知道吗？”水宽心中的喜悦之情无以言表。

    想不到，他一个在水家的籍籍无名之辈，竟然有幸跟云隐和云染、步月这样的人成为队友，这是他的幸事。

    跟他一个队的关系非常好的两名队员，都通过了昊天塔第八层，这要是说出去，他脸上的光芒，挡也挡不住，看谁还敢看不起他。

    云隐听罢此言，目光落在不远处的文银身上，不卑不亢的与他平视。

    文银对他微微颔首，随即，不善的目光落在水宽身上。

    这人说话的时候，能不能小声一些，好歹他也是浮云国的太子殿下。

    他人就在这里，他听见了好吗！

    见云隐的目光越过自己，投到自己身后，突然之间，水宽觉得自己的后背，似乎正在被一股力量窥视着。

    他顿时头皮有些发麻，后知后觉地扭过头，正好撞上了文银锋锐的目光。

    心中咯噔一下，水宽身子僵硬起来，手脚都不知道该往何处放。

    完蛋，文银殿下定然是生气了。

    他紧张地搓着手，对文银露出一个饱含歉意的笑容，脚趾却攥得死紧。

    若是在没有穿鞋的情况下，此时，他尴尬得，脚趾都能在地上抠出四室一厅来。

    也怪他这张口无遮拦的嘴，一激动，既然当着文银殿下的面儿，拿他跟云隐做对比。

    真该死！

    说出去的话，泼出去的水。

    水宽心中一阵悲凄，但愿文银殿下大人有大量，莫要跟他计较。

    否则，他往后在皇城的日子，怕是举步维艰呐！

    孙二虎也走上前来，云隐对他将头微微一点，道：“多谢孙队长。”

    “你是云染的人，自然就是我孙二虎的朋友，举手之劳，不必放在心上。”孙二虎直言不讳，面上的喜悦怎么都掩饰不住。

    像孙二虎这种为人坦诚的人，云隐并不排斥，不过，他在云家一向冷漠惯了，早已养成了清冷的性子，既然孙二虎这么说，他便也没话可说了。

    孙二虎说的话不假，他确实是看在云染的份上，才对他出手相助，不过这份情谊，他记在了心上，他日若有机会，一定会加以报答。

    孙二虎的心却不在此。

    “云隐，你做得很好！”他道。

    既然云隐出来了，那么云染便是最后的赢家，这场赌局便是他们胜了。

    他转身，目光将还处于震撼当中的众人扫了一遍，方才这群人不是牛得很吗，他们不是笃定云染无法进入第九层吗，是觉得第八层就是云染的极限了吗？

    此时看到被踢出昊天塔的人，是云隐并非云染，一定很后悔吧！

    不过，这还不算完，还有更后悔的事儿，在等着他们。

    不是想吞掉他们几个人的贡献点吗，这一次，他便叫他们知道，什么叫搬起石头砸自己的脚。

