
　　“嗯？？这张脸，我似乎知道了一些什么！！这不就是那个小子吗？？那个把你从水深火热的环境下救出来的那个小子！”

　　“没想到，你们能搞在一起，而且他居然还以女装打扮？？看来，这其中有很多隐藏的秘密东西哟.....”苏玛利不慌不忙的接下鹤熙的闪击，反手就煽动自己的羽翼，再一次提高高空距离,满脸笑容的说道。

　　鹤熙急忙追上，并且再一次追击而下。

　　但，这一次，鹤熙并没有爆发烈焰爆炸，而是不知不觉，她另外一只手,多出了一把银白色的长剑，化身为双剑客，迎面而上。

　　砰！

　　又是一个重击。

　　这一次重击下,苏玛利依然试图利用剑刃来格挡，但第一次抗下去，还未满两秒，眼前的鹤熙再一次发力，收回斩下的那一把剑，重新换做另外一把剑。

　　以此类推。

　　疯狂的劈斩。

　　顿时让苏玛利防不胜防，接二连三的被击退。

　　可始终还差一步。

　　这引来鹤熙一阵愤怒，这家伙，力气怎么可能那么大？？而且反应条件居然那么迅速，以前自己也苏玛利切磋过不下百次。

　　可，每一次，自己都可以从切磋中找到一个突破口，给其一个猛击。

　　即便那些切磋的结果，并不是自己击溃了苏玛利，而是和苏玛利持平，可现在的感觉,连持平都做不到。

　　苏玛利似乎没有使用全力,而是一直刻意的让着自己，戏耍自己。

　　这让鹤熙那叫一个气啊！！

　　不可能.....

　　明明自己已经变得比之前更强，更快，更果断。

　　怎么....

　　却不能给苏玛利造成真正的困扰呢？？

　　鹤熙不知。

　　眼前的苏玛利就像一座大山一样，无法撼动。

　　咻！

　　正当鹤熙沉浸于寻找苏玛利破绽时，苏玛利不知何时，已经从鹤熙的正前方消失不见，伴随着一股清爽的微风。

　　让鹤熙完全没有注意。

　　等鹤熙回过神时，苏玛利已经来到她的身后，对着她的肩部挥斩一下。

　　唰！！

　　鹤熙肩膀之处，银白色的铠甲瞬间破损，斩断，暴露出白花花的香肩，并且在其留下一道浅红色的剑痕。

　　冒出淡淡的血花....

　　虽然不多。

　　可也不少。

　　“嘶！！”鹤熙肩膀留下的那一道浅红色伤口，还没有因为时间，苏玛利的剑就抹上一层毒药一般，让鹤熙受伤之处，直接感染上风寒,隐隐作痛，让其不由倒吸一口冷气。

　　“嗯？？”

　　“你似乎注意力不集中哟！”

　　“这样下去.....可是会死的！！尤其是,当我真正玩的很无聊之际,那我可不会再那么柔情，而是直接取走你的性命！！”

　　“虽然曾经我很爱你....可，我爱的是你扮演的那个角色，当你自作聪明撕碎你身份牌时，爱已经不在。”

　　“只剩下对于你一头与众不同的银发，以及那伟岸却缺少一些特色的肉体！！”

　　“诶诶....小鹤熙，要不....你还是给我当狗吧！！你们的革命是不可能有结果的，即便有那个神河小子帮忙。”

　　“可.....不是我族，其心必异，这个道理你不懂吗？？”苏玛利淡淡一笑，再一次和鹤熙保持一个距离，装出一副绅士的模样，甚至还很自恋的弯下腰，微微鞠躬。

　　鹤熙忍着肩上如同破伤风一般的疼痛，再一次挥舞着手中的双剑，怒目而视的瞪着他，训斥了一声：“闭嘴！！”

　　“哎.....闭嘴？？这话，可不是一个女流能说的...以前我可以宠着你，让你大发雷霆，可现在，我可不会惯着你。”

　　“闭嘴？？”

　　“不如让你永远的闭嘴吧？”一声闭嘴，引来苏玛利一阵不满，下一刻，本来还满怀笑意的面容，扭曲起来，取而代之是一些癫狂。

　　他一个侧身，再一次飞向鹤熙的位置，对着鹤熙，举起手中烈焰之剑，直接劈下。

　　轰轰轰！！

　　这一次，苏玛利并没有留情，从他眼角之处的神色，看得出，他打算下达死手。

　　当他挥斩那一刻时。

　　烈焰爆炸发出。

　　而且范围比常见的烈焰爆炸更强，更广。

　　直接打算吞噬掉鹤熙。

　　这让鹤熙急忙把手中双剑并拢一起，形成一面切割刃一样的镜面，打算做出和苏玛利之前一样的操作，那就是靠着手中的利刃来切割烈焰爆炸。

　　把烈焰爆炸一分为二，那不可抗衡的威力全部化解散开。

　　可惜.....

　　苏玛利似乎注意到这个细节，他呼出一口气，勾一勾小指头，做出一个唇语，仿佛再说：“再见了，我的爱人。”

　　咻！！

　　一把暗银色的小刀不知何时居然来到鹤熙的身后，该小刀无比锋利，而且迅速，甚至没有一点声响。

　　完全和风的声音融为一体。

　　鹤熙根本无法察觉，因为此时此刻，她需要全神贯注，用来抵御眼前比她使用出来还强大数倍的烈焰爆炸。

　　差距过大，本来就有一些吃力，而且靠着利刃切割烈焰爆炸本就是无稽之谈，毕竟靠着物理装备去切割能量冲击波，本就是一个不可能的假设，但苏玛利却轻而易举可以做到，这其中必定有很多奥秘。

　　对于鹤熙来说，既然苏玛利可以，那自己也可以。

　　啪！

　　正当鹤熙已经准备好迎接这一场烈焰爆炸时，那暗银色小刀已经打算插入她的后背，直接取走她的性命。

　　千钧一发之际，沐玄再一次出来。

　　打开一个虫门，直接绕过空间，来到鹤熙背后。

　　与鹤熙一起靠背而行，把偷袭鹤熙的这一把暗夙银匕首给打了回去。

　　苏玛利见状，不禁冷喝一声：“草！！”

　　“傻妞，烈焰爆炸，你挡不下来！让我来接手.....比起这个，你更注意自己身后，知道吗？”沐玄提醒着只顾眼前，不顾身后的鹤熙。

　　鹤熙却完全没有注意到，反而有些一意孤行的说着：“凭什么？那个天渣可以，为何我不可以？？在这之前，你不是帮我升级，激活什么东西了吗？？”

　　“莫非我还是比他差？？”

　　是的...

　　回溯在一个时辰之前，沐玄和鹤熙还在帐篷中嬉闹时，天使茫传来凯莎，凉冰，若宁已经攻破各自城门时，鹤熙下达马上出击之后几分钟。

　　沐玄就帮鹤熙改造了一波。

　　进行基因升级和改造。

　　让鹤熙勉勉强强成为一名基因战士。

　　不过该基因改造并没有那么通畅。

　　沐玄无法给鹤熙升级为第三代基因战士。

　　最多只能是第二代。

　　鹤熙和流月一样，体内并没有先天的暗能量...

　　因此....

　　想要暗能量，那就需要真正的大改，不仅仅要重新改造基因，同时还要在基因内部设定一个引擎，否则，你是无法调动暗能量的。

　　可时间有限，沐玄根本来不及给鹤熙制作一个基因引擎，并且装置在鹤熙体内。23sK.com

　　即便时间无限，沐玄也不敢给其安装。

　　因为鹤熙的基因引擎，根据未来的情况，是鹤熙自己发明的。

　　所以....

　　沐玄不能干涉，必须让鹤熙自己改造自己。

　　可，危机当前，不给鹤熙装置引擎.....那风险无比的大，而且战力也会薄弱。

　　为此。

　　沐玄只好用出和流月一样的办法，在鹤熙的烈焰之剑做了一个手脚，来代替所需要的暗能量和基因引擎。

　　但，这种办法....

　　只能使用烈焰爆炸。

　　并不代表你真有那个强度。

　　自然不可能和苏玛利相提并论，毕竟苏玛利可是真正被改造的，体内已经拥有暗能量的。

　　换个说法。

　　当前的鹤熙有着MAX的攻击力，但防御力却无比脆弱。

　　而苏玛利攻击力和防御力都均衡。

　　同时...

　　沐玄也注意到一点，苏玛利那一边烈焰之剑有着一层暗银色的保护膜，这保护膜不是别的，正是暗夙银。

　　所以他才可以把烈焰爆炸产生的冲击波，切割成两半。

　　这就是差距。

　　装备不一样。

　　并且，苏玛利在那一瞬间，也发射出历史记录中的宝贝，暗夙银匕首，他的贴身武器，如果自己不出手，那鹤熙必定和历史一样，腹部被重创。

　　看着比牛还倔脾气的鹤熙，沐玄一阵无奈，只能威胁道：“别犯傻，快闪开！！否则，一会儿我揍你！”

　　“给你屁股打肿.....”

　　“哼！！揍我，我也要来扛....我不能一直拜托你，我也得自己站出来！！就像凯莎说的一样，这是我们天使之间的内战。”

　　“我们不能一直指望你来帮忙。那样，这内战即便结束，我们也不会发生改变，反而....只会更加脆弱不堪！！”

　　“你快让开，让我来切割这烈焰爆炸！！我不相信.....我真比那个苏玛利差！比起我这一边，你倒不如去帮一下茫，森，瞳她们三个。她们三个可没有被你激活过基因。”鹤熙却不以为然的轻哼一声，视死如归。

　　这让沐玄一阵头疼，只好说出真相：“笨猪，你们装备不一样，苏玛利的剑，还有一层名为暗夙银的材料包裹的剑膜。这个东西，如果用的妥善，连小行星都有机会切开！！”

　　“而你没有.....所以你做不到！！你只会被烈焰爆炸炸成一个黑煤球！！”

　　“啊？？”此言一出，鹤熙凌乱了，顿时六神无主。

　　啥？？

　　暗夙银？？

　　那是个啥？？

　　但，从沐玄口中说出来，却无比的厉害。

　　可以切割小行星？？

　　怪不得！！

　　怪不得，自己烈焰爆炸在苏玛利的面前，不堪一击，就像儿戏。

　　怪不得....

　　之前华烨和苏玛利却说出一番，你们以为你们认识神河人，就可以弥补我们原本的差距？？有些宝贝，你们是不可能拥有的。

　　即便是那个神河小子......

　　原来，那个宝贝，指的就是这个。

　　“这.....那，怎么办？？我们来不及了！！烈焰爆炸已经到达我们面前了！！我们....是不是完蛋了？？”闻言，鹤熙似乎明白了这等差距，目睹即将融化自己和沐玄的烈焰爆炸，下意识大脑急速运转。

　　才明白，自己多么不自量力....

　　再一次犯大忌。

　　同时还有可能坑死沐玄。

　　想起这点，鹤熙差一点急哭了。

　　这傻白甜的模样。

　　让沐玄内心一紧。

　　靠。

　　所以，你特么倒是让一让啊！！

　　我来接啊！！

　　沐玄真想爆粗口。

　　可，看着这个呆滞，年轻，还有些犯蠢的二货老姑妈，是真的呆！！

　　但，确实有理。

　　以当前这个速度，即便自己把鹤熙推开，也无法第一时间做出回应来将烈焰爆炸弹开，那依然会爆炸。

　　烈焰爆炸对于自己来说....

　　虽然杀不死自己。

　　但也能伤到自己。

　　而且还会波及四周的小天使们。

　　这一下，沐玄深呼吸一口气，下达一个决定，既然不能推开，那就用老姑妈一次吧。

　　沐玄转过身，从身后一把抱住鹤熙。

　　身后传来沐玄阵阵荷尔蒙般的呼吸，让两个人直接贴在一起，这让傻白甜的鹤熙，额头的温度急速上升，微微一怔。

　　她没有做出反应....

　　甚至下意识扭动了一下屁股。

　　这让沐玄满头黑线....

　　丫的....

　　你这什么身体反应啊？？

　　靠！

　　老姑妈。

　　现在可不是涩涩的时候....

　　我知道你不是故意的。

　　你是无意识下的....

　　但你最好老实点。

　　沐玄内心念叨一千遍大悲咒，平息下那一股涩涩的欲望，果断捏住她的手，似乎把她当作玩偶一样来操控，死死的拽住烈焰之剑，进行一次充能。

　　轰轰轰！！

　　【注入能量！！】

　　【启动能源！！】

　　【定义来源.....】

　　【之前绑定的恒星.....】

　　【全部注入烈焰之剑中.....】

　　【模拟中....】

　　【当前烈焰之剑无法承受.....】

　　【预测，使用之后该烈焰之剑会瞬间融化....】

　　【消耗后台恒星能源10万吨....】

　　【是否使用？】

　　“是！”

　　【确定使用.....】

　　【破译烈焰之剑！】

　　【催发烈焰之剑极限.....】

　　【提高烈焰之剑承受度上限....】

　　【提高完毕！】

　　【已经将烈焰之剑承受能源上限提高为最大化....】

　　【锁定目标！！】

　　【正前方....】

　　【完毕！！】

　　指令再一次发出，这一下，沐玄捏着鹤熙的芊芊细手，而鹤熙的手死死的握着烈焰之剑，天空中发降下一道金红色的能源光柱。

　　在0.01秒的时间定为沐玄当前的位置，把那后台的恒星能源全部灌注在鹤熙手中这一把烈焰之剑。沐玄操控者鹤熙的胳膊，朝着正前方果断的打了出去这一道冲击波。

　　顿时，一道比苏玛利还庞大规模的烈焰爆炸缓缓浮现，形成一道势不可挡的冲击波，与正前方的冲击波相互碰撞，摩擦.....

　　相互吞噬。

　　宛如核战一般的夸张。

　　即将波及到彼此，沐玄急忙伸出自己另外一只手，对着这空中比划一下，建立起无数个空间球，和这一场烈焰爆炸的火拼隔开，包裹住每一位女战士，让其不被该爆炸吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第711章：笨猪老姑妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 