    “陛下，家父年事已高，昔日算错了时辰，并非有意欺君。”张麒一副大孝子的模样。

    是不是真孝，只有他自己知道了。

    “张爱卿，你好好与朕聊一聊凤幼安的事。”泰和帝已经起了一层冷汗，已经完全没了批阅奏章的心情，“你说她不是凤命，那近两年，在京都开灵药阁、开零食铺子，已经成了京都首富的事儿，又作何解？”

    张麒答道：“陛下，富贵都是过眼云烟，对于大凶命格的人来说，根本聚不住财富，她现在赚的钱早晚会像沙子一样从指缝里流出去。”

    反正，怎么差劲，怎么说。

    战亲王和凤院使的命令。

    他已经上了贼船，没有退路了！今日之后，他不是服务于泰和帝、太上皇的张大人，而是只服务于战亲王的钦天监继承人！

    “朕真是没想到……”泰和帝太阳穴突突突地跳，额角的青筋曝凸而起，“她如果不是凤命，那谁是？”

    “之前钦天监的确是算出了有凤凰命格的女子降临京都，微臣也不是道是谁，应该是另有其人。这在玄门内，称之为虚鸾假凤，明处的那个，反而是假的，真正的凤凰还藏在暗处。”

    张麒也给出了解释。

    他是有真才实学的，但神棍胡诌那一套，他也不是不会。

    门内有两个不成器的师弟，就没什么天赋，后来干脆做起了神棍，专门给达官贵人批命、看风水，也骗了不少银钱，发达了。

    玄门分为白道和蓝道，白道就是像他这种有本事的，蓝道就是神棍。

    “陛下如果不信，可以派人去镇国公府核实，凤院使的生辰八字，是否有一个时辰的误差。”张麒相信，以战亲王的实力，肯定已经布局好了。

    毕竟那位，连东厂那么恐怖的地方，都能随意调遣。

    改个口供，又算得什么。

    “朕会让锦衣卫去查证，张爱卿，你退下吧。”泰和帝一脸疲惫地挥了挥手。

    他受到了不小的打击。

    张麒见帝王心中狐疑的种子，已经成功种下，便功成身退。

    很快。

    泰和帝宣锦衣卫指挥督察使陆停进殿：“去镇国公府，查清楚凤幼安的生辰八字，找到当初给她接生的产婆，确认精确时辰。”

    “是。”

    锦衣卫指挥督察使办事效率很高。

    两个时辰之后。

    就给泰和帝带来了答案。

    “陛下，微臣亲自审问了当初给凤幼安接生的那个老婆子，的确和两年前呈上去的生辰八字，有一个时辰的误差。”

    “看来，张麒没有骗朕。”

    泰和帝揉了揉太阳穴，“多亏了张麒，要不然，明日赐婚的圣旨宣读下来，朕可就要铸成大错了！”

    锦衣卫指挥使恭敬道：“可能是张天师年纪太大了，没有以前算得准了。”

    一句无心之言。

    泰和帝却听到了心里去：“的确是年纪大了，钦天监也需要年轻有为的天师来掌管了。”

    他取出了给岑王、凤幼安赐婚的那一道明黄的圣旨。

    放到了烛台边上，点燃了。

    不一会儿。

    赐婚的圣旨就烧成了灰烬。

    “如果凤幼安不是凤命，她一个曾经和离过一次连清白都不在了的女子，根本配不上尘儿！别说是岑王正妃了，就是一个侧妃，都不配！”

    泰和帝的眼神很冷，甚至还涌现出一丝厌恶。

    他似乎已经忘了，他发病的时候，这条命还是凤幼安给捡回来的。

    陆停道：“岑贵妃娘娘，一直就不喜欢凤幼安，岑王妃的人选，反而更加中意月家的月落郡主。”

    泰和帝心下一动：“月落郡主，还真不错。清清白白，家世也高，还有郡主之封，倒也配得上尘儿。”

    陆停又道：“要不，再等一等。张大人不是说，这是虚鸾假凤么？假货既然已经被识破了，那么真正的凤命，估计也快浮出水面了。”

    泰和帝：“对！”

    张麒是上午去面圣的，中午的时候，整个皇宫，就已经到处是凤幼安是假凤命的传言了。

    自然也传到了张天师耳朵里。

    张天师大惊失色，找到了儿子，厉声训斥道：“你再瞎搞什么？假凤命？刑夫、克亲？你想害死为父么？！”

    假的，就代表着他算错了。

    严重点，就是欺君。

    一定会受到惩罚。

    “父亲，我是在救你。”张麒深深地看了他一眼，他凑过去，压低了声音道，“你再给人换一次命，绝对会遭到天谴，命丧黄泉！”

    张天师打了个哆嗦：“你……怎么……”

    “我怎么知道的？我算到的啊！”

    其实，是君倾九告诉张麒的。

    “你竟然想把凤幼安的命格，换给宁青雪？你不怕受天谴，张家的子孙后代还怕遭天谴呢！”张麒咬牙切齿道，“你现在就去向陛下请罪，说你算得不准有失偏颇，请辞告老还乡。”

    张天师脸白了，难以置信道：“你这逆子！我请辞了，你好接替钦天监首席的位置么？”

    天。

    真没想到，有朝一日，会被自己的亲生儿子算计，逼到这种境地。

    “呵呵，父亲我是为了你好。”张麒冷冷一笑，“你只需向陛下请辞，陛下念在你过去的功劳，不会治你欺君之罪。你也别再给宁家那个三小姐换命了，大不了，你直接跟陛下说，虚鸾假凤之局，真正的凤凰命格就是她。”

    “换命，你绝对会被反噬而死！”

    “你要的结果，不就是整个京都，整个君临国，都知道真正的凤命是宁家三小姐么？”

    “按我说的做，结果是一样的。”

    张天师惊得下巴都要掉到地上了，他好像第一次认识自己的儿子似的，明明……麒儿以前根本不是这般心机深沉之辈。

    张天师并不知道，张麒已经投靠了明主，背后有战亲王指点。

    这一计成功。

    钦天监都会成为君倾九的囊中之物。

    君倾九虽知道幼安给出的那个生辰八字是假的，但却不敢冒险，毕竟，那一滴血是真的，他不愿意最爱的女人发生任何意外、承担哪怕是一丝一毫的风险，所以，那个“换命仪式”，他都不希望发生！

