    ，(首字母+org点co)！

    唐三的目光变得十分的凌厉。

    而秦风则是颇有意味的扬起了一道笑容。

    “风哥，要不要我去追！”

    看着远处的一个方向，感受到令人彻骨的寒意，唐三对着秦风问道。

    “哈哈，敌不动我不动，静观其变吧。”

    秦风耸耸肩说道，而后目光看向了前方的队友。

    “今天我们赢了外围的最强战队狂战队，好好庆祝一番如何？”

    只见到此刻，秦风对着众人说道。

    今天大家的表现出乎意料。

    “太好了，风哥这是准备要带我们去那里吃饭？”

    奥斯卡一个瞬身，来到了秦风旁边，一副抛媚眼的模样。

    “还能去哪，自然是风凌大酒店顶楼的至尊餐厅才配得上我们史莱克战队。”

    秦风笑哈哈的说道。

    “什么，风凌大酒店至尊餐厅？听说那儿一个炒青菜都要十个金币，真的要去那里吗？”

    宁荣荣身为七宝琉璃宗的小公主，自然了解的要比其他人更多一些。

    “一个炒青菜十个金币？这一家酒店的老板是不是想钱想疯了，心是锅底做的，那么黑？！”

    小舞听到这一句话，彻底惊了。

    而唐三微微扯了一下小舞。

    “哥，你拉着我干嘛，难道还不允许我说了，对于这一种黑心商人就应该人人得而诛之！！”

    小舞本来性子就直，一盘青菜的成本才多少，不到一个碎币。

    碎币是大陆上面值最小的钱，基本上一个铜币可以兑换十个碎币。

    如果兑换成金币的话，一个金币等于一千个碎币，十个金币就等于一万个碎币！

    价值不到一个碎币的青菜，进入到这一家风凌酒店之后，瞬间身价浮夸暴涨万倍，这样的老板不应该拖出去暴打留着过年？

    小舞紧紧握着拳头，一副生气的姿态！

    “额……”

    唐三无奈的朝着秦风看了一眼，表示小舞暴怒他无能为力。

    不过风哥这也确实十分黑，按照小舞的性子，这一番气愤也正常。

    “没错，这风凌酒店至尊餐厅确实贵的离谱，但听说这风凌酒店至尊餐厅环境优美，且服务态度极好，每一个进去的魂师都能体验到如同至尊帝王一样的享受，妙不可言，开张两个月以来没有一个差评。”

    只见到宁荣荣的声音又再度响起。

    “这么贵，这些人还都是好评？他们脑子是不是长包了？！”

    小舞瞪着萌萌大眼睛看着荣荣。

    似乎满脸不是不可思议。

    “那荣荣你是去过？”

    奥斯卡带着好奇的神色问道。

    “这段时间我都跟大家在一起训练，怎么会去过风凌酒店，我只不过是听说那里服务与环境都是极好而已。”

    荣荣微微一笑说道。

    “服务与环境都是极好吗？要不我们上去看看怎么样？要是实在是太贵的话我们就走。”

    听到荣荣这么介绍，小舞满是好奇。

    究竟是什么一个地方，居然这么贵而且还没有差评。

    可能消费得起的，应该都不是傻帽才对。

    “要不……这一顿我请吧。”

    就在这个时候，只见到一直沉闷不语的戴沐白说话了。

    “戴少请客？”

    刚刚在旁边还露出一道尴尬之色的秦风此刻双眼像是抹了金光一样，一闪一闪。

    “戴老大？你请客？不是应该让弗兰德院长请或者我们大家一起出的吗？”

    小舞和宁荣荣眼神中都带着疑惑之色。

    “戴少有钱，不在乎这一点，走吧走吧，我们要是回去晚了风凌至尊餐厅可就关门了。”

    于是，秦风这一番言语落下之后，大家都朝着风凌至尊餐厅快速走去。

    确实，貌似戴老大的家底丰厚得不行。

    之前在朱竹清没来的时候，那生活叫一个腐靡。

    ……

    风凌酒店至尊餐厅一个超大包厢之中。

    “院长说先看看菜单，等处理完手头上的事就马上过来，让我们可以不用等他们。”

    胖子气喘吁吁的跑上来说道。

    “那行吧，那就由我这个队长先带头与大家干一杯！”

    秦风站起身举着酒杯，史莱克其他人此刻也都纷纷的将酒杯举起。

    因为桌子太大，大家便与旁边的人碰着杯子，示意了一会儿之后一饮而尽。

    三个女孩的脸刹那变成了番茄。

    与此同时，众人也打开了话匣子。

    “我今天对不起大家，是我的失误造成了大家只能避战的局面，我为我的失误自罚一杯。”

    戴沐白举起酒杯，而后一杯酒一饮而尽。

    他之所以要请客，其实就是想为自己的失误做出弥补。

    要不是他，队伍早就胜利了，那里还有后来那么多事。

    “戴老大，人非圣贤孰能无过，只要改过来就好了，而且今天你将狂战队双羊三狼打下擂台的样子真的很酷，你维护竹清的模样也很帅！”

    宁荣荣喝点酒之后，不知为何，小嘴变得甚甜。

    很难想象，在之前的时候两人还闹过矛盾。

    “哼，谁要他维护？”

    朱竹清冷哼一声，没好气的撇了一眼戴沐白。

    不过众人都听得出来，朱竹清的语气与以往相比，已经有了很大的不同，似乎没有先前哪一种万分冰冷生人勿近的姿态了。

    “谢，谢谢荣荣。”

    戴沐白十分罕见的说出了一个谢字。

    而他那高傲的神光，此刻似乎也减了许多锐气。

    于是，众人都打开了话匣子，开始畅聊了起来。

    这是史莱克众人第一次如此心对心的聊天，或许也因为先前三个多月的共同训练与如今的擂台磨炼吧，大家已经不再像是之前那么陌生了。

    什么话都能放在台面上来说，也有了真正的友情。

    ……

    此刻，风凌酒店513号房。

    “弗兰德，这帮小怪物们怕是要吃完了，你这一直看着菜单作甚？咋还不上去？！”

    房间里，大师在啃着书，弗兰德在算着账，赵无极一脸着急之色。

    早在几分钟前，马红俊就过来邀请他们三个了，从那一刻开始，弗兰德就跟发了疯一样对着菜单在哪里疯狂地打着算盘。

    “天啊！这一帮小怪物这是要整死我啊！！”

    弗兰德脸色惨白，额头直冒冷汗，那模样就好像是被人掐住脖子要窒息而亡一般。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

