    第288章 主墓室，玉如意

    红梓扭了扭脖子，上下打量着自己，很满意地笑了。

    “师妹...”祈风呆呆望着眼前满脸诡异笑容的女子，容貌没有变化，但里面的灵魂是另外一个人。

    “老家伙，囚禁本王数十万年，上苍开眼送本王一具肉身，哈哈哈～”

    红梓狂笑状若疯魔，猩红瞳孔下一刻盯上了岳魁和祈风。

    “看起来很美味～”红梓慢慢逼近二人，诱人香舌轻舔上唇。

    二人身体不由自主倒退，眼前的红梓气息极度诡异，比面对元兽还恐怖，昔日药山青目狼王都没有这种令人骨髓发寒神魂颤栗的感觉。

    岳魁双腿哆哆嗦嗦，他猜测这是一头远古妖魔。

    就在二人退无可退时，一道威严的宏伟之声突然响起，墓道震动，犹如九天神明降临。

    “孽畜！安敢放肆！”

    红梓脚步戛然而止，眼中升起惶恐之色。

    轰！

    一道不知来源的威压镇住了红梓，她趴在地上难以起身，愤怒无比骂道：“老家伙，你关了我五十万年，还不够泄愤！？还我自由身！！！”

    “放你出去再度为祸人间？好生忏悔，洗去魔性！”那声音再次说道。

    “冠冕堂皇！”红梓嗤之以鼻，挣扎着想起身，然而那道威压无可匹敌。

    “不知悔改，何时褪去魔性，何时离开！”

    红梓惨叫一声原地消失了，威压也随之消散，岳魁二人望着红梓消失的角落征征失神。

    “这种威压......”岳魁心惊不已，此等绝世之威不是元境能够比拟的，仿佛与他们隔绝了天地，处于另一方世界。

    “太可怕了，我要出去！”祈风吓得魂不守舍，也不去管师妹是否还能回来，他现在只想离开这个鬼地方，什么宝贝都不要了。

    祈风原先以为这只不过是某位元境的陵墓，如今看来天差地别，里面所发生的一切超出了他的认知。

    就算宗门元境来了，恐怕也在劫难逃。

    岳魁和他想法如出一辙，只想赶紧出去。

    两人摸索前进半个时辰，倒是没遇到变故，在这等绝境之下，二人不再计较先前的过节，把背后交给了对方。

    “前面有亮光！”祈风目光一震，下一刻喜上心头，以为找到了出口。

    “过去看看，小心些！”岳魁提议道。

    祈风点头，让岳魁警惕后方，自己加快脚步往亮光处奔去。

    过了一会儿，岳魁碰到了站立不动的祈风，他疑惑地转过身，发现祈风目光呆滞。

    “好大的宫殿！”岳魁也呆住了，他们眼前是一道主墓门，亮光正是由此透出来的。

    金碧辉煌的宫殿让人炫目，各种奇光熠熠的异宝浮动，尤其是一杆通体灰白的骨矛吸引了岳魁视线。

    “这应该是主墓室！”岳魁猜测道。

    “发了！发了！”祈风激动地难以自控，直接奔向那一件件浮动的异宝。

    岳魁没有阻止，让祈风试试主墓室有无机关，看他的样子是被宝贝迷惑了心智，丧失了理性。

    “哈哈哈，全是宝物！”

    祈风跑到一张巴掌大小的符箓面前，刚想伸手去拿，发现有股寂灭神雷若隐若现，瞬间止住了动作。

    “天雷？”祈风头皮发麻，还好发现及时，不然他已经成了灰烬。

    “你最好不要随意触碰这些东西。”岳魁走了进来四处打量，主墓室异宝确实很多，而且件件不凡，但越是珍贵的东西越危险。

    祈风没有回答，又看向另一件异宝。

    岳魁目光又看向高台之上的宝座，那里有着一具枯骨，身着宝衫光华四射，生前绝对是震慑天地的大人物。

    祈风在异宝之间转来转去，全然对枯骨视而不见，岳魁摇摇头，此人心性不过如此，实力虽高贪念太重。

    岳魁走上高台，有种凌驾天地之上的奇异之感。高台上摆放着一架玉桌，还有一本手札。

    岳魁恭恭敬敬对枯骨行了一礼，这是对已逝前辈的尊重。

    “不知道这本手札记载着什么。”岳魁很想翻看，又怕碰到恐怖禁制。此地可是主墓室，不可能没有禁制机关。

    岳魁只能用匕首去挑手札，如果有禁制匕首应该会有反应。

    然而，无论岳魁怎样试探，手札没有任何禁制之力传来。

    岳魁内心惊疑，莫非主墓室真没机关，他颤抖着伸出手，触碰到手札那一刻心脏都停了下来。

    半晌，岳魁不敢动弹，让他意外的是，没有可怕的禁制袭来。

    岳魁强忍心头恐惧，慢慢翻开手札，映入眼帘是一行行霸道的大字，字里行间满是凌驾众生之上的孤寂。

    “孤无敌于世百万年，掌天地庇众生。

    入世三万年击败天剑宗元君剑狂，其败后自觉无颜面对世人选择自裁，心智扭曲，死后神魂祸乱天下，孤不忍行灭绝之事将其封印。

    第五万年战败梵音谷二代宗主元君歌姬，将其神魂炼成制幻宝珠。”

    看到这里，岳魁瞬间明白大殿那具干尸是何人，原来是天剑宗的一位元君！而那颗红色宝珠，竟然是梵音谷一位宗主神魂炼制而成！

    两大元君！那可是元君，动指间天翻地覆的可怕存在，全败在了墓主人手下！

    岳魁不敢揣测墓主人生前是何等恐怖存在，连元君也非敌手。

    岳魁接着看了下去。

    “二十万年际，孤心有所感，三魂合一破入三元归一，霎时于世间无敌！

    自持修为高深闯入剑落峡谷，过于自负遭剑气重伤险些丧命，闭关十万年得以恢复。孤在此劝诫后人，剑落峡谷非人可入！”

    岳魁愈发震惊，这位前辈竟然闯进过剑落峡谷，三元归一他至今还未亲眼见识过，凌驾于元境之上的绝巅存在。

    “孤与天地同寿，仍觉受到天道压制，举毕生之力战天，险象环生受天地排挤，于七十万年遭遇紫霄生劫，艰难渡过突破至气魄一阶，登临尊主之位，融合天道本源，真正无敌于此方天地。”

    岳魁心神惊骇，尊主，气魄一阶，那又是什么境界，掌控天道无敌世间。

    “八十万年突破力魄二阶，实力再次升华，凌驾众生之上。九十五万年，三元归一的魔蛛现世天下大乱，孤将其收服为灵宠。

    然，资质枯竭，孤于灵慧三阶无法寸进本源受损，不得已脱离天道，免得世界之力因孤干涸导致万灵灭绝。

    百万年，孤油尽灯枯，一生之路临至终结，坐化自葬。

    一生百万年，孤无愧苍生，无愧天地！”

    岳魁认认真真一字不漏看完，大为动容，前辈登临众生之巅，掌控天地大道，本可以与天地同寿。

    而在他修行危机出现时，毅然决然选择脱离天道，宁可身死也不愿牵连苍生，这等大义与气魄，岳魁为之衷心钦佩。

    岳魁又翻了翻，手札后面几页还有前辈的嘱托。

    主墓室这些异宝是他造福后人的，专门留给寻到此地的修士。而且大殿内前辈设有禁制，元君干尸永远会被困在里面，这也解释了岳魁等人逃走，干尸为什么没有追出来。

    至于那头占据红梓的魔蛛大妖，前辈也有记载，他在坐化前留下念力约束魔蛛，让其洗去魔性，自会放魔蛛离开。

    “想必刚刚那道恢宏之声，便是前辈念力所化，魔蛛不知何故逃出了牢笼。”岳魁如是猜想，红梓着实点背，肉身被魔蛛看上了。

    手札最后几页写了异宝的详细介绍，以及各自品级及用途。这些异宝需要玉如意解除禁制，岳魁目光移动，果然在枯骨手中发现了玉如意。

    异宝每个人只能拿两件，谁生贪念会遭到紫霄神符诛杀。岳魁不由看向那张巴掌大小的符箓，这东西应该是天雷炼化，专门守护此地。

    祈风看完了所有异宝，那叫一个无从下手，他见岳魁一直待在高台翻看着什么，不由皱起了眉头，这小子进门就直直走向高台，莫非知道这里的秘密不成。

    “玄龟甲，通天骨矛，好东西。”岳魁嘴里念念有词，他已经看准了两样异宝。

    吸引岳魁的那杆骨矛原来是元境通天犼的脊骨炼制而成，手札上记载的很详细。至于玄龟甲，则是墓主人曾经在雾海边缘击杀的一头奇异玄龟，用其龟壳制成的内甲，可抵御元将以下所有攻击。

    这东西无疑对岳魁是最趁手的宝贝，贴身内甲可抵御强大攻击，然而令岳魁失望的是，这两件异宝需要元境实力才可使用。

    不过仔细想想，这等异宝蕴含的伟力，没有强大实力难以驾驭。

    岳魁悄无声息放好手札，打算先带走两件异宝，他现在虽然不能动用，总有突破元境那一日。

    祈风注意到了他，岳魁若无其事满脸平淡走下高台，他不会将手札记载的事告诉祈风，此人之前还想害他，两人临时联手也是迫不得已。

    “你在上面做什么？”祈风质疑道。

    “没什么，想看看有没有关于这墓主人的记载。”岳魁随口说道，祈风看到他放下了手札，瞒是瞒不过去了。

    “呵呵，那本古籍绝对不寻常。”祈风说着就要去高台。

    岳魁急中生智，说道：“不想死就停下，那古籍拥有可怕禁制，我耗费了极强的神魂力才看到一点内容。”

    岳魁心知祈风惧怕禁制，这个说法绝对能唬住他。果不其然祈风脚步停顿，他倒是没怀疑岳魁的话，主墓室不可能没有禁制，他只能原路折返。

    祈风来到岳魁面前，略带威胁道：“你看到了什么，如实招来！”

    岳魁微微一笑，回道：“别那么急躁，你不是想要异宝么，我有办法。”

    祈风听闻眼中一亮，立马来了精神，兴致勃勃道：“你有何方法？”

    祈风一直苦恼，怎么破除这些异宝的禁制，听到岳魁说有办法，他深信不疑，毕竟梵音谷弟子神魂强大，对禁制阵法也有一定研究。

    “我方才从古籍得知，这些异宝需要墓主人身上的玉如意才能开启，所以打算与你商量如何取玉如意，你却怀疑我，真是不识好人心！”岳魁愤愤不平，开始责怪祈风。

    “玉如意？”祈风带着疑惑的目光看向枯骨，果真有一把焕发奇彩的玉如意，由于宝衫光华太盛，掩盖了玉如意的光芒，他们第一眼并没有发现。

    岳魁诡异一笑，他不知道取如意有无危险，正好让祈风去试试。

    祈风眉头紧皱，他也担心玉如意旁边有更可怕的禁制，想让岳魁去试试。

    两人心照不宣，打着坑对方的算盘。

    “兄台，你不是梵音谷弟子么，神魂力远胜我等，取如意一事还得你出手。”祈风笑容可掬，岳魁心中直冷笑，这家伙也想着坑害他。

    岳魁心思转动，当即回道：“那敢情好，我那些师兄师妹可都盼着宝贝，我就不客气了。”说着，岳魁就准备去拿玉如意。

    “哎，等等，你不会想独吞吧！”祈风急了，要是这小子拿到玉如意，把宝贝全吞了，他岂不是白忙活一场。祈风暂时还不想和岳魁起冲突，需要岳魁相助走出陵墓。

    “不会，兄台这是哪里话，我也就拿个十几件。”岳魁和善一笑，祈风郁闷到吐血。

    “你娘的，一个人拿十几件，老子连汤都喝不着！”祈风心底腹诽，很想指着岳魁鼻子臭骂一顿，做人不可太贪。

    所有异宝加起来没超过二十件，让岳魁拿走十几件，那他祈风冒死来这干什么。

    “你等着，我来取！”祈风黑着脸来到枯骨跟前，岳魁很识趣地退开了很远。

    岳魁不忘提醒一句：“我说兄台，你该不会想独吞吧，要不还是我来，我神魂力比较强悍...”

    经过岳魁这一番激将，祈风差点忍不住破口大骂。

    祈风没好气地瞪了眼岳魁，骂骂咧咧道：“你以为老子跟你一样！”

    岳魁依然微笑，这个傻子并不知道异宝每个人获取数量有限，待他拿到玉如意，绝对会贪下所有异宝。

    岳魁倒是想看看获取超过三件异宝，会有什么样的惩罚，天雷诛杀？还是其他？

    而且，能否安然取下玉如意都是个问题。

    (本章完)

