    行走途中，田不易忽然问道：“老七，你是不是钟情于小竹峰的陆雪琪？”

    张自然心中一跳，便立时答道：“是，弟子与她，已有白首之约。”

    田不易脚步一顿，随后继续前行，却主动说道：“等回到青云山，为师就去小竹峰替你提亲。”

    张自然大喜道：“多谢师父成全。”

    田不易哼了一声，道：“你们两个都正当年少，彼此倾心，并非坏事。但有一条需要记住，不可荒废了修行。”

    张自然道：“师父放心，弟子绝不会有半点懈怠。”

    田不易又提起了另一件事，问道：“这次下山历练，你与齐昊多有接触，觉得他是个怎样的人？灵儿现在喜欢上了他，我不得不多问一句。”

    张自然想了想道：“齐昊为人，外表谦逊，实则心高气傲。虽有修行天赋，却醉心算计。有小聪明而无大智慧，可为龙首峰守成之才，却无开拓之能。”

    田不易点头，道：“我知道了。”

    师徒两人，来到一排临时搭建的房屋，与众多青云同门汇合。

    接下来的日子里，流波山的正道中人，不断汇聚。除了“青云门”、“天音寺”和“焚香谷”三大派之外，还有许多规模较小的正道门派。

    焚香谷的李洵、燕虹随后抵达，金刚门的王石头也跟着师父大力尊者到来。

    王石头颇为热心，笑呵呵的将张自然介绍给他师父认识。

    大力尊者身材矮小，但性子刚烈，闻言，淡淡道：“我不见外人。”

    张自然也并未将此老叟放在心上，与石头交谈两句，便转身离开。

    至此，他除了自己修行之外，也指点陆雪琪修行。

    因为学了天书第一卷，陆雪琪的修为也突飞猛进，已经达到玉清九层，只待一个机缘，便可以突破到上清境界。

    …………

    苍松道人、田不易主持青云门，与天音寺代表法相、焚香谷代表李洵，商议对付魔教妖人之三方会面，打过招呼后，田不易直奔主题。

    “魔教妖人在此已经折腾了一月有余，像是在找什么东西，两位师侄怎么看？”

    法相与李洵，齐齐摇头，都说不知。

    苍松道人问道：“李师侄，这次魔教的行踪，是你们焚香谷先发现的，贵派可知魔教的最终目的吗？”

    李洵收起骄傲之色，答道：“苍松师叔明鉴，鄙派也是无意中得知魔教信息的，至于其他隐秘，也是不知。”

    苍松与田不易对望一眼，均感没有头绪。

    法相忽然说道：“两位师叔，魔教中人，既然是在找一件重要的东西或者事务，咱们干脆就盯着他们的行动，倒是出手破坏就是。”

    苍松沉吟片刻道：“也只有如此了。你们回去之后，各自加强戒备。”

    田不易这次并未发话，显然也是这样认为。

    法相与李洵齐声道：“是。”

    两人离开后，苍松道人语气凝重，说道：“田师弟，天音寺和焚香谷的这两个传人，都很了不得啊。”

    田不易冷笑道：“那也没什么，你督促自己的弟子，勤加修炼便是，尤其是那个齐昊。”

    说完，便头也不回的离去。

    苍松闻言大怒，但想起弟子齐昊与田灵儿的事情，便忍受下来。

    …………

    新的一天，风和日丽，各脉弟子，分成一小队一小队前去搜索魔教妖人行踪。

    大竹峰、与小竹峰弟子，联合行动。

    宋大仁与文敏分别带领师弟、师妹行动，沿着流波山向南搜索，希望能发现魔教妖人的阴谋。

    张自然与陆雪琪打头，轮回塔、天琊剑，联手对敌，自然是所向披靡。

    其他人跟在后面，各种颜色的法宝闪耀，极为醒目。

    风云猎猎，正道中人气势高涨。

    宋大仁对文敏说道：“你看，他们两个，心意相同，多厉害。”

    文敏听在耳中，心里也是颇为动心。

    只是响起师父对陆雪琪的期望，不由苦笑道：“陆师妹冷若冰霜，动情后却是热情似火。回山后，我都不知道该怎么向师父交代。”

    就在此时，远方忽然出现了魔教妖人踪迹。

    张自然与陆雪琪，对视一眼，离开加速追了上去。

    陆雪琪秀发飞扬，天琊神剑的蓝光与下面的大海，交相呼应，美不胜收。

    张自然豪气大涨，笑道：“咱们去立个功劳。”

    两人双手一牵，法力相连，使得天琊神剑的飞行速度，立时增长数倍。

    后面的人，立时追赶不上，只好远远的跟着。

    天琊神剑，分属九天神兵，灵性极高，但见蓝光闪闪，就出入沧溟，越过山川，急速穿行。

    陆雪琪如天上最美的仙女，御剑飞天，身姿如电如光，仿佛聚集了世间所有的美好。

    张自然放声长啸，周身青光璀璨，升起一种战天斗地的豪情。

    只是，前方的魔教妖人，也怀有异宝，始终没有被抓到。

    …………

    不知过了多久，前方的天空，突然暗了下来，好似被某种魔教阵法影响所致。

    张自然与陆雪琪按下剑光，降落到地面。

    下方是一座小山，丛林郁郁，溪水潺潺。

    “当心。”张自然提醒道。

    战略上可以藐视敌人，但在战术上要重视敌人。

    “嗯。”陆雪琪答应一声，仗剑直行，誓要斩除魔教妖人。

    两人沿着溪水而行，发觉上映天穹的黑光，竟然是来自一个山洞。

    张自然皱眉道：“咱们进去，先不要展露法力。”

    陆雪琪点头，将天琊神剑的光芒收敛。

    洞内有法阵连通地线，宽敞明亮，怪异的是竟然空无一人。

    张自然正在疑惑之间，外面已经有无数妖人围了过来。

    嗖嗖嗖——

    黑光道道，尖啸连连。

    他心中一动，打灭了发光宝石，然后将一丝法力，转化为魔道法力，裹住了自己和陆雪琪。

    片刻之后，数十个魔教高手，齐齐搜寻而至。

    只听一个低沉的声音道：“诸位，有正道弟子进入埋伏，你们都听我号令。”

    这声音，好似有莫大威严似的，所有人都安静下来。

    张自然与陆雪琪悄然躲在黑暗中，准备随时动手。

    突然有一个魔教中人问道：“使者大人，这次鬼王宗召集人手到此，又布下法阵，说是威力捕捉即将出世的异兽夔牛，但不知这献祭正，管用吗？”

    陆雪琪听到夔牛一事，低声道：“咱们要破掉这个阵法。”

    张自然道：“没问题。听完他们的阴谋，咱们在动手。”

    两人继续偷听下去。

