 叶凡在路上给董玥君打了个电话，得知她正带着团队处理今晚直播的事情，这个点没有空。

所以，叶凡直接带着紫灵儿去吃了一顿火锅大餐。

吃完晚饭，董玥君那边也忙得差不多了，叶凡才和紫灵儿来到美妆公司。

叶凡轻车熟路，径直来到直播区域。

这里有十二个直播间，每一个都有美女、帅哥在推销化妆品。

林姗姗和陈晓丽拿着一个文件簿，站在一个直播间前，一边看着里面的直播情况，一边给里面的主播打分。

叶凡轻手轻脚的走上前去，“又来新主播啦？”

“咦？

叶大哥！”

林姗姗一扭头，见是叶凡，顿时笑着打了个招呼。

陈晓丽关上直播间的房门，也微笑的看向叶凡：“叶大哥，今天又有空来查岗啦？”

“查什么岗啊，你们是老板，我就是个小股东。”

叶凡打了个哈哈儿：“小君呢？”

“小君刚上完课，正在办公室吃完饭。”

林姗姗看了看手表，低声道：“叶大哥，你稍微劝一劝小君吧！最近她作息太不规律了，饭也不好好吃，这样下去会把身体搞垮的！”

“嗯，我带会儿就去说她。”

叶凡笑了笑，把身后的紫灵儿拉到前面，说道：“这是我朋友的妹妹，叫紫灵儿。

她刚来复旦大学读书，正在找兼职，我看她形象不错，又会唱歌跳舞，所以带她过来试一试，看看能不能挑战一下自己！”

“复旦大学的学生呀！”

林姗姗惊呼起来，上下打量紫灵儿，啧啧惊叹：“形象这么好，又是高材生，就算兼职也是去写字楼呀！灵儿妹妹，是不是叶大哥花言巧语把你骗过来的？

咯咯咯，你可是第二个咯……”“不，不是。

叶凡没有勉强我，我是自愿的！”

紫灵儿说道。

“噢？”

林姗姗和陈晓丽齐齐挑眉，似乎听出了什么不对劲的地方。

叶凡连忙摆手，“你们俩别听这丫头乱说，我们俩是清白的！”

“知道啦！”

林姗姗捂嘴一笑，随后向紫灵儿伸出手：“灵儿妹妹，你好，我和这个大姐姐，是美妆公司的副总。

我叫林姗姗，她叫陈晓丽。

你既然想做兼职，就是我们两个负责的了！”

“林总姐姐，陈总姐姐，你们好。”

紫灵儿赶紧跟两位女老总握手，“对了，林总姐姐，你刚才说第二个……是什么意思？”

“咱们刚开直播的时候，叶大哥就介绍了一个大美女过来，也是兼职，一周就上两次播。

但是，千万别小看这两次播，她就靠这两次，就已经蝉联了半年的月销售冠军，秒杀一大片职业主播哟！”

林姗姗揽着紫灵儿的香肩，笑道：“灵儿妹妹，以后她就是你的榜样哦！”

“这么厉害呀！”

紫灵儿有些发怯，“我以后得向她多请教了。”

三个女人很来电，一下就熟络的凑在一起说话，把叶凡晾到一边。

“姗姗，你们聊吧，我去找小君。”

叶凡翻着白眼，走到办公区。

总经理办公室比较简陋，三张大桌子，每一张桌子上都摆着两台电脑。

董玥君坐在背对窗户的办工桌前，后面的墙根是一大堆陈列的文件和订货单。

比邻一面墙有个大柜子，里面早就被各种文件塞得满满当当。

董玥君端着一份工作餐，一边看着电脑，一边吃着饭，聚精会神，连叶凡进来都没发现。

叶凡摇头一笑，倒了一杯热水，走到她身边。

“谢谢。”

董玥君盯着电脑屏幕，看到面前摆了一杯热水，还以为是助理倒的，头也不抬。

“看什么呢？”

叶凡笑问道。

“嗯？”

董玥君一听声音，立马抬起头来，脸上浮现起一抹笑意：“叶凡，你来了！”

“来了好一会儿了，刚才在外面跟姗姗和晓丽聊了几句。”

叶凡把手撑在桌子上，瞟了一眼屏幕上的页面，里面是美妆公司实时下单的单量变化。

“嚯，一万两千多！”

叶凡惊呼一声，“直播才开始多久啊，就一万多单了？”

“今天销售公主上播了，单量当然多咯！”

董玥君点头笑道，“这个月，婉婉应该又是冠军了。”

销售公主，指的是朱婉婷。

这个学期朱婉婷已经读大三了，从年初开始就加入了董玥君的团队，成了一名人气主播，是整个销售团队的扛把子。

而且，她也是美妆公司的小股东。

估摸着以后毕业了，她会继续留在美妆公司一起打拼。

“啧啧，厉害啊！”

叶凡哈哈一笑，“怎么样，我的眼光不错吧？

当初我接她来滨海的时候，她就自己琢磨搞直播买蛋糕，一个月赚了好几万呢！”

朱婉婷天生性格洒脱，直率开朗，敢爱敢恨，这种人设非常受人喜欢。

再加上她的超高颜值，完全可以裸妆上镜，在直播里一边化妆一边聊天，这种天赋是很多主播无法比拟的。

“是是是，你眼光好！”

董玥君捂嘴笑道：“什么时候再给我介绍几个人来呀？”

“嘿，我今天还真是介绍人过来的。”

“啊？”

董玥君一愣，“谁啊？”

“紫颖儿的妹妹，紫灵儿。”

叶凡说道。

“紫灵儿？”

董玥君猛地愣住。

因为紫颖儿的关系，她也见过几次紫灵儿，那是个不怎么喜欢说话的女孩子。

漂亮是漂亮，可是做主播的漂亮的多了去了，美妆公司需要的是有口才能聊得起来的女孩子。

紫灵儿的水平似乎有些不行吧？

“嘘，她的身份比较特殊，你别声张。”

叶凡嘘了一声，又道：“她的性格没有婉婉那么活泼，比较内敛，我觉得这是一个不错的人设。

害羞女孩的害羞美妆，青涩又单纯，想必会受到许多年轻女孩的追捧。”

“你很懂嘛！”

董玥君想了想，微微颔首：“可以试一试，回头让姗姗他们培训一下，说不定这又是一条新路。”

“怎么操作你们自己来，我就是推荐个人。

如果实在不合适，就算了，让她随便找点事情做，当你的助理也可以。”

叶凡耸耸肩膀，“反正她的意思，主要是为了锻炼自己，钱不钱的无所谓，她又不差这一点。”

“当初婉婉来的时候，你也是这样说！”

董玥君白了叶凡一眼，“你知道不知道，婉婉每个月的销售提成，就过百万啦！一年下来，再加上分红，比她父亲朱总赚的还多！过不了几年，她的身价就会超过她的朱总！现在，婉婉工作劲头别提有多大了，咱们公司三分之一的业绩，都是靠她撑着呢！”

董玥君说道。

“这么厉害啊……”叶凡知道朱婉婷做的很不错，可是没想到居然赚这么多。

要是有这么高的收入，的确可以改变一个人奋斗的方向和目标了。

董玥君见叶凡听了自己的话目瞪口呆，不由得娇笑起来。

“笑个锤子，饭都冷了，快吃饭！”

叶凡把电脑屏幕关掉，不由分说的将董玥君的工作餐夺了过来，舀起一大勺饭菜，递到董玥君嘴边。

董玥君脸蛋一红，张开嘴把饭菜吃下。

这时候，办公室的门被推开，林姗姗和陈晓丽两人走了进来。

她们俩见到叶凡给董玥君喂饭，顿时打趣起来。

“哟，叶先生和叶夫人好恩爱啊！”

“小君，你们老夫老妻还秀恩爱，要不要考虑我们这些单身狗的感觉了？”

董玥君的脸蛋更红了，轻轻啐道：“是你们进来不敲门好不好？”

“进我们自己的办公室，敲什么门？”

林姗姗咯咯直笑：“叶夫人，要不你给我们俩单独弄一个副总办公室呗！”

“是啊！”

陈晓丽接话道。

董玥君遥遥头：“咱们这里地方太小，连直播间都不够用了，哪里有地方给你们做办公室？

有那空地，还不如多搞几个直播间呢！”

“小君，要不咱们把隔壁公司也盘下来吧，听说他们租期到了，打算换地方呢！”

林姗姗说道。

“是吗？”

董玥君眼睛一亮，“好啊，正好咱们库房也不够用了！”

“我说……”叶凡皱了皱眉头，举着勺子递到董玥君嘴边：“吃完饭再说事儿，行不行？”

“哦，好。”

董玥君乖巧的点点头，又吃了一大口饭菜。

林姗姗和陈晓丽吃狗粮吃得眼绿，翻着白眼各自走到办公桌前坐下。

董玥君的脸蛋很红，低着头没有再说话。

“对了，灵儿那丫头呢？”

叶凡一边喂着董玥君，扭头问道。

“我们让她去观摩婉婉直播了。”

林姗姗笑道：“她挺认真的，还拿了纸笔做笔记。”

“这就好。”

叶凡笑了笑，“你们别跟她客气，该怎么样就怎么样，不用给我面子。”

“叶哥，当初婉婉来的时候你就是这样说的，可是后来我训了她一次，你第二天就来找我谈话了。”

陈晓丽幽幽的撇了撇嘴：“虽然你没说什么，但是我从你的语气里听出来了，如果我再跟她不客气，你就要对我不客气了！”

“是吗？”

叶凡张了张嘴，哈哈笑道：“是我的错，是我的错，我还以为你故意欺负新来的呢！”

“叶哥，我是没有姗姗那么好说话，但也不至于欺负新人呐！”

陈晓丽哼了哼：“就冲你这话，你们夫妻俩就得请我吃饭，向我赔罪！”

 