    北凌熠见她被自己吓得白了面色，抗拒的后退两步，心中的抽痛快要淹没他的理智。

    “这里是禁地，出去吧。”北凌熠最终隐忍下所有情绪，淡淡的收回视线，与她错身，朝着出口走去。

    刚还那么激动，现在却那么冷漠。

    苏陌凉越来越看不懂他了。

    这一刻，苏陌凉不得不承认，他现在是北凌熠，不是莫浩歌。

    莫浩歌在南隋国已经死了，剩下的是只有仇恨的北凌熠！

    苏陌凉接受这个事实，也快步跟了上去。

    噬魂花她是没希望了，那里可是有七个宗灵师坐镇，她就算动用真君老人的力量，召唤出金毛狮王和天魔貂，也没有任何生还的可能。

    眼下，也只有赶紧出去，再想其他办法。

    然而她和北凌熠刚走到门口的时候，就见镇守禁地的侍卫被一个中年老者一巴掌轰飞。

    “宋大人，郭大人，们不能进去，这里是禁地！”另外一个试图阻拦的侍卫刚说完，便被宋志辰拍飞。

    “哼，老夫感应到阵法开启，一定是有人想盗取噬魂花，噬魂花要是出了事儿，就算杀一万次也不解恨，给老夫滚开！”

    说着宋志辰便要带领着其他五个族长闯入禁地。

    北凌熠没想到几个老家伙这么快就赶了过来，眸中闪过诧异，冷冷道：“几位爱卿多虑了，阵法是朕开启的，并没有人要偷取噬魂花。”

    看着北凌熠走来，大伙儿全都停下动作，震惊的望着他。

    “这么多年了，都没人开启过阵法，皇上为什么会忽然启动杀阵？”说话的是宋丞相正妻郭蓉的父亲，郭伟豪。

    北凌熠正想着要作何解释，不料宋丞相忽然发现身后的苏陌凉，震惊的叫起来：“——不是四王爷的侍妾夏淸璇吗？”

    上次苏陌凉虽然戴着面纱，没有暴露容颜，可宋丞相对她那双灿若星辰的黑眸印象非常深刻，再加上，她通过聪明才智洗脱了自己的嫌疑，还抓出了凶手，这样厉害的人物，他自然多留意了几分。

    现在看到，他一眼就认了出来。

    众人听到这话，都冲他指的方向望去，看到苏陌凉，每个人的面色都变得异常难看。

    “什么？夏淸璇？就是王爷从苍元国带回来的侍妾？”郭伟豪难以置信的低吼一声。

    宋志辰点头：“是的，上次她去过老夫家中，老夫对她印象很深。”

    听到宋丞相都这么说了，大伙儿都是爬满怒意。

    噬魂花的禁地除了皇上，就连他们六个族长都没资格进入，而夏淸璇却在里面，这能说明什么！

    “皇上，这件事要怎么解释，苍元国的人居然出现在禁地，分明就是奸细，居然纳一个奸细为妃，实在糊涂！”娄将军娄睿良皱着眉头，厉声斥责。

    “是呀，皇上，老臣暂且不论她是不是有偷取噬魂花的心思，既然她知道了噬魂花的位置，就留不得她！”宋辰志同样义愤填膺。

    其他几个大臣闻言，都是赞同的点点头。

    既然噬魂花的位置已经暴露，夏淸璇必死无疑！

    听到这里，北凌熠眉头紧蹙，面色分外难看，他实在没料到苏陌凉会被这几个老不死给撞个正着。

    “几位爱卿，她是朕的妃子，不是什么苍元国侍妾，更不是什么奸细，们这样小题大做，是要存心找茬吗？”北凌熠阴沉着面色，生气质问。

    “老臣并非有意为难皇上，只是这件事关系到江山社稷，关系到北安国的国运，老臣不得不慎重！还望皇上立马处决了这个女子，以绝后患！”娄将军严肃抱拳，强硬的态度逼得北凌熠哑口无言。

    “请皇上，立马处决此人！”其他几个大臣跟着抱拳，显然是逼迫他的意思。

    看到这里，苏陌凉心下暗惊，没想到逃过了阵法，却逃不过这几个大臣的咄咄逼人。

    阵法莫名其妙的开启，她一个苍元国的人出现在禁地，大家都心知肚明。

    只是，北凌熠还在僵持着。

    “皇上，请早下决断！”宋志辰再度提醒。

    苏陌凉清楚的看到北凌熠的手已握成了拳头，手腕的青筋隐隐暴起。

    “朕没办法答应们的要求。”北凌熠许是挣扎了许久，最终道出了一个结果。

    听到这话，娄将军一皱眉，一股怒火不由得从两肋猛地窜了上来。

    “既然皇上执意如此，老臣只有失礼了。”话落，娄将军猛地爆发出后期宗灵师的力量，朝着苏陌凉探出了魔爪。

    其他大臣见此，也纷纷爆发出实力，欲要斩杀苏陌凉。

    苏陌凉见此，惊得白了脸色，脑袋快速运转，想着应对之策。

    然而不等她想出结果，北凌熠便将她揽在身后，长袖一挥，霎时迎上了娄将军的巴掌。

    娄将军哪料到皇上会为了一个女人，不顾性命的与他对上。

    只听一声巨响，娄将军被震退几步，而北凌熠则是直接喷出一口鲜血。

    众人见此，惊吓得全都刹住脚，停下了动作。

    北凌熠阴鸷的盯着他们，手里浮动的灵力瞬间化为一把尖刀，狠狠插入胸口，一副欲要剜出心脏的架势，恶狠狠的警告：“们谁敢动她一根汗毛，今天朕就死在们面前，噬魂花们永远都别想！”

    看到这一幕，几个大臣吓得惊恐失色，连忙后退几步，不敢轻举妄动。

    苏陌凉见此，被震得灵魂出窍，难以置信的盯着他，看着他胸口的鲜血如泉水般汹涌而出，须臾便打湿了他的衣襟！

    “北凌熠，————疯了！”苏陌凉吓得语无伦次了。

    北凌熠没有看她，而是冰冷的望着对面的几位大臣，瞳孔里是让人震撼的坚定和倔强。

    苏陌凉被他这样的举动，震得难以接受的摇摇头。

    她那么伤他，他那么恨她，却坚定不移的将她揽在身后，以死相逼。

    这个北凌熠真是——

    苏陌凉已经找不出词汇来形容他了！

    几个大臣看到这里，也是受惊不小，可是北凌熠不能死，他要是死了，噬魂花就会凋谢，后果不堪设想！

    想到这里，宋志辰惊慌失措的劝告：“皇上，这是何苦，千万要保重身子啊，老臣不杀她便是。”

    “是啊，皇上，是千金之躯，万不能有半分闪失，要是死了，北安国就毁了啊！”