
秦阳的眼睛陡然睁大，他没想到韩青青突然会亲吻自己。

韩青青的动作很生涩，以至于她亲吻上秦阳嘴唇后，就不知道怎么继续了。

秦阳摸不准韩青青的心思，他的头微微后仰。

唇分。

两人眼睛相对，虽然天色很黑，但是因为隔的距离太近，所以彼此都能看清楚对方眼中的神色。

韩青青眼中有着掩饰不住的羞涩，但是她却并没有退缩。

“或许你会带着我一起安全回去，又或许我们会一起死在这里……这是我的初吻，我不想到死，连亲吻是什么感觉都不知道……”

秦阳盯着韩青青的眼睛，没再说话，只是重重的再度吻了上去。

这一吻，缠绵而激烈。

在这么危险而简陋的环境里，两个人忘情的拥吻，良久后秦阳才凭借着自己莫大的定力强行分开，因为再不分开，秦阳便有些控制不住自己了。

先不说自己和韩青青的关系，就说在这样危险和简陋的环境里，也绝对不适合再做点什么。

韩青青脸蛋通红，她刚才和秦阳对视的勇气已经完全消失不见，脑海中只剩下一片空白。

她趴在秦阳的怀里，轻轻的喘息着，刚才的吻让她有着一种窒息的感觉。

接吻的感觉，居然是这样的……

两个人都没说什么，那一个激烈缠绵的深吻已经融入了所有的一切情绪。

两人就这么紧紧拥抱着，一直到天色变亮。

“你先在这躲着，我出去看看情况。”

韩青青嗯了一声，从秦阳的怀里直起了身，一股冷风吹来，韩青青缩了缩脖子，忽然对秦阳的怀里生出了几分留恋的感觉。

秦阳的怀里真的好暖和好舒适啊。

秦阳猫着腰爬出了这个坑洼地，然后前行了一段，然后趴在草丛里向着山下张望。

那艘捕鱼船依旧停靠在海上，距离海岸线不远也不近，船上有着两三个人正守候着船，其他人依旧不见行踪。

秦阳调转了一个方向，向着山头的方向爬行了一段距离，然后在一棵树后探出了头，打量着周围，没多久，他便发现了那一群人，因为山间还有一缕青烟在上升，应该是之前他们点燃过火堆。

秦阳拿出自己的手机，依旧没有丝毫的信号，估摸着这里周围的信号依旧被对方屏蔽着。

也不知道外界现在是否已经知道游轮出事的消息，不过就算知道，估计也没那么快找到准确的地方。

自己看来还得在这个海岛上呆一段时间，对方不可能一直呆在这里，呆的越久，他们暴露的可能也就越大，那就和对方捉迷藏吧。

秦阳正观察着对方的位置，眼光却忽然一凛。

在他藏身山头的山腰处，两个男子正押着康妮公主向着外面走去，看样子应该是要把康妮公主带上船。

康妮公主的两个保镖已经不见，从之前的枪战来看，多半已经挂了，此刻的康妮公主看上去无比的狼狈，头发乱糟糟的，衣服也被荆棘挂得破破烂烂，身上那股优雅高贵的气质早已经被破坏得一分不剩，有的只是楚楚可怜。

秦阳身后一阵悉悉索索的声音传来，秦阳转头，却看到韩青青悄悄的猫着腰跑了过来，然后趴在了秦阳的身边，有些忐忑的说道：“我一个人在那，不踏实……”

秦阳嗯了一声，温和的说道：“嗯，那就趴这吧，别站起来就行。”

“嗯。”

韩青青温顺的答应了一声后，顺着秦阳的目光向着下面看去，也看到了走进的康妮公主。

“啊，她也被抓住了啊，其他人呢？”

秦阳苦笑道：“不知道，或许被杀了，或许分散躲在了丛林里，他们只派了两个人押送康妮公主回去，显然剩下的人是准备继续搜索丛林，找寻逃脱的人，或者说，找寻我们。”

韩青青自然能理解为什么这些人要找秦阳，皱起了眉头：“那我们现在怎么办？”

“和他们捉迷藏，消耗时间，他们找不到人应该很快就会退去了……”

韩青青目光看着下方跌跌撞撞，一脸惊恐的康妮公主，心中忍不住升起了几分同情。

她和下方的康妮公主年岁差不多，想着那群穷凶极恶杀人不眨眼的家伙，她用脚趾头想也知道康妮公主落入对方手里会遭遇什么恐怖的事情，想必那比死还让人恐惧吧。

“秦阳，那个女孩子好可怜，能救救她吗，嗯……我知道这让你很为难……”

韩青青的话还没说完，秦阳已经爽快的答应道：“没问题，我去救她。”

韩青青吃惊的睁大了眼睛，她没想到秦阳居然答应得这么爽快，可是一路走来，她觉得秦阳并不是那种做好事不顾安危的滥好人啊，自己这么一说也是因为确实看着她可怜，有些感同身受的感觉，其实也没想着秦阳会答应的……

秦阳看着韩青青吃惊的眼光，轻笑道：“怎么，觉得我答应得太爽快，不像我之前的行事风格？”

韩青青有些赧然的点头：“嗯，我确实是这样想的。”

秦阳低声笑道：“你想得没错，我确实不是那么高尚的人，我去救她，固然是觉得她可怜，但是更多是想夺取那两个人的枪，我身上虽然有手枪，但是比起AK47，还是太弱了，虽然没想和对方战斗，但是做好战斗的准备，总归是好的。”

稍微停顿了一下，秦阳冷声补充道：“更何况对方知晓我的存在，不杀死我，他们怎么舍得离开呢？”

韩青青表情有些复杂：“那你小心一点。”

秦阳微笑，神色间充满自信：“两个小喽啰而已，不用担心，你就在这等着，别起身。”

“嗯，你小心！”

秦阳答应了一声，猫着腰退后了一段距离，然后迅速的向着山腰一路潜行而去。

很快的，秦阳便抵达了山腰间人群之前经过的小路，然后藏身在了一个灌木丛背后，掏出了那把装着消声器的手枪，静静的等着。

大约过了五六分钟，康妮公主和那两个押送者的身影出现在了远处……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9621332"  chaptername="第三百章  能救救她吗？">加入书签</a>
</div>
