    王家有一座祖宅，是十几年的老房子了，地段不错，坐落在闹市区，占地有个千平左右，一个大院子里面做了一栋五层高的气派别墅。

    这里往常比较清冷，只有王家老二王金虎和王家老三王金龙住在这里，老大王金彪虽然也有一层，还很少回来，王金戈就更不用说了，嫁入乔家以后，基本上都没怎么回来过。

    但今天，这里却很热闹，围满了人，不光是老王家的四兄妹都回来了，而且连乔家的人也来了不少。

    把足有几百平米的院子都围了个满满当当，乔家领头的，是一个看上去三十几岁却油头粉面的男子，模样还算英俊，就是脸色有些虚白，一看就知道是酒色过度纵欲频繁所引起的。

    两方正在对持，王家四兄妹中，有三个都是脸色阴沉，而王金龙则是一脸惊慌失措的坐在地下，死死抱着铁门不放。

    “王金龙，你他吗要是识趣的就老老实实跟我走，别逼我对你动手，你自己捅出的篓子，凭什么要让我们乔家帮你摆平？现在人家找上门来要人了，乔家可不会帮你顶着，既然你有本事玩别人的老婆，就要吃下这个苦果！”

    油头粉面的男子冷声说道，站在这座大院里，他有一种发自内心的高傲感，因为他是乔家人，乔老爷子最小的儿子，乔晨木！

    “别别，我不去，去了一定会死，乔晨木，你是乔家人，你帮帮我，帮我去求求情，我还年轻，我不能死啊。”王金龙惊恐的哭喊着。

    “去你吗的，玩别人老婆的时候你不是很爽吗？现在知道怕了？黑蛟帮你都敢惹，你就等着被剁成肉泥吧，这次没人救的了你。”乔晨木朝王金龙的头上吐了口口水。

    “乔家能救我啊，你们不能这样对我，乔家和我们王家是亲家，我妹妹是乔家的媳妇，你们不能见死不救。”王金龙说道。

    “亲家？说起这个老子就来气，王金戈这个贱人已经把我们乔家的脸都丢尽了，你觉得她以后会有好日子过吗？现在还指望靠她来救你？做你的梦吧！”乔晨木满脸不屑的说道。

    “乔晨木，你嘴巴放干净一点！”王金戈满脸恼怒的骂道。

    “贱人，你现在最好给我闭嘴，不然老子抽死你，别以为乔云起想上你，你就把自己当个玩意了，贱货就是贱货，老子当年想上你，你拼死反抗，我还以为你是什么贞洁烈妇呢，到头来就是一个贱玩意，到外面偷野男人！”乔晨木神情阴鸷的说道。

    难听的话语让得王金戈怒不可遏，她扬起手掌就是一个耳光打在乔晨木的脸上。

    乔晨木不敢置信的看着王金戈，旋即怒火中烧，吼道：“敢打我？草泥马的你真不知道自己是个什么玩意了？老子今天弄死你！”

    说着话，乔晨木就要对王金戈动手，却被一直沉默不语的王金彪拦了下来，他沉着脸说道：“乔晨木，够了！”

    “王金彪，你也吃了雄心豹子胆？”乔晨木阴森森的盯着王金彪。

    王金彪面无表情：“这里怎么说也是我们王家的祖宅，你带着人来这里大闹，不太好看吧？是不是多少也要给些面子？”

    “面子？我给你麻痹的面子，王金彪，你他吗要是聪明人，就给老子滚到一边去，别忘了你们王家能活到今天，是谁给你们当保护伞，怎么着？现在翅膀硬了？想当白眼狼了？”乔晨木怒骂道。

    “乔家我自然不敢得罪，但跟你这个乔家的花花公子对话的资格我还是有的。”王金彪面无表情：“王金龙惹得事情我知道我们管不了，就算他明天走到大街上被人砍死了，我也不会帮他去收尸。”

    顿了顿，他道：“但是，你们乔家就算对他不管不顾，也没必要上门来抓人吧？想用王金龙的命去卖黑蛟帮一个人情？乔家什么时候变得这么窝囊了？”

    “啪！”乔晨木直接甩了王金彪一个耳光，王金彪没有闪躲，结实的挨了下来，脸上的表情仍旧没变。

    “你算什么东西？也敢对乔家评头论足？王金龙是什么货色，一个只会吃喝等死的废物而已，把他丢给黑蛟帮是最明智的选择！没有必要为了他去得罪黑蛟帮，更没有必要为了他去大动干戈！”乔晨木冷声道。

    环视着王家几人，乔晨木说道：“王金龙今天晚上我必须带走，我看你们谁敢拦，这可不是我的意思，而是我们家三哥的意思，有本事你们就拦一个看看，今晚保他，明天我就让这里变成坟地！”

    听到乔晨木的话，王金戈和王金彪两人的脸色皆是一变。

    乔晨木的三哥？乔家的老三？那可是乔家一位举足轻重的人物，也是乔家中唯一一个掌管着黑势力的大佬，不光是在外面威名赫赫，在乔家内，也是话语权极重！

    乔晨木带来的人上前去抓王金龙，任由王金龙如何挣扎抗拒，还是逃不过被几人按在地下的命运，直接拖走。

    期间，没有一个人敢上前去阻拦，王金彪不敢，王金戈更是没资格，王金虎就不必多说了，从来都是平庸懦弱的他，大气都不敢喘一个。

    而王家老爷子？此刻就在别墅里，但没有出来，因为谁都知道，即便他这个风烛残年的老家伙出来了，也改变不了什么，还少不了被羞辱一翻。

    在人前多少也算风光的王家，在乔家区区一个花花公子的面前，就如此的狼狈，不得不说是一种悲哀，更是一个讽刺。

    “王金戈，你这个贱人给老子等着，有本事你就别会乔家，不然我一定把今夜这个巴掌十倍百倍的要回来！”乔晨木指着王金戈。

    随后一挥手，让人把王金龙拖走！

    “呵，这么热闹？哥们来的不算难太晚吧？”就在这时，一道懒洋洋的声音从大院外传了进来！

    ------

    七更到，擦，今天写的真累，快要坚持不住了，不过大家放心，第八更一定到，在12点左右吧！

