    “放肆！”

    听得秦族小辈的污蔑之言，石中天心中的怒火冲天而起，全身气势毫不保留，尽数展开。

    “嗡！”

    虚空颤抖，其周围的气流尽数炸开，天地间轰鸣声如神雷降世。

    辱及他石中天不要紧，无所谓。

    但是此人竟然出言污辱人祖，这是十恶不赦之罪也！

    这一刻，大魔神复苏，他的单臂发光，按在虚空中，绽放瑞彩，一只金翅大鹏飞出，爆发出洪荒凶禽的气息。

    他的眼睛，绽放出一缕缕符文，眸子灿灿，竟有日月星辰飞出。

    “出言不逊，该死！”

    石中天冷漠的说道。

    他一招手，像是抓小鸡仔似的，将那秦明隔空接引而来，就要抓到手掌心中。

    “不！”

    秦明大叫，惶恐躲避。

    “砰”

    他终究是倒飞了过去，不受控制，落入石中天的大手中，像一只小鸡般，被拎了起来。

    “轰！”

    一声大响，天崩地裂，其他的秦家人都飞速倒退，躲避开来。

    “什么人敢在我不老山动手，吃了熊心豹子胆不成？”

    听得这边的大动静，从远处有数道流光飞来，落在地上，指着石中天吼道。

    多少年了，多少年没有人敢在不老山动手了。

    这是要震动八荒的大事件！

    “祖爷爷救我，这两人不明来历，也不知是怎地进了我不老山，一上来就要带走石子陵一家！”

    见得来人，那秦明立刻叫道。

    “放下我孙儿！”

    那老者这才见到自己的孙儿被人捏小鸡般捏在手上，不由得大怒道。

    “我乃石中天，此来接我儿子儿媳回家！怎么，你们还想阻拦不成？”

    见得那气势不凡的老者，石中天眼中的凶光稍稍收敛，沉声道。

    “放下我孙儿！”

    那老者身子一震，浑身发光，遍体都是法阵，那是刻在肉身上的强大符文，为各种杀阵的浓缩。

    若非顾忌自己的孙儿在对方手上，他早就动手了。

    敢在不老山动手，怕是不知道死字怎么写。

    “出言不逊，他该死！”

    石中天半步不让，哪怕是这疑似尊者的老者很不好惹，他也丝毫不惧。

    胆敢辱骂人祖，今天这事就不可能退让！

    而那老者却是顾忌到自己的孙儿被人拿在手上，不敢率先出手。

    双方剑拔弩张，大有一言不合就开打的架势。

    “唉！”

    这时，只听得一声悠悠叹息，整个世界仿佛都按下了暂停键。

    然后，所有人都骇然发现，自己动弹不得。

    李洛从里间走出，手中抱着一个婴儿，正是那四个月大的秦昊。

    “走吧，没必要浪费时间！”

    他摇了摇头，根本就没有看秦家人一眼。

    只是说了一声，周边的场景就是一变。

    这些敌人，还是留给小不点长大以后，将这些债一一讨回来吧。

    众人立时就从不老山，来到了大荒深处的石村门口。

    石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    “敢问人祖，此地是何处？”

    到达此地后，石中天像是捏死一只蚂蚁般，捏死了手中的秦明，抬头看着这似曾相识的场景，颤抖着问道。

    “父亲，这里是石村，孩儿将昊儿寄养在此处！”

    看着周围的景色，石子陵目光闪闪。

    为了给儿子找到治伤的灵药，不得不将那才一岁多的小不点寄养在石族的初始祖地，石村。

    如今，虽然没有找到灵药，但有了体质相同的二儿子，小不点终于有救了。

    他却是不知，石昊小不点早就恢复了。

    “我那苦命的孩儿...”

    挽着石子陵的手臂，秦怡宁泪眼朦胧，低啜不已。

    “这里，就是石村了..”

    大魔神猛然一震，瞳孔一缩，身子一颤。

    所谓近乡情怯。

    眼看着那疼爱的孙子近在眼前。

    石中天害怕了。

    他不敢看到那乖孙的样子。

    他怕受不了。

    李洛拂袖将婴孩交到了秦怡宁手上，说道：“小不点就在石村，你们可以和他一家团聚了！”

    顿了顿，看着几人的状态都不是很好，他又说道：“罢了，再帮你们一把！”

    石中天手臂空空、石子陵神情低迷、秦怡宁泪眼朦胧，看起来好似那逃难的灾民般。

    若是就这种状态去见小不点，怕是一辈子都难忘吧。

    说罢，李洛屈指一弹，一道造化仙光化为灵雨，将石中天一家都笼罩在内。

    肉眼可见地，石中天当年被老貔貅追杀时断掉的那只手臂竟然长了出来，不一会儿，就恢复如初。

    不仅如此，他的实力也在飞速提升，体内的铭纹组成一道可怕的杀阵，更是一举迈入了尊者之境。

    这下界的实力极限，就是尊者之境。

    当年，铭纹境的石中天就能以弱胜强，越阶而战，打出大魔神的威名。

    如今，他的实力已经晋升到了尊者境，跨越了两个大阶。

    想来足以保护小不点健康成长了！

    不仅是大魔神，就连石子陵、秦怡宁夫妇也都同样如此。

    石子陵不过是铭纹境的修为，却在这道灵雨下飞速提升，竟与他父亲一样，跨入了尊者境。

    而那秦怡宁原来是上界不老山的圣女，在荒域历练时被敌人暗算重伤，被石子陵所救并与他结为夫妻，一身实力十不存一。

    在这道灵雨下，她的实力也恢复了遁一境。

    “人祖大恩，石中天粉身碎骨亦难报答一二，请受晚辈一拜！”

    手臂长出之后，石中天眼中的喜色怎么也藏不住，他对着李洛猛然跪了下来。

    如果说之前还有怀疑的话，怀疑人祖的用心的话。

    当人祖真的接他出了黑暗森林、接儿子儿媳出了不老山、来到孙儿石昊所在的石村、并出手为他治好了伤势、提升了修为之后。

    所有的一切，统统都化作了感恩与崇敬。

    “叩谢人祖！”

    完全变了一个样子的石子陵夫妇显然也想到了这一点，连忙跪了下来拜道。

    特别是秦怡宁，她的实力虽然恢复了遁一境，但看着依旧如一层云雾般笼罩的人祖，心中更是骇然。

    要知道，遁一境可不是弱者，哪怕是在上界，也能算是统领一方的大修士，帝关战场上的首领级人物也不过如此。

    那这位人祖，怕不是得有真仙境，甚至是仙王境？

    “起来吧！”

    李洛拂袖将众人扶起，率先走进了石村。

