    强大到冲击力，让我差点从座位上飞出去，我好不容易找回意识，回头去看傅慎言到时候，见他嘴角溢出了血。

    半个身子几乎都被前面飞来都阻挡物砸中，受伤了。

    “傅慎言，傅慎言。”我挪着身子靠近他，伸手去扶他，我叫了好几声，他才找回意识，看着我声音有些虚弱道，“快走，去找霍天临，他有办法救我！”

    我后知后觉的发现车后不远处有几辆黑色越野车靠近，傅慎言催促的声音响起，“快走，否则我们谁都走不了。”

    后面都几辆车子靠得越来越近，我知道，如果我不走，不仅救不了傅慎言，反而最后我们都会出事。

    几乎只是在几秒的时间里，我便挪着将自己的身子从车里爬了出来，随后跌跌撞撞的躲到了不远处的墙壁后。

    那几辆黑色越野车停下了下来，车上下来了，几个黑衣大汉。

    他们将傅慎言从车上拉了下来，傅慎言为了保护我，整个人都被车子挤压住，受了重伤，几个男人将他从车里拉了出来，丝毫不顾及他受伤，直接将他带上了后面都那辆黑色的车子里，随后其中一个男人上前，冷着脸从衣服里拿出烟抽了几口，将烟蒂丢在傅慎言那辆大G旁边，我刚才没注意，刚才那一撞，那车子的的油箱都坏了，车的轮胎已经完全没气了，所以，刚才车子之所以会突然不受控制，是被人打中了轮胎，然后才没办法开起来的。

    烟蒂落在地上的汽油上，火苗猛地兴奋起来，然后整个车子被突然点燃，火苗像是被烈风带着一般，马上烧遍了整个车子。

    要爆炸了，我抿唇，看了一眼，那辆几百万的车子，抽了一口冷气，朝着另外一个方向离开。

    不过，我没走多远，只是避开了身后车子爆炸的声音，确认我安全后，我便直接报警了，原本我是想给霍天临打电话的，但因为我没有他的电话号码，只能给莫知骋留给我的那几个电话，我将电话拨打了过去，没一会，那边就有人开口了，“小姐！”

    是父亲安排在澳门的人，我缓和了一口气，开口道，“我和傅慎言被人追杀，他受伤被人带走了，车子被烧了，你们能尽快找到傅慎言吗？”

    电话那头沉默了一会，开口道，“好，不过我们可能会先过来保证你的安全！

    我点头，应了。

    因为没有霍天临的电话号码，我只能等到父亲安排的人过来，来的人是一个中年男人，他确定我安全后，看着我道，“一会警察会过来，可能会带你去警察局录笔供，傅总那边我派人去追了，对方似乎提前布了局，恐怕我们要从长计议了。”

    我点头，尽可能的冷静道，“好，傅慎言让我去霍家找霍天临，也许他知道应该怎么救他！”

    “嗯！”

    父亲派来保护我的人叫林申，是他安排在澳门管理资产的手下，这些年他几乎把很多事情都交给了手下去做。

    警察局里，我被一群人问了一通，也顺着他们的问题回答了一遍，但是看着他们看我的表情，我有点懵逼，不由开口道，“是发生了什么事吗？”

    其中一个警察看着我道，“你确定和你在一起的人是你的丈夫，他只是受伤了，还被人带走了，其他的就没有别的人了？”

    我点头，认真道，“是，我确定，我们的车子被人……不知道为什么轮胎没有气了，然后没有刹住车，我们差点都丧命，车子停下之后，我丈夫让我赶紧逃走，他被几个黑衣人带走了，对方开着车，你们可以看监控的！”

    那警察看着我耸肩，“抱歉，女士，那里的摄像头全部坏掉了，所以，我们只能录你的口供！！”

    我一时间惊得一句话都说不出来了，所以这真的是一场提前预谋好的阴谋？

    是鲍坤，一定是他！

    警察看着我有些狰狞的面孔，开口道，“女士，你不用过于紧张，我们只是为了确认，因为我们在案发现场附近发现了一具男尸。”

    男尸？

    我愣住，“怎么会？是谁？”问这话时，我声音有些颤抖，双手不自觉紧紧握在一起，指尖死死掐着掌心，希望能让我的恐惧和害怕减轻一些。

    那警察看着我脸色突然白了大半，大概是有些担心，微微抽了口气安抚道，“你不用担心，如果你说你的丈夫是被掳走的，那么对方可能不是你丈夫，我们拍了死者的照片，你和我们一起去看一下。”

    我点头，心已经被提到了嗓子眼，手不停的颤抖着。

    那警察看着我，开口道，“走吧！”

    从审问室到另外一个房间，短短的几步路，我觉得自己像是走了一辈子那么长。

    另外一个房间里，站了几个警察，见到我们进来，其中的几个警察看着带着我进去的那个警察，目光里都是询问。

    那警察开口道，“我让她过来看看案发现场的那具尸体，看看是不是她丈夫的。”

    几个警察点头，让开了一条路。

    我心里不停的往下沉，又不停的往上提，这种反复的恐惧折磨得让我几乎奔溃，因为尸体已经被警察送去了解刨室，所以这里只有案发地点拍下的照片。

    我走过去，掌心被掐出了血，强压着心里的抽疼去看墙上的照片，可是，当我鼓足了勇气看过去的时候，我不由愣住了，有些疑惑的回头看向那个警察。

    那警察愣了一下，开口道，“我们发现尸体的时候，尸体已经被硫酸腐蚀了，所以我们没办法分辨这尸体到底是谁，你看一下他身上的衣着和佩戴的东西，如果是你丈夫，他身上的东西，你至少是熟悉的。”

    我看着那具已经被毁得面目全非的尸体，身上的衣服是一套黑色西服，身高和身型似乎都和傅慎言有着极其想象的点，可我不觉得他是傅慎言。

    傅慎言那么强大又耀眼的人，他怎么可能就这样就离开了呢？

