    “凡逃课者，皆丙评。”

    教谕看着空荡荡的讲经堂，面无表情道。

    这时，剩下的数名学子暗暗庆幸，毕竟甲评难得，就连乙评亦不好拿。

    一个丙评，就需要一个乙评来抵消。

    教谕并没有因学子逃课而停下授课，而是继续讲解下去。且，讲解十分认真和详细，有惑必解，态度还温和得吓人……

    一个时辰就在教谕的讲解中过去。

    不久后，书院的学子陆续回来，一个个脸上洋溢不虚此行的表情，一边走一边兴奋讨论着什么，还说不枉自己逃课……

    当知道得了一个丙评后，一个个捶胸顿足嗷嗷叫起来。

    封青岩没有太过好奇，毕竟自己亦被围观的对象。

    离开讲经堂便往藏书楼走去，途中听闻学子兴奋讨论什么六品琴，什么悉心教导三年，顿时有些好奇起来。

    他现在对琴十分敏感。

    “师兄，吾等有好琴的消息。”

    在封青岩正想询问时，牧雨、方忘等凤鸣琴社的琴者，皆向封青岩快步走来。

    “乃是六品七弦琴。”

    有琴者兴奋道，似邀功般。

    “六品七弦琴？”

    封青岩心中一喜，他现在可算是知道，入品的七弦琴有多少难得，便连忙问：“在哪？钱资多少？吾亦可以雪花宣相换……”

    “在第一琴道天才手里。”

    牧雨款款而来，摇摇头说：“这倒是不需要钱资。”

    “汝等是说子雅君艺？”封青岩刚才有耳闻，不意外，就说：“不需要钱资，那必有条件，是何条件？”

    倘若钱资可购，消息还未传到他耳里，恐怕就被人先买走了。

    且，六品七弦琴，根本不可能用钱资购得。

    子雅琴。

    复姓子雅，名琴，字君艺。

    乃琴之圣城第一琴道天才，有琴君之下第一人之称，又称为第一琴相。

    “公子琴的条件是，补上一节《招魂》的琴曲，或提供《招魂》的确凿消息。倘若谁能够补上一段，还可得到公子琴的三年悉心指点。”这时，反倒是方忘摇摇头，说：“《招魂》失传已久，谁能补上一节？一段就更不用想了……”

    “倘若吾等得公子琴的指点，怕是与十大书院的琴社，亦有一较高下之力……”

    有琴者无比向往以及感叹道。

    “圣曲《招魂》？”

    封青岩闻言大皱起眉头。

    作为天下大名鼎鼎的十大圣曲之一的《招魂》，他又岂会没有听说过？且，他之前在藏书楼所看的琴书上，就有介绍过天下十大圣曲。

    “吾看公子琴，乃是在为难人。”

    有琴者摇摇头，道：“圣曲《招魂》早已经随着鬼商的灭亡而失传，倘若有人知道，早已经传遍天下了。”

    “正是如此。”

    不少琴者点头。

    “不过公子琴开出如此条件，乃是事出在因，吾等岂能埋怨。”有琴者摇摇头，反而是一脸的敬佩，道：“倘若不是为了亡妻，公子琴怕是在十年前便为琴君，现在倒是可惜了。”

    “为了寻找失传的圣曲《招魂》，十年来踏遍大半个周天下，如今还是不愿放弃，真乃痴情种子也。”

    又有琴者钦佩道。

    “可惜圣曲《招魂》，已经随着鬼商灭亡而失传……”

    “不过，公子琴与亡妻之爱，真是令人感动与羡慕啊。”此时方忘无比感叹说，一脸深情向往的样子，“吾等还看到，城中不少小娘子在暗暗落泪，眼睛早已哭肿。她们皆是为公子琴与亡妻之情而哭，恨不得化身为公子琴的亡妻……”

    在琴者纷纷感叹时。

    封青岩一脸茫然，有些听不明白。

    不过，他从中大概推测出来，子雅琴踏遍大半个周天下寻找《招魂》，甚至因此事耽误了成为琴君，乃是想把死去十年的亡妻之魂招回……

    且在寻找过程中，公子琴与亡妻之爱，亦感动无数人。

    书院的学子逃课跑去亳城，不仅仅是因为公子琴的琴名，亦是因为子雅琴与亡妻之爱……

    子雅琴亦因此，受到天下无数人的追捧。

    而圣曲《招魂》的作用，似乎就是招魂……

    不知为何，封青岩突然对“鬼商”，有了些异样的感觉，隐隐有些熟悉的。他摇了摇头，就大概询问一下子雅琴的事情，果然与他的猜测差不多。

    六品七弦琴，可惜了。

    不仅封青岩心有如此感叹，其他琴者亦是如此。

    六品七弦琴，实在太让人眼馋，连牧雨、方忘二人，亦免不了俗。可惜，子雅琴开出的条件，注定是没有人能够完成。

    片刻后，封青岩就进入藏书楼，继续读书。

    在他出来后，发现书院的学子还在讨论子雅琴，似乎皆是被子雅琴与亡妻之爱感动到了。

    甚至有数名女学子，亦哭红了眼睛。

    “咦，公子琴在一个山谷里，暂时住下了。”

    一日后，便有学子道。

    “哪个山谷？”

    有学子纷纷询问，还想再去一睹公子琴的风采。昨日公子琴进城时，众人的确是被其风采所折服，心中大为敬佩……

    “百花谷。”

    “百花谷？附近有这个山谷吗？”

    “现在有了，名字便是公子琴所起，传言公子琴亡妻生前喜欢花草。因而公子琴便在山谷里种满了花草，现在整个山谷皆开满了花朵，无比绚丽……”

    百花谷的出现，又让亳城的小娘子感动得再次哭红了眼睛。

    又一日后。

    百花谷传来消息，倘若有人可进入百花谷，可赏一张九品七弦琴。

    这个消息，顿时让凤鸣琴社的琴社兴奋不已，皆跃跃欲试的样子。

    “此消息可真？”

    在琴院里，封青岩问着牧雨。

    “师兄，此消息是真。”牧雨点点头，已经去证实过，道：“不过，百花谷不易进。”

    “九品七弦琴，岂是易拿？”封青岩笑说。

    “也是。”

    牧雨笑言，接着道：“雨曾听闻，公子琴每年在春天，皆会设一个百花谷。而每个百花谷，皆会拿出一张九品七弦琴，任由众人去拿。可惜，到目前为，只有两人拿到……”

    “可有什么条件？”

    封青岩眉头微微蹙起来，感觉九品七弦琴不好拿啊。

    “条件是三十以下，方可进百花谷。”

    牧雨说。

    ……

