    “自己押注自己！”

    凌风摸着下巴笑了，这的确是不二法门，紫皇的身份是不会公开的，但是凌风可以啊，何况，他还以用风凌天这个名字。

    何况，四大高手也不是绝对啊，若是在炎荒古路上相遇，他也不介意干掉一两个，后者虽然强大，但是他自信可以做到。

    这就像是一层窗户纸，一点就破，凌风已经开始筹划他的万利大计了，光是拍卖还是太慢了，既然现了药宗这么一个地方，怎么可能不善加利用呢？

    只是，希望到时候他们别哭就行！

    “暂且不要押注，等我们进去炎荒古路再说。”凌风小声的告诉陈胖子一声，他要进入之后，才能做出决定。

    天光无限好！

    人们已经开始出了，只不过年轻一代四强，并没有进入一条古路，像白云天、徐隐都直接向着远方冲去，他们要从另外古路中进去。

    一方面，他们不想过早地相遇，另一方面也可以最大的争取机缘，就连陈曦都是如此，她也选择了一个不同的方向。

    因为，冷如霜已经率先走入了火城这一条炎荒古路。

    在此之后，人们也纷纷动身，比如陈家众人，自然跟随着陈曦而行，而药宗则是随着白云天去了，就连公认的十二小高手，也分成了四个方向。

    “我们怎么走？”陈小胖望向了凌风，虽然体型很“出色”，但是却也没有几个人注意到他。

    “咚”

    突兀地，一个爆栗就打在了他的额头上，傲娇鸟捏着爪子，一脸嫌弃的模样：“胖子，能不能聪明一点，舍近求远吗？”

    “何况，你没看到冷如霜、曹家众人以及苏家人都进入了吗？这是最好的一条路。”

    “死鸟！”陈小胖龇牙，可是他拿这只鸟也没办法。

    “傲娇鸟说的不错，既然他们都已经给我们选好了路，我们自然要上路啊，否则不是辜负了他们的一番美意？”凌风笑了，怎么看都有点嗜血的味道。

    而在人们都纷纷离去的时候，凌风几人也随着人潮，进入了这一条古路，只是众人彼此相隔很远，都很忌惮。

    一旦进入炎荒古路，也意味着大战的开始，而有些人就是冲着资源来的，自然不想现在就起冲突的。

    “轰！”

    突兀地，那炎荒古路边缘，一声巨爆，乱石纷飞，地面都被打出了一个窟窿，这一幕让得很多人都一怔，抬目望了过来。

    只见，一个少年正对着那条古路狂砍，将那沐浴在山石上的金光，都震得微微波动起来，令得所有人都黑脸。

    这货不会以为，那金光也是宝物吧？

    “呵呵，失误失误！”

    凌风尴尬的一笑，在陈小胖、紫风等人都震惊的目光中，收起了手中的利刃，向着古路中走了过去，留下了心神都凌乱的众人……

    “咚”

    不久后，那剧烈的音爆声，又传了过来，惊得陈小胖、傲娇鸟，以及附近的一众少年都是一惊，他们脸更黑了，这货到底想干嘛？

    “凌风，你这是做什么？”紫风问道。

    “哦，我总觉得这金光有点不同，想掀起一断来研究一番。”凌风龇牙笑道。

    “扑通……”

    一众人全部倒地，连傲娇鸟都从半空中坠落了下来，它彻底无语了，见过熊孩儿，没见过这么熊的，连炎荒古路都想要研究。

    要知道，炎榜无比强大，就连一般的武皇都不可能撼动的，炎荒古路堪比皇极金，坚固不朽，想要掀起一断来，怎么可能？！

    众人前行，与四周的众人开始分开，不久后，就进入了一个山谷。

    这座山谷四面环山，草木郁郁葱葱，都被金光笼罩了，它平铺而下，形成了一条古路，直接延伸而上，像是一道优美的弧线。

    “就是这里了！”

    凌风雀跃，直接走了进去，而后，众人就听到了毛的声音，“轰隆”一声，令他们耳膜都吃痛，一个个脸色大变，谁都没有想到，今天凌风这么妖。

    他这是要闹哪样啊？！

    可是，令得凌风摇头的是，那金光也只是剧烈的波动了一下，丝毫没有碎裂的迹象，显然，后者无比坚固，不是阴阳宝体就可以撼动的。

    “嗡”

    下一刻，他直接祭出了一重石，阴阳太极轮飞出，玄阳念力在暴动，一下子就飞入了眉心，紧跟着，空气都在震荡，笼罩了方圆十里的巨石，就压了下来。

    对于傲娇鸟、凌清、独孤雨月来说，并没有什么，毕竟她们已经震惊过了，但是陈胖子却是第一次见到，整个人目瞪口呆，惊得合不拢嘴，俨然一副痴呆相。

    “这就是紫皇斩杀苏家三位半步武皇的手段？！”

    他心中掀起了滔天骇浪，这么一块沉重如山的石头，一压而下，不要说半步武皇，就是武皇来了都要死啊。

    也难怪他对于三大家族的联手不屑于顾，半步武皇来多少都是送啊！

    “轰隆”

    那一重石猛然落了下来，重达七万五千斤的巨力，全部砸落在了金光之上，令得后者“喀擦”一声，龟裂了开来，连那金色光道都在抖动，如人一般剧痛。

    “嗖”

    凌风出手如电，瞬间就抓住了一块碎片，只有拇指那么大，而其余的金光则是瞬间溃散，化成了星星点点，弥漫在空气中，消散于无形。

    事实上，炎荒古路崩裂的并不大，差不多也就是一个拳头左右，而后，很快又愈合上了。

    “喀擦，啵……”

    就连凌风手心的那金光也碎掉了，正在飞散，而凌风则是眉宇猛地蹙起，眼睛一眨不眨地盯着它看了片刻，玄阳念力也飞了出去，烙印在上面。

    “坑娃，你又搞什么鬼？”紫风惊叫了一声，这么多年以来，他还是第一次见到这么凶残的孩子，见谁打谁，现在连炎荒古路都照打。

    “坑娃，不要折腾，万一被炎荒古路驱逐出去，那就得不偿失了。”连傲娇鸟都看不下去了，出声劝道。

    在这样下去，他们肯定要被炎荒古路排斥的。

    “小风，你这是做什么呀？”凌清眨巴着眼睛，有点费解了，而独孤雨月也是黑着一张俏颜。

    “没事，我总觉得金光有点古怪，让我再来试试。”凌风咧嘴一笑，他已经预感到什么了。

    “轰”

    突兀地，炎荒古路暴动，一道金光从地面上掀起，直接打向了凌风，度快若闪电，不要说半步武皇，就是武皇来了，都躲不开啊。

    它化成了一个金灿灿的大手，一下子砸落在凌风的身上，将他都拍飞了出去。

    ”扑通“

    这一幕，生的太快了，就是连凌风都始料不及，被打了一个倒栽葱，整个脑袋都塞进了地面，痛得嘴角直哆嗦。

    “小风！”

    凌清、独孤雨月等人全部大惊失色，没想到凌风竟然触怒了炎荒古路，令得后者动手了，就连傲娇鸟、紫风、陈胖子都有点无语。

    太逆天是要被打的！

    不得不说，看着凌风被暴打，他们竟然有种畅快淋漓的感觉，那种舒爽是从骨子里迸出来的，一直淤积、憋屈的心情也随之化成了一抹笑容。

    “咳咳，我没事！”

    凌风将脑袋从泥土里拔了出来，脸上带着一点邪魅的笑容，他望了一眼，那正在嗤笑的紫风、傲娇鸟以及陈小胖三个家伙，顿时就让得后者神色一肃，撇过头去，示弱未见的模样。

    开玩笑，坑娃不可招惹啊，否则，是会被暴打的。

    “小风，不要再动手了。”凌清很严肃的说道。

    “炎荒古路，也是有灵性的，小心被驱逐出去。”独孤雨月也劝解道。

    “凌风，你要砸碎它做什么？”

    这是紫风走了过来，他可不像凌清、独孤雨月那般天真，总觉得坑娃是有深意的，只是连他也看不出来。

    “嘿嘿，我以前见过一个家伙，它就喜欢装神弄鬼，每天嚷嚷着，想找个后背传承。”

    凌风龇牙笑道。

    “恩？”

    这一句话，完全将几人都说傻了，准确的说，是他们觉得凌风傻了，这完全就不在一个话题上。

    “少年，你在说什么？”

    “我总觉得炎榜应该是一种兵器。”凌风双目一沉，悠悠的道：“它很强大，已经产生了灵智，最关键的是，我在那金光中感受到了武皇之力的波动。”

    “什么？你是说炎榜是一件皇级兵器？”紫风惊呼道，这个想法有点脱，也是所有人都没有想过的。

    “错，皇级兵器哪有这么强大，就是圣兵都不可能这么强。”

    凌风摇头，道：“总之，现在还不能确定，我再想它是闲的蛋疼呢，还是在找什么东西呢？”

    说完，他就闭口了，而其他人完全浑浑噩噩，听不懂。

    “走了，等到了那炎榜上再说吧。”

    “哪里走！”

    忽然间，一道冰冷的声音，从山谷四周传了过来，紧跟着接连六道身影，迅显出了身影，他们目光冷厉，盯着凌风几人。

    “你们是什么人？”陈小胖一惊，眼底也闪过了一丝凝重，因为那六个人都不弱，其中还有一位半步武皇。

    “洗劫二人组！”

