    “大统领……”周道轻声叫道。

    龙傲如遭电击，整个人仿佛石化了一般立在原地，片刻的停滞之后，他缓缓转过身来，尴尬的脸上挤出了一丝略显无力的笑容。

    好不容易安生了两天，这个煞星到底还是回来了。

    “来我官舍聊吧。”

    龙傲招呼着，旋即转身便往里走，他怕在多说两句就给周道跪下了。

    周道没有说话，跟了上去。

    他低调惯了，也不想太过显眼。

    “大统领这是怎么了？”王玄之神色古怪，看出了不对劲。

    比起王小乙，他的心思可是机敏细腻多了。

    “可能喝了农夫山的泉水吧。”王小乙撇了撇嘴到。

    ……

    统领官舍内，龙傲刚走进来，便显得有些局促。

    “坐吧，大统领，别客气。”

    周道抬手示意，自己则坐在了青玉柳木的靠椅上。

    “……”

    龙傲有些无奈，如果不是周道提醒，他已经快忘了这是他的官舍。

    “大统领就是厉害，祭鬼宗都被你搞死了。”周道笑着道。

    说实话，龙傲这次做得的确漂亮，让他感到很满意。

    “这是他们自寻死路，我只是做我自己该做的。”说到这里，龙傲抬眼，深深看了周道一眼。

    “就像你说得，我们是在伸张正义。”

    “哈哈哈，我越来越喜欢你了。”

    周道大笑起来。

    他记得第一次见到龙傲还是在御妖司的【秘档馆】，当时周道是在查询关于封妖马家的资料。

    那时候的龙傲不修边幅，慵懒邋遢。

    周道甚至将其当成了管理员。

    他倒是没有料到，龙傲压根没有想象中的死板，相反，他很聪明，也很识时务，知道因势利导，根据局势，做出最明智的抉择，而且做得很好。

    “大统领的成就不可限量。”周道反手一转，手中多处了一枚绛紫色的丹丸，霞光隐隐，瑞气升腾。

    周道随手一弹，那枚绛紫色丹丸便落在了龙傲的身前。

    “这是……”龙傲看着身前的丹丸，面色微变，呼吸都不禁变得沉重起来。

    紫纹如电，丹香似桂……这种丹药如果没有看错的话，像极了《御妖司工作手册》中记载的……

    “紫电精月丹！？”龙傲有些不可置信。

    传闻此丹的丹方乃是道门秘传，至少少数宗门拥有，譬如木槿一所在的【药王山】。

    最关键的是炼制此丹极为麻烦，需要在崇山之巅，丹炉升火，同时汲取月光精华和雷电之威。

    一旦练成，丹生极元，能够刺激人体穴窍，对于参悟炼境九变有奇效，最适合他这种困在真火九重多时的修士。

    “这可是宝贝啊！”

    龙傲眼中透着精芒，心中波涛起伏，难以自持。

    对于任何一位修士而言，炼境九变都是梦寐以求的境界，尤其是像龙傲这样已经踏入真火九重，距离那至高境界只有半步之遥，这枚【紫电精月丹】对他的重要性不言而喻。

    这很有可能便是打开炼境九变之门的敲门砖。

    “这是大统领应得的。”周道淡淡道。

    他已经是炼境九变，这枚丹药对他而言效果甚微，至于王玄之他们还差的很远，如果服用这枚【紫电精月丹】实在太浪费了。

    “这太贵重了，我不能收！”

    龙傲言不由衷，目光迷离，半刻都不曾从这枚丹药上离开过。

    说实话，这枚丹药对他的吸引力实在太大了，简直是抓肺挠心。

    可是他也知道，九变强者的东西可不是随随便便就能收下的，尤其是周道这个煞星。

    龙傲清楚，周道之所以赐予如此珍贵的丹药便是因为自己还有利用价值。

    越是如此，他就越要稳住，不能为之所动，这样才有讨价还价的筹码。

    “既然如此，我就不强人所难了。”

    周道一抬手，血气席卷，直接【紫电精月丹】收回囊中。

    “这……”

    龙傲愣住了，整个人仿佛石化一般，僵在那里。

    他原本只是想客套两句，讨价还价一番，彰显自己的节操。

    谁能想到周道是一点都不跟他客气，二话不说，居然直接收回了丹药。

    此刻，龙傲真想抽自己两个大耳瓜子。

    你说你收下就收下吧，装什么逼呢？

    参悟炼境九变的机会就这样与自己失之交臂了。

    龙傲的神情有些恍惚，就跟知道自己养了二十年的儿子不是亲生的那样恍惚。

    “大统领，我看司里的人马好像少了不少，出什么事了吗？”

    周道瞥了他一眼，笑着问道。

    龙傲依旧恍惚，似乎还沉浸在懊悔之中。

    “大统领……”

    “什么？”龙傲缓过神来，下意识问道。

    “我看司里人马少了一大半，出什么事了吗？”周道又问了一遍。

    “最近龙门和洪门出了点变故，跟司里借了不少人马。”龙傲回道。

    “龙门……洪门……”

    周道目光微凝，轻轻咀嚼。

    袁门刚刚倒下，这两家便出了变故，他第一时间便想到了【三尸】。

    周道炼化了袁门的那条虫子，似乎冥冥之中打破了某种平衡。

    “如今城司大人带着不少高手进驻龙门，至于干什么，谁也不知道。”龙傲轻语。

    这件事情捂得很严，乃是最高机密，就连他都不知道。

    甚至于新来的那位第一指挥使【白门楼】都吃了闭门羹。

    “龙门肯定出事了。”

    周道眉头一挑，龙门老爷子本就是炼境九变的高手，有如此存在坐镇居然还邀请商天河助阵，很显然龙门内部出了问题，而且非同一般。

    “如果可以的话，打探一下。”周道叮嘱了一句。

    他已经尝到了【三尸】的甜头，对于其他两家的虫子是志在必得。

    “我明白了。”

    “洪门那边呢？”周道问道。

    三门之中，洪门的实力其实是最弱，也是最好下手的。

    “洪门……”龙傲微微一顿，正色道：“洪门打算开启祖传的福地。”

    “洪门福地！？”

    周道不禁动容。

    早在他来平江城之前，便听说过【洪门福地】的名号。

    世间传闻，洪门有一块祖传的宝地，只要心诚祭拜，任何愿望都能够实现，任何目的都能够达成。

    这便是洪门福地。

