    “叮，你杀死了双头猎豹王，你得到了奖励能量石+10000，双头猎豹王宠物卵一颗，双头猎豹王坐骑卡一张，精元丹（真）一颗。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到能量石+1000000，双头猎豹王宠物卵（神级）一颗，双头猎豹王坐骑卡一百张，精元丹（真）一百颗。”

    备注：精元丹：一种可以增加城堡之主在虚拟空间内的精神力的丹药。而精元丹（真）不但能够增加在虚拟空间的精神力，还能够增加在现实世界的精神力。

    能够增加在现实世界的精神力的丹药？

    一直以来，洪毅杀死各种各样的野怪，得到的奖励有不少，可是却从来没有得到过丹药奖励，更不要说是这种能够增加精神力的丹药了。

    更何况，在这虚拟世界之内能够得到增加现实世界精神力的丹药吗？

    心念一动，一颗丹药出现在了洪毅的手中。

    丹药呈现赤红色，像是一颗大点的糖豆，有一股淡淡的香味，闻起来很好闻，看着就让人很有食欲。

    洪毅直接扔了一颗到嘴里，丹药入口即化，化为一股暖流直接进入到了腹中。

    没多久，洪毅只感觉精神一振舒爽，就好像是那啥的瞬间似的，有一种飘飘然的感觉，好像是升到了云端。

    在这个过程之中，他很明显的感觉到了自己的精神力的确是增长了。

    等到那种感觉消失，他觉得自己的精神力大约增长了十分之一。

    一颗丹药竟然有这样的神奇效果，的确是让他感到很是惊奇。

    这样的丹药不要说在这虚拟的空间了，就算是在现实世界恐怕也是不多的吧。

    就是不知道当初那些积分兑换的时候，里面有没有这样的丹药，若是有的话，没有兑换一些下来，真的是有点亏大了。

    又是一颗精元丹下肚，又是那种熟悉的感觉。

    嗯，有了精元丹，谁还找女朋友呀。

    这种感觉，飘飘然，像是升仙，比啥都强，毕竟那啥的时候还要把人累得半死。

    这一次精神力增长的没有刚开始多，大约有十五分之一。

    一颗两颗三四颗，五颗六颗七八颗，九颗十颗没效果。

    接连吃下去十颗，洪毅的精神力比原来增加了大约七层，却是再也不增加了。

    剩下九十颗，只能是找个机会卖出去了。

    至于那神级的双头猎豹王宠物卵，洪毅拿出来之后，却是看到了一些属性。

    双头猎豹王宠物卵（神级）：一个拥有无限可能的宠物卵。

    这个介绍，简直了。

    要说没说吧，倒是说了一些。

    可是说了啥，最后却是啥都没说，一堆废话。

    剩下的一百张双头猎豹王坐骑卡到时候直接扔到商店之内。

    话说，也不知道这里什么时候才会有第二个人，什么时候才能够真正的繁荣起来，要知道自己可是在这里购买了那么多的商铺的，若是一直不开门，自己岂不是要亏死。

    那些兵种依然在追杀双头猎豹，时不时的便会传来系统的提示音。

    不过，这些奖励洪毅自然是看不上眼了。

    他又一次打开地图，仔细的查看起来。

    以那个城池为中心，方圆三千里之内都是相对安全的地区，这个范围内最大的荒兽势力，也就是眼前这个被灭族的双头猎豹。

    当然，还有一些势力比较大的荒兽族群，就像是那大力神牛一族似的，实力并不高，就算是击杀之后，得到的奖励也并不是太好。

    相反，在三千里之外，地图的颜色便逐渐的成为了红色。

    先是浅红，红色，深红，暗红，乃至到了将近一万里的地方，却是血红色一片，看上去就给人一种触目惊心的感觉。

    洪毅在浅红色区域寻找了一下，找到了离他最近的一个荒兽族群，嗜血魔蝠。

    嗜血魔蝠是群居生物，每一个族群的数量有数万，乃至于数十万之多，成年之后一般都是七阶，八阶，就连九阶都有不少，更是有下位神级别的强大存在。

    招呼了一声，不多时，那些跑开的兵种便一个个的飞到了洪毅的身边，而后跟着洪毅一路朝着那嗜血魔蝠的地盘飞去。

    刚进入浅红区域，洪毅等人便遇到了一个通体血红色的螳螂。

    死神螳螂，七阶荒兽。

    一看到洪毅等人，这死神螳螂虽然是七阶的荒兽，和洪毅的兵种有着巨大的差距，却岿然不惧，嘴里发出了阵阵嘶吼声，扬起两个利爪向着洪毅等人杀来。

    远远的，火凤凰就吐出了一个火球，直接砸在了那死神螳螂的身上。

    火球和死神螳螂一起消失，洪毅也听到了系统的提示音。

    “叮，你杀死死神螳螂，你得到十枚能量石。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到一千枚能量石。”

    我的天，这也太厉害了吧。

    杀死一只死神螳螂就能够得到一千枚能量石，这以后若是把自己的兵种都拉过来，自己还不得成为所有城堡之主的首富呀。

    越往里走，那些低等级的荒兽看到洪毅等人就像是看到了老鼠的猫似的，一个个发疯似的扑上来。

    洪毅从来都没有想到自己竟然会这么受欢迎，就像是唐僧肉似的，这些荒兽竟然都想着吃上一口。

    好在，洪毅的兵种都是下位神等级，应付这些还是小菜一碟。

    而在这里击杀一只最为普通的荒兽都能够得到一千能量石的奖励，再加上其他的比如坐骑卡，巢穴碎片，异晶，一些丹药等等的奖励倒也是不少。

    若是实力足够，还是这里能够刷出来大量的钱财以及其他的奖励。

    原本十分钟的路程，洪毅等人足足走了半个小时才远远看到一大群在空中不停飞舞的嗜血魔蝠。

    嗜血魔蝠个头很大，双翅展开足有两米长，脑袋有碗口那么大，全身黑色，只有那头颅是血红色的，一根长长的口器看上去很是瘆人。

    一只只嗜血魔蝠从四面八方飞来，又有大量的嗜血魔蝠朝着四面八方飞去，来来往往的，看上去很是热闹。

    洪毅正准备让自己的兵种进攻，却是突然发现在那嗜血魔蝠的领地深处有一片巨大的血红色。一只只嗜血魔蝠消失在那血红色之中，又有许多的嗜血魔蝠从里面飞出来，看起来忙忙碌碌的。

