    这一炮打的邪神哥布林顿时一个趔趄，脸上的表情都有些扭曲起来，脑袋上飞舞的骷髅头发梢更是在激光中连根毁灭了不少，这也幸好就是邪神哥布林，头发可以再生，要是搁哪个程序猿大佬身上，估计得要哭死了。

    一击之下并没有造成太多的伤害，但实际上已经跟着飞回附近的王自却能清楚的通过鉴定能力看到，这个邪神哥布林的经验值竟然掉了。

    没错，别的怪物都掉血槽，这邪神哥布林竟然是掉经验值，就离谱。

    “这么说，它的存在其实是基于这些哥布林的灵魂了？灵魂以化为经验值的形式帮它晋升，但战斗受伤消耗的也是灵魂，所以经验值就会掉。那如果……经验值掉的够多的话，是不是等级也会掉？”

    瞬间脑海中划过这些思绪，王自再次操控高达转变为人形，肩部浮游炮紧接着径自离体，化为划破天际的数道流光从四面八方向着邪神哥布林开始了狂轰滥炸，而王自本人则也怒吼着操控本体就扑了上去。

    论起灵活型来，进入了【我心通明】和【神级直感】双重加持之下的王自，脑波操控的高达那甚至已经可以说超越原著中冠军的水平了。

    在这种巨大的技巧碾压之下，邪神哥布林看似强大的投影，竟然只能疲于招架，这一刻它的缺点充分的暴露了出来，那就是速度过慢，而且攻击手段贫乏。

    也许当邪神哥布林的投影吃到999级的时候可能会拥有无匹的神级威能，但当它现在只是一个300级出头的弱等神级时，依靠装备和技能加成真正实力早已经超越这个级别的王自，就足以将它碾压的体无完肤了。

    “FX爆破！”

    理所当然，这个动画中冠军的经典能力也被多变星君完美的复刻了出来，当王自高喊出台词时，马格南高达全身泛起了蓝色的光辉，但与动画中不同的是，因为多变星君本身的能源来自于十级的电系魔晶石，所以光辉之中同样夹杂跳动着大量的蓝色雷霆，并且逸散出去的光芒甚至还让空气中的水分结出了大量的细碎冰晶。

    这一刻，王自只觉得自己简直是帅炸了，突破天际的那种。

    “木大木大木大木大！”

    口中胡乱喊着莫名其妙的台词，高达机体化为蓝色的流光，下方的哥布林族群感觉自己是不是来到了末世，而邪神投影虽然眼神之中满是狂暴和愤怒，但无奈就是跟不上王自的速度，只能被动的承受着一切攻击，等级也跟着一点点的掉落这。

    300级，298级，297级……105级，104级……很快，邪神哥布林竟然掉到了100级以下，彻底跌落了神级！

    当跌破神级的那一瞬间，本来巨大而凝实的邪神虚影也在这一瞬间溃散，最终竟然就这么直接消失不见了。

    当挥下最后一斩的时候，王自只觉得心中一阵畅快，眼看着邪神哥布林投影就这么被硬生生打爆，他情不自禁高兴的大汉了起来。

    “爽！”

    这是速度的碾压，但这更多的是装备的碾压。从这一刻开始，王自就把多变星君升级到了自己所有技能之中排行第二的位置，第一是能掀桌子的冰河世纪，第二就是FX爆破模式的马格南救世主！

    当邪神哥布林被打爆之后，下方的哥布林们也早在战斗的余波之中要么死伤殆尽，要么逃的不见了踪影。

    王自轻松愉快的回收了所有的浮游炮，然后降落到地面之上。随手一炮，那座已经残破不堪的头骨山就被崩碎，露出了里面埋藏的两个宝箱。

    其中一个是只有他能看见的创造师道具专有宝箱，另一个肯定就是装着无限石碑碎片的宝箱了。

    看看四周确认已经没有危险了，他直接将高达变回了基本的车型，顿时就来到了地面之上。打开车门走了出来，面对两个新鲜的宝箱，王自随手两锤，就将东西收入囊中。

    “嘿，今天运气简直爆棚，一下子就是三块儿石碑碎片到手了，爽啊！”

    三个石碑碎片就意味着三个新技能，他也懒得回去再看了，直接就把三块碎片都取了出来，然后一一用手触碰，将奖励的技能拿到了手。

    【绝对静止：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，使一个对象停止一切活动1分钟。每升一级增加1分钟。）】

    【一分为二：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，使一个对象分裂为两个相同的个体，数据为原本的50%。每升一级增加5%。）】

    【能量转换：Lv1（0%）（效果：消耗10点能量/秒，将任意属性能量转变为任意属性能量。每升一级消耗降低1。）】

    Ummmmm……

    不愧是无限石碑碎片，得到的技能就是牛皮。

    定身术，分身术，王自不禁想到了那个大名鼎鼎的猴子。他忽然就有一个大胆的想法。（多元宇宙闪电侠发来贺电）

    而能量转换么…倒是暂时没想到能用来干啥，给光翼之巢充能孵一个光巨人出来？别闹了。

    总归是多了三个技能，就是前两个比较有用的，能量消耗跟超级加倍一样高，看来不带着迦陵频伽的情况下，并不属于能够常态使用的能力，但关键时刻用来出奇制胜倒也不错。

    而且一分为二这个能力，王自觉得跟超级加倍一样，用在某些物品上面，说不定会有更好的效果。

    比如，他现在就想试试，一把普通的武器先用超级加倍，再用一分为二，然后合成一次之后，得到的武器会比原来更加厉害吗？

    啊还有，如果对着怪物使用了这个能力，最终的掉落会得到两个也是一分为二的版本吗？

    如果是一份好吃的肉，分成一半之后，好尺度会各自降为原本的一半吗？

    一下子他就冒出来了好几个想法，正好可以回去一一尝试一下。

    将三块石碑重新敲掉收好，看看这里的哥布林巢穴已经到手，剩下的哥布林也不足为惧了，他也懒得再像以前那样去刻意追杀，反正这群失去巢穴和靠山的绿皮矮子也没法再发展了，最终肯定会被其它种族淘汰掉的，他也没必要费太多时间在这里。

