    

    她感动的眼眶泛红，哽咽道：”臭男人，谁要你嫁给我啊？”

    哪有男孩子主动要求嫁人的，真是个大呆瓜。

    可顾明宇怎么也没想到，自己随口一句话却刺痛了陆书文的心，他指着顾明宇暴怒道：“做梦，就你一个不入流的戏子还妄想进我陆家的门，你配吗？”

    哼！

    臭小子，休想，这辈子都别想进他陆家的门。

    真是蠢到家了，竟然敢在他面前说顾家有三个儿子，是在说他陆书文生了七个女儿，连一个儿子都生不出来吗？

    为此他很恼火，恨不得把顾明宇搓圆捏扁了下油锅里炸至两面金黄。

    这臭小子，哪里痛他往哪里戳，真是过分！

    “唉？臭老头，你在说虾米？什么叫不入流的戏子？人家是演员，演戏是他的职业，你凭什么说人家是戏子？你不让他进陆家的门也可以，我进她们顾家门不就得了？”陆亦宁没好气的怼着陆书文。

    还真是一物降一物。

    上流社会的人就是这样，根本看不起演员这个职业，演员对他们来说就是个戏子。

    陆书文怒目圆瞪，满眼愤怒道：“你敢……”

    “我怎么就不敢了，不是你亲口说不让他进陆家的门吗？不进就不进，我进他顾家又怎么了，碍着你什么事了吗？”陆亦宁对陆书文是有偏见的，所以，每次和他说话都很生气。

    他作为父亲，他已经限制了她整整二十年了，如今到了现在，他还想限制她的人生自由，就连谈个恋爱都没有自己选择的权利，这样的人生还有什么意义？

    如果没有恬恬和顾明宇的出现，他现在可能还和那些上流圈子里的公子哥们吃喝玩乐、花天酒地，整天活得像一个没有灵魂的躯壳。

    生活一片死寂，即便是不愁吃喝穿用度，那精神上的压力也是无法寄托的。

    陆书文此时已经愤怒到了极点，他咬牙切齿道：“陆亦宁，你别忘了你自己的身份，竟然敢反驳我，真的是翅膀长硬了，可以独自飞了。”

    “对你说的没错，我就是翅膀长硬了，可以独自飞了，但是我却没有飞，你觉得我是因为什么？因为我怕你吗？你觉得我是真的怕你吗？”陆亦宁也很生气，不知道从什么时候开始，她与陆书文的见面似乎就是仇人见面，分外眼红。

    “怎么不说话了？是不知道从哪里开口还是不知道什么原因？如果你不知道是什么原因，那么我可以告诉你……”

    “………………”陆书文依旧没有说话，似乎在想着什么。

    陆亦宁继续开口道：“我为什么还没有逃离你，那是因为……因为我在乎你这个爸爸，在乎陆家的人，我怕我的逃离会让你没有面子，会让陆家没有面子，所以我情愿让自己苦一点，让自己饱受煎熬也没有想过逃离你们这件事情，但是爸爸您呢？您什么时候有在乎过我的感受？”

    陆亦宁说道这里有些哽咽，心酸一触即发，眼泪顺着脸颊滑落。

