    “王春叔，问题是解决的，不是愁出来的，你们吃完后去休息一下，我一个人去沧澜部落就行。”

    王根生一脸淡然，甚至是漫不经心。

    “根生，沧澜族的族人很野蛮的，他们目前好像还是一个原始的部落，跟外界格格不入。”

    一位村民皱着眉头，露出了满脸的恐惧。

    “没事，我十二年前就去过沧澜部落，我跟部落的族长有过一面之交。”王根生轻松道。

    “……”

    众人面面相觑，十二年前，王根生才多大，六七岁的孩子，蛋蛋估计还没有长。

    “怎么，你们不相信？”王根生问，甚至有些无奈。

    “我们不是不信你，都是十二年事情了，人家还会认你吗？”村长端起了一杯酒，又是眉头紧锁。

    “没事，你们接着喝酒，喝完去睡觉，我这就去了，有了结果会跟你们打电话的。”王根生站了起来。

    “我们哪里还有心思睡觉啊？”王春又是叹气。

    “放心大胆的睡，明天一定又会是一个艳阳天。”王根生灿烂的一笑。

    村长等人还在懵逼之中，王根生已经离席而去。

    好一个，干脆，豪爽。

    距离沧澜镇几十公里，有一个自治部落，名叫沧澜族。

    沧澜族至今仍然还有许多习俗都是从老祖宗那时候沿袭下来的。

    族长仍然实行世袭制，因此上，族长一族，在沧澜族部落，有着至高无上的地位。

    沧澜族跟外界少有联系，祖祖辈辈都是靠耕织生活，也有捕猎，采药之人。

    近年来，不少外面之人开始涉足沧澜族部落领地。

    不为别的，沧澜族四周大山蕴藏丰富，有着取之不竭草药资源。

    便在前几天，有一名王姓男子带了好几名男子来到了沧澜族，找到了沧澜族族长。

    之后，跟族长谈成了一笔买卖，愿意花高价收购沧澜族大山中的几种中草药。

    族长振臂一呼，数千名族人上山，不到两天的功夫，便采摘到了满满两卡车的中草药。

    谁知下午时分，有人来禀告族长，小姐旧疾重犯，现在生命垂危。

    族长一时乱了心智，干脆将自己关了起来，不再和外界有任何联系。

    以至于王姓男子心急火燎，却始终难见族长一面。

    这名王姓男子不是别人，正是桃园村村长王春。

    月亮升起，王根生开车，刚刚驶出沧澜镇，手机却突然响了起来。

    王根生将手机放在了耳边，他这个手机号，只有极少数的人知道，所以他接电话，就是毫不犹豫。

    电话里传来了夏雨荷甜甜的声音：“根生，你现在在哪里？”

    “夏姐姐，你问这个干什么？”王根生笑着问道。

    “这么快你就忘记了，我不是跟你说了，要给你一个惊喜，送你一件礼物吗？”夏雨荷幽怨道。

    “夏姐姐，我怎么可能忘记呢，我现在真的很忙，回头我到临水市看你去。”王根生笑着说道。

    “咯咯咯，你忙我又不会耽搁你，其实我知道你现在去干什么，你还往前五公里左右，有一个加油站，

    就在加油站，我跟你准备了一件礼物，保证你收到礼物会异常惊喜的。”夏雨荷笑嘻嘻的说道。

    “夏姐姐，明天就是鬼节了，不会想吓唬我吧？”王根生鬼鬼一笑。

    “我的好弟弟，你是怕鬼的人吗？”夏雨荷又是一笑。

    “呵呵，那倒也是，我哪有怕过鬼的呢？”王根生跟着也笑了起来。

    不过，他想到了桃园村老僵坟墓被盗事件，心里还是隐隐担心着。

    如何千年老僵修炼成功，会是贻患无穷，甚至会将桃园村搞得天翻地覆，鸡犬不宁。

    几分钟之后，王根生开着汽车缓缓驶入加油站。

    刚才若非夏雨荷提醒，王根生真就忘记了要跟汽车加油。

    这四个轱辘的玩意跑起来的确很快，喝油却也是很厉害的。

    汽车加油的空档，一位加油站的员工走到了王根生的跟前，轻声问道：“你是王先生吗？”

    “你怎么知道的？”王根生惊讶道。

    “刚才有两名男子给你送来了礼物，让我们务必转交给你。”员工很客气的说道。

    “有没有说是什么礼物？”王根生笑着问道。

    员工脸色一变，弱弱道：“两名男子很凶的样子，我们都不敢问。”

    “呵呵，那你就没有将礼物打开看看吗？”王根生又是一笑。

    “这个就更加不敢了，再说了，他们给了报酬，让我们直接将礼物交给你就行了。”员工小声道。

    “行了，你带我去看看吧！”王根生从驾驶室下来，一脸淡定的说道。

    加油站里面，是一个便利店。

    便利店的门口，放了一只大箱子，箱子上贴着封条，没有主人的允许，也没有人敢随便打开。

    王根生动手撕开了封条，将箱子的盖子揭开。

    扑面的竟然是一阵香气，王根生揉揉眼睛，忍不住又是一愣。

    哎呀，我去！

    这是大变活人吗？

    只见从箱子里面缓缓站起一位美丽的女子，笑脸嫣然，妩媚至极。

    加油站的那些员工一个个惊得是目瞪口呆，这样的情形，还真是前所未有的。

    “夏姐姐，这就是你给我的礼物吗？”王根生惊愕地看着箱子里的女子，几近惊掉了下巴。

    “根生，怎么，是不是感到很惊喜？”夏雨荷伸出了双臂，示意王根生将她抱出来。

    王根生微微皱了一下眉头：“夏姐姐，这根本就不是惊喜，是惊吓。”

    “根生，我还不是想给你一个突然袭击嘛！”夏雨荷看着王根生，扭着身子，撒着娇。

    “夏姐姐，我想问你一件事情，你可以答应吗？”王根生轻轻问。

    “什么事情，别吞吞吐吐的。”夏雨荷有些不乐意的说。

    “我能够将箱子封住，退货吗？”王根生一脸认真的问道。

    “王根生，你没有网购吗，活物是不支持退货的，你收也得收，不收也得收。”夏雨荷娇嗔道。

    王根生伸手，把夏雨荷抱了出来，深深叹气道：“老天啊，你为什么要变着法子折磨我啊？”

