    ‘轰——！！！’

    实际上，这是没有声音的，因为是在虚空之中。

    不过，琳的确看着一颗十多公里的陨石在眼前化作粉末。

    这里，是在距离红色翻滚者不算太远的陨石区，琳已经把这个地方改造成了一片绿色的丛林，在各种陨石上长着各种种类的植物，而在陨石间则有萝卜以及一些奇妙的生物在跳跃着。

    但是，这里也是一个巨大的研究所所在，这个研究所一直在研究着一些东西……

    琳刚才试验了一下研究的东西，就在陨石区附近，一个什么都没有的地方，为了试验，琳特别拉了一块很大的陨石过去。

    这是第一次试验爆炸呢，虽然琳觉得没有必要，因为没什么错误的可能。

    但也能知道，这个东西的具体威力了，似乎相当的强大，如果用来扔黑金属的战舰的话，感觉很不错，同时琳也要学习看看这种爆炸有没有办法防御。

    有没有什么东西。。能挡住这类爆炸呢？琳觉得目前可能很难找到。

    包括黑金属的战舰在内，可能都无法抵挡这种威力，但战舰显然不会像这块石头那样待着，不但要部队来掩护，发射武器的弹头也需要特质，让它不会被发现，不会被拦截。,…,

    那么，在这里进行试验的同时，看看另一个地方吧。

    琳在阿特兰世界的深处。找到了一个奇妙的地方，这个地方，让琳想起了以前北之大陆的地下世界。

    “这真的是……地下空间？”

    勇者。目前也到了这个地方。

    展现在它眼前的，是无数密密麻麻的植物，它们犹如丛林一般，布满了勇者的整个视野。

    这些植物几乎没有绿色。它们以灰色和棕色为主，虽然有各种形状的躯体，但是却几乎都没有叶片。取而代之的是一种尖锐的针刺。

    感觉有些像是针叶类植物，但它们的刺都是硬的。

    “这个地方。看了就不想进去啊……”勇者伸手摸了摸一棵植物，然后再看了看头顶，头顶距离地面已经有上百米的高度了，而上面有着某种大型的发光物体。看上去就像一颗……小型的太阳。

    ‘咕咕！’

    而让勇者在意的，是这片尖刺丛林里传出来的声音，在树林的缝隙中，勇者能看到一些生物在里面活动。

    “那个到底是什么生物？”,…,

    勇者拿起了自己的剑，看着丛林里的生物戒备了起来，这个生物看上去和勇者差不多大。它全身都是棕色的皮肤，没有外壳，也没有长毛。并且有着两颗巨大的门牙。

    根据绒球魔王所说，这应该就是那种叫做‘鼹’的生物吧，而且……它居然往这边跑了过来！

    这个生物看到了勇者后。立刻在树林中奔跑起来，它的身形看上去肥大笨拙，但却没有让周围的刺刺伤自己，在眨眼之间，它就扑到了勇者的面前。

    ‘铛！’

    ‘鼹’一口咬在了勇者的大剑上，发出了一阵金属的响声。它感觉这个目标很硬，随之便立刻松口退了回去。但是还在勇者旁边转，没有离开。

    “看来不能不反击啊……”勇者举起剑对准这个生物道：“恶魔的火焰，燃烧我的对手！”

    它在说完话的瞬间，剑刃上亮起了火焰般的光辉，大量如星火般飞舞的小光点从剑上飞起，冲向了它们的目标——鼹。

    鼹似乎没有察觉到光点的古怪，没有进行躲避，因此一颗小光点稍微碰触了一下它的皮肤………,

    ,…,

    ‘呼！’一股烈火突然猛地燃烧起来，灼烧的痛感让鼹尖叫起来，它迅速地就地滚了一下，在火焰熄灭的那一刻，它立刻逃进了丛林中。

    ‘啪！’而勇者没有去追，而是用之前那个方块拍下了鼹的样子。

    “这个武器还挺有用的。”勇者看了眼手中的剑，随之也走进了丛林之中……

    ‘火蜂’，这是在勇者剑上生活的一种生物，准确的说勇者带的这把剑不是剑，而是某种生物，在剑的内部居住着大量的‘火蜂’，这种生物不怕这里的低温，而且自身只有数毫米，它们自身可以燃烧，让一个火蜂飞到熊熊物上。。能引起熊熊大火。

    而有一种特殊的声音能指挥火蜂攻击，那就是勇者之前的那句话，因为火蜂也是恶魔的一种。

    “刚才那个生物好像很容易燃烧。”

    如果在不可燃物上，这个火蜂没什么威力，因为它们自燃时也会把自己烧掉，但刚才明显很有效，那是因为那个鼹的皮肤可能有某种易燃的物质。

    勇者走进了丛林深处，跟着鼹的脚步，同时在拍着周围的生物。,…,

    这里的植物虽然都长满尖刺，但仔细看的话，它们的体型和种类都不一样，而且地面还布满了像是‘地衣’一样的。少数没有长刺的灰色植物。

    而在里面还有许多小型生物活动，这让勇者看的也有些入迷。

    ‘咔……’勇者感到自身的铠甲擦到了周围的刺，虽然刺对它的铠甲造不成伤害，但是却有种很不舒服的感觉。

    “这个刺……”忽然，勇者发现，被它弄掉的那些刺掉落在地面的地衣上时，就会好像是腐烂一般迅速地消失了。

    “这是怎么回事？”勇者伸手去摸了摸地衣，发觉好像没什么特别的。

    但为什么那个刺会……

    勇者再弄掉了几根刺，这些刺也同样地落到了地面就以可见的速度腐烂掉了。

    同时。勇者也拍下了这个过程。

    “咕……”

    就在勇者做这个事情的时候，它再次听到了周围的声音，之前的鼹又出现了，而且还居然不止一个。

    “一共有十个吗？”

    十只鼹出现在了勇者的周围，它们迅速地接近了过来，好像随时准备攻击的样子。,…,

    不过，勇者最为注意的是这些鼹之中的一个，因为它全身都穿戴着……护甲，而且看上去像是用周围的植物做的，因为护甲颜色和植物一模一样，上面还布满了尖刺。

    “这个事情也要拍下来。”

    在勇者按下方块按钮的那一刻，这个鼹突然猛地扑了过来！(未完待续),

