    秦逸尘眉头微微一挑。

    因为他从赛老的话中感觉到了一点点不一样的感觉。

    隐隐间似乎他要抓住这种感觉了，却又怎么也拎不出来，只是觉得有些怪异。

    也没有多想，秦逸尘在大殿中坐下，正想要询问一些琐事，然后开始向其他几座城池开始招揽信徒的过程。

    可刚坐下，赛老就问到。

    “光主大人昨夜休息的还好？”

    噗！秦逸尘差点一口鲜血喷出。

    休息你妹啊！帮林白打理修行根基，洗精伐髓，指引灵气汇聚丹田气海。

    一番忙活下来，简直比大战还要累人。

    这还是林白天资不错，很快能抓住关键点的前提下。

    但凡换了一个脑子不太好使的，秦逸尘估计自己早就被逼疯了。

    亲自传授功法这种事，还是少做为妙。

    一想起来这些事，秦逸尘就一阵无语，自己当年修行可没这么多麻烦。

    不愿意提及这种麻烦事，秦逸尘随口回到。

    “昨夜有些忙碌，赛老你打点个房间，我等下要好好休息。”

    秦逸尘吩咐开来，随手端起热茶喝了一口。

    见赛老神色有些犹豫，踌躇不前却又不肯离去，秦逸尘眉头微挑。

    “赛老你有什么话没说？”

    赛老如释重负，连忙借着这个话头。

    “方才见您带来的那姑娘怎么处置？

    也是弄个房间让她休息？”

    秦逸尘直接翻了个白眼。

    “那不然呢？

    她是来加入我光主圣殿的信徒，你们安排下去就行。”

    说完这番话，秦逸尘看向一边的赵武灵。

    “赛老你先忙去吧，赵武灵你留一下，我有件事要和你商量。”

    赛老顿时明白了秦逸尘的意思，连忙告退。

    秦逸尘叫赵武灵上来，随手将雷、云、雨、吼四城的地图摆出来。

    这些可是他昨天的成果，虽然没有那么谣言，但也还算过得去。

    秦逸尘淡淡的看着，深吸了一口气。

    “这四座城池你仔细打探一番，看看从什么地方击溃最方便，改天给我一份完善防御的方案。”

    赵武灵脑袋点得跟拨浪鼓似的。

    主要是这事他拿手啊。

    防御？

    这天下的防御有光主圣殿完备？

    整日在光主圣殿巡逻的他，自然也发现了，光主圣殿每一个地方的布局都大有讲究。

    在脑海一次次模拟进攻的场景和手段，得到的结果却是，如果有光主信徒镇守，实力相仿的情况下，没人能够打进圣殿一步。

    赵武灵虽然不知道什么样的布局能够毫无缺漏，但光主圣殿的防御绝对是顶级。

    自己虽然想不明白，照猫画虎还不行么？

    见赵武灵痛快的答应下来，秦逸尘敲了敲脑袋。

    “除此之外，今天你还要替我做一件事。”

    赵武灵连忙点头。

    “光主大人您说。”

    秦逸尘指了指天空的雷云。

    “看见哪里的雷兽了么？”

    “听说雷云里面有数不清的雷兽，到时候你去把那雷兽王给我抓来，沿途务必让四城的百姓看见，而且要清楚的知道，是光主圣殿轻而易举剿灭。”

    看着赵武灵秦逸尘有些不确定，再补充了一句。

    “你明白我的意思了？”

    赵武灵肯定的点头。

    “我知道，恩威并施。”

    虽然知道了秦逸尘的计划，但赵武灵对秦逸尘也是敬佩万分。

    雷兽，他们看见了，雷城百姓，他们也见过了，甚至是跟着秦逸尘同时进入的星域。

    可偏偏，秦逸尘能想出来，利用击杀雷兽王这件事，让四城百姓臣服。

    他就只能在计划确定之后说上一句真不错。

    这就是差距。

    赵武灵和秦逸尘商讨了具体的细节，秦逸尘也起身，准备好好休息一番。

    虽然秦逸尘现在控制灵气已经到了炉火纯青的地步，但毕竟不是自己的身体，林白那完全没有修行过的经脉，细如发丝，稍微一点失误，都可能毁了她修行的上限。

    主要还是没有接触过三千道庭理念的缘故，丹田、气海、灵气运行一个周天，这些名词林白无法理解，秦逸尘只能亲自动手给她示范。

    运转的同时，还要解释经脉的每一个穴位，还有一些修行的经验。

    这一宿忙下来，不累才怪。

    打了个哈欠，秦逸尘走出大殿。

    赛老突然出现，带着秦逸尘前往分殿的旁院。

    看着柔软的床榻，还有崭新的装饰，看起来就像是在光主圣殿中自己的住所一般，别无二致。

    秦逸尘淡淡一笑。

    “你也算有心了，下次喝酒我叫你。”

    赛老心头那叫一个激动，连连答应下来。

    秦逸尘回到房间内就开始运转灵气修行，借此消除身体和精神上的疲惫。

    但赛老就静不下来了，急匆匆的找到赵武灵。

    “好事啊！”

    “天大的好事！”

    听着赛老的哀嚎，赵武灵一头雾水。

    “什么情况？”

    赛老拉着赵武灵，见他还有心思在这里画地图，一把将地图丢在一边。

    “你知道刚刚光主大人和我说什么么？”

    赵武灵果断摇头。

    赛老满脸喜色。

    “光主大人说改天叫我喝酒，你懂喝酒的意思么？”

    赵武灵越发觉得一头雾水。

    “喝酒不是很正常么？”

    赛老吸了一口凉气，看着赵武灵直摇头。

    “愚昧。”

    赵武灵登时来了兴致。

    “莫非这里面还有什么说法？”

    赛老肯定的点头。

    “喝酒很正常，但在这个时间点上，就很值得深思。”

    “这是光主大人邀我喝喜酒啊。”

    赵武灵脑子里嗡的一下，就像是打开了任督二脉一般，顿时醒悟过来。

    光主大人昨晚一夜未归，还被人看见和女子看云。

    说不定光主大人昨晚，已经做了某些不可描述的事。

    今天带着那个叫林白的回到分殿，就是一个信号。

    稍微有点脑子，都能想到这里面的关键点。

    忽地，赵武灵眉头一皱。

    “赛老这也不对啊。”

    “你看，要是真的是喜酒，光主大人怎么不直接给我们说？

    反倒要如此拐弯抹角？”

    “这不是我光主圣殿的大喜事么。”

    赛老用看白痴的眼神看着赵武灵，手指在桌上轻轻一敲。

    “我问你，这里是哪？”

    “光主圣殿。”

    “现在我们还在扩张势力，光主大人是担心，他的婚事会影响信徒们的状态。”

    “所以，这喜酒一定是悄无声息，只有光主大人的心腹能够参与。”

    

