    想了想，祁墨又觉得自己想多了。

    唐靳御怎么可能被掰弯？

    只是，明显这样一个女子也是让祁墨有些无法想象。

    唐靳御的口味还是很重啊！

    尤其是刚刚女子花式表演要跳河的一幕，确定不是猴子请来的？

    祁墨视线望着两人，视线落在唐靳御脸上，虽然他垂着眸子，可是却还是能从他身上感觉到一丝压抑的情感。

    那样的唐靳御是祁墨没有看到的过的。

    从来，这个男人都是天之骄子，曾几何时，会出现这样的表情！

    这可真的是稀奇！

    有点意思！

    祁墨嘴角带着几分意味不明的笑意，抬步朝着人走了过去。

    “小唐唐，放心放心，别哭哈！”简柒抬手轻轻拍打着唐靳御的后背，嘴角带着几分笑意，脑袋一个劲的蹭着唐靳御的胸口。

    多久没有占便宜了啊！

    唐靳御的脸色从头至尾都是相当的难看，深呼吸了一口气，唐靳御伸手将人给扯开。

    简柒撇嘴：“小唐唐……”

    “别给我转移话题，老实交代吧！”

    简柒：“……”

    所以，她刚刚一哭二闹三跳河是白折腾了吗？

    简柒站好，可怜巴巴的望着唐靳御：“我说完了，你还要听什么？”

    “你觉得你刚刚的答案，是我想要的答案吗？”唐靳御沉沉的开口。

    “小唐唐……”简柒眨巴了一下眸子，“你还要我说什么？”

    “说爱你？”简柒咧嘴，痞气的笑，开启日常表白模式：“小唐唐，我爱你！”

    简柒说着，直接朝着唐靳御嘟起红唇。

    唐靳御抬手直接盖在她脸上，直接将她推开！

    简柒有些郁闷，这人油盐不进啊！

    怎么办？

    “秀恩爱？”旁边，一道打趣的声音响起。

    简柒转过头看向人。

    唐靳御却是瞬间皱起了眉头。

    这人出来凑什么热闹？

    祁墨看着简柒，微微挑眉，倒是没有想到挺漂亮一个小姑娘！

    只是……唐靳御，你还是很重口味啊！

    这千变万化的戏精性格，有点分裂啊！

    他一直认为，唐靳御喜欢的姑娘绝对是一种很安静，特别乖巧那种！

    毕竟，唐靳御这人一向冷漠，甚至是沉默，并不多言，偶尔说一句话，也是怼得人想要吐血。

    倒是没有想到，不是一个很安静的，却是一个很吵的！

    “哥……大哥……亲哥……”简柒冲着祁墨开口，唇角的笑意深了几分。

    祁墨看着这诡异的笑容，嘴角一抽。

    “唐少爷，找个地方坐下聊吧！”祁墨开口。

    简柒配合的冲着唐靳御点点头：“小唐唐，我饿啦！”

    唐靳御抿唇，深呼吸，看着某人苦瓜脸，还伸手捂住肚子，一副难受的模样！

    “走吧！”

    简柒咧嘴，伸手一把抱住唐靳御的胳膊，“小唐唐，我们走。”

    看着前面走着的两人，祁墨有种自己是电灯泡的感觉！

    话说，唐靳御什么时候这么好说话呢？

    刚刚唐靳御绝对不会是因为他的那句话而改变主意的！

    而是因为女子那可怜模样！

    所以，这……是真的喜欢上啦！

    祁墨的视线落在前方简柒的背影上，眸光却变得深了几分。

    很快，他收回视线，淡定的跟了上去。

