
　　在给小舞种下了印记，确认了她无法对自己构成威胁之后。云川就领着这只小兔子，身边跟着朱竹清和宁荣荣两女，四个人直接大摇大摆的走出了天牢大门。

　　守门的魂圣根本不敢阻拦，也没有半点异议。

　　就像云川说的那样，他在武魂殿中的地位很高，关于小舞这只十万年兔子他完全可以自己全权处理，哪怕就是直接放了也没有人敢说他的不是。

　　但是他当然不会就这样放了这只兔子。毕竟此次唐昊大闹武魂殿，还打伤了女教皇。起因完全是因为这只胆肥的兔子。明知道自己的身份，还敢来参加魂师大赛。就那么自信自己不会被识破吗？

　　面对着现场那么多封号斗罗，小舞的情况无异于高空走钢丝，稍有不慎就会跌落万丈深渊。

　　说实话，她在大庭广众之下身份暴露。就算武魂殿不出手，其他的势力，比如看似最无害的七宝琉璃宗也绝对会出手。

　　毕竟杀死一只化成人形的十万年魂兽，不仅能够获得一个十万年魂环，还能够获得一个十万年魂骨，这对于任何魂师而言都是无法抵御的诱惑。

　　并且你还不能说他们有什么错误，毕竟在这个魂师的世界中，魂师猎杀魂兽本就是天经地义的事情。归根结底，不过弱肉强食罢了。

　　云川最看不起唐三的，就是原著里他干什么事儿都要扯上一面大义的旗子，就好像他做的事情都是为了人民百姓一样。简直是太虚伪了。

　　因为这一场闹剧，唐昊出手打伤了比比东。尽管只是轻伤，调息个几分钟就能恢复如初的那种。但是云川依然很生气，想要为她出一口气。所以他就把小舞给扣了下来，决定玩一票大的。

　　肉体上的打击对那两父子是没什么意义的。

　　只有精神上的打击，方才能够出一口恶气！

　　正所谓杀人诛心！23sk.Com

　　云川早在决定把小舞留下来的时候，脑海中就已经有了一个折腾唐三的办法了。绝对可以让他痛不欲生！

　　而这个方法的关键点就在小舞身上。

　　没有这只兔子的配合，是起不到想要的效果的。

　　在和宁荣荣朱竹清两女道别之后，接下来就该办正事了。

　　“让我看看，唐三那小子在什么地方。”

　　云川闭上眼睛，随即无形的立场猛然间往四面八方扩散……

　　很快，他睁开眼睛，微笑道：“找到了！”

　　……

　　一条清澈的溪流边。

　　“小舞…小舞……”

　　唐三呆坐在溪流边一块大青石上，满脸的颓废之色，整个人就仿佛丢了魂一样。

　　此时距离小舞被抓，已经过去三天时间了。

　　尽管唐三一再安慰自己，小舞暂时不会有事的，自己现在所要做的就是尽快提升实力，努力经营自己的势力，好最后冲入武魂殿把小舞救出来。

　　但是理智却告诉他，小舞更大的可能还是被杀之取环了！

　　只要一想到小舞有可能已经被杀死，唐三就觉得眼前发黑，胸膛郁气上涌，干什么事情都没有动力了。

　　而唐昊和阿银夫妇眼见儿子如此颓废，也是不知道该如何安慰他，毕竟该说的都说了。现在剩下的就看唐三自己能不能走出来，重新振作了。

　　“小舞……”

　　就在唐三凝望着流逝的溪水，不自觉的又叫出了恋人的名字的时候。

　　“三哥！”

　　一道熟悉的声音在耳畔响起。

　　“小舞？”

　　唐三有些茫然的抬起头，以为自己是因为太思念小舞而产生了幻听。

　　“三哥！”

　　又一道声音传来。

　　就在他的背后不远处！

　　“小舞！”

　　唐三惊喜的转过身，果然只见熟悉的身影映入眼帘，他惊喜激动难以置信的道：“我不会是在做梦吧？小舞，你真的回来了？”

　　“你当然不是在做梦！”

　　一道好听的声音在耳畔响起。

　　这时候唐三才发现，在小舞的身边，站着一个白衣黑发的少年，整个人仿佛在散发着光芒！

　　莫名的，面对着这个仿佛在散发光芒的少年。唐三内心中涌现一股自卑，总觉得站在这个人的面前，就连个头都矮了许头。有种仰视高山，直面大日的错觉！

　　“是你！”

　　不过唐三和很快就将这种感觉压了下去，咬牙切齿的望着这个武魂殿圣子，手下意识的伸向腰间，就要掏出自己当前所能制造的最强暗器。把这个抓走小舞的罪魁祸首杀死！

　　“我劝你最好不要这样做。”

　　云川只是简单的看了他一眼，顿时就仿佛给他下了定身咒。

　　唐三手伸向腰间的动作停止在原地，整个人现在除了脸部能动以外，其余的地方通通都凝固了！

　　“你！你对我做了什么？我为什么不能动了？！”唐三又惊又怒的望着他道。

　　“没什么，只是让你老实一点，别做傻事罢了。”云川淡淡地说道：“你如果还想活命的话，最好就放弃用那些玩具攻击我的念头，在真正的强者面前，你那些暗器就是小孩子的玩具。上不得台面的东西。”

　　“你……”

　　最心爱的暗器被人如此藐视，称为小孩子的玩具，唐三顿时怒极。但是苦于现在浑身动弹不得，他也知道这个人的实力不是自己能够抗衡的，就没有再说什么其他多余的话。只是在心中暗下决心，等以后一定要制造出唐门最强的暗器！让你这个瞧不起唐门暗器的家伙，见识一下唐门暗器的伟大！

　　“好了，你不是有什么话要对他说吗？赶紧的，抓紧时间。”云川看向身边的小舞催促道。

　　“是，主人。”

　　小舞脸上扬起甜甜的笑容，乖巧的道：“人家知道了。”

　　“小舞，你叫他什么？”

　　唐三顿时愣住了，难以置信的望着那个表现的异常乖巧，甜甜的叫着那个男人主人的女孩。只觉得心都要碎了。

　　“当然是主人呀。”

　　小舞似乎奇怪唐三为什么会问这样的问题，理所当然的道：“小舞的主人不叫主人，要叫什么？”

　　“你！”

　　唐三顿时愤怒的望向一脸人畜无害的云川，眼中杀意涌动，双瞳血红一片，“你到底对小舞做了什么！”

　　洗脑！控制！

　　此时唐三对于小舞如此反常的表现有了猜测，顿时觉得痛苦不堪。望向云川的目光更是充满了似乎要杀他全家的杀意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第268章 暴怒的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 