    我的五感在瞬间被封闭，身体就好像不断地下沉，有一只看不见的手在下面抓着我，要将我拖入无边的深渊内，一种无所依靠，无力反抗的巨大孤独感充斥全身。

    在这个瞬间说不害怕是不可能的，我是真的害怕，怕自己就这么一直沉下去，怕自己永远停留在这样的漆黑中，伸出手谁都抓不住。

    可在害怕之下，更多的负面情绪涌了过来，脑中不好的回忆不断闪现，儿时被抛弃，跟着师父走南闯北吃了很多苦，从小到大都很孤独，没有朋友更没有亲人，除了师父之外没有任何依靠。

    在极端的负面情绪攻击下，我的脑袋里冒出了最可怕的念头，就此沉沦永不醒来。

    为何还要拼搏，既然生活对我如此不公，那不如放弃了，放弃了这一生去赌下辈子，说不定下辈子我就能过上别人羡慕的生活，所以不如收回手，不如就这么一直跌落下去……

    当这样一个念头如萌芽般产生之后，就无法再将其抹去，它只会越来越壮大最终彻底在我脑海里成长为参天大树。

    就在我闭上眼睛即将放弃的时候，一个声音突然在脑中炸响。

    “这段古文今晚再背不出来，你就别睡觉了，给我背出来为止。”

    那是师父在我儿时的斥责，我像是刚刚入眠耳边突然被人放了一大串鞭炮的人，瞬间睁开了眼睛，才发现刚刚那一声呵斥不过是脑中记忆的闪回，紧接着更多这样的记忆片段开始在脑海中涌现。

    “这个面相不是和你说过了吗，你小子是猪脑子记不住吗？”

    “我让你看此地的风水，不是让你来旅游的，你小子哪有闲工夫旅游，想不想活命想不想赚钱了？”

    记忆中师父似乎总是在教训我，他板着脸看起来不苟言笑更没有丝毫亲切感，可就是这些训斥让我在十八年来学会了本事，也是这一声声训斥告诉我即便生活对我不公，可我也必须努力活下去。

    “你也开始懂事了，那我也没必要瞒着你，小子，你最多只能活到二十岁，这还是为师用尽手段之后的结果，等到了二十岁你得靠自己活下去，为师所教你的一切，我们这一脉虽然人丁不旺，不似其他门派那样有数百甚至上千弟子，但我们这一脉千万年来从未淹没于环宇之内，只因为我们这一脉的弟子都记着一句话，无论何时何地，不管遇到什么难关强敌，只要不放弃就总有活路。”

    这样的话多年来师父说过不止一次，小时候的我甚至觉得很烦，很多次都觉得师父在重复废话，可现在真正踏入了这个社会，走进了这个圈子我才知道，师父的话并非废话而是对我潜意识的强化，是在培养我活下去的信心。

    现在，身处这片巨大无边的黑暗中，无依无靠的我正是需要这份信心的时候。

    “只要坚持下去，我便能一步步完成人生的逆转，是不是能活过二十岁暂且不说，现在的我还活着就必须为自己争取活下去的机会，我绝不能溺死在这片黑暗里。”

    伸手向上抓，当信念开始变的强大，甚至压过了之前绝望的念头之后，仿佛一股无形的力量按在了我的背部，那是一股很强的力量，推着我向上冲，我努力回头只能依稀看到在我的背后好像有一个恐怖的巨大黑影，是那黑影在将我推出这片深渊。

    短暂的恍惚之后我终于睁开眼睛，再次回到幻觉之上的山顶，也再次面对妖异的男子，此刻对方回眸看向我，当发现我再次睁开眼睛之后，妖异男子的脸上露出了不解之色，他想开口问什么话，可就在这时我看到妖异男子脸上的表情从不解逐渐变成了凝重，最后变成了惊慌甚至是一丝恐惧。

    不仅是他，就连幻觉之中的四大古妖也在此时向后倒退，它们在畏惧什么，可畏惧的应该不是我。

    “这是怎么了？”我想回头，但身体突然僵硬，就连脖子都转不过去，并且就在这时我感觉到有人从我背后将手搭在了我的肩膀上。

    “谁在我身后？”我高声发问但背后的人却没有回答。

    反而是妖异男子吃惊地指着我说道：“堕仙之主，这小子竟是你的弟子，偷天之力，封神之能，你这是下了一盘什么棋？”

    我眉头一皱下意识地问：“师父，是你在我身后吗？”

    可问出口之后我就觉得自己很傻，这是我自己的幻觉师父又怎么会出现在这里，除非师父在我的思维深处留下了什么。

    就在这时，一个巨大的阴阳圆盘自我身后升起，覆盖整个天空，投射下黑白二光，在此二光之下四大古妖首先臣服下跪，紧接着妖异男子面露艰难之色高声喝道：“我……我万妖之尊，帝之一氏，怎么可能屈服于区区凡人之下，我……不服……”

    口中虽然还在顽抗，但他的双膝却在重压下着地，妖异男子彻底跪拜在了我的面前。

