    随着王天人声音响起，杀意迅速攀升！

    一缕缕气机交织在一起，发出嘶嘶的声音。

    众人心中一寒，紧绷起身子。

    夏晏王英夫妇脸色大变，他们知道王天人的强大，这可是被誉为当代中州第一人的天之骄子，实力非凡，他们生怕叶城遇到危险，生怕王天人再一次冲着他们的女儿而来！

    “爸，妈，没事的！”

    夏如烟轻声道，她相信自己的男人。

    “不错！夏老爷子没了，按照继承顺序，按照名望，那也应该是大哥当这夏家家主！再怎么排，也轮不到一个被驱逐出夏家的外来人！”夏如鹤立即表态，他跟夏风是一条船上的人，此时有王天人为他们撑腰，他可就不怕了！

    当年，

    他们夫妻对夏晏一家也是极尽羞辱，他们可不想以后都得看夏晏一家的脸色行事。

    如今看到有机会攀上王天人，自然立即变脸。

    “我也支持大哥！”

    就是此时，夏涛也适时开口，虽然他与夏风是竞争关系，但相比起夏晏，他宁愿是夏风成为夏家家主。

    这对他而言，无疑有着更大的利益！

    他当年对夏晏一家做的事，若是夏晏报复起来，他今后的日子可就难过了！

    “大哥成为夏家家主这是众望所归，至于其他人，根本不配待在夏家！还是从哪里来回哪里去吧！”夏虎也在此刻表态，他也不愿让夏晏重新得势。

    有些人就是这样，最见不得的，就是曾经比自己弱小的人，突然有一天踩在他的头上！

    一时间，夏晏一家重新成了众矢之的！

    苏辰李清泉等人眉头紧锁，他们虽然支持叶城，但并不想因此与王天人翻脸，毕竟王天人的威名太大了，万一此人将来制霸中州，那他们可就遭殃了！

    因此，保持沉默无疑是最好的方式。

    “呵，都说完了吗？”

    听着一道道怒喝声，叶城神情并没有什么变化，扫了夏风夏涛等人一眼，淡漠道：“这么说来，你们是不打算跪下认错了？那也没关系，既然如此，那就按我的方式来解决好了！”

    叶城嗤笑一声，主动往前迈了一步，一双血瞳中溢出一缕缕杀机。

    被叶城的眼眸注视着，夏风夏涛等人立即打了一个寒颤，心悸的往后退了几步。

    “放肆！”

    王天人见叶城完全无视了他，怒从心中起，冷冷道：“叶城，你是没听到我说的话吗？夏风现在是我的人，接下来将会是新的夏家家主！这里，有我在，还没你狂妄的资格！”

    “这是我岳父与夏家的恩怨，你是真的想插手进来吗？”叶城继续往前，逼近着夏风，对王天人依旧无视。

    “叶城，你在威胁我？你真以为这里是你江南吗！你真以为自己过江龙！若是如此，那你可就大错特错了！我告诉你，这里，是龙你也得给我盘着！现在我给你一个机会，立即给我滚出夏家，就此消失在我的面前，此外，乖乖的把夏如烟送到我的床上，给我当五年的奴婢，我就可以不与你计较，让你继续活下去，如何！”王天人冷冷道，滚滚杀意开始奔腾。

    此话一出，气氛瞬间降至了冰点。

    但凡了解一点叶城的人都知道，夏如烟是他的绝对逆鳞，任何人胆敢欺辱伤害夏如烟，必将承受叶城的无尽怒火。

    “果然！王天人就是冲着夏如烟来的，这么多年过去了，王天人对夏如烟还是念念不忘，如今夏如烟重新出现在中州，以王天人占有欲，自然会想尽一切办法得到这个美人！”

    “夏如烟也的确是美，这气质这身材这容颜，无可挑剔，也难怪王天人想要不惜一切代价的得到。”

    “这么看来，叶城与王天人必有一战！这已无法避免！”

    “我真是太期待了，江南霸主，龙组最年轻的龙帅叶城与中州最强天骄，未来中州第一人的王天人，谁更强一些！”

    “若是按照明面上的实力来看，还是王天人更厉害一些，但具体情况，还得战过才知道！”

    王鼎天苏辰等人纷纷吞咽着口水，事情的发展已经超出了他们意料。

    这种情况下，他们不敢插手进来！

    见叶城的神色越来越冷，王天人余光瞥了瞥夏晏王英夫妇，又看了一眼六岁的叶歆，露出一抹淫秽的笑容：“说起来，你这女儿长得似乎也不错，也送来我府上吧，让我慢慢调教，等长大了，肯定是个不可多得的美人，哈哈哈哈哈哈！”

    王天人的笑声狂妄又肆意，且充满着恶意。

    “你在激怒我？”叶城一双血瞳深处有着火苗在燃动。

    “不，我是在告诉你想要活命的正确做法！”王天人傲然道，一直都没将叶城当成一个真正的对手。

    他根本不信同时代中，还有人会是他的对手！

    一个半步超凡巅峰的人，有什么资格在他面前不敬！

    似叶城这样的人，他杀过的早就超过了双手之数。

    “我看你是在找死！无论你想做什么，我都告诉你，你成功激怒了我！既然如此，那择日不如撞日，以前你觊觎我妻子的恩怨也一并了了吧！今日，我们既分胜负，也决生死，你敢吗！”

    语罢，

    叶城在掌心中切开一个口子，一滴滴鲜血落在地面。

    生死约斗！

    众人眼眸中被血色浸染，所有人都在此刻变了脸色，这是真的要不死不休！

    饶是王天人也是有些震惊，瞳孔微微眯起，随后嘴角一扬，同样在掌心中切下一个口子，倨傲道：“你想找死，我岂有不成全你的道理！今日我就要你明白，在中州，没有人可以挑衅我！在中州，只要是我看中的女人，都逃不过我的手掌心！”

    “走吧！这里空间太小，一里之处，有着中州最大的演武场，我要在万众瞩目下，杀了你这所谓的江南霸主！我要让天下人明白，当代的最强天骄，是我王天人！”王天人极为自负，背负着双手，一字一句充满着霸气。

    “万众瞩目下，你会生不如死，后悔来到这个世上！”

    叶城嘴角噙着冷笑，随着王天人往外行去。

    【作者有话说】

    第三章！

