    “老大，老大，人家都在那里等了你半天了，你还不去看看人家啊？”周思陈一脸贱贱地样子对着说道。

    而一听周思陈提到江楠楠正在楼下等他，凌歌顿时就是一个头两个大。

    他到底是去呢，还是不去呢？这还真的是一个问题啊。

    哎，思来想去，想去思来，其实他早晚都得去啊，他又不可能不出屋，最后还不是逃不掉的。

    不过....想到这里的凌歌又是看了看此时因为上午有些犯困，而中午放学后就趴在桌子上面，先睡一会，然后再打算去吃饭的王冬。

    又想了想此时先行一步，先去魂导系努力学习的霍雨浩，凌歌在心中犹豫了一下后，才是终于下定了决心，从空间中取出纸笔，写下几行字后，给王冬留了言后就直接离开了教室里面。

    快步走出教学楼后，凌歌一出门便是看到了那个静静地站在教学楼门口的女孩。

    此时的江楠楠，就犹如是一朵已经含苞待放的月季花一样，亭亭独立，端庄典雅。

    虽然现在看起来并没像是马小桃那样已经盛开玫瑰，勾人心魂，热烈奔放。

    但是此时的她也绝对是充满了青春洋溢的气息，就像是青春中最靓丽的学院校花，让人忍不住想要为之亲近一番。

    哦，不对，人家江楠楠本来就是史莱克外院的第一校花。

    看着现在这般美好的江楠楠，凌歌都是有些不受控制地心脏不争气地进行剧烈跳动。

    这，这，这不就是那幅场景，那副他前世也曾无数次午夜梦回幻想过的那个场景！

    整个学校里公认的清纯校花，每天晚上放学后在自己青梅竹马的班级门口等着他一同放学回家，而旁边则是一大堆人是不是打量着、或羡慕、或嫉妒、或祝福的眼神，正如现在的场景一样。

    而就在凌歌站在门口有些出神地呆呆往着江楠楠的时候，原本一直在旁边背着双手等待着想要见的人的江楠楠，此时也是突然就像是有所感应一般，回过头去，正好也是看到了凌歌。

    而在一看到凌歌后，江楠楠就像是突然变了一个人似的，跟刚才她一个人站在那里，面无表情不同，她看见凌歌后顿时就是面露喜色，然后便是朝着凌歌挥了挥手。

    而凌歌回过神来后，看着此时跟他挥手打招呼的江楠楠，凌歌也是学着跟她挥手打招呼。

    之后，江楠楠就是开心地一蹦一跳到了凌歌的身边，凌歌看着她跳跃的动作倒是跟兔子有点像，都是一副可可爱爱，呆萌呆萌的样子。

    想到这里的凌歌也是不禁漏出了笑容，而因为凌歌本就长得好看的原因，这一笑起来，顿时就是给人更是整添了几分阳光帅气的感觉，比起平时来说也是要多了几分温度，而少了几分的冷漠和疏离感。

    而此时已经站在了凌歌面前的江楠楠，在看到了凌歌脸上的笑容后，眼中也是多了几分惊喜，毕竟她上次看见凌歌的笑容还是在一周之前，虽然也并非是很长时间，但是她也还是一瞬间就有一种要被这个笑容直接笑到心里去了的感觉。

    两人相见之后，出乎意料的是，这次并没有前几次见面时候的有些尴尬和冷场。

    这次也不知道究竟是怎么了，就在两个人对视之后，就是莫名地相视一笑。

    而恰恰就是因为这个笑容，再然后，就是一股甜甜腻腻的香气顿时从两个人的中间散发而出，然后，一股名为暧昧的氛围更是在两人中间怦然出现。

    而看到这一幕后，此时在周边所有的围观者都是突然感觉到心中一阵抽搐，一种酸涩的感觉不由得从心里面滋生出来，我的女神啊，我的青春啊，难道是都要一去不复返了吗？

    这就是此时绝大多数旁观者的心声了。

    两人相视一笑后，也是觉得这里的环境已经是有些嘈杂了，凌歌趁机说道：“楠楠，我们先走吧，咱们俩先离开这里，人多眼杂的，实在有些不舒服，咱们之后再聊，好不好啊？”

    而江楠楠在听到凌歌的提议后，便也是点了点头，这个地方此时聚集的人已经不少，她自然也是同意凌歌的意见，毕竟她也是并不喜欢被人们当做观赏物品一样被这么多人打量围观。

    然后她就是跟着凌歌快速离开此地。

    而就在两个人离开不久之后，趴在桌子上面的王冬也是终于悠悠转醒，在他起来后，先是大幅度地抻了个懒腰，然后又是自言自语嘀咕道：“啊，这一觉睡得可真是的是太舒服了啊！想必也应该睡了不短的时间了吧！哼！臭凌歌！你这家伙也不知道在旁边提醒本大爷一声，要是耽误了吃饭的时间可就是大事情了啊。”

    王冬迷迷糊糊地睡醒后，就是这样嘀咕着。而在他环视了一圈后，见自己身边此刻竟然是连一个人都没有了，看到这的王冬顿时就是有些清醒了，凌歌这家伙总不至于把自己都给忘记了吧？

    这样疑惑着思考的时候，王冬的眼神余光，顿时就是看到了他的桌子上面都出来的小纸条，定睛一看后，顿时就是被震惊到了。

    原本他身上那股慵懒的劲顿时就是消散的无影无踪，一把拽起纸张，认认真真，仔仔细细地读了起来：“江楠楠学姐找我有事，午饭就不一起吃了，不用等我了，吃完饭后直接回宿舍吧，我中午不一定回去”。

    王冬看着眼前的字条，拿着这张纸的手掌在不停地颤抖，中午不回宿舍，那去哪里？不会是要去跟江楠楠一起做什么坏事了吧？

    想到这里的王冬顿时就是心脏一抽抽，嘴里念叨着不好不好，然后就是打开了教室里的窗户，一只脚踏在了窗台上面，然后，他背后的光明女神蝶蝶翼瞬间亮起，往外一跃，就是朝着魂导系的方向飞去。

    雨浩！！！你还在那里铭刻什么核心阵法啊！明天我们几个就要放假了，后天就要面临分别了，而我们现在就要被偷家了，你快回来啊！！！

