    

    善良之神虚眯起眼睛，想了想，道：“唐三还没来过神王殿。你再告诉一下他怎么来这里。他到来之前。我有些事情想和邪恶商量一下。”

    修罗神微愣了一下。马上躬身告退。

    待修罗神离开后，善良之神缓步回到座位上，握着面前茶几上茶壶的柄往茶杯里掺着茶。掺满一杯又掺另一杯，一股沁人脾肺的茶香弥散而出。令人神清气爽。然后对邪恶之神说道：“邪恶，唐三这次来。我们是不是把堕落天使神一脉的神技和神力属性详细给唐三介绍一下？”

    邪恶之神疑惑地看了看善良之神，然后来到善良之神对面，不见她有任何动作。一把椅子凌虚飘到他的身后轻轻落下。他坐下。问：“你不是一直担心唐三会对我们的传承者形成威胁，先借千羽寒的手不成，又想借路西法的手除掉他吗？怎么现在想起要帮他一把了？”

    善良之神平和地笑笑，“这不是遵从天机之源的指令嘛！呵呵。来。闻闻，茶香如何？”

    邪恶之神嘴角微咧。对善良之神的敷衍之词表现出一丝不快，然后弯身下去深嗅了一下浓郁的茶香。脸上顿现舒泰的神情。

    “很好的仙露茶，保存有十万年了吧？”

    “嗯！从熏制之日算起。存了十一万年了。”

    “难怪香味会这么醉人。”

    “呵呵，想喝了吧？”

    “是的。”

    “可惜！水还太热，你还要再等一下。你保过唐三，他对你不会有抵触心理，修罗一脉又归你直管，就由你给他介绍吧！”

    邪恶之神狐疑地看着善良之神，想了想，语气不佳地问道：“善良，我是不是可以认为，你是既要当婊子又要立牌坊？”

    “呵呵呵呵！”善良之神笑了起来，“话虽难听，但站在你的角度，这样认为似乎也没错。那就这么定了，你给唐三介绍。”

    “哼！”邪恶之神被善良之神的厚颜气着了，“不用了，我已经让小舞转告唐三了！我替唐三谢谢你这位神王大人，在密切配合路西法怎么除掉他之后还想着要帮他一把！”

    “嚯！怨气不小嘛！”善良之神对邪恶之神的讥讽之语一点都不生气，目光在邪恶之神的脸上停留了一会儿才呵呵一笑，端起一杯茶试着呷品了一小口，“嗯！现在水温刚好，来，品品。”

    邪恶之神也斜了善良之神一眼，端起茶杯一饮而尽。

    善良之神苦笑着直摇头，“你那叫品？”然后马上又给邪恶之神掺满一杯，“来，慢慢品。”

    被善良之神那股似乎阴谋得逞的得意劲儿气得直瞪眼，邪恶之神端起茶杯又是一饮而尽，然后重重地放下茶杯。

    “你看你，火气那么大干什么？”善良之神依然不生气，笑眯眯地又把邪恶之神的茶杯掺满，“这杯可别再那样喝了。邪恶，唐三没来之前，咱俩好好聊聊，不聊别的，就聊唐三，如何？”

    听善良之神这样说，邪恶之神才渐渐收敛怒意，端起茶杯轻呷了一口。

    善良之神满意地笑笑，也端起茶杯呷品一口，然后放下茶杯，很随意地问道：“邪恶！你觉得，唐三对路西法的传承者那一战，有多大胜算？”

    刚轻呷了第二口的邪恶之神一口茶差点没喷出来，“胜算？你以为路西法的传承者还会像千羽寒那样，中了唐三那什么暗器的道儿啊？在底牌尽露、神技和神力属性又丝毫占不到便宜的情况下，一个神之尊对战神之王，会有胜算？不神魂消散就是奇迹了！”

    “呵呵，是啊！”善良之神点头，“不过你想过没有，其实唐三是可以不去面对这一杀劫的。”

    “你是说，他飞升到神界逃避那一战吧？确实，只要他来神界，以他修罗神和海神的双重身份，在神界铁律的保护下，除了我俩，哦！或许还有路西法，整个神界没有谁动得了他。”一听善良之神此话，邪恶之神就知道善良之神指的是这个唯一可以不用与强敌死磕的办法，但他却大摇其头，“路西法之所以选那个叫邪月的做他的传承者，看中的就是邪月与唐三有仇，很深的仇。唐三如果逃避到神界，路西法的传承者就会血洗唐三留在斗罗大陆的一切，唐三的所有亲人朋友都将面临灭顶之灾。唐三要是真这样做的话，我看不起他，缺少大丈夫应有的担当不说，也少了要成为一个强者应有的血性。或许，我会考虑废掉他的修罗神位。”

    善良之神饶有深意地笑了起来，“好在，他没有这么做。最起码，到目前为止他还没有表现出想要逃避到神界的苗头。对此，我很欣慰。”

    “欣慰？我看是正合你意吧！”邪恶之神没好气地说道，“撇开心性和为人不谈，以唐三的天赋，以及他的双神神位，只要给予他足够的时间成长，谁还会是他的对手？到那时，路西法和你的传承者，说不定还有我的传承者，只怕真的会被他以雷霆手段加以报复。”

    “哈哈哈！”善良之神大笑，“如果真是那样，神界恐怕真的会乱哦。除了他，就算他那些还未成神的伙伴都传承失败，但他妻子乃是森林之神，还有一个兄弟是狂兽之神，他父亲又将成为主掌杀戮的杀神，一旦他们成长起来。啧啧！好强大的一股力量，对我们的传承者来说，只怕还真有些棘手啊。”说到这里，善良之神对着邪恶之神笑了笑，“要不，待会儿等他来了，你试探试探他会不会逃避到神界来？”

    “要试探你去试探！”邪恶之神白了善良之神一眼，然后颇有些得意地对善良之神说道：“善良，为了不被唐三的那几个伙伴将来替唐三报仇，路西法提出提高传承考核难度，你知道我为什么会答应吗？你真以为我是担心唐三那些伙伴成神后将来寻我的传承者替唐三报仇啊？”

    善良之神笑问：“那是为什么？”

    “嘿嘿！因为在我看来，路西法是在搬起石头砸自己的脚！”

    “哦？怎么说？”善良之神颇感兴趣。

    “路西法他就那么笃定他的传承者能通过传承考核？他那个传承者我了解了一下，资质比唐三那些伙伴差远了，如果唐三那些伙伴通不过一级主神的传承考核，他那个传承者凭什么通过副神王的传承考核？我看啊！他那个传承者只怕没有机会和唐三一战。”

    说完，邪恶之神端起茶杯呷品一口，回味起茶香来。

    善良之神摇头笑笑，也端起茶杯试呷了一口，略一沉吟，道：“路西法那个传承者啊！我断定他能够通过传承考核。”

    “哦？”邪恶之神放下茶杯，求解地看着善良之神。

    善良之神语气淡淡地说道：“我估计啊！路西法会在紧要关头助他的传承者一把。说不定有多少紧要关头就助多少把，以确保他的传承者通过传承考核。”

    邪恶之神腾地站了起来，“善良！这可是决不允许的！我们得先警告路西法，如果他真敢这么做，可别怪神界铁律无情！”

    善良之神看着激动的邪恶之神，笑了笑，抬手示意邪恶坐下，道：“那么激动干吗？星露在小舞的传承考核中助了小舞一次，我们不也没追究吗？神界铁律，那是约束神界一般神祇的。对我们而言，则是用来维护神界秩序的工具，只要对神界未来的稳定有利，追究不追究，就在我们的两可之间。”

    听着善良之神的话，邪恶之神不语，他只是漠然地看着善良之神。

    善良之神笑着回视邪恶之神，打趣道：“这么看着我干吗？是不是突然觉得不认识我了？”

    邪恶之神没有马上说话，而是继续那么漠然地看着笑着对视着他的善良之神，良久，才尽显痛心之色地说道：“善良，你变了。就仅仅因为你臆测、害怕唐三可能威胁到你的传承者，哦，还有我的传承者，你竟违逆秩序和希望大人要我们竭力培养唐三的指令，打着为了神界未来稳定的幌子处处刻意针对唐三，先是借刀杀人，不成之后，又配合路西法费尽心机和周章地想要置唐三于死地，现在更是置神界铁律于虚设，不达目的不罢休！你还是我熟悉的那个善良吗？”

    善良之神微笑着耐心地听着，并示意邪恶之神继续说下去。

    见善良之神这么一副不以为然的样子，邪恶之神侧过脸去，不再言语。

    善良之神呵呵一笑，以戏谑的口吻说道：“唐三击杀天使神殿那几个神祇，你保下唐三时怎么就不说神界铁律了？再说，让路西法的传承者拥有一百二十级的初始神力去灭杀唐三，你也是同意了的。”

    “你！”邪恶之神转过脸来，对善良之神怒目而视，“善良，你别得了便宜还卖乖！要不是当时我怕路西法真的闹上去，说到唐三的时候上面得知你不仅违逆他们的指令没有全力培养唐三，反而背道而驰欲图借刀杀人除掉唐三，我岂能同意？要不是你欲图借千羽寒的手灭杀唐三，岂会发生后来唐三击杀天使神殿几个神祇的事？而且，我保下唐三，那也是遵从天机之源之意保护神界的未来之星！”

    善良之神依然笑着，“别上火嘛！”随即目光一凝，严肃地看着邪恶之色，很认真地问道：“邪恶，你是不是一直都认为，我是怕将来咱们的传承者压不住唐三，才会处处针对、打压、甚至想灭杀唐三？”

    “难道不是吗？”邪恶之神讥讽地反问。

    “不是！”善良之神异常严肃地回答，“你也不想想，唐三乃是双神，既是神界第一执法者修罗神，又是五大元素主神之一的海洋与水之神，身份之高，权力之大，职责之重要，我作为神王，为了神界。不，就算不是为了神界，而只是为了我的传承者，我也是该拉拢他才是常理，如果没有特殊的原因，怎么可能去故意处处为难他让他对我心生芥蒂？更别说他还是希望和秩序二位大人要我们全力培养的对象。以秩序大人的严厉和铁血，你，我，路西法，谁敢在执行秩序大人的指令上打半点折扣？我有那么大的胆子吗？”

    “那是……？”邪恶之神疑惑了。

    善良之神没有回答邪恶之神，他端起茶杯一口喝光茶杯里的茶，然后慢条斯理地往茶杯里掺茶，似乎是要平定纷乱的心绪，然后又端起茶杯轻呷一口，才开口道：“邪恶，在你的记忆中，神界什么时候像现在这样，这么多主神集中在一个极短的时间段里传承神位过？”

    被善良之神这样一问，邪恶之神微蹙一下眉头。是啊！神界诸多主神如此集中地传承神位，他还是第一次遇到，只是他最近一直在关注着他的传承者姬动，对这个现象没有加以留意。

    善良之神继续说道：“你看啊！先是罗刹神，然后是天使之神和海神，接着是修罗神、食神和九彩神女，跟着是森林神、月神、狂兽之神、火神和风神，还有光明之神、堕落天使神、魅惑女神、邪灵兽神，而这些主神的传承，除了魅惑女神，其他都和唐三有关，现在杀神的神位又将由唐三的父亲来继承。恰恰我俩在这个时候也打算传下传承，你不觉得太巧了吗？”

    邪恶之神的眉头紧皱了起来，善良之神的细数令他心中陡升起一股莫名的不安，他的面色变得很凝重，喃喃道：“而且，他还是双神……”

    善良之神点头，语调陡然一升：“对，他还是双神，这是最重要的！自我们跟随秩序大人以来，数千万年了，什么时候听说过双神一体？”然后指指上面，“那也只是合体的双神罢了，而非真正的双神一体，可唐三却是真正的双神一体，史无前例的双神一体！”说完，他抬首，透过天窗，目光深邃地望向天空，良久，随着一声深沉的叹息，他才低声喃喃，“也许，是该告诉你的时候了……”        

