    走出更衣室，叮的一声。

    任务：夺得联盟杯冠军（0/3）。

    奖励：3000大嘴点，射门能力+10，传球+10，盘带+10，力量+10。

    “……”

    唐正龙傻住一秒，这奖励也太丰厚了吧。

    不过想一想也是正常，联盟杯是仅次于欧冠的世界第二重要赛事。

    虽然南美有南美解放者杯，但是在唐正龙看来，差距还是很大的，主要欧洲足球是整体强大，而不是几个国家。

    兴奋过后，唐正龙注意到了（0/3）。

    “系统，这是什么意思？”

    “意思是你还需要完成三个小任务。”

    汗，果然没那么简单的。

    “三个小任务加一个主任务，也就是4个任务？”

    “没错！”

    双方球员并排在球员通道，赛前还是很友好的，法比亚诺拍了拍唐正龙的肩膀。

    球员在裁判引领下走上球场，场内已经沸腾了，声音聒噪的耳朵都疼。

    “科隆，加油。”

    “塞维利亚，冠军。”

    “我们是冠军。”

    很多塞维利亚球迷手捧着联盟杯奖杯的复制品，用以显示自己的球队是卫冕冠军。

    就在双方球员站好的时候，叮的一声。

    “这么快就来任务了？”

    唐正龙一看，差点吐血。

    任务：待会握手的时候对着主裁判说我爱你。（系统内会有打分条，破60才过关）

    唐正龙明白了，也就是轻轻的说还不行，必须让人听到。

    “系统，我没得罪你吧，为什么要这么对我……”

    “呜呜呜。”

    这很难，万一这个裁判是那种比较龟毛的人，很可能直接红牌。

    那唐正龙就是联盟杯历史上最大的笑话了，还没有开球就被罚下！

    “我就知道奖励没那么好赚的，这是要命了。”

    苏格兰国歌奏罢，双方球员握手，然后是球员和裁判握手。

    唐正龙到了主裁判面前。

    主裁判是来自瑞士的马西莫·布萨卡，生活中是一位成功的商人，自1990年起，他正式成为足球裁判，并在1996年开始裁法瑞士足球超级联赛，2000年，他取得国际足联的文凭，成为一位国际足球裁判。

    他执法过德国世界杯的比赛，以判罚准确著称，是欧足联重点培养的裁判。

    马西莫主动伸出手，但是唐正龙没有伸出手。

    “有什么问题吗？”

    “我……”

    “爱你。”

    唐正龙看了看系统里，打分条基本上没动，似乎在对唐正龙发出无声的嘲笑。

    “什么？”

    唐正龙鼓足勇气，横竖是一死，于是心一横，大声说道：“我爱你！！”

    马西莫一愣。

    “可千万别是红牌啊。”

    唐正龙在心中祈祷。

    忽然，马西莫哈哈哈笑出来。

    唐正龙的狗S运不错，瑞士这个国家一半是法语区，法国人是把“爱”挂在嘴边的民族。

    其实欧洲很多国家，孩子上学前，父母都会说一句我爱你，所以这没什么。

    如果本场比赛的裁判是来自东欧，那么唐正龙就惨了。

    马西莫拍了拍唐正龙，没有任何责怪。

    唐正龙双腿打颤，“没事了？”

    “系统，我过关了，哈哈哈。”

    任务进度也成了1/3。

    “主人，算你走运，裁判是瑞士人，如果裁判是捷克人，那你就麻烦了。”

    “滚！！”

    赛前球员站位的时候，塞维利亚的2号纳瓦罗走了过来，他是在水爷拉莫斯离开之后，成为塞维利亚的主力中后卫，球风和拉莫斯很像，防守非常凶狠，不知疲倦的奔跑。

    有人会觉得西甲球队比较软，这是误解，比如马竞，塞维利亚这种球队，都是球风很强悍的。

    纳瓦罗拍了拍唐正龙，“听说你再进一球就破纪录了。”

    “是的。”

    “我可以告诉你，那是做梦，在塞维利亚面前，你连一脚射门都不可能有。”

    赛前被对手挑衅，这个唐正龙遇到无数次了，见怪不怪，但是这次很不爽，因为对手不仅仅说话，还在自己肩膀上拍了拍去。

    西班牙人说话有个特点，肢体语言特别丰富，动不动就跟你互动一下。

    作为中国人，唐正龙不喜欢别人碰自己，我跟你又不熟。

    唐正龙看纳瓦罗是长发，于是不爽道：“长毛，你说话就说话，能不能别动手。”

    纳瓦罗傻住了，“长毛？”

    西班牙人长头发的很多，在他们看来这是很帅的感觉，可是唐正龙一句长毛把一切美好的意境都毁了。

    “而且好好的一个男人，为什么发型像女人一样。”

    ……

    ……

    “我想留什么发型是我自己的事，轮不到你来说。”

    唐正龙点点头，“所以你别碰到我，因为我不喜欢你这种类型的。”

    噗。

    塞维利亚球员过来隔开两个人，以免比赛还没有开始就少一个人。

    舒尔茨跑过来，偷笑道：“唐，你真厉害啊，赛前又激怒了对手，能不能教一教我啊。”

    “你想学怎么激怒对手？”

    舒尔茨点点头。

    “不用学啊，你那张脸看着就生气。”

    ……

    舒尔茨脸黑了，他不得不承认，唐正龙有一种天赋，那就是能把人气死。

    *****

    比赛开始之后，科隆全线防守，对手是卫冕冠军，史蒂文斯不会傻到和对手打对攻。

    一般重大比赛的决赛都是场面比较难看的，所以史蒂文斯也不在乎，他想触摸的是最后的冠军奖杯。

    天空体育的解说介绍了首发。

    “塞维利亚的后防线堪称梦幻。”

    右后卫阿尔维斯，两个中后卫是纳瓦罗和伊维卡·德拉古蒂诺维奇，左后卫是阿德里亚诺。

    “这是任何豪门主教练看到都会流口水的一条后防线。”

    相比于豪华的后防线，塞维利亚的中场就很平民了，但是他们的锋线厉害，法比亚诺加上卡努特，在西甲这对组合是足矣让巴萨和皇马头疼的。

    解说特意介绍了一下塞维利亚的门将帕洛普，老油条型的球员，不是什么球星，但是实力一点不弱的那种。

    面对科隆的铁桶阵，塞维利亚没有急于进攻，他们在中场的传控很耐心。

    就在此时，唐正龙不爽了，无视我的存在？

    塞维利亚主教练赛前吩咐过，本方拿球的时候可以无视唐正龙，因为他不防守，是个空气人。

