    拿出一个玉器法宝，将仙丹失败品装了进去，施加了重重封印，保证药效不会流失。

    周峰又把这尊铜鼎收了起来，到底是什么级别的器物，他还无法分辨，只能以后慢慢祭炼。

    离开这间大殿，他期望能找到更多的神物，但似乎他的好运用完了，再也没有找到任何有用的物品，只有一些器物留下的残片，而且道纹神性全都磨灭了。

    他知道天宫中的造化可能就这些了，就算还有也不他能拿到的。

    至此，他不在天宫中乱转，寻找一座宫殿在里面开始闭关，四极境界终究太弱了。

    很快太古万族就要出世了，到时候那怕圣人的威慑也会急剧下降，修行的世界，还是得靠自己。

    他取出仙丹失败品其中最小的一块，只有指甲那么大，上面有七彩神华隐隐流淌。

    刚一吃下去，碎丹就化开流入腹中，强大的药力散发全身，阵阵七色霞光发体而出，几乎将他变成晶莹剔透。

    他运转《灵宝古经》记载的玄法，开始炼化药力，倒入四肢百骸，洗礼肉身，温养神魂。

    九转仙丹这种仙药，炼制的材料早已不是普通灵药，而是天地间的绝世神药，蕴有天地神则，大道碎片。

    此刻，他的根基本源在变强，血脉在纯净，神魂悟性也在极高的状态，天地间的道则能被他轻易感悟。

    仅仅十天，七彩光华中笼罩的周峰，就将双手和左脚融入虚空，化为一副道图，进入四极境界第三层。

    但是他身上的七色光华依然没有消散，仿佛仙丹药力一点都没有消耗。

    九转仙丹失败品的药力太强大了，完整的仙丹可是给天尊大帝准备的，就算是失败品的一小块，对四极境界的修士来说，也如凡人面对大海，取之不尽。

    又是一个月，霞光笼罩，犹如仙灵一般的周峰，依然在修行中，只见他的四肢都已经融入天地虚空中，开始烙印永恒不变的虚空道则。

    他整个人都开始明灭不定，繁复的道图不断闪烁，即将迈入四极大圆满，但仙丹的药效只是消耗了一小部。

    此刻，他的躯体无垢无瑕，宛如七色琉璃，血液无比纯净，犹如一条条小龙在他的身体中游动。

    只见他的右手虚空轻轻一按，大殿中的空间就塌陷下去，他的肉身无比强大，青辉流淌，像是九天上的一尊不灭神灵。

    如果被外人看到，一定会极度震慑，这样的肉身已经堪比绝世圣主。

    诸圣地的教主圣主级人物，若是不用他们强大的法力，单凭肉身与他相搏杀，那只有被他快速镇杀。

    早知道，他还在四极境界，与绝世圣主级人物，还差几个大境界，几十个小境界，此等肉身力简直惊世骇俗。

    圣主大能级以下的神兵武器，他现在凭一双拳头就足以打碎，是名副其实的人型自走兵器。

    遮天法可是一个肉身、神力、神魂同修的世界，每一样都极为重要，想要证道，必须全部都修炼到巅峰。

    四极境界圆满，但是仙丹的力量依然还有，远远没有消耗完，他开始向化龙境界冲峰，要在这片天宫中突破到化龙。

    两个月后，仙丹的七彩霞光已经消散，九条青色真龙围绕着周峰游动，血脉中有隐隐有龙呤声传出，他的全身出现了一些半透明的龙鳞，头上也出现了虚幻真龙之角。

    一股强大的威压从血脉之中透发出来，仿佛是一尊诸天至高的生灵，先天就临驾在天地生灵之上。

    此刻的周峰已经处在化龙境界的边缘，他并没有突破进去，生生境界压制住了，不想在这种大境界的突破时，还过依靠外力。

    他开始将仙丹的里面引入本源中，不断的壮大根基，如此才能走得更远。

    数天后，他终于将一小块仙丹的药力彻底炼化了，稳固强大了根基。

    天庭之行到了结束的时候，离开修行的大殿，他来到了超级传送台的地方。

    这座法阵可以前往宇宙星空的任何一个地方，自然也可以前往北斗古星。

    他在里面刻划推演了数天，最终勉强找到了传送北斗的阵纹，但帝尊的法阵太深奥了。

    他也无多少把握，希望不要像黑皇那只死狗一样，偏差个无尽远的距离，如果被传送到其它古星，那就麻烦了。

    只见那片超级法阵光华一闪，周峰就消失在这片坠落的天庭中。

    虚空通道中，他高度警惕，拳头大的离火神炉持在手中，以防出现意外。

    “刷！”

    他跌出虚空，出现在一片原始荒林中，头悬离火神炉，落下丝丝赤霞将他护住。

    还好，没有危险，只是一些蛮兽的叫声传来，并没有什么强大存在，但他一时无法分辨此地是哪里。

    马上，他就感到了天宇传来的危机，一道巨大的神雷劈了下来。

    不过他没什么意外，知道这是突破小境界带来的天劫，在那一角天庭中，大天地根本感应不到他。

    但他刚离开那里，出现在外界，天劫立刻降临，只见一片雷海压落下来，将荒林山峰全都化为灰烬，唯有他处在雷劫中心，巍然不动。

    吃过失败的九转仙丹，他的肉身更加恐怖了，小境界突破带来的天劫，根本伤不他了。

    一个时辰后，天劫结束，但立刻又一重天劫降了下来，比上次更加强大些。

    周峰一愣，即刻明白过来，他突破了两重境界，天劫自然也是两重，此地再次被雷劫掩埋，万兽奔逃，独留他在雷海中心洗礼。

    良久，天劫消散，这片地域恢复了宁静，他拿出一件衣服穿上，化为一道流光飞向远处，没多久就离开了荒林。

    找到有人的地方一打听，他大大的松了一口气。

    传送出来的地方还在燕国地带，并没有出现意外。

    “看来我还是要比大黑狗靠谱！”周峰轻声笑道，有些自得。

    在天庭中待了大半年时间，也不知道小囡囡还在酒楼没有，他留的钱财是远远足够，但她能不能待在一个地方就很难说了。

    果然，当再次回到酒楼时，老板一脸惊恐的求饶，说那个小女孩怎么不见的他真不知道。

    老板无比惧怕，毕竟得罪一个神仙般的人物，就算找官府也无用，说不定还会主动把他推出来，让神仙人物泄愤。

    至于逃？那些神仙人物飞天遁地，能掐会算，他能逃到那里去？那样只会死得更惨。

    不过周峰根本没有追究他，大帝的道果能看得住才怪，只是不知又走到哪里去了。

    在酒楼老板的千恩万谢中，他离开了那里。

    ?

    ?

