    扬在前台没看见胖子和王慧，估计这对奸夫淫妇见王，便跑去潇洒了。/首.发接过王思萌递过来的一瓶冰镇的矿泉水，肖扬拧开盖子喝了几口，然后问道：“死胖子呢？是不是出去野了？”

    王思萌抿嘴轻笑，看得另一个前台刚来的收银员有些发懵，心说这个长得帅气的小伙子居然敢管在这一代都很有名的方老板叫死胖子？王姐和他还那么熟！

    “他跟王慧回家了吧，呵呵，你怎么喝酒了？”王思萌有些关切的问道：“不要紧吧？”

    肖扬摆摆手：“没事，凭咱这酒量，一斤酒算什么！我去上会网，你忙你的。”说着冲王思萌摆摆手，意思她不用管自己。

    看着肖扬上楼的背影，王思萌眼神有些迷离，真好的一个男人，可惜不是自己的。身旁新来的收银员小声问道：“王姐，这人谁啊，跟老板很熟吗？”

    王思萌见她好奇的模样，就想起自己去年刚来的时候，不也是这个样子么，似乎，还没有这个新来的收银员胆子大呢，想一想，短短一年的时间，自己的家庭和生活就已经发生了翻天覆地的变化，到如今自己跑了胖子的网吧纯粹帮忙，在那时候是想都不敢想的，一年前自己还在为学费的着落发愁，父母还得看亲戚朋友的脸色。一年后王思萌穿衣服可以买自己喜欢的而不是看价钱买，学费更不用说，爸妈早早的就给准备，甚至她还敢买些便宜点的护肤品用了，同寝的人都说，女孩子得爱护自己的皮肤……王思萌准备下半年的时候在买一个传呼机，那东西真方便啊，走到哪都能联系上！

    这一切，都跟那个男人有关系，王思萌忽然感觉自己很幸运，笑着对身旁好奇地小收银员说：“他啊，也是这的老板，呵呵，这网吧几乎都是他建起来的呢，这里的房子都是他的。”

    “哇，那么厉害！”小收银员眼睛里全是小星星，看着王思萌道：“那他还不得是百万富翁啊！真有钱，长得还那么帅！”

    王思萌笑笑，百万富翁么？呵呵，怕是他听见了也会笑吧，要胖子在这，估计肯定会说：“妹子，你这是对他的侮辱……”

    肖扬上到楼上之后，直接进了办公室，打开飞扬熊猫，发现里面有几条留言，原来是周蒽发过来的，近一年周蒽几乎都在国外，开发国外市场，周今年暑期地时候曾被某权威商业刊物评为亚洲年度女性之一。

    这位年纪轻轻地飞扬集团副总。几年来不断地开辟国外市场。给飞扬集团带来大量地外汇同时。也渐渐地被世人所熟知。

    刊物封面上地周蒽带着一副黑框眼镜。看上去知性冷艳。对于别人来说。周蒽是个地地道道地女强人。而感情生活则是一片空白。不少八卦娱乐刊物还曾经猜测过跟周蒽有关地男人。不过终究是些捕风捉影地猜测罢了。

    周会正在纽约参加一个农产品展览会。想必飞扬集团在亚洲地火爆。美洲市场却一直不是特别顺畅。这源于美国和加拿大本身就是农业大国。每年往中国销售地农产品都大把大把地。怎么会轻易从外国进口。

    不过周蒽肯定是不死心地。这么大地一个市场。如果不能打进去地话。简直太不甘心了。

    这次周带过去一些飞扬集团地高端产品。其中有：菌类食品、飞扬系列寒地果汁饮品、飞扬米业产地精制白面和飞扬乳业生产地原生态牛奶。

    在农产品展览会上。周精选出来地这些产品果然引起了一向骄傲地美国人地注意。在很多美国人眼中。中国现在还是个贫穷落后地国家。一个落后国家生产出来地东西。又能优秀到哪去？再说。中国人一向以造假闻名世界。前段时间中国国内传地沸沸扬扬地问题奶粉事件。在西方国家被一些**敌对势力大炒特炒地。使得很多不明真相地西方国家群众一直误以为中国地产品都是有毒地。

    所以这次周带大量飞扬高端产品来到美国参展，其产品的高质量、高品质，让很多美国人都赞叹不已，甚至有人怀疑这些产品究竟是不是在中国生产出来的。对此周有对策，拿出在国内拍摄的飞扬集团各个生产车间的纪录片，用这边的液晶电视播放，很多人看完之后都竖起大拇指，原来中国，也是有企业的！也有这种国际一流的大企业。

    当下就有不少商家表现出合作的意向，周蒽一高兴，顿时在网络上给肖扬发消息。

    肖扬看着周蒽发回来的消息，心情也十分愉悦，不管怎么说，能赚外国人的钱，比赚国内的钱还要开心，这都是当年这些老外欠我们的，目前，我只是稍微拿回来一点点利息罢了！

    肖扬看了看腕表，这会是晚上十点多，美国那边，应该是早晨吧？试着在飞扬熊猫上回了几个消息给周蒽，没想到那边的熊猫头像还真的动起来了。

    “哈，你在啊老公，你们那边这会应该是晚上吧？怎么又不睡觉？你不乖哦！”周蒽打字的速度也比以前快了很多，调戏起肖扬来来，看得出她心情也十分的愉快。

    “还早着呢，今天喝了点酒，睡不着，怎么样，在那边一切还都顺利吧？”肖扬噼里啪啦的打了几个字，这时候，门轻轻被推开，王思萌拎着一个暖壶过来，轻声说：“我给你冲了点茶水，你刚喝完酒，喝点茶水吧。”

    “哦，谢谢啊！”肖扬笑着和王思萌道了声谢，倒没说其实喝完白酒喝茶水不好的事情，人家也是一片心意。

    那边周蒽这会发过来消息：“喝酒了？为什么？好像老公你不需要去应酬什么，更不需要借酒消愁吧？”

    “小妮子，你敢调戏我，看我不打你屁股！”肖扬飞快的把消息发回去。

    看得给他倒茶的王思萌一阵面红耳赤的，差点把茶水倒到外面去。不由得有些暗恨自己为什么要上来，他身边女人那么多，又怎么会在意自己的一往情深？王思萌不由得想起肖扬轻吻自己脸颊那一刻，实际上当时她全身都又酥有麻的，脑子几乎一片空白，那种滋味，现在回想起来，还都感觉心跳加速，是爱情的滋味吗？有些苦涩呢。

    那边的周蒽感觉自己浑身一早燥热，忍不住把一只手伸到自己两腿之间，潮乎乎的，两片柔软的花瓣细嫩无比，另一只手在键盘上轻轻敲击几下发过去。

    “老公……我想要你了。”

    王思萌飞快的扫了一眼，在也呆不下去，转身飞快的逃了，心说这个网名叫小花猫的人是哪个，胆子也太大了吧！

    肖扬苦笑下，然后发消息告诉周蒽说：“你个小浪蹄子，刚刚有人在我这呢！”

    “啊！”周蒽打了一大排感叹号，然后发过来一个怒气冲冲的表情：“你要死了，居然看着我丢丑。”

    肖扬笑嘻嘻的回了一句：“怕什么，反正也不知道你是谁？”

    那边的周蒽飞快的反应过来：“嘻嘻，我才不怕，那人肯定是个女的！”

    “你怎么知道？”肖扬有些好奇的问道。

    “这还用说吗，还是个男的，你肯让他看见咱们的聊天记录？”周回答理所当然，也是基于对某色狼一向的了解。

    也是哈，肖扬在电脑这头认真的点点头，也不管周蒽根本看不见，自言自语道：“我的女人，哪能让别人看见呢。”

    跟周蒽又聊了几句之后，肖扬感觉到有些困意，于是说：“小花猫同志，老猫已经很困了，需要休息，希望你能再接再厉，多拿下几分美国佬的订单，到时候老猫有奖励！”

    周蒽媚眼如丝的盯着电脑屏幕，打到：“好吧，我不要别的奖励，就要你！”

    肖扬笑着把电脑关上，然后施施然走下楼，王思萌还有些不敢看向肖扬的眼睛，心说难怪雨涵说这家伙其实就是一只大色狼，果然很色啊，居然那么羞人的话他们也能说出来。

    肖扬笑着跟王思萌打招呼道：“王思萌同学，我回去了。”

    “啊……就要回去了啊！”王思萌心里隐隐的有些失望，还想着半夜给他送点宵夜上去的，喝酒的时候一般都很少吃东西的吧？

    肖扬点点头，像是看破了王思萌的心思，然后说：“半夜自己弄点东西吃，不要给胖子省钱，你算是帮忙，去旁边饭店定菜送过来你们两个吃吧，别委屈自己。”说着转身出门走了。

    王思萌心里暖呼呼的，觉得有肖扬这句话，够她回味开心好几天的了，连带着刚刚看见那羞人的对话也给忘记了。

    身旁的小收银员傻傻的看着肖扬的背影，然后说：“姐姐，他对你可真好！对了，这网吧不是也有他的股份吗？怎么还说别给胖子省钱？花钱不也能花到他的？”

    王思萌抿着嘴，心不在焉的回答道：“他呀，呵，他有钱。”