    
咻咻咻……

    林飞将一道道剑光斩杀出去，每一道，都是6000剑归一，犀利之极，像切豆腐般，将整个空间切割得七零八落。

    切杀一切的剑光，和那片汹涌而来的暗红色烈火海洋，碰撞在一起，发出惊雷般炸响，滔天的能量波动，席卷上高天。

    魔躯分身躯体坚硬之极，根本就不怕那些烈火的焚烧，在暗红色火海中，杀向幽冥魔祖。

    唰！

    激战中，幽冥魔祖祭出他那柄漆黑的魔剑，从诡异的角度，发动突袭，从林飞腰间扫过。

    “太好了！魔祖威武，终于斩敌！”

    周围的那些邪魔高手见状，齐声叫好。

    可是，下一刻，被魔剑斩中的林飞，却是轻轻一颤，化成点点光斑，归于虚无，没有任何血肉骨渣飞溅。

    原来，这只是一道虚影，根本就不是林飞的本体。

    这是林飞施展空间力量将那处空间结构扭曲，变形，所营造出来的错觉。

    这样诡异的空间身法，竟然连幽冥魔祖也骗了！

    “哼，原来是空间力量！”

    幽冥魔祖冷哼。

    “什么，竟然是假的？！”

    周围那些刚刚欢呼的邪魔高手，一个个傻了眼。

    轰轰……

    惊天动地的打斗声，远远传递出去。

    场中三道身影争雄，震动了整个界面。

    林飞施展出6000剑归一的剑术，隐隐间，有了可以和幽冥魔祖硬拼的底气。

    当然，这也是因为，幽冥魔祖已经是无气大伤，不是巅峰时期的状态。

    同时，林飞施展出种种武技秘术，取其精华，互相融合，发挥出惊人的战斗力。

    还有秩序法则力量，肉体力量，神识力量，配合之下，林飞越战越勇，多次和幽冥魔祖正面交锋，面对面硬拼，虽然多次被震飞，不过，说明了林飞初步拥有面对教祖这一级虽的底气。

    魔躯分身一身魔力如黑色海洋般在汹涌澎湃，那根邪针化成撑天巨柱，不断砸向那幽冥魔祖，打得那一片空间，大规模崩碎。

    幽冥魔祖手持魔剑，浑身上下，喷发炽盛魔光，气息骇人。

    他掌握有许多高深的魔法秘术，不断施展出来，屡屡将林飞和魔躯分身逼得后退，甚至在激战中，一刀将林飞的左臂斩下。

    不过，到了林飞这种境界，手臂被废，只需要瞬间，就可以断臂重生，残躯复原。

    任何的生灵，修炼到了林飞现在的这种境界，都会自发拥有这种修复身体的神通。

    特别是林飞修炼过凤凰涅槃术，这样的小伤，根本不会造成任何的损害。

    “林飞！仙陵界能出一个像你这样的人物，真是让我意外啊！

    我不会让你活下去的！”

    幽冥魔祖的脸色，阴沉到了极点，打了大半天，他居然奈何不了眼前这个曾经的蝼蚁。

    他知道，再这样发展下去，在不久的将来，眼前此人，将会全面超越他，碾压他，到了那时，将会是他和整个第三层魔界的末日！

    所以，他明白，绝对不能再让林飞这样成长下去了。

    必须要除掉他，不惜一切代价！

    轰！

    幽冥魔祖彻底爆发了，浑身魔血燃烧，魔力瀑涨，甚至，全身都有漆黑如墨的魔血流出，熊熊燃烧。

    他这是在燃烧自身本源精血，透支潜力，这种方式，必定会对他的伤势，造成极大的影响。

    可见，林飞确实是将他逼得急了。

    “林飞，你一定要死！”

    幽冥魔祖浑身魔光炽盛，眼神阴冷，一声怒吼。

    他的身体以眼见的速度，暴涨了起来，不断拨高，千千万万道魔音咆哮，从他的体内传出。

    片刻间，他的躯体，已经是顶到了苍穹深处，周身环绕着星河，并且三头六臂，魔相威猛到了极点。

    吼！

    幽冥魔祖再次仰天厉啸，伸出魔手向前方虚空一划。

    嚓！

    那处虚空，被割开一道巨大的豁口，如渊如海般的漆黑魔气，冲了出来。

    然后，一个魔族的神祇，从中踏步出来，浑身缭绕着璀璨的光华，竟然显得有几分圣洁，一个个魔族的古老符文，从他的魔体浮现，显得格外神秘。

    “魔神，融合我身！”

    幽冥魔祖厉吼。

    唰!

    那魔族神祇冲过来，融入幽冥魔祖的体内。

    顿时，幽冥魔祖整个头颅在发光，照耀天地，他的额头之上，有一只魔神，盘坐在那儿，吟诵着古老的魔经。

    魔光泼洒，有一股神秘而恐怖的魔力，加持在幽冥魔祖身上。

    “林飞，我看你如何抵挡！”

    幽冥魔祖此时，显得强大无比，他强行燃烧本源精血，且施展了一种无上的召唤秘术，现在的战力，比起他巅峰时期，还要强大一截。

    林飞看在眼内，不由得暗暗皱眉。

    此刻的幽冥魔祖，确实十分强大。

    比刚才的战力，硬生生提升了一大截。

    轰轰轰……

    顶天立地幽冥魔祖，一步一步向林飞凌空走来，嘴角带着浓重的戏谑之色，这个时候的他，强大的不像话。

    震得这片天地，都在摇摇晃晃，好像筛糠一样。

    “好了，尘归尘土归土！

    林飞，我承认你是一尊逆天之才，世间罕有，再这样成长下去，总有一天，我不再是你的敌手。

    奈何，你太心急了，还没有真正的成长起来，就敢闯进我第三层魔界，找我报仇。

    现在，我就扼杀你这个天才。”

    幽冥魔祖渐渐走近林飞，周身气势爆发，天地色变，漫天的血色雷电，不断劈下。

    就在此时。

    林飞猛然抬头，眉心之处，一只金色的竖眼浮现，唰地睁开。

    一道道诡异到极点的光线，不断迸发而出，这片天地间，一切的光线，都被吞噬。

    天地间，一下子间，就漆黑了下来，就连神识力，也很难感知。

    天地间，就只剩下一只巨大的竖眼，瞪向幽冥魔祖。

    “老魔头，先不要得意！

    看我！”

    林飞的吼声响起。

    “嗯？”

    猝不及防之下，幽冥魔祖的双眼，望向那只巨大的金色竖眼。

    瞬间，他就只觉得，自己的神魂体，好像被一股可怕的神秘力量牵扯着，向那只巨大的金色竖眼飞去。

    一股毛骨悚然的寒意，升上了他的心头。

