    这个世界和王穆熟悉的游戏一样，没有血条设定，只要伤害足以破掉对手防御，就能够造成致命打击。

    开启特效后伤害达到563的熊大力，如果一锤子击中容嬷嬷，足以把老太婆砸成肉泥。

    尽管容嬷嬷闪开了那致命一击，双锤劲风造成的余威，也附带着两成威力，约莫112点伤害。

    要知道容嬷嬷只有90点防御力，那112点不怎么起眼的劲风余威，也破掉了她的防御，当场造成重创。

    “大力，回来。”

    王穆见好就收，如今凌府也是他的家，不宜闹出人命。

    “好嘞！”

    熊大力立刻跑过去站在王穆身后，傻愣愣地看了看自己双手。

    他心里震撼不已，自己的术印能力明明只在第一层，刚才也不知道怎么回事，莫名其妙地突破到了第三层，感悟到一招必杀技。

    震撼归震撼，熊大力毫不怀疑，这一定是王姑爷的功劳。

    因为强哥说了，找到明主，接受指点，便可跨越心障，突飞猛进。

    早已吓得瘫软在地的几个东院下人，难以置信地看着熊大力，他们心里有个问号：这个凶神恶煞的高手，怎么会如此恭顺地服从姑爷的命令？

    下人们想起了一个坊间传言：王穆来头很大，老家高手如云……

    众人一下子相信了这个传言，姑爷身边有一个深不可测的女仆香儿，如今又来了一个强无敌的熊大力，说明他的“娘家”肯定有人。

    毕竟容嬷嬷是公认的凌府第二高手，却在熊大力面前撑不过三招，连爬起来的力气都没有了，可以想象王姑爷身边的保镖何等强大。

    此时的兰德丽，也有同样的猜想。

    她想得更长远，心里有个疑问：如果王穆真是那种豪门世家的贵公子，又何必跑来凌府吃软饭，在老家作威作福难道不香吗？

    毕竟在这个时代，大户人家的公子哥，入赘有辱门风。

    当年有位公子哥为了爱情，不管家人反对入赘，上演了一段可歌可泣的私奔大戏，被逐出了家族，从此在族谱上除名。

    怀着这样的疑问，兰德丽有了一个新的猜想：莫非这吃软饭的，是某个大家族庶出的旁支子弟，老家有那么两三个高手护着他？

    说来也有些可笑，兰德丽当了半年丈母娘，还没有搞清楚女婿的身世。

    赘婿人柱力的真实身份，是一个千古之谜。

    也正因为如此，兰德丽不能容忍一个来历不明的野小子，把她女儿拐跑了。毕竟这个时代的婚姻，双方要知根知底。

    兰德丽始终坚信，女儿猪油蒙了心，有不得已的苦衷，才嫁给了王穆。

    她本来想借着容嬷嬷打爆一切，然而容嬷嬷却被人打爆了。

    至于兰德丽本人，到现在还只是个10级术士，未能完成进阶。

    现在她相信，女婿有能力和孙家扳一扳手腕，对凌家来说这是好事情，对她们兰家来说却是个噩耗。

    一旦王穆扳倒了孙家，兰德丽的大侄子这辈子都没希望娶到女城主。

    亲上加亲的梦想，就这样破碎了。

    丈母娘内心有太多不甘，在残酷的现实面前，无力回天。

    这时候王穆走过去说道：“岳母大人，容嬷嬷伤势严重，再不带回去医治，恐怕撑过今夜。”

    兰德丽铁青着脸，破口大骂：“王穆，照规矩你得叫我一声娘，你就是这样‘孝敬’老娘的？未经我同意，带了两个来历不明的恶人回来，还打伤了家里功勋老人容嬷嬷，你眼里还有没有我这个娘？”

    王穆说道：“岳母大人，谁先动的手，大家心知肚明。罢了，小婿不和你吵，请回吧。”

    兰德丽使出了败家婆娘终极必杀技，突然一屁股坐在地上，大声哭喊起来：“你要赶我走是吗？啊，来人啊，大家都来看看呀，上门女婿鸠占鹊巢，要赶走丈母娘。你一个吃软饭的骑在老娘头上拉屎撒尿，我不活了，我不活了啊！”

    王穆额头冒出一颗巨大的冷汗，摊上这种丈母娘，打也不能打，骂也不能骂，就很尴尬。

    唯一让他稍微有点欣慰的是，儿子随母，女儿随父，他老婆没有遗传他丈母娘那种性格，否则就不忍直视了。

    就在王姑爷无计可施的时候，一声沉喝传来：“闭嘴！”

    说话之人中气十足，自有威严。

    来者四十五六岁的年纪，不怒自威，目光十分犀利。

    “老爷来了！”

    “见过老爷！”

    东院的下人们，纷纷行礼。

    来者名叫凌云志，虽然没当上城主，却是凌家的家主。

    当年凌云志也是很有希望竞争城主之位的热门人选，十年前遭人暗算，身负重伤，功力倒退，导致他的战斗力还不如容嬷嬷。

    一看到凌云志，下人们惊到了，印象中的老爷十年来气色很差，始终一副病恹恹的样子，两鬓也有了白发。

    今天出现了灵异事件，凌云志气色非常好，鬓边的白发也不见了，给人一种年富力强，正值人生巅峰的即视感。

    在场最震惊的人莫过于兰德丽，毕竟是老夫老妻，她太清楚老爷伤得有多重，某些方面的能力都出现了缺陷，该抬头的时候抬不起头。

    她万万没想到，一个月前自称闭关运功疗伤的凌云志，今天出关后好像彻底痊愈了，透着一种今晚要把她睡到哭的强势。

    兰德丽一下子有了主心骨，她比谁都清楚，巅峰期的凌云志，是个20级的高手，术印境界更是开发到了第六层。

    于是兰德丽哭得更厉害了：“呜呜呜呜，这个吃软饭的狗东西欺负我，老爷，你要替妾身做主呀！”

    谁也没想到，凌云志没给老婆面子，沉着脸骂道：“胡闹！一把年纪了，哭哭啼啼，丢不丢人，滚回西院去！”

    兰德丽一下子被骂傻了，有种很不好的感觉。

    凌云志本来和她是同一阵线的，一个月前，也不知发生了什么，老爷突然对女婿改观了，无意中说了一句：“这小子，其实也有可取之处。”

    兰德丽还没来得及回味，没过几天老爷就闭关了。

    今天出关的凌云志，明显向着女婿，兰德丽不能忍了：“老爷，你怎么帮着那个一无是处的废物说话？”

    “什么一无是处，我女婿的才学，你不懂！”

    凌云志声音很大，一番话有意说给所有人听：“你们这些人，道听途说，被谣言蒙蔽了眼睛。稍微动脑子想想，便知我女婿有多少优点。”

    “他待人有礼，极有容人之量。外面的人造谣编排我女婿，受了如此之多的屈辱，他还能沉得住气，这是何等的胸襟气度？”

    “我这贤婿，不仅有风度，也有才学。收集的那些孤本，很多读书人也看不懂，他却能够看得透彻。此等青年才俊，打着灯笼没处找，今后谁再敢对我女婿不敬，一律家法重责！”

    兰德丽和几个下人听傻了，老爷以前不是对软饭王很不满吗，今天怎么会昧着良心猛夸他？

    香儿和大小吉祥物，则一副深以为然的样子，三张卡牌心目中的王姑爷，就是那么优秀的男人。

    “来人，带容嬷嬷前去诊治！”

    凌云志拿出了一家之主的风范，又对兰德丽说道：“夫人，你不必多言，情况我已了解。你有错在先，怨不得为夫帮理不帮亲，罚你在西院禁足三个月。没有我的允许，不得踏出西院半步！”

