    雷云城北城区翡翠巷63号，奇诺的“关押处”。

    这里表面破落不堪，一副待拆除区的荒芜模样，但实际上周围所有民房都已经被亲卫军团控制，第3序列以上的军团精锐全部汇聚于此，潜伏于各栋楼房的地下室中。

    保险起见，波顿只将伏击部署告知了自己最信任的心腹，对外围负责城防的亲卫军团普通将士只字未提。

    而且由于得知了「剥脸器」的存在，即使是面对心腹，波顿也有所留手，没有告诉众人现在是在伏击天外来客，而是借用了“处刑在即，加强布防”的理由，将心腹分批次安插进各处地下室。

    网早早就已经布下，只等敌人上钩。

    但奇怪的是，从葛拉博的死士离开雷云城，他们从前一天深夜等到第二天深夜，除了偶尔出入的流浪汉，根本没有等到敌人。

    波顿不信邪，暗中派人把所有途径此处的流浪汉全部抓了，哪怕只是远远看了一眼的都没放过。

    但严加审讯过后，这些人都没什么嫌疑，这让原本的大好局势变得捉摸不定。

    ...

    地下室。

    奇诺用指尖旋转把玩着银月，注视着它在指间旋转变幻的光影，近日不寻常的寂静让他陷入了沉思。

    怎么回事？

    关押处情报，昨天应该已经由葛拉博的死士送到轮回者手里了。

    可为什么会这么安静？

    轮回者的任务有时间限制，虽然不知道这一次入侵的轮回者有多少时间，但不管有多少，每拖一分钟，他们就离任务时限越近，也就越危险。

    在这种时间限制下，轮回者但凡有任何下手的机会，都应该立刻抓住。

    奇诺之前和波顿配合演了一出戏，向葛拉博透露出了一个信号——王子遇刺一事有蹊跷，奇诺行政官不会被即刻处刑，而是将被长期关押，直到将事情查得水落石出。

    这个情报被轮回者收到以后，正常对策应该是立刻辨别情报真伪。

    如果情报为真，则应前往拒绝者的关押处踩点，尽快暗中袭杀，以防时间越拖越久。

    但奇怪的是，翡翠巷这一片区域始终没有动静，根本没有发现任何轮回者活动的痕迹。

    这就很奇怪了，轮回者在等什么？

    莫非是有更缜密的作战计划，需要更长时间来布局？

    又或者...死士那边出了什么状况，葛拉博窃走的假情报被人识破了？

    不应该啊...

    如果葛拉博怀疑情报有问题，压根就不会让死士去报信，他派出死士，说明相信自己拿到的情报是真的。

    而轮回者方面，雷云城已经被亲卫军团全面封锁，他们只能通过葛拉博这个内部线人来获取情报——也就是说，他们不具备识别情报真假的能力。

    既然如此，他们从死士那里收到情报，也就没有办法第一时间辨别真伪。

    不管是鲁莽地直接行动，还是谨慎地探明情况，轮回者必然要进入雷云城——他们要借助葛拉博获取情报，说明没有超远距离侦查的手段，大概率没有灵能力者。

    可雷云城根本没有发现轮回者的踪影...

    这到底是哪里出了问题？

    什么地方算漏了...

    ...

    就在奇诺沉思时，波顿走进地下室，面色不太好，冷冷地说：“这就是你的‘计划’？让我们这么多人在这里傻等一整天？”

    奇诺思索片刻，淡淡地说：“我建议我们再多等几天，对方可能在制定更谨慎的作战计划，所以一时半会没动静。我们继续在这里布网，让附近的亲卫都先别...”

    波顿直接冷声打断奇诺：“你似乎误会了什么，你以为我是你的下属吗？必须听从你的命令？好好审视自己的身份，你有什么资格让整个亲卫军团8000多人在这里守着你？”

    奇诺：“你难道不想把真正的刺客抓出来？”

    “我当然想，但很显然，你让我失望了。”波顿用指节在桌面上用力敲了两下，语气非常不友好，“我真是信了你的邪，态度那么嚣张，说要和他们玩个游戏。结果呢？你布置了这一连串计划，想把他们当作猎物戏弄，到头来自己却是被戏弄的那个！”

    奇诺：“应该是某个环节出了纰漏，我们的情报被泄露出去了，你确定自己的亲卫军团没有被人渗透？”

    波顿：“现在开始往我身上甩锅是吗？”

    奇诺：“我只是在和你探讨这种可能性。”

    波顿冷笑一声，说：“整个计划的全过程，我没告诉我的任何心腹。就连索兰和洛娜，我也只说了一小部分，除她们之外就只有你知我知。怎么？你是怀疑我泄露了情报？还是在怀疑她们两个？”

    奇诺托着下巴，神情颇为不解：“那这件事就很奇怪了，整个雷云城被锁得水泄不通，唯一一份情报放出来，对方又不为所动...”

    “如果不是内部出现情报泄露，我只能说要么他们还在做战前布置，随时可能来犯。”

    “要么，他们有全知全能的神明相助，洞穿了一切。”

    波顿讥讽地笑道：“你开始了？就是不愿意承认自己有问题？”

    奇诺没有理会这种挖苦，径直说道：“我还是坚持我的想法，我们再多等几天，反正有的是时间耗。”

    波顿哼了一声，沉声说：“你恐怕要失望了，按照父王在血沙战役后送到我手上的军令，亲卫军团撤离边境的时间将至，我必须在指定日期前带所有将士回到王城。”

    奇诺眼睛微微眯起，皱眉说：“你不能这么一走了之，否则我们前面的布置就全白费了。”

    “我再重复一遍，不要用这种命令的语气和我说话！”波顿目露锋芒，就像一只凶悍的猛兽，厉喝道，“你以为军令是什么？随随便便就能糊弄？军令上写的日期，是你想拖就能拖的吗？”

    “你难道没听说过那个故事？一支运粮队在半途遭到山洪封路，运粮官亲自上阵，带领将士们不吃不喝不睡，硬是用双手挖出粮道，把粮草送至军营。将军看到满手是血的运粮官，不禁怆然泪下，但还是命人把运粮官斩了。”

    “为什么？因为粮草比军令上的运达日期迟了一天！就算山洪爆发不是运粮官的错，就算他已经拼尽全力去挽救局面，但迟了就是迟了，违背军令就是违背军令，必须以军法惩处！你难道想看到我被父王正法？”

