    扫荡依旧发生了，zero也出现了，落入了第二皇女的陷阱。

    第二皇女安排了和那天一模一样的的场景，就是鲁鲁修暗杀自己兄弟的那天。鲁鲁修败了，这一败也让他认识到了自己一个人带着一群乌合之众是没有可能推翻布里塔尼亚的，他必须要有自己的组织才行。

    于是日本解放战线的人绑架人质的时候，给了鲁鲁修一个机会。

    杜兰本来是来蹭吃蹭喝的，所以即使是被枪指着也没有放下盘子。

    “把手放到脑后，蹲下！”非常标准的强盗做法，一点也不像是为了自由正义而战的斗士。

    杜兰表示手都不空，盘子里还有一些食物，“浪费食物是可耻的事情，让我吃光了再配合你们。”

    “开什么玩笑，快给我过去！”

    “先生，快过来。”尤菲米娅担心地喊道。

    “大家不要激动，你们这些拿枪的也不愿意还没有提要求就背上人命，不是吗？”杜兰是在激怒那些人。

    “废话少说！”

    当——

    盘子碎了一地，就像是杜兰的节操一样。

    所以杜兰很不爽，但也不说什么，既然来这里参一脚，当然不能就这样把人都打倒。他还是选择坐在尤菲米娅身边。

    “你没事吧？”

    “当然没事，倒是你自己要小心。这些人的目标就是布里塔尼亚人，你的处境比我还要危险。”

    “我，我没事的！”尤菲米娅说道，可是杜兰能从她的声音出听出害怕。一个十来岁的少女，被一群拿枪的大汉劫持，总归是害怕的。

    在酒店外面，第二皇女已经到了，同时电视台，军队，特遣技术部都全部到齐。只等柯奈莉亚一个命令。

    可是自己的妹妹也在里面，这让柯奈莉亚投鼠忌器。

    杜兰其实早就看到了米蕾，夏利，还有未来制造出核弹的妮娜·爱因斯坦。

    对于能在这么小的年纪就制造出核弹，还真是不能单单以天才来形容，简直就是开外挂。

    气氛很紧张，大厦内的那些大汉都一脸凶狠，显然谈判不顺利。

    绝对不会和恐怖分子谈条件，这是柯奈莉亚的底线，即使尤菲米娅在里面，这条底线也是绝对不会突破的。但因为自己的妹妹，柯奈莉亚在忍耐，否则早就已经全线突击，把里面的劫匪全部击毙了。

    “可恶，卑鄙的11区人。”

    “殿下，让我从地下突破吧。”朱雀主动请战。

    “从地下？”

    “对，这个酒店的地下有一个紧急通道，我可以驾驶兰斯洛特从那里进入酒店内部救出第三皇女。”

    柯奈莉亚沉吟了一下，“好，准许了！”

    “谢谢，殿下！”

    劫匪等不及了，他们要让第二皇女知道，他们是认真的。就用布里塔尼亚人的血来证明他们的话。

    所以倒霉的妮娜就被挑中了，一个带着眼镜瑟瑟发抖的少女。

    “放开我！”妮娜尖叫到，可是她一个女子能有什么能力。

    米蕾和夏利想要去帮忙，可是被推开摔倒，“妮娜！”

    “救救我！”

    妮娜被架到大门口，要是进去了，出来的可能就只能是一具尸体了。

    “放了她！”

    杜兰捂脸，这个第三皇女还真是见义勇为了。不过正是尤菲米娅是这种女孩，才是杜兰看中的，这种人不会因为立场的改变，而改变自己的人格。

    “你要做什么，快蹲下！”

    “我是布里塔尼亚第三皇女尤菲米娅·li·布里塔尼亚，放开那个女孩，我来做你们的人质！”

    尤菲米娅不知道她攻略了一个少女，妮娜从此就会爱上她。

    有了皇女，平民当然不需要杀了。皇女可是更好的筹码。

    朱雀在地下受阻，尤菲米娅的身份又暴露了，似乎一切都在向自己最不希望的方向发展。柯奈莉亚握着拳，要是他们敢伤害她的妹妹，她一定会让他们付出代价的。

    解放战线的人非常高兴，这一次可是非常顺利啊，他们似乎已经看到达成目标了。

    到了，杜兰听到脚步声了，zero可终于到了。

    “谁让你站起来的！”看到杜兰站起来，拿着枪的士兵把枪口对准了杜兰，“蹲下，不然开枪了！”

    “你们在酒店各处都装了炸弹，是吧？”杜兰问道。

    “什么？”人质骚乱了起来，本来以为只是被劫持做人质，可是酒店都被撞了炸弹，这就不一样了啊。

    哒哒哒——

    朝上的枪声让人群又安静了下来，“没看出来你倒是知道的很多事情吗？”

    “没有什么能够瞒过我名侦探D的眼睛。”杜兰酷酷地说道，抬头挺胸地站在，身体帅气地成为一条向前的优美曲线。

    D？

    他就是D侦探？

    那个名侦探啊，好帅。

    怎么会在这里的？D原来长这个样子。

    那个和zero对决的人，世界著名的侦探D啊。真是太兴奋了。

    连解放战线的人也是大吃一惊，不过他们这么惊讶做什么？还真是配合，职业的路人角色。

    “你们刚来的时候可是还有几个包裹的，可是在拿到楼梯间之后就消失了。而且你们中有几个人也消失了一段时间，应该就是去安装炸弹去了吧。你们这么做可不地道，难道你们想把我们全部杀死么？”

    “知道又能怎么样？至于杀不杀你们就要看布里塔尼亚的态度了。现在给我蹲下去。”

    “你们已经失败了，还是快些走吧。不过你们现在走了，等待你们的也一定是柯奈莉亚的疯狂报复。第三皇女那个女人可不是省油灯，她一定会出动精锐兵力去征讨你们的基地的。”

    “你这个混蛋，胡说什么。我要开枪了！”

    “将枪口对向平民，即使你们以后赶走了布里塔尼亚，也不过是一个暴政而已。你若是愿意当然可以开枪，不过即使你开枪也不能拦住我说话。因为我的身体虽然会被子弹伤害，可是我的精神和信念却不会惧怕子弹。不管布里塔尼亚也好，你们日本解放战线也好，都不可能控制大家的思想的。”

    杜兰的胡说八道终于激怒了看守，“我倒是看看把你打死之后，你还怎么思考。”

    哒哒哒——

    杜兰动了，极快地进步拖住枪口，让子弹打向天空，然后右手夺枪。

    点射，点射，所有人都是先被打掉武器再被打中膝盖。

    “可恶，不要过来！”最后一个人竟然躲在夏利的身后，把她当做了盾牌，“把枪丢掉，不然我会打死这个女人。”

    “夏利!”米蕾喊道，是她带大家出来玩的，要是夏利受伤她不会原谅自己的。

    “小姐你相信子弹会拐弯么？”杜兰看着夏利说道。

    这个人在说什么，什么子弹会拐弯啊？

    米蕾只希望杜兰能够配合劫匪。

    “看来你不相信！”

    啪——

    那个混蛋竟然开枪了。混蛋，米蕾闭上了眼睛，不敢去看那自己同学被杀的血腥画面。

    所有人都很迷惑因为杜兰并没有朝前开枪，而是把枪口朝一旁甩出。

    子弹从劫匪的肩膀外侧灌入，让他扔下了武器。

    “发生了什么？”所有人都惊呆了，为什么劫匪会被打中啊，这不科学啊！

    “会拐弯的子弹！不管你信不信，可是它就是存在的。”杜兰将枪扔在地上，平静（装13）地说道。

    因为太过不可思议，所以大家都不知道该用什么表情面对了。

    状态良好，这样就能和鲁鲁修抢风头了，杜兰就这么想的，也是这么做的。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

