    ps：好吧，我承认，我有罪，我跑去看我是歌手去咧，话说韩磊叔最后真是出绝招了，冠军实至名归。

    还要感谢大萌同学的慷慨打赏，更新‘稍’晚，还请见谅。

    孝渊接过电话，而叶苏芒也好奇的看过去，显然很想知道这个综艺是怎么开始的。

    一旁的一名pd看到后，连忙捅了捅摄影师，悄悄指了指叶苏芒，摄影师立刻领会，空出一只手比了‘ok’的手势，然后把镜头对准现场的两人。

    “家族的各位，大家好，我是刘在石，这一次我们家族聚会的目的地呢就是位于京畿道，环境优美异常的全曲里村，集合的时间是上午9：oo，集合的地点是全区港口，大家不要迟到，以上，通话结束拉~~~~！”

    嘟嘟——————！

    叶苏芒瞬间瞪大了眼睛，光听对面乌拉乌拉说了一堆，结果孝渊这头连礼貌的问候都还没说出来呢，那头就已经挂上电话了，顿时也忍不住无语的笑了。

    而在一旁早就准备好的摄像机忠实的记录下了这一刻，后期的字幕显示，连国际导演都错愕的电话通知，着实引起了一番笑议。

    “这是什么节目啊。”叶苏芒笑过后忍不住好奇的问道。

    一听这话，还没等孝渊解释，一旁的工作人员立刻就凑了过来。

    “叶导演，这是一款外景真人秀节目，主要展现的是原生态，我们节目有固定的嘉宾组，每期也会请一位嘉宾，共同组成一个临时的家族选择一个山村去体验生活。在哪里要干农活，还要自己动手做饭等等，当然也有一些有趣的游戏环节，像是我们节目的床位争夺战就很受观众喜欢。”

    “哦？那个床位争夺战是……”叶苏芒很有兴趣的问下去。

    那名工作人员也没有一点不耐烦，继续为叶苏芒解释道：“就是在结束一天的游戏和工作后，节目组提供给大家睡觉的地方就是在当下的家中。而由于地方有限，人数又多，所以自然有好的位置也有坏的位置，而这个争夺战就是来排位所睡位置的好坏。”

    “哈哈哈，有意思，孝渊，千万别睡到门口啊，加油喽！”叶苏芒拍了拍孝渊的肩膀，忍不住有些幸灾乐祸的笑道。还别说，韩国的综艺节目创新性确实非常好，至少叶苏芒光是听听就觉得很有意思了。

    “那导演你有没有兴趣，你也可以一起来参加啊。”就在叶苏芒打趣金孝渊的时候，一旁的pd立刻见缝插针的建议道。

    此话一出，屋内所有人都望向叶苏芒。

    包括孝渊在内，所有人都被这个提议打动了，能邀请到叶苏芒参加节目。那简直就是天上掉馅饼的事情，pd完全就是抱着撞大运的心思询问。

    虽然所有人都很期待。但叶苏芒还是不能答应，毕竟国内还有宣传活动呢，不过就在叶苏芒要摇头拒绝的时候，他兜内的电话忽然响了起来。

    “茜茜，稍等。”拿出电话，叶苏芒立刻接起来。打电话过来的正是刘伊菲。

    和四周人礼貌的道歉后，叶苏芒走出门外，找到了一个没有人的地方才站定。

    “怎么，想我了？”叶苏芒笑着问道。

    “想了。”电话那头刘伊菲撅着小嘴，毫不犹豫的回答道：“你什么时候从韩国回来？”

    “嗯。大概明天吧，对了，我正和孝渊吃饭呢，你要不要和她通话。”叶苏芒回答道，想到了孝渊也在，立刻问道。

    果然，那头的刘伊菲立刻惊喜的叫道：“当然！”

    要知道刘伊菲在圈里认识的人不少，但是真正能成为朋友的却仅仅只有几位而已，显然孝渊因为年龄和性格相近的原因，已然是刘伊菲仅有的几位闺蜜，而且和孝渊因为不能时常相见的原因，所以每一次交谈就显得格外亲切。

    叶苏芒没有多说，拿着电话返回了房间，递给了孝渊。

    一旁的pd看到后立刻让摄像师再一次把镜头对准孝渊，显然要把这一段也录进去。

    拿过电话，孝渊开心的和刘伊菲聊了起来，一旁的pd看到后立刻给孝渊使眼色，希望她能和刘伊菲提一下，显然还对刚才的想法念念不忘。

    孝渊在这一刻犹豫了一下，不过还是轻轻摇了摇头，从头到尾也没提过这件事情，而叶苏芒在一旁却都看在了眼中，心中暗自点了点头。

    至少孝渊在这时给了自己一种很懂分寸的感觉。

    “pd，你们录制的时间是什么时候？”忽然，叶苏芒问道。

    pd一听，眼睛顿时一亮，身子都有些兴奋的颤抖了：“节目明天就开录，只需要一天一夜就能够完成。”

    “孝渊，手机给我一下。”叶苏芒结果孝渊递过来的手机，编辑了一条短信给刘伊菲，不一会的功夫，叶苏芒的手机‘叮咚’一响，刘伊菲的回复很快就过来了。

    “记得一定要好好表现，也要照顾好孝渊哦，加油！”

    刘伊菲的赞同让叶苏芒也下定了最后的决心，朝着一旁全部都期待着望着自己的人，叶苏芒笑着点了点头。

    “那我立刻安排，立刻安排！”pd开心的回答道：“您能留一个号码给我么，明天我们会准时通知您的，只需要带上换洗的衣物就好。”

    “知道了。”叶苏芒点点头，把赛文的电话留给了pd，又认真的听了pd的几个嘱咐，毕竟既然要上节目，就要抱着认真的态度，不能敷衍。

    这一次完全是叶苏芒临时起意，其实也是pd的说法打动了叶苏芒的心，目前国内的综艺还局限于室内，而韩国的这种室外的模式明显更加的出色，也更近贴近观众，吸引观众，叶苏芒亲自体验一下，如果自己公司日后也要打造综艺节目，自己也能根据一些参与的经验想出一些更好的办法。

    第二天一大早，一如往常那般练武，跑步过后，叶苏芒换上一身休闲装，正在享受自己的早餐，门口就听到一阵敲门声。

    打开一看，果然是《家族诞生》的节目摄制组。

    “欢迎。”叶苏芒笑着把这些人迎入房内。

    一进门摄制组就开始抓紧自己的工作了，先就是拍下叶苏芒所住的房间，尔酒店的商务套房，空间充足，布满了现代化的设施，装修的非常典雅，当然房价也是不菲。

    当然摄像头在对房间扫了一扫之后，立刻对准了叶苏芒。

    没有任何的化妆，但是精致的面容却让节目组中的女成员都忍不住心跳，时候这一刻的字幕也打出了‘美男任何时候都是美男’外加数个感叹号。(未完待续!