    地下，无限城！

    随着一阵阵轰隆隆声响起，叶辰与堕姬的“电梯”之旅总算是到达了终点站。

    “咔咔咔....！”

    原本还遮挡住二人的房间四周的墙体，瞬间拆解，分离，移动。

    而叶辰也终于见到了现实中的无限城样貌。

    昏暗，沉闷，压抑。

    虽然有灯光照射，但是这种看不到日月星辰的感觉，还是让叶辰非常不快。

    看着有如迷宫纵横交错毫无规矩可言的建筑。

    叶辰不仅吐槽“无惨”的品味是真底！而且这里还有一股让人作呕的味道。

    没错，这种味道就是血腥味。

    “唰...！”

    “哈哈哈...叶辰大人...欢迎来到无限城！”

    见叶辰还在张望四周，堕姬连忙飞身逃离，当远离叶辰的时候，还不忘嘲讽他。

    堕姬哪里知道，如果叶辰想，她都不知道被秒杀多少次了！

    .......

    “啪啪啪...！”

    “叶辰！”

    “欢迎来到我的无限城！”

    “不知，刚刚的提议，你现在有没有改变想法？”

    就在这时，空荡荡的无限城中想起了一阵低沉且得意的声音。

    随着话音落下，无数道身影飞身落在了叶辰四周高处的建筑上。

    “呵...！”

    “搞笑...？”

    “怎么...我们的鬼之始祖“鬼舞辻无惨”竟然不敢露面跟我聊聊？”

    “就让这些抽预览下来欢迎我？”

    “你是真瞧的起他们啊！”

    叶辰听到这个声音，用脚指头想都知道，是无惨说的。

    在看了看四周那无数道身影。

    得，无惨对自己还真“好”，竟然所有上弦鬼和下弦鬼都来了！

    这还不算...他还从四周紧闭的木门后边，感受到了无数道气息。

    不过你嚣张？

    叶辰更嚣张，直接开启地图炮，来个群体嘲讽。

    无惨的声音再次从四面八方传来：“叶辰...你不觉得你对自己自信过头了吗？”

    “给你最后一次机会...要么归顺与我，与我一同享受无尽的寿命，喜欢堕姬，我可以将她赏赐给你，让她永久侍奉你！”

    “甚至你喜欢什么，我都可以满足你！”

    “不然.....！”

    叶辰耸了耸肩：“哎呀...我这个人天生牙口不好，吃不了软饭！”

    “这么的...你归顺与我...我带你喝茶晒太阳....你不是一直向往太阳吗？”

    “有哥在...保证你晒完太阳舒舒服服的！”

    无惨：“我给过你机会了！”

    不知在何处的无惨，现在整个面容都狰狞了起来，没想到这个叫叶辰的这么不识抬举，一次又一次揭他的伤疤！

    “我也给过你机会了！”

    叶辰说着缓缓的将自己手里的斩魄刀拔了出来。

    这也就代表着，双方没得谈了。

    ......

    “呦呵...这不是被我砍断手臂的猗窝座吗？....这么快就好了？”

    见无惨不在说话，叶辰抬头再次扫视了一圈自己四周的鬼，没想到猗窝座这货正咬牙切齿的看着自己。

    这不嘲讽他，嘲讽谁！

    打嘴炮，叶辰还真就没输过！

    忽然一阵轻笑传来：“呵呵呵...猗窝座，看来这位叶辰很想念你啊！”

    “童磨你找死！”

    本就被叶辰揭了伤疤气愤不已的猗窝座，竟然还被他最讨厌的童磨嘲讽，他现在没出手灭了童磨，已经是给无惨大人面子了！

    童磨当然不会怕猗窝座，他越是生气他才越开心：“呵呵呵...别生气嘛...！”

    “这次不是正好有机会让你们两个叙叙旧！”

    “童磨适可而止...不要忘记无惨大人的吩咐！”

    终于十二鬼月的扛把子黑死牟发话了。

    现在对于打嘴仗的众人来说，现在的他对叶辰更加的感兴趣。

    “行了....！”

    “这段时间我也憋一肚子气了！”

    “既然无惨那个怂包不敢出来，我就拿你们出出气吧！”

    叶辰说完神色变了。

    不再是那种玩世不恭，嘻嘻哈哈的样子，反而对四周所有的鬼散发出了强大的灵压！

    不就是十二鬼月吗，莽他就完了！

    “嚣张！”

    “术式展开：破坏杀-乱式！”

    猗窝座最先忍不住出手。

    叶辰对于他而讲，就是他鬼生的耻辱，此仇不报，猗窝座都对不起他每天隐隐作痛的手臂。

    “记吃不记打....！”

    “武装色-硬化！”

    “武装色-缠绕！”

    “散落吧-千本樱！”

    叶辰怎么可能站在那里被动挨打，直接将武装色缠绕到自己的斩魄刀上，随后开启始解。

    这次的始解可不同于以往。

    只见散落开来的樱花不再是鲜艳的粉色，而是漆黑的黑色。

    “散开....！”

    最先发现不对劲的黑死牟，感受到那满天漆黑花海带来的杀意，直接提醒所有在场的鬼。

    不过他的提醒，有一个鬼，并没有闪躲。

    反而直接冲入了泛着黑光的花海中。

    这个鬼，就是已经上头了的猗窝座。

    而他的下场可想而知。

    ....

    “不可能...这不可能！”

    “啊...啊....！”

    冲进花海的猗窝座，没过多久就开始发出一阵阵愤怒的咆哮声。

    本以为再次加强实力的他，可以好好报一下上次的断臂之仇找回场子。

    可是这才刚一开场，就直接落了下风，人还没碰到呢，就被眼前的黑色花海所阻挡。

    满天的花海，密不透风，就算猗窝座如何攻击，都无法将其击溃，反而不时的还被附着着武装色霸气的锋利花瓣所伤。

    只是短暂的接触，猗窝座身上就挂了不少彩。

    那深入灵魂的疼痛，再次让他想起了那一夜。

    “阿拉啦....这些美丽的花海还真是恐怖！”

    “猗窝座竟然处于了下风！”

    躲到一旁的童磨，就算到这个时候，还不忘嘲讽猗窝座！

    “童磨....！”黑死牟不善的扫了童磨一眼。

    “知道了...不要生气嘛！”

    童磨虽然这么说，但是那五彩斑斓的双眸，却充满了兴奋之色。

    本来没有感情的他，本不应该出现这样的表情。

    但是看着被花海阻挡的猗窝座，他就忍不住想要变出这样的表情。

    “无惨大人命令，在没有摸清这个人的底细之前，你们不可以出手！”

    “所有下弦鬼，听命，击杀眼前之人！”

    虽然不齿，但是黑死牟还是下达了这样的命令。。

    命令一出，众下弦揭惊！

    “呃...这不是让我们送死吗？！”

    “不会吧！...各位上弦大人不出手吗？”

    “这...这不是让我们去送死去吗？”

    “不出手是死，出手还有一线生机，拼了！”

    “喂喂...我才刚成为下弦鬼，这是把我们当炮灰吧！”

    听着黑死牟的命令，所有新任下弦鬼，全都露出了惊恐的表情，内心更是明白是怎么回事。

    不过他们知道，这就是他们的命运，拼，还有一线生机。

    不拼，最后还是会被无惨大人格杀！

    【作者题外话】：第三更送上，求波票票，最近成绩下滑的有点快啊！

