    山洪海啸过后，一切归于平静。

    他和继钊生米煮成熟饭了。

    抱着继钊，江辰心里竟然有一丝犯罪的内疚，这算不算出轨。

    就算肉体没有出轨，但是精神上肯定出轨了。

    老天爷啊，把我这卑鄙的人订在十字架上吧，我要用一辈子的时间忏悔。

    “丰喜我现在是你的人了，你可要对我负责。”

    “放心我一定完全负责到底，等我们毕业，我就去向你爸妈提亲。”

    “嗯。”

    第二天继钊回去了，江辰继续小说创作。

    现在这本“飞狐外传”已经创作了四十多万字了，还有二十几万字就完结了。

    目前为止他的墨水已经用了两瓶了，用了三个本子。

    “飞狐外传”已经出版了第三期，目前已经发表的文字二十多万字。

    一个星期发表一期，估计整本书发表完要十期。

    时间在不知不觉中过去几天。

    这几天继钊只来过一次，可能是在准备毕业论文吧。

    这天江辰出去买吃的，回来的路上几个顽童围着他叫道：“瘸子瘸长大不能穿绣花鞋……”

    江辰听完不仅没有生气反而露出笑容，孩子能有多坏呢。

    他的灵魂又不是原主，用上帝的视角俯瞰众生，所有事情都能看淡，能够看开，人生不过是一场体验。

    回到租房的时候，江辰看到租房门前有人等着，根据郑丰喜的记忆，他确定不认识他。

    “你好请问你找谁。”

    那人看到他摇摇晃晃走过来，江辰从他的眼神和表情感受到鄙视自己，他看不起自己。

    江辰瞬间对他没有好感。

    “你就是郑丰喜。”

    “没错我就是有何指教。”

    “你认识吴继钊吧，我是她表哥，我刚从国外回来，准备向她家提亲，只要一毕业我们就在一起。”

    “如果她愿意嫁给你，我没有意见，我尊重她的选择。”

    “我来是想告诉你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，你看看你自己配得上她吗，她只不过对你好奇，新鲜感，等时间久了她就会讨厌你，离开你，你别再做白日梦了。”

    “关你屁事阿，就算她最后抛弃我也是我们的事，你一个局外人没必要在这里像个法官宣布判决。”

    “我警告你，如果你再敢纠缠继钊小心我揍你。”

    “欺负残疾人你好有本事阿，就这点能耐难怪继钊看不上你。”

    “记住我的话。”

    说完他走了，看着他的背影，江辰对着地上呸了一口，什么玩意。

    江辰并没有把这件事放在心里，熟知剧情的他知道继钊不会选择她表哥，他只是路人甲。

    回到隔层继续创作。

    还有十五万字这本书就完结了，他必须赶快把这本书写完。

    来到这个世界已经一个月了，“飞狐外传”终于全部创作完成，存稿全部送到出版社。

    出版社的总编告诉他，这本书目前已经销售二百万本，目前海外已经准备上架。

    稿费要等过几天才能给他结算，一本书他能分到一块钱。

    六十年代一本书不会很贵，几块钱就能买到一本书，大陆甚至几分钱就能买到一本书。

    他的书已经是按照畅销书的价格卖了。

    这两百万本书他能拿到二百万台币。

    估计换成大陆的钱应该有四十多万吧。

    具体的汇率他也不清楚。

    反正他知道原来剧情，吴继钊父母提出十万块的彩礼才能同意这门婚事，这十万块是很多人一起凑到的，当时为了这十万块差点让他全家绝望。

    现在有了这么多钱，以后他不用为钱发愁了，下面就是扩大自己的影响力，让吴继钊父母认可。

    毕业论文已经交了上去，论文已经被学校通过了。

    今天要去参加毕业典礼，戴上博士帽，拿到结业证书和同学一起拍照留恋。

    庄信雄没有大嘴巴宣传自己是“飞狐外传”的作者，所以同学们还不知道这本武侠小说是他写的。

    和同学们愉快参加完毕业典礼，互相留下电话地址，大学生活终于结束了。

    接下来同学们各奔东西，有缘分的还能见到，没缘分可能一辈子都不可能看到。

    大家接下来面临着就业。

    本来去当律师是郑丰喜最好的选择，但是江辰还是尊重原主选择平凡而伟大的教师职业，回家乡当老师。

    不过这具身体也要保重，原主可是活了三十几岁就死了，死因是得了肝癌。

    江辰穿越过来不会让这种事重演。

    郑丰喜得肝癌最主要原因是身体透支严重。

    接下来他要去医院全面体检，接着买些养肝，护肝的中药回来喝。

    毕业了，他应该回去一趟，还要带着继钊一起回去。

    这个事情已经和继钊说了，她也是同意的。

    约定了时间，到时候一起去。

    回到租房，他再考虑下一本书写什么。

    是写“飞狐外传”还是写金庸先生的“连城诀”，又或者其他小说……

    一番思考之后，他决定写“射雕英雄传”。

    这“射雕英雄传”的大概剧情是：

    南宋中叶，局势纷乱，郭、杨两家惨遭灭门，其后人各散东西。郭家后人郭靖为人正直坚毅，自小得江南七怪传授武艺，更先后习得洪七公之“降龙十八掌”及周伯通之“九阴真经”。

    靖结识了灵敏活泼的黄蓉二人展开了一段生死相许的爱情另方面，杨家后人杨康为金人完颜洪烈收养，贵为太子。康及后与靖相认，更查出烈为他俩的杀父仇人，惜康利欲薰心，竟认贼作父。

    为取得“九阴真经”及“武穆遗书”两本绝学，康与西毒欧阳锋联手对付靖，更杀死江南七怪及嫁祸东邪，欲借刀杀人。武林大会“华山论剑”举行在即，“九阴真经”成为各派争夺的目标，靖更是众矢之的，一场武林浩劫即将爆发！

    要问江辰对金庸的小说哪几部最熟悉，“射雕英雄传”，“神雕侠侣”，“倚天屠龙记”和“笑傲江湖”。

    现在写“射雕英雄传”他十分有信心，写这部小说会比写“雪山飞狐”更容易。

