    第191章救命

    众人一阵哈哈大笑，老鸨气得不得了，挥挥手，让人都安静，问道，“这都是谁干的好事啊？今日是金莲姑娘的好日子，错过了这黄道吉日，还要等到明日去。还不快把人扶下去，请千金堂的大夫来看看，各位爷，咱们该干啥干啥去。”

    老鸨利落地道，她今日可是有大任务要完成，耽误了事，那位能答应？

    曲承裕跟在陆偃的身边，看着底下如死狗一样被人抬下去的永昌伯，为难地道，“督主，这永昌伯今晚怕是难了，这怎么办呢？”

    “也不必一定是永昌伯，他能就他，他不能，不拘是谁，过了今晚，通知谢家说人找到了。”

    曲承裕松了一口气，“是，属下明白了！”

    永昌伯被安置在一个僻静的小房间里，半个时辰后，千金堂的大夫来了，先是为永昌伯看了满口牙齿，已经七零八落，不由得叹了口气，“伯爷，这补牙，小的是不会的，您等口中的伤口好了，再想办法镶牙。”

    永昌伯一听，口中没事，关键的地方还没有看，忙让大夫给他看看伤处。

    千金堂的大夫是个六十多岁的老头，给他捏了捏，又拨弄一番，最后摇摇头，“这，看着没有外伤，偏偏伯爷自己也没什么感觉，脉象上还好，别的，小的也看不出个什么来，小的提议，找个姑娘来帮忙瞧瞧，或许有用些。”

    永昌伯问旁边服侍的小厮，“金莲姑娘已经被人买走了吗？”

    那小厮跟了永昌伯多年，深知其为人，且平日里也没少吃永昌伯吃不完的残羹冷炙，心里也极为痒痒，“爷，要不，奴才去瞧瞧？爷好歹是在牡丹楼受的伤，难道说，牡丹楼一点力都不肯出？这要是这样，以后谁敢来啊？”

    是这个道理，永昌伯让小厮去喊老鸨来商量这事儿，千金堂的大夫一看，没自己什么事儿了，要了香汤净了手，直叹晦气地走了。

    老鸨笑呵呵地来了，见永昌伯原本一口好牙如今连门面都没了，唏嘘两声，“伯爷，您说要金莲姑娘来伺候，可金莲姑娘今日有要事，过了今日，来日您哪怕说要金莲姑娘陪您十天半个月不下床呢，妈妈我也没意见。”

    小厮在旁边把大夫的话说了，“这不是还没到时候儿吗？这太阳刚刚落山，让别的姑娘们先招待那些客人们一番，让金莲姑娘来给我家伯爷瞧瞧，若是没事儿呢，少不得伯爷也要参与竞价，妈妈横竖又不损失什么？”

    老鸨一听是这个道理，她想了想，喊了人进来，问道，“金莲姑娘还不肯从吗？”

    那龟公笑呵呵地道，“哪能呢？有毒爷出场，哪怕是贞洁娘子呢，也得哭着喊着。这金莲姑娘啊，也是个想得开的，毒爷一下手，就叫得欢，嘴里喊着大郎，想必心里头有情郎，这种啊，最好教了。”

    毒爷一身本事，与伺候秦始皇母亲的那人不相上下，才得了个毒爷的称号。

    老鸨很满意，笑着对永昌伯道，“瞧瞧伯爷，虽说被人打了一顿，可也是因祸得福。毒爷教姑娘的手段，伯爷最是知晓，这会儿我就让人把金莲姑娘送进来，这热乎乎的姑娘呢，伯爷可要抓紧些，不过，说好了，伯爷要是忍不住，把金莲姑娘破了，先说话，是这个数！”

    老鸨伸出了两根手指头，永昌伯已经心痒难耐，“二千两银子，也要看值不值！”

    “伯爷先用着，值不值的，您心里头有数就行了。”

    白梅芷全身的力气都被抽尽了，那种感觉渐渐地从体内消失，只身体里却感到一阵空虚，她稍微清醒一些。

    看到男子笑着用一块帕子擦着手，意识方才发生了什么，羞愧如潮一般汹涌。

    “姑娘别怕，小的是专干这一行的，哪个姑娘家不经过这一遭？姑娘才喊着大郎，不如就把小的当大郎好了。兴许，你那大郎还不如爷呢。”

    白梅芷浑身一颤，她忍不住喊出来的大郎自然是谢元柏，若是谢元柏的话，她自然欢喜极了，可居然是眼前这个人。

    若说白梅芷之前有多么激动，此时便有多么羞愧，可是她连骂都不敢骂。

    白梅芷很快被送到了永昌伯的房间里，永昌伯躺在床上，哼哼唧唧，闻到一股子异香，微微睁开眼睛，顿时看到一朵白梅花一般的姑娘站在床边，含羞带怯地看着他，他兴致顿时就起来了。

    老鸨失笑一声，“金莲，好好儿伺候伯爷，回头少不了你的好。”

    她临走的时候，压低了声音嘱咐白梅芷，“可得警醒些，别当真了，妈妈买你可是花了银子的，若坏了妈妈的好事，卖不出好价钱来，仔细你的皮！”

    白梅芷浑身一哆嗦，她屈辱地咬着唇瓣，眼泪在眼眶里打转儿。

    她眼角余光瞥到伯爷，虽说这人可以做她的父亲了，可是好歹是个伯爷，她得想办法，逃出去，无论如何不能让谢家的人知道，她落在了这样的地方，否则，一切就都毁了。

    想到这里，她打定了主意。

    待屋子里没了人，白梅芷这才缓解罗衫，窈窈窕窕地走到了床边，在榻前跪下来。

    她到底从未服侍过男人，虽然刚才被教一番，可是不是面对自己想要的男人，不想主动也着实什么都不会做。

    萧恂第一次出脚，大约是考虑到了对方好歹是个伯爷，也没有真的想冒犯自己，才没有出大力。

    永昌伯的身体完好，只是白梅芷却梦想着要逃出去，将来能够在新婚之夜有个交代，百般不愿意，永昌伯也不敢真的逼迫。

    这姑娘，一看就是棵摇钱树，若这初次落在自己手里，正要出二千两银子，他还是有点心疼的。

    搂着白梅芷的肩膀，永昌伯格外不畅快，只能图以后，“本伯就耐烦等两天……”

    白梅芷见这人这么好说话，心里存了一分侥幸，起身就跪在地上，哭道，“伯爷，求您救命！”

    “这又是怎么了？”永昌伯见惯了多少这场上的事，一看就知道怎么回事，故意问道，“出什么事了？”

    ?  ?第190章被屏蔽了，什么都不敢写了，就写了个词牌名，就成了屏蔽词，改了之后一整天都不放出来，真是醉了！

    ?      我一般是更四章，要是少了一章，又没有提前说，就肯定是屏蔽了，大家只好先等着了。

    ?      今天更五章。第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

