
    第263章渡魂、浸符、逼蛊毒！

    假设没有魂能“勾引”，单单依靠引药续灵符的玄符之力，根本无法被那些蛊虫们吸收——

    因为它们压根儿就不会张嘴去吃！

    蛊虫这么低等的生物，还能这么聪明？

    事实上，这与智商无关，而是动物的天性。

    就像辰申上一世见过的那些宠物狗，你在它不饿的时候，给它喂干馒头，它肯定不会鸟你。

    但如果你在干馒头里加一片肉，嘿，那狗娃儿就是再不饿，也会扑过去咬两口的。

    所以，为了引这些肮脏的蛊虫们上钩，辰申不得不以自己的魂能为诱饵，逼它们张开大嘴，大口大口吞噬玄能的同时，也将“引药续灵符”中暗含的玄能一并吞入腹中——

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    精纯的修者魂力，让这些蛊虫们甘之若饴的同时，引药续灵符的能量，也在它们体内悄悄的发生效用。

    不出百息，许多蛊虫体内的“抗药”性已荡然无存。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱……”

    这些没有头脑的微型生物，依旧在孜孜不倦的吸允着、坑咬着，辰申以神识探查，甚至能听见它们那瘆人的磨牙声！

    前面一片蛊虫被搞定，辰申就继续控制着魂力与符能，杀向后面的。

    如此反复。

    少年深知：只要还有一只蛊虫没有将引药续灵符的能量吃到口中，自己的魂力就绝对不能撤走！

    因为，这些蛊虫是以细胞分裂的形式进行繁殖，速度快到令人发指的地步！

    哪怕只留下一只漏网之鱼，不出一个时辰，它便能繁殖出数以百计的幼虫。

    幼虫“长大成人”，仅仅需要一个昼夜的光景。

    这也是为何十多年过去了，辰啸海的腿疾依旧不得治的原因——

    旧的蛊虫老死、尸体随着血液循环排出体外后，新的幼虫又迅速繁衍了出来，一分百、百分万、直至辰啸海的经脉重新填充到饱和的状态为止！

    随着时间的推移，辰申渐渐感到魂力不支：“我叉叉你个圈圈的，咒蛊之虫实在是太多了。”

    “顺老，玲儿，速来助我一臂之力！”

    “是！”

    这一老一少急忙在辰申背后站定，分别伸出左、右手，按在少爷的肩头，祭出魂能供其驱使。

    “嗡！”

    少年那原本消耗极大的魂力迅速得到补充，危局顿解。

    “只差脚踝部分的蛊虫了，再坚持一下！”

    辰申丢下这么句话后，便不再言语，全神贯注的驾驭玄符之力和魂能，让那些贪婪的蛊虫们吃个够！

    某一时刻，少年瞑目的双目豁然圆睁，微微皱起的眉头也彻底舒展看来：“成了！”

    “所有的蛊虫都已被引药续灵符的能量，中和了体内的抗药性！”

    说话的同时，辰申依旧保持着神识内探的过程，急道一声：“爷爷，把我之前准备的丹药喂我二叔服下，快！”

    辰老爷子依令而行。

    片刻后——

    “咕嘟！”

    灭蛊丸、复机丹、灌气丹，一股脑的被辰啸海吞入腹中。

    “二叔，调集你所能催动的玄能极限，加快药力的发作！”

    辰啸海猛一点头，按照那少年的吩咐去做。

    “顺老，玲儿，再加把劲。我需要更多的魂力，以确保灭蛊丸的药效能分达每一个蛊虫的体内。”

    “明白！”

    玲儿银牙紧咬，香汗淋漓，一张俏脸也因此过度催发魂能，而显得苍白无血。

    但她依旧谨遵少爷的指令，不计后果的催动着早已超负荷的魂力……

    顺老同样不好过，原本干瘦焦黄的肤色，此刻也变得苍白如纸，脸上的皱纹似乎也比往常多出十来条……

    “加油，还差一点！”

    作为主导魂能、催动玄符、同时又要内视全景的“主治医师”，辰申无疑是最疲累的一个！

    他如今已嘴唇发紫，浑身汗水如洗，感觉真个人的灵魂仿佛都快被抽光了。

    但少年依旧咬牙硬挺。

    坚持下去，他就能创造奇迹，彻底打破“太寇国咒蛊无人能解”的千年定律！

    可如果坚持不下去……

    说实在的，辰申根本没想过自己会坚持不下去。

    辰啸海、辰藏锋，是他两世为人头一回拥有的血肉至亲。就是拼掉半条命，也一定要治好二叔的腿疾！

    时间一分一秒的流逝。

    又是半个钟头过后，屋外，原本漆黑的夜，已经有些泛蓝。

    想必很快就将日出。

    也正在此时，辰申眼睁睁的看着最后一只蛊虫被灭蛊丸的药力所杀，比芝麻粒还小的尸体，随着血液流通、玄力激压，于辰啸海的汗毛孔排出。

    下一瞬，辰啸海的双眼豁然睁开，一声大叫：“啊！疼！”

    他下意识的瞪眼看去，自己的小腿肚儿，居然被辰申掐出了乌青之色！

    “申儿，你干嘛掐我？你……”

    “咦？等等！我、我的腿，有知觉了？”

    “嘿嘿，现在知道为啥我要掐你了吧？”

    少年如释重负的笑了笑：“二叔，你的腿疾，好了！”

    “好了？真的……好了吗？”

    或许是因为幸福来得太突然，这沧桑的壮年汉子，反倒产生了一丝狐疑。

    “呼，累死本少了！”

    辰申长舒一口气，急忙转身，将同样消耗颇巨的顺老和玲儿扶到椅子上坐定，这才继续开口：“二叔，是不是真的，我们谁说了都不算，得你自己来试！”

    “对！海儿，你、你赶紧试试看，看、看能不能站起来？”

    辰老爷子也激动的不行。

    要知道，他自从当上族长之尊后，还从没有说话结巴过呢！

    可是现在，这名威严赫赫的一族之长、一国之将，真个结巴了。

    只因为，他从没有这般激动、这般兴奋过……

    辰啸海并没有立时站起来。

    在他的潜意识里，害怕这最终只是黄粱一梦。

    辰申不急不缓的给顺老、玲儿和他自己都倒满了茶，一边悠哉哉的喝着，一边将目光瞅向二叔，却是一言不发。

    因为，他很能理解对方此时的纠结心境。

    他不会去催。

    他只用那双满含鼓励的双眸，给二叔打气，这就足够了！

    辰啸海宽大的喉结上下滚动了好几回，终于鼓起勇气，决定面对现实：“妈的，就算是黄粱一梦又如何？”

    “老子已经残了十四年，难道还怕这最后一哆嗦不成？”

    一念至此，这汉子猛一咬牙，双手用力一撑轮椅扶手——

    “嗒！”
