    不过这种事儿，肯定是不能急在一时。

    所以，陈苍生就让王极先去把地图整理出来，研究一下这些人最有可能的藏身地点，然后就准备开车去接自己老婆下班了。

    去之前，陈苍生调整好心态，不让这些情绪，被老婆察觉出来。

    否则的话，被她知道现在金陵还有这种事情发生，那肯定会急得睡不着觉。

    惯例买了一些甜点，咖啡，陈苍生驱车来到了项目组办公室，刚出电梯，就听到了办公室里，传来了激烈的争吵声。

    只听苏倾城有些无奈道：“左先生，这个合同可是秋白签下来的，跟你们应该不发生任何关系吧？你们现在过来说要接手工程，这不合规矩！”

    紧接着，另一个声音不屑道：“什么规矩不规矩的？这是我们左家的工程项目，难道写她左秋白的名字了？所有的工人，材料，都是我们左氏集团出的，身为集团高管，我来负责这个项目，有什么问题？你快点对接一下，我还赶着去工地整顿呢！”

    这声音嚣张无比，而且有点耳熟。

    随即就听到办公室里，孙建树说道：“左总，你这个要求本身就不合理，左小姐不在，我们不可能把监工的权利转让给你。更何况，我们是委托方，本身就有监工的责任，这都是写在合同里的，你再胡搅蛮缠，我就只能叫保安把你给请出去了！”

    “孙总，我给你面子，但是这个合同可不是跟你们宋氏集团签的，算是跟这个苏倾城签的。你们宋氏集团全权委托了优质合伙人处理商圈项目，那这事儿，我就找这个叫苏倾城的谈，有什么问题？”

    那个男声有点不耐烦道：“苏倾城，我劝你别给脸不要脸，赶紧把事儿解决了，不然……”

    “不然怎么样？”

    这时候，陈苍生推开了办公室的大门，目光落在了那个尖酸刻薄的男人身上。

    这个男人不是别人，正是左秋白的三叔，左玉山！

    也就是那个试图给余若萱下药，被打成了废人的左英卓他爸！

    看到陈苍生，左玉山先是楞了一瞬间，随即眼睛都有点红了！

    因为正是陈苍生，在他面前踩断了左英卓的双腿！

    正所谓仇人见面分外眼红，自己亲生儿子，现在都成了一个废物，还背上了强奸未遂的罪名，在他看来，这一切都是陈苍生害的！

    要是没有陈苍生，就算那天自己儿子真的把余若萱给上了，他们左家也有办法运作，大不了就让儿子娶了那个余若萱，反而是好事儿！

    结果，陈苍生横插一脚，不但破坏了这桩美事，还害得他儿子废了！

    左玉山咬牙切齿道：“姓陈的，这没你的事儿！我劝你最好不要自找麻烦！”

    其实他现在看到陈苍生的时候，心里还是有点害怕的，毕竟，陈苍生当时那是谁的面子都不给，当着左老爷子跟他们的面，直接踩断了左英卓的两条腿，这种行事作风，最让自诩社会精英阶级的左玉山忌惮！

    他可是惜命的很，觉得自己就是瓷器，陈苍生这样的人，纯粹是个破石头，硬碰硬的话肯定是自己吃亏啊！

    所以，左玉山此时的表现，就显得有些色厉内荏了。

    陈苍生瞥了左玉山一眼，然后就走进了办公室里。

    他这一动，差点把左玉山给吓得蹦起来，尖叫道：“你不要乱来！小心我报警抓你！”

    陈苍生却是懒得搭理他，直接把那一袋子甜品跟咖啡放在了桌子上，对苏倾城道：“老婆，你把这些东西给大家分一分，都忙了一天了，喝点咖啡准备下班吧。”

    苏倾城没想到陈苍生会突然这么说，紧接着，就露出了甜甜的笑容：“好！”

    办公室里其他的文员跟高管，更是用一副看小丑的眼神，看向险些跳上桌子的左玉山。

    左玉山尴尬无比，意识到自己的反应太过激烈，有点丢人了，咬牙切齿道：“事情还没办完，下什么班？赶紧把合同签了！”

    他挥舞着手里的合同，咄咄逼人道：“我告诉你们，今天这个合同不签，我就让左家的施工队停工！到时候造成的一切损失，可全都由你们自己负责了！”

    孙建树冷声道：“你这是在威胁宋氏集团？左玉山，你太把自己当回事了吧？协议是双方的，你如果敢单方面停工，那就是给左家惹麻烦！”

    “呵呵，孙总可别吓唬我，我不经吓！”

    左玉山不屑道：“我又没有违反条例，今天检查一下设备安全，明天带工人做个体检报告，想要合理合法的停工，我有得是办法，反正我耽误得起，你们宋氏要是等不了，那就撕毁合约，赔偿违约金呗！”

    这种无赖的嘴脸，让现场的众人气得不轻！

    苏倾城更是忍不住说道：“你这不是臭无赖吗？败坏的是你们左家的名声！我现在就给秋白打电话，让她跟你说！”

    左玉山脸色一变，但还是镇定道：“那你就给她打电话吧！我正想和她当面对峙一下，这份几乎没有任何利润的工程合同，到底是怎么签下来的？商圈项目的工程，利润再低，那也不能低到这个份上吧？我看就是你跟左秋白联手吃回扣，坑害了我们左氏集团的利益！”

    苏倾城的美眸里，闪过一丝不敢置信的表情，说道：“你血口喷人！这份合同，是经过左老爷子点头同意的！你……你根本就是在胡说！”

    她一时之间，又气又急。

    主要是，想不出来什么反驳的话！

    因为这份合同，确实存在着大幅度的让利，但，左秋白当时已经说得很明白了，他们左家想要跟宋氏集团建立合作关系，哪怕损失一点利益，那也没有关系，而且这件事情肯定是经过左老爷子首肯的。

    只不过，这事儿算是私下里达成了共识，左玉山却把它摆到了明面上来说，摆明就是耍臭无赖，不认账了！

    这时，陈苍生却冷冷地看了左玉山一眼，问道：“你现在说的话，是代表你自己，还是代表左家？”

