    米国。

    比起萧央成为天王的新闻，这些米国佬对《古墓丽影》更感兴趣。

    没错，《古墓丽影》今天晚上就要在国外上映了。

    《生化危机》刚刚拿下票房冠军，现在大家对陈若琳可是非常感兴趣。

    这个英姿飒爽的东方美女，太符合他们的审美了。

    暴力美女、性感美女……外国人给陈若琳取了很多外号。

    “陈的电影，那一定得看，这部《古墓丽影》绝对也会是一部好电影。”

    “听起来像是外坟墓的，估计远远比不上《生化危机》。”

    “是啊，我更期待《生化危机》第二部。”

    ……

    国内。

    很多人也已经买了《古墓丽影》的电影票。

    《古墓丽影》的票房预售居然达到了惊人的7.9亿。

    这是一个非常恐怖的预售成绩。

    电影还没上映呢，成本已经快收回来了。

    《古墓丽影》的投资是2.4亿，也就是4000多万米元。

    这真的算不上大制作。

    “《古墓丽影》难道是讲盗墓的？”

    “非常有可能，萧央写的剧本，我很怀疑他把盗墓那一套又拿出来了。”

    “萧央的剧本不会让人失望的，哪怕是盗墓，也绝对能玩出新花样。”

    ……

    ……

    电影最先开始的地方是国内。

    众人进了电影院之后，被陈若琳那英姿飒爽的扮相给惊艳到了，尤其是看到陈若琳进入古墓的时候，陈若琳那矫健的身姿，更是让人目眩。

    离开电影院之后，众人对《古墓丽影》全是赞美之词。

    随后，米国那边也开播了。

    同样，《古墓丽影》引爆了电影市场。

    从第一天开始，《古墓丽影》票房和口碑都在持续走高。

    如果说《生化危机》只是让陈若琳成为了亚洲天后，那么《古墓丽影》完全奠定了她亚洲第一人的地位。

    陈若琳火遍了全世界。

    陈若琳自己都没想到萧央的这两部电影居然能让她火成这样。

    现在，她真没有什么顾虑了。

    第二天早上，她亲自去了梦工厂。

    陈若琳见到萧央边直截了当的说，“合约呢？我是来签约的。”

    萧央一笑，“赵哥，把合同拿过来给陈天后看看。”

    赵学艺急忙把合同拿来。

    陈若琳看也没看就把字签了。

    萧央说，“你不怕我把你卖了？”

    陈若琳笑了，“只要你舍得，我倒是无所谓。”

    萧央哭笑不得。

    陈若琳说，“今天晚上有空吗？我请你吃饭。”

    萧央一笑，“只怕你的粉丝不答应。”

    陈若琳不屑，“怎么？怕闹绯闻？”

    萧央感觉被鄙视了。

    陈若琳说，“今天晚上的晚会我就不去了，明天晚上六点见，你到我家来接我。”

    顿了顿，她笑着说，“老板，你也可以派司机来。”

    萧央一笑，“放心，我会亲自去的，你现在可是梦工厂最大牌的艺人。”

    陈若琳走后，萧央便赶去了酒店。

    今天晚上可是他的庆功宴，他可不能迟到了。

    罗大佐等人陆续赶来。

    每个人都向萧央敬酒。

    好在萧央酒量过人。

    不过第二天萧央的脑壳还是很疼。

    一直睡到下午，萧央才开车去陈若琳家。

    萧央到的时候，陈若琳正在游泳池里面游泳。

    见萧央来了，她笑着说，“会游泳吗？”

    萧央说，“当然会，很厉害的那种。”

    陈若琳显然不相信。

    萧央当然不能下去跟她比试。

    片刻后，陈若琳上岸躺在椅子上，侧目看着萧央，“当初你们组建四王一后的时候为什么没有邀请我？”

    她的身材确实非常火爆。

    萧央忍不住看了一眼，这才笑着说，“我对自己还是有自知之明的，不知道现在邀请算不算晚？”

    陈若琳说，“晚了。”

    萧央说，“其实你演戏已经够辛苦了。”

    陈若琳说，“所以我想换点轻松的工作。”

    萧央：“……”

    陈若琳说，“《生化危机》和《古墓丽影》确实太累人了。”

    她实话实说。

    萧央问，“你想不想换一种风格？”

    陈若琳看着萧央，“什么风格？”

    萧央说，“婚.外.情女人。”

    陈若琳的脸色当场就黑了，“希望你是在开玩笑。”

    萧央说，“你先听我说完。”

    陈若琳说，“你说的天花乱坠我也不可能演。”

    萧央把《泰坦尼克号》的故事说给了她听。

    陈若琳听完完全沉寂在了故事中。

    良久她才说，“女主角对婚姻的抗争，甚至背叛未婚夫跟一个画家在一起，其实是可以原谅的。”

    萧央笑了，“这部电影短时间之内不会拍，女主角的人选也没定下来。”

    陈若琳看着萧央，“如果要拍的话，那就定我吧。”

    萧央说，“再说吧，我们先去吃东西，你不是邀请我吃饭吗？”

    陈若琳忍不住笑了，“家庭晚宴，这个时候厨师已经把晚餐准备好了。”

    萧央说，“你先去换衣服吧，我在这里等你。”

    陈若琳去了换衣间。

    片刻后两人去了餐厅。

    一桌子美食，让人垂涎欲滴。

    两人刚想动筷，门铃响起来了。

    陈若琳蹙眉，拿起电话说，“谁？”

    对方笑着说，“若琳，是我。”

    陈若琳蹙眉，“什么事？”

    对方说：“我刚从法兰西回来，带了点好东西，打算送给你。”

    陈若琳说，“你拿走吧，我陪客人吃饭，没时间出去。”

    对方沉默片刻后说，“客人？据我所知，你从来没邀请过客人去家里用餐。”

    陈若琳说，“这跟你没什么关系。”

    说完便挂了电话。

    萧央没问她外面是谁。

    陈若琳却主动说，“你想知道外面的人是谁吗？”

    萧央一笑，“我没什么兴趣。”

    陈若琳笑了，“他是尹离歌。”

    萧央微微一怔，有些意外。

    就算是媒体也从来没报道过尹离歌追求陈若琳的新闻。

    陈若琳说，“他其实是我大学同学。”

    萧央更意外。

    陈若琳说，“他还是资助过我上学。”

    萧央越听越意外，他真没想到陈若琳和尹离歌之间居然还有这些陈年往事。

    这还真是……有趣。

    陈若琳说，“我们交往过半个月。”

