    第179章温柔的她，温柔的对待所有人

    “我记下来了，这个字读葱！”有个小光头伸手，黑漆漆占了灰尘的手指想要触碰本子，被禾谷发现，一把拍开。

    小光头委屈的咬指甲，“禾谷,你太霸道了！我不服气！”

    “你手这么脏，一定会弄脏本子。这是司宁宁交给我保管的，我有权利拒绝你摸它。”禾谷挺挺小胸脯，继续道：“司宁宁说了，要勤洗手，要不然容易得病，肚子里会长虫子。而且你手这么脏还喜欢咬指甲,以后别人肚子里长一条虫子，你要长十条！”

    禾谷说着,噘着嘴斜眼认真看小光头。

    小光头一听，哪还敢咬指甲？赶紧的收回了手，小黑脸皱成一团：“我、我以后再也不咬指甲了！”

    而禾谷这一席话，彻底唬住了所有的小光头和小羊角辫。

    小萝卜头们一个个都把手往身后缩，下意识想要把小脏手藏住。

    禾谷“哼”了一声，故意吓唬其他人：“别藏了，我知道你们的手都是脏的。我告诉你们，我刚才可没骗你们，司宁宁最不喜欢的就是小脏孩了，你们这么脏，以后司宁宁肯定不教你们认字了。”

    本来只想恶作剧吓唬吓唬大家，但是禾谷低估了一众小萝卜头想认字和对司宁宁的喜欢，一群小萝卜头登时纷纷后退，“那我现在就回去洗手，保证洗得干干净净的！”

    说着，乌泱泱一溜烟地跑了。

    司宁宁铺完一圈谷子,擦着汗往回走，看见这一幕,她茫然皱起眉头，问：“怎么都跑了？刚才让你带大家朗读十遍，都读过了吗？”

    司宁宁之前教小萝卜头们顺口溜和歇后语，教了几天小萝卜头们基本倒背如流，她就在本子上把之前教过的东西写了下来，趁着之前吃午饭的功夫在知青点先教了禾谷和早苗，让他们对字比对着读。

    一个中午的空档，禾谷和早苗看着那些字都能认出几个。

    禾谷脑瓜子转得快，甚至都能临摹写下来，只是笔画顺序不对，被司宁宁纠正了好几次才改了过来。

    后面司宁宁上工的时候，本子就由禾谷拿着，一个字一个字的带着大家读。

    “啊？这个、那个……”

    听司宁宁问起，禾谷磕磕巴巴，低下了头。

    说好让他带着大家读十遍，可是他只带着大家读了七遍……

    真是的，早知道就不吓唬他们了！

    禾谷懊恼地噘起嘴。

    早苗、周小翠和三丫三人在一侧配合说出经过,司宁宁听后蹲在禾谷跟前，想伸手揉揉禾谷脑袋，一想手上沾了不少灰，还有汗，伸到半空她就没在继续，后缩着准备收回。

    禾谷发现她的动作，宛如新生小猫一般，主动凑上脑袋在她掌心眷恋蹭了蹭，“司宁宁，我以后再也不做恶作剧了。”

    小家伙淡色眉头紧锁，小脸板起，十分认真地道着歉。

    勇于承认自己错误的同时，在强迫症的心理方便，也有了明显的克服。

    很不错。

    司宁宁轻柔揉了揉禾谷的小脑袋，弯弯唇瓣笑容温和，毫不吝啬地给予夸奖，“跟大家普及卫生情况这是好事。”

    而在夸奖之后，司宁宁也不忘及时做出正确引导，“但是我们是一个小课堂，在规定的时间里说好干什么，就要遵守规则。至于其他问题，可以课后选择合适的时间去说，你们说对吗？”

    司宁宁目光扫视在场的四个小家伙。

    “对！”四个小家伙们认真点头。

    司宁宁莞尔一笑，“好了，也快下工了，一会儿等大家回来读完最后几遍，我们就回知青点。”

    这回，禾谷和早苗齐齐点头，朗声回应：“好！”

    小光头们陆续回来，禾谷带领大家一起读完最后三遍，司宁宁那边也忙得差不多了，就一挥手跟叔伯嫂子们打了声招呼，准备带禾谷他们回知青点。

    临走前，司宁宁嘱咐垫着脚、伸长脖子不肯离去的小光头们：“天热中午不要出去玩水，好好午休，下午等太阳小点儿了再出门。”

    “哦！知道了老师！”

    司宁宁摆摆手，示意大家回家。

    等人走了，司宁宁把草帽罩在早苗头上，军用水壶由禾谷拿着，她躬身把裤管挽起，莫约挽成五分裤的样子，露着小腿稍微凉快点了，这才扬手发号施令，“好了，回去了。”

    “哦！太好咯！”

    “司宁宁，我已经会写自己的名字了，你今天还教我写新的字吗？”

    “想学新的东西是好事，但是之前学的也得记牢再行……今天把前几天学的在写几遍，明天再教你们新的。”

    “啊～那好吧！”

    不同于禾谷拖长音的失望，草帽下早苗扬起圆乎乎的小脸，笑得很文静，“好~！”

    中午为了照顾禾谷换牙期，司宁宁做的西红柿疙瘩汤。

    里面虽然没有鸡蛋，不过司宁宁往里滴了香油，还从门口萝卜缨子里摘了不少嫩叶加在里面。

    三人一人一碗吃得香甜，等吃完后后背已经出了一身汗，司宁宁拎着两小只去井边洗手、洗脸散热，之后在门前扫出一片干净地方，任由禾谷和早苗一人拿着一截树枝，在上面写写画画。

    司宁宁空间有不少本子，但那本子和这个年代的作业本材质差距很大，用来办公面前可以说服过去，如果拿出来给两个孩子写字、练字，那着实太打眼了一些。

    司宁宁干脆放弃了念头，暂时让禾谷他们在沙地上写，之后等有时间去镇里了，再到供销社里买些便宜的本子回来。

    之前换回来的鸡仔已经养了一个多月，现如今已经不能称它们为小鸡了，司宁宁心里琢磨，小母鸡能不能称之为童子鸡？

    奇怪的想法刚在脑海里行程，就被司宁宁晃动脑袋抛到脑后。

    因为外面和空间的时间流速不同，鸡长得也没有空间里得快，不过这段时间那三只鸡也已经长出了带有一定防御性的硬管羽毛。

    应了那句老话，翅膀硬了，所以要反了天。

    三只鸡可能觉得自己行了，所以日常生活中渐渐会做出一些令人讨厌的事情，比如会跳进门口种着萝卜的菜地，在里面撒泼打滚儿各种刨，几天下来已经刨坏了十几根小萝卜，不少萝卜缨子也被啄食得惨不忍睹。

    这种情况，每天都比前一天要更严重一些，司宁宁担心萝卜还没到收成的季节，就要被几只鸡给嚯嚯干净，于是乎，趁着禾谷和早苗在门口练字的空档，她带上劳保手套去了水井那边，砍了一些杉木树枝。

    杉木的树叶很长一条，说是树叶，又很像是棘刺，一长条树叶上密密麻麻布满近百根的长刺，硬要形容的话，很像鱼骨刺。

    司宁宁把看下李的杉木树枝围拢菜地插了一圈，觉得应该能起到一定的防范作用。

    等忙完，其他知青陆续回来。

    絮絮叨叨半个小时，等众人吃完饭各自回到房间准备休息，司宁宁从屋里抽出凉席铺在堂屋里铺了凉席，张罗两小只躺下，司宁宁拿着笔和本子在桌边坐下。

    禾谷小手攥着司宁宁的裤腿一角，昏昏欲睡跟条懒蛇一样瘫在凉席上，“司宁宁……”

    “嗯？”司宁宁脑袋往桌边偏了偏，认真听他说话。

    却见小家伙打了个哈欠，犯着迷糊的嘟囔：“你什么时候再讲种花家的故事？”

    “你想听的话，现在就可以给你讲。”司宁宁说着，“嗯”了一声，声音放得极其轻缓地讲述：“后来，兔子有了大哥，就是毛熊。”

    “在那段特殊的日子里，强悍的毛熊给予了兔子许多帮助，种花家的崛起离不开毛熊的帮助，而毛熊还亲切地称兔子为‘达瓦里氏’。”

    “唔……”禾谷侧过身，迷糊睁开眼很快又闭上，声音微弱细碎地问：“什么是达瓦里氏？”

    “达瓦里氏么……那是俄语里“同志”的意思。”

    “俄语……”

    “嗯，俄语。”司宁宁颔首，裤腿负重倏地一轻，继而迟迟没等到禾谷那边的动静。

    知道禾谷这是睡着了，司宁宁弯月眉扬起，脸色浮现浅浅明媚笑意，“可爱的小兔子，希望你可以健康快乐地成长，将来为这个国家贡献出自己微弱的力量。”

    司宁宁低声感慨，却没注意睡熟的小家伙眼皮轻轻颤动了一下。

    禾谷半梦半醒并未彻底睡熟，司宁宁那一声感叹被他听在耳里，朦朦胧胧、恍恍惚惚的，也刻在了心底。

    禾谷和早苗睡熟后，司宁宁坐在桌边，手压住本子边角连续整齐地撕下来十几页，随后在撕下来的纸张上依次复刻写下之前教的种菜顺口溜。

    之后这些纸张会发放到那些孩子手里，按照背诵的顺口溜去找对应的字，适应两天应该也能记下，以后有机会再教他们写。

    这个方法或许让人有些无语，但在目前时间、场地都不具备的情况下，也算是个有效法子。

    就算以后不能教队上那些孩子写字，光是跟着纸上读，也能认识几个，总好过睁眼瞎。

    “这么好的本子，你撕它做什么？”

    身后忽然传来声音，司宁宁回头，是蒋月。

    蒋月麻花辫被睡得松散，脸上还有被子隔出来印子。

    司宁宁大概解释了一下用意，蒋月打着哈欠在她对面坐下，蔫蔫趴在桌上望着司宁宁奋笔疾书，“大家都说愿意教那些小光头认字，可就你一个人记在了心里……你这也太认真了吧？”

    “反正也没什么事做。”司宁宁笑着回答。

    蒋月蔫蔫“哼”了一声，“天天干那么多活，这还叫没事做？”

    “那是体力活。”

    “人在精神上同样也需要得到释放和消耗。”

    说深奥了蒋月未必能体会，司宁宁偏头想了想，道：“有一句话怎么说？脑子越用越灵活。而且这些事其实很有意义，忙碌起来或许会有点累，可生活一旦充足起来，就不会想那些乱七八糟的事。”

    说玩又浅笑反问：“这样不是很好吗？”

    司宁宁模样标志，说话有条有理，让人很难不信服。

    蒋月被司宁宁含笑盯得不好意思，摆手不让司宁宁继续看她，“你说的是有道理，可真正要转移注意力，也未必是件容易的事。”

    蒋月吃完午饭就上床躺着了，干了一上午的活儿，骨头都累软了，可躺下之后怎么也睡不着。

    蒋月很担心……

    这段时间三队一直很忙，蒋月担心西北那边是不是也像这边一样忙碌。

    她弟弟以前在家基本没干什么活儿，现在能上任吗？

    如果干不好活，得不到工分，吃不饱肚子怎么办？

    吃不饱肚子又怎么干活儿？人还能行吗？

    兜兜转转，蒋月心里更忧心了。

    “唉……！”

    蒋月烦闷趴在桌上。

    司宁宁眼眸晃动，问：“在为你弟担心？”

    “嗯……”

    司宁宁笔尖在纸上轻点两下，随后顺势把纸笔推到蒋月跟前，“手有点酸，帮我抄点吧。”

    蒋月犹豫了一会儿，她已经很久没写字了，而且在司宁宁的字迹下，她那一手字就跟鸡扒的一样。

    可一想到刚才司宁宁说的“转移注意力”，蒋月还是接了过去：

    “你字真好看……你把是铁路工程师，一定也很有文化，平时是不是对你要求很严苛？”

    “还好吧。”

    两人絮絮叨叨聊了一会儿，司宁宁托腮望着蒋月，见她一直攒眉苦着脸，就知道她转移视线的法子并没有起到作用。

    斟酌了一下，司宁宁小手搭上蒋月按住纸张的手背，“有个道理不知道你知不知道？只有自己过得好了才有余力帮助其他人。”

    这个“其他人”代表着很多，亲人，朋友，陌生人。

    蒋月笔尖微顿，司宁宁知道她在听，便继续将声音放轻缓，“朋友在跟前，有难处不要觉得不要意思开口，适当寻求帮助。有时候哪怕自私一点也没关系，个别特殊情况下，大家都会选择先紧着自己来……”

    “这不是什么难以启齿，或者令人不齿的事情。”

    说着话，司宁宁手在蒋月手背轻轻拍了拍。

    (本章完)

