    魏国国都大梁与赵国国都HD基本上处于一条竖线上，魏国大部分国土都是平原，山地很少，但也不是没有。

    魏国边境地带有一处地势颇为险峻的峡谷地带，两侧是崎岖的山地，中间的峡谷能够容纳六七辆马车并排通行，此时正值初夏，峡谷两边的植被很茂盛，挺适合藏人。

    成嶠嘴里咬着一根狗尾巴草，随意的坐在一块凸出的青石上，身下是几丈的悬崖，身边环绕着此次行动的核心人物，掩日，玄翦，惊鲵，嫪毐，公输仇，银环。

    银环是吕不韦的门客，虽然不是罗网的人，但也有天字级的战力，擅长使用一把缠绕在腰间的软剑。

    不算成嶠，这里一共有五位天字级战力的一流，准绝顶高手！

    除了七位行动的核心高层，还有三十位打通奇经八脉的杀字级，五十名地字级，一百五十余名绝字级罗网杀手，每一位都是同等级的佼佼者，此外还有军方和公输家族的人，

    这次成嶠调来了二十五架黑龙弩，每一架黑龙弩配四名操作人员，黑龙弩可分解组装，是秦国军方攻城猎地的大杀器，弩箭包括箭头都漆黑如墨，小儿手臂粗，长达半丈，大概一米五六。

    黑龙弩威力巨大，战车，马匹，盾牌都撑不住，哪怕是魏国的魏武卒，除非将硬功练到典庆那种程度，否则照样会被破防，射成穿糖葫芦。

    公输家族的人来了二十名，全部是公输仇精挑细选的精锐弟子，他们负责操控，维护机关兽和连发机关弩。

    机关兽，公输家族一共带来了十只，七条长十余米，粗两三米的中型机关蛇，三只破土三郎。

    至于连发机关弩是公输家族投靠秦国送上的见面礼，每一架连发机关弩能够射五根弩箭，填充起来也不复杂，此次行动一共带了二百五十架，基本上人手一架，每人配备二十根弩箭。

    除了大小弩箭，还有五十小桶猛火油，滚木，巨石无算。

    之所以说滚木，巨石无算，那是因为得看魏无忌什么时候到，越晚到越多。

    除了组装，安置黑龙弩的军卒以及成嶠七人，罗网和公输家族的人都去山里砍木头，搬石头去了。

    “掩日，你确定魏无忌一定会走这条路，要是白忙活一场……”

    “放心吧，大人，根据探子传来的情报，魏无忌走得很急，门客都没有带齐，只带了身手最为利落的一部分人。”

    “如此着急，肯定会走最近的路，没有未卜先知的话，怎么可能会想到我们会在这里设伏呢？”

    掩日拱手一礼，信心满满道。

    成嶠点点头继续问道：“实力怎么样？”

    “龙阳君，魏无忌，侯赢，朱亥，典庆五人的实力值得重视，其他门客没什么了不起，但护送魏无忌的军队实力很强。”

    “赵国那边派了一千禁卫骑兵护送，魏国出动了三百禁卫骑兵以及七百魏武卒。”

    赵国接壤大漠草原，骑兵很多，魏国地处中原，骑兵就不多了，以步卒闻名，魏武卒名声最盛！

    成嶠明白掩日值得重视的意思，至少能够跟天字级交手，短时间不败才值得重视，四个值得重视的高手，恐怕龙阳君是最值得重视的。

    龙阳君就是龙阳之好的由来，对象就是魏无忌的哥哥魏王圉，明明是个男人，长得却比女人还要女人，能够将心志不坚的直男都掰弯的那种。

    别以为龙阳君就是以色侍王的宠臣，历史上，他是宠臣，也是美人，但也是剑客，计谋家，外交家，就算没有美色，人家也能混得不错。

    这个时代美人并不仅仅指女子，泛指站得好看的人，不分男女。

    作为龙阳君的宠臣，又是剑客，一向是罗网的重点对象，此人剑道天分极高，跟罗网杀手交过手，没一个罗网杀手能够在他手中活命。

    如今就算没有踏足剑道宗师之境，恐怕也不远了，是干掉魏无忌最大的阻碍之一！

    “哼哼。”成嶠冷笑着：“魏无忌面子果然够大，竟然出动这么多人护送，要是那一千赵国骑兵跟着进入魏国国境就有些棘手了。”

    “不过箭在弦上不得不发，要真是那样，只有血拼一场了。”

    少数军队面对高手只有被切瓜砍菜的宰掉，但当军队达到一个数量值，比如三百，对于高手的威胁就很大。

    因为见过血的军队组成军阵散发出的血气煞气能够扰乱天地之力，调动难度倍增，军队数量多到一定程度甚至能够阻隔天地之力！

    没有打通奇经八脉，无法吞吐调动天地之力，称不上高手，罗网所有的绝字级杀手，大部分地字级杀手都处于这个层次。

    打通了奇经八脉的高手，领悟了意境的一流高手，意境与天地相融，走出了自己的道的绝顶宗师高手一旦调动天地之力困难，战力就会大打折扣，只能够消耗自身，无法补充消耗。

    这样下去，无论什么高手陷入军阵，无法突围都会被耗死，也许只有传说中我即天地，天人合一，与道合真，身融万物的陆地神仙才能打破军阵的限制。

    盖聂的武力的确够强，面对三百身经百战的精锐骑兵不但能够脱身，还能够全部反杀，虽然受了伤，但也不是随便一位剑道宗师都能够做到的。

    强是强，但最多也就这种程度了，要是秦兵再多一些人，恐怕就逃不了了。

    就是因为军阵对高手的限制，所以成嶠才准备了黑龙弩，机关兽，连发机关弩，猛火油，滚木，巨石，除了杀灭敌人有生力量外，最大的作用就是使得赵魏的军队无法组成军阵！

    无法组成军阵的军队，在他带领这些杀人机器面前不过是任他们宰割的小白兔罢了。

    “大人放宽心，最后的胜利必定属于我们。”

    头秃，面容凶恶，左手左脚皆是机关，一看就是坏老头的公输仇咧嘴一笑，虽然鼻子以前被面罩覆盖，但看起来还是不得劲。

    “胜利毋庸怀疑，最关键的是能不能杀掉魏无忌，否则就算是全歼了其他人，最多也只能算赢了一半。”成嶠笑了笑道。

    “报！”

    一名罗网杀手身影忽然闪现，单膝跪地道。

    “讲。”

    “目标已经进入魏国边境，正往这边来，赵国骑兵分出一半跟随，另外一半返回了赵国。”

    这是什么操作？

    进一半？

    没有道理啊，难不成有赵国使臣跟着去魏国，又因为有魏国军队护送，所以没必要去那么多骑兵？

    想不通，想不通，算了，反正全部来还是要干！

    “传令，所有人立即停止行动，立即进入伏击位。”

    “另外往死命里收敛杀气，想象成外出踏春，不，外出喝酒寻乐，目标队伍里有高手，千万不要打草惊蛇。”

    “本君要给魏无忌来一次全活不打折！”

    成嶠从青石上起身，双眸锐利环绕一周，沉声道。

    “喏！”

    全活不打折？

    所有人自以为理解了，拱手一礼，齐声回应。

    下一刻，一阵微风吹来，几人的身影仿佛被风吹散了，消失得无影无踪……

