一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第74章我苏尘还不屑与你说谎

    陈家老院内，葛神医正襟危坐，紧张的像是一位正要聆听教诲的学生，他直言道：“苏先生，老头子想请教那天你治好陈将军所用医术的医理。”

    医理，即是医术的核心，葛神医的言下之意，便是想学习那道医术。

    苏尘脸色平静道：“那并不是医术。”

    上次他为陈国先治病，不过就是用灵力和着药力滋养护住要害，再以混沌诀将陈国先积累的后患化开，刺激他体内潜能，破而后立罢了。

    谈不上多高明的手段，但葛神医若是不修成混沌诀，是万万做不到的。

    可混沌诀作为混沌大帝的帝功绝学，又哪是随随便便就能修成的，苏尘上一世也自创过帝功，见识足够，所以修行起来才没有耗费太大力气，但这并不代表，混沌决就容易修炼了，容易，是相对的。

    不是医术？葛神医第一反应就是不信，不光是他，一旁的陈国先也一脸不信，那神乎其神的方法，他到现在都记忆犹新，不是医术，难道是法术？

    看着两人一脸怀疑的目光，苏尘面色平静淡然。

    葛神医不甘心道：“不是医术？怎么可能？苏先生，您说条件吧，只要老头子我能做到的，就是做不到的，也会去求人做到！”

    在他看来，这只是苏尘不想就这么轻易教他罢了。

    苏尘面色平淡，声音带着几分冷冽：“我苏尘还不屑与你说谎！”

    陈国先见状不妙，赶紧打圆场道：“老葛，那应该是苏先生另外的手段，你不妨请教一下苏先生医术方面的事情。”

    尽管他心里也不相信苏尘所说，但毕竟人是他请的，怎么着也得将苏尘的面子照顾周全。

    葛神医沉默了一下，眼睛一直看着苏尘，他苦等了这么多天，更不惜在大庭广众之下给苏尘道歉，将姿态放的低的不能再低，为的正是想要将那天的疑惑解开，若是就这么放弃，他怎能甘心。

    他坚持道：“苏先生，哪怕不是医术，也请为老头子我解惑，拜托了！”说完，他站起来鞠了一躬，以此来证明自己真心想要学习的决心。

    陈国先见状心头动摇，现在能承受的起葛神医一礼的人可不多了，再看苏尘，脸色始终平静，竟是没有丝毫异样。

    葛神医的要求，也不是什么大不了的事情，苏尘伸出一只手，脸色平静道：“不过是破而后立罢了！”

    他没有卖关子，迎着在场三人不解的眼神，手心里再次燃起了火焰，令人窒息的热量散发开来，院子里的温度陡然上升了好几度。

    葛神医眼睛睁的老大，脸颊被火焰映的通红，额头上一层细汗渗出，哪怕是再迟钝的人，都能感受出来火焰中那股惊人的破坏力。

    “破而后立？破而后立吗？难道……竟是这般疯狂？”葛神医死死盯着火焰，嘴里喃喃着，心里隐约明白了苏尘的意思——即是让已经要崩溃的隐患彻底破败，然后抓住其中的一丝生机，虽然还有很多细节不清楚，但大致上没错，而且恐怕需要很大的运气成分，甚至之前的举动还是不可复制的。

    若是再有一个和陈国先一模一样的患者在这里，恐怕苏尘也不能保证是否会成功了吧？葛神医心中想着，整个人怔怔出神，原来，是这样子的吗？

    一旁的陈国先，望着比上次还要强烈数倍的火焰，心有余悸的摸了摸右胸口，看来当时是把自己死马当活马医了。

    他看向苏尘的目光颇为复杂，哪怕他不懂，也能感觉到，苏尘的实力比之前强了很多，光是看一眼火焰，他都忍不住心惊肉跳。

    苏尘收回掌心的火焰，慢条斯理的饮着茶水。

    葛神医脸上的惊愕顿时化成了失落。

    “原来，是这样子的吗？”他喃喃一句，双眼无神，失望溢于言表。

    陈国先不忍心看到葛神医如此失魂落魄，开口对他道：“苏先生一定会医术的，不然那天也不会一眼就看破我这老头子的情况！”

    葛神医眼前一亮，眼中再次有了期盼。

    苏尘坐在对面，呷了口茶，思绪微散，他上一世，并没有刻意去修行医术，所会的，也都是一些最基本的东西。

    但即便是这样，他脑子里也装了数千道医术，不过其中也是限制重重，以葛神医现在的精力和年龄，已经是与其中的九成九都要无缘了。

    苏尘语气平静道：“我所会医术，共三千六百一十一道，这里面，有三千五百九十九道，你无法学会，剩下的两道中，有一道以你现在的学识和精力，一年方可入门。”

    他自然知道陈国先为葛神医说情是什么意思，因此也懒得去打什么马虎眼，直接开门见山，直言了一切。

    “你会三千六百一十一道医术？其中还有三千五百五十九道我学不会？即使最简单的一种，我也得花上一年时间才能入门？”葛神医闻言，顾不上之前跌落谷底的心情，脸上写满了不信，他自幼学医，又贯彻中西，也不见得懂得有三千多种医术！

    中医虽有针灸、推拿、食补、望、闻、问、切等手段，但讲究的依然是对症下药，无论哪种手段，到最后都是殊途同归，而如今主流的西医，手段更是单一。

    现在一个人跟他说他会三千多道医术，三千多道是什么概念？就是一个人得了病，这个人便有三千多种法子来治好这个人！

    他现在很怀疑，苏尘是在忽悠他，不光是忽悠他，还很看不起他，以他现在的见识和学识，哪有有一年才仅仅能够入门的医术？

    不光是葛神医这么觉得，一旁的陈国先下意识就摇了摇头，全世界的医术加起来，有三千六百多种吗？

    他也觉得苏尘这牛皮吹得有些大了。

    葛神医黑着脸开口道：“苏先生，老头子我也不是吃干饭长大的，这么多年来，所见所学到的医术，加上宗教世家的独门手法，民间的土法，也不过百道而已，这医术又不是药方，怎么会有三千多种？”