    礼部尚书胡濙，一如既往的专业。

    第一个名字叫朔方，此乃周时称呼，《诗》曰：朔，北方也。《书》曰：北方申命和叔，宅朔方，曰幽都。

    第二个名字叫定襄，此乃汉时称呼，史曰：辟地有德为襄，表示这个新建制的地区安定了。

    第三个名字叫敕勒，此乃南北称呼，敕勒乃是胡语，意思是穹顶，穹庐，河套地区五胡杂居，取名敕勒安抚五胡。

    第四个名字叫土默，这是元朝称呼，意思大约是梳辫子的人，这一词是为了安抚当地比较多的蒙兀人，土默特人。

    第五个名字叫绥远，绥：升车，必正立执绥，指的是车的绳子，将河套地区比作是用绳子去牵引。

    朱祁钰看了许久说道：“胡尚书以为叫什么好？”

    胡濙眉头一皱，陛下老是空军有道理的，自己都老滑头了，还钓自己？

    古人把功劳都归到皇帝头上，把骂名都归自己，今人把骂名都归到皇帝头上，把功劳都归到皇帝头上，这是陛下极为忌惮的事儿，他能上这个当？

    胡濙笑着说道：“陛下辟地有德，皆由陛下定名。”

    这是陛下开辟的土地，他弄几个名字给陛下选，那是礼部的职责，确定名字，那得陛下定夺，他胡乱说，那是僭越。

    恭顺二字是为臣应常怀之心，怎么能随便去僭越陛下才能定夺的事儿呢？

    朱祁钰有些失望，这胡濙，老滑头！

    朱祁钰点到了第六个名字，笑着说道：“就这个吧，靖安。”

    胡濙取这个名字很有趣，取自《诗·周颂·我将》日靖四方，意思就是靖匡止息。

    但是靖安这个读音是景安，和徐有贞在河套修的那条三百六十里的引水渠，景泰安民渠，有异曲同工之妙。

    这名字的确是马屁，但也不完全是，在这个时代，皇帝代天牧民的年代里，取这个名字，相比较之前的五个名字，更能安定地方。

    取名是为了让河套纳入大明的统治范围之内。

    胡濙满是笑意的拿起了第六个名字，笑着说道：“那就这个了。靖安布政司、靖安按察司、靖安都司，自此以后大明应当称两京一十四省了。”

    胡濙站起身来，行了一个三拜五叩之礼，高声说道：“臣为陛下贺，臣为大明贺！”

    朱祁钰示意胡濙平身，他这么大动干戈，乃是大明新开辟一省，自然要大贺。

    “胡尚书，朕听闻你写了本书，等着献呢，写的什么啊？”朱祁钰颇为好奇的问道。

    胡濙到底写了点什么？朱祁钰只知道和太医院的医术有关。

    胡濙却摇头说道：“陛下，容臣卖个关子，这不是臣无恭敬之心，而是这礼提前说了，不就没意思了吗？”

    朱祁钰咂咂嘴，点头说道：“胡尚书显然是信心十足。”

    胡濙却不言语，又喝了杯茶，才站起身来告退，陛下过年虽然是在泰安宫，可是一点都不闲着。

    今年的石景厂奇功牌，一枚都没放出去，不是朱祁钰小气，是石景厂四司没有报，因为在四司看来，今年只是安全生产的一年，是技术验证的一年，并未有奇功可以申报。

    要知道，朝臣们可是头功牌难得一枚，石景厂要申报的是金色传说的奇功牌，朝中那么多双眼睛盯着看呢。

    但是这不代表朱祁钰今年就不见工匠代表了，他已经见了农民代表，不见工匠代表，那是厚此薄彼。

    一干工匠们都被引到了泰安宫，徐四七带着他们来的，徐四七和陛下很熟悉，当初大家一起在王恭厂玩泥巴造景泰炉，当初徐四七见陛下，可是比六部尚书还平常。

    “参见陛下，为陛下贺岁，陛下万岁，万岁，万万岁。”徐四七带着一众工匠俯首行礼。

    蒯祥去了胜州，现在徐四七是石景厂总办，他带着工匠们，工匠们才有底气。

    朱祁钰满是笑意的说道：“坐，都做，兴安，拿点点心过来。”

    徐四七赶忙说道：“我们都是吃过饭来的。”

    朱祁钰闷着笑，但是依旧让兴安把点心端了上来：“不用太过于拘束，尝尝泰安宫的点心。”

    工匠们还是比较拘谨，毕竟陛下现在可不如当初郕王那般好见到了。

    朱祁钰问了几个问题，徐四七很大胆，一问一答，气氛倒是热络了起来，便没有那么多拘束了。

    一直到日暮时分，徐四七才带着人离开。

    朱祁钰关注的问题得到了极大的改善。

    比如劳保局制定劳动报酬，这件事朱祁钰最为关切，工匠们表示大约四倍所需，也就是三十枚银币，支取工资也很方便。

    比如工匠学校，石景厂的工匠培养的学徒，也已经上炉了。

    比如劳动保护，护目镜、皮制靴衣、口罩等物悉数到位。

    比如农具的生产和贩售等事，百姓们用粮食可以直接购买，太仓用银币收取粮食，解决了百姓们购置农具不便等问题。

    但是也出现了很多新的问题，比如生产效率低下，有人偷懒要做懒汉等事儿，这个徐四七引入工分法，帮忙管理，把那些极其懒惰，投机取巧的人编入工兵营去历练。

    但是这样的人，并不是很多，徐四七还是想提高生产效率，陛下每年给了石景厂四百块齐力牌的积极分子，光赏无罚也不行。

    总体来说，官冶所的管理并不是一个空中楼阁，唐宋元明初年，都有设立，只是后来弃置而已，也是有例可循，石景厂的发展总体来说，欣欣向荣。

    朱祁钰让兴安跟在左右，又去了王恭厂视察了一番火药库，之后又去了趟讲武堂，和于谦聊了聊讲武堂新生入学的事儿，打马回到泰安宫时，已是月上柳梢头。

    朱祁钰到盥漱房洗了个热水澡之后，就看到了兴安拿着三个牌子请陛下翻牌。

    唐云燕高挂免战牌，显然是投降了。

    京营不在京，他精力极为充沛，几次征伐，唐云燕已经溃不成军，有暂时休战之意了。

    其实是唐云燕想要个孩子了，她天天看着汪皇后和杭贤妃逗弄孩子，颇为羡慕，稳婆说不能贪，她便忍住了胡闹的性子。

    正如孙太后评价的那样，夫尊于朝，妻荣于室，汪皇后打理这后宫也是有条不紊。

    像是稽王府那般闹的鼎沸，却是从未有过。

    朱祁钰去了正房夫人的房间，一来汪皇后久未承君恩，二来朱祁钰也要把稽王府上下的事儿跟汪皇后沟通一番。

    汪美麟刚把孩子哄睡着，掖着被子，就看到了朱祁钰进了阁楼。

    “孩子们都睡了？”朱祁钰看着朱见澄抱着小被子呼呼大睡的样子，满是笑意，朱愈睡觉不老实，老是踢被子。

    汪美麟轻轻的推了一下朱祁钰作乱的手说道：“夫君还知道有我这个娘子啊。”

    汪美麟颇为无奈的说道：“唐妹妹也真是，想要孩子，却整日里止不住心思，得亏陛下勤勉，否则那些个朝臣又要骂街了。”

    “也不知道外廷那些官员作甚，皇帝床榻的事儿他们也要管。”

    泰安宫密不透风，是没有消息传出去的，汪美麟最近一直在读《列女传》，她说的是孽嬖卷的女子，比如夏桀妺喜，殷纣妲己，周幽褒姒这些。

    国家亡了，和这些女子的关系又不大…

    朱祁钰看了看，摇头说道：“不稀奇，骂完女人骂太监，骂完太监骂皇帝，骂完皇帝骂朝廷，反正他们不会骂自己就是了。”

    鲁迅反讽这些现象，在《阿Q正传》里说：「中国的男人，本来大半都可以做圣贤，可惜全被女人毁掉了。商是妲己闹亡的；周是褒姒弄坏的；秦…虽然史无明文，我们也假定他因为女人，大约未必十分错！」

    商周秦汉唐宋，是女人的问题还是哪里出了问题？

    这些国朝出现了现象，寻找问题，找到原因，制定切实可行的解决方案，这才是实事求是，解决问题的法子。

    可是文人多精明，他们看到了现象，然后在寻找问题的时候，就竖起一个靶子。

    开始是女人，后来是太监，再然后是皇帝，实在不行就是朝廷，朝廷不行了，我们换一个。

    竖个靶子大家一起骂，可比找到原因，提供切实可行的解决方案简单多了。

    竖个靶子，大家一起骂一骂，然后继续发横财。

    这个靶子眼看着不大行了，没人上当了，百姓们都反应过来了，糊弄不下去了，就换个靶子。

    苏穗宗把苏慈宗竖起来骂，苏勋宗又把苏穗宗吊起来打，苏图宗把虽有人的棺材板都掀了，但是已经骂无可骂，干脆毁灭了。

    这是历史的通病，不肯实事求是的后果。

    那块烂肉在哪里，大家都知道，不肯割掉，非要引导来，引导去，骂来骂去，却不肯动刀解决。

    汪美麟笑着说道：“怎么想着到妾身的房间来了？妻不如妾啊，那唐妹妹正甜的时候，还以为陛下要等几年，才能想起糟糠之妻。”

    朱祁钰扇了扇风说道：“一股子怪味儿。”

    很酸。

    醋味很大。

    朱祁钰整日在唐云燕的房里，这没醋味才怪呢。

    “净说怪话。”汪美麟一个娇嗔，叮嘱了下宫人看一下起夜的事儿，便随着陛下来到了主卧，这好不容易才抓到了陛下，这不得恶战一场说不过去。

    那唐云燕年轻貌美花样多，汪美麟可比不了，既然来了，就好好榨取一番，日后再说日后的事儿。

    “朕只是觉得有股奇香，闻所未闻，原来是夫人身上传来的。”朱祁钰乐呵呵的说道。

    汪美麟满是笑意，男人的嘴，骗人的鬼，这好坏话，都让陛下给说了。

    “济儿最近可是把二十以内的加减和十以内的乘除都学会了，济儿还比濡儿小几个月呢，也是极为聪慧。”汪美麟说起了府上的正事。

    朱见济也很聪明，陛下忙于国事，这孩子她可没教坏。

    朱祁钰点头说道：“朕知道，他也很厉害，不仅识字，千字文都快认完了，朕虽然忙碌，但是并未忘记考校济儿功课。”

    汪美麟点头，笑着说道：“那就是了。”

    她铺好了床轻轻一拉朱祁钰的衣服，将其拉上了床，脚轻轻一钩，便把床帏拉下。

    汪美麟杨波流转，轻声笑道：“夫君啊，唐妹妹有唐妹妹的好，但是臣妾也不差。”

    “那得好好试一试。”

    ……

    次日的清晨，朱祁钰腰酸背痛，这有道是《诗》《书》经传，蠹鱼似不出费钻研，将棘围守暖，把铁砚磨穿。

    就像读书一样，读得多了，就跟书虫一样，已经找到了脉络，不用费劲儿钻研就能领会书中含义。

    也就像长久地在考场中考试，自然都成了考霸。

    更像是不停书写，铁做的砚台也能磨穿。

    说到底，还是经验、表现和配合。

    “夫君，再休息会儿？陛下威武啊。”汪美麟眼波流转，眼角带笑。

    朱祁钰愣了片刻说道：“夫人啊，你不累吗？”

    汪美麟展颜一笑，若是春风吹遍枝头，百花绽放，她笑着说道：“那夫君躺着就是。”

    “那就有劳了，再休息下。”

    这一躺下又是半个多时辰，朱祁钰来到膳房的时候，就看到了唐云燕撅着嘴等着。

    汪美麟满面春风的走了过来，笑意盎然的说道：“用膳吧。”

    大明迎来了第一次天明节，十二团营虽然出京，但是还有两万余人驻扎在京师维持城防等要务，举行一个大阅丝毫没有问题。

    朱祁钰穿上了冕服，乘坐十八匹拉动的辂车，向着承天门而去。

    数排的大汉将军持黄麾日月旗，在初春冷风之下，猎猎作响，大明军队队列鲜明的站在了承天门到大明门之前。

    朱祁钰的辂车从走到大明门的时候，就从辂车中走了出来，站到了辂车外的凭栏之处。

    车辆缓缓驶过御道，他满是笑意的看着大明军的军阵，笑意盎然。

    军队是大明的压舱石，别看只有这两万在京师，无论是瓦剌还是鞑靼，胆敢来犯京师，必然让他有来无回。

    辂车缓缓听闻，朱祁钰深吸了口气，大声的喊道：“日月江山比天长，大明社稷无限期，共贺天明佳节。”

    “明军威武！”

    军阵整齐划一的放下了手中的钩镰枪大声的喊道：“陛下威武！”

