    莫川真的不能接受，这蓝色光团，未免也太变态了吧？！

    自己的神识攻击，居然对蓝色光团不起作用！

    “难道说，蓝色光团免疫神识层面的攻击？”莫川喃喃自语，不由猜测道。

    就如同他的蛟龙雨幕，可以在短时间内，免疫精气神三力的所有攻击，不管对方的精气神三力有多么强大！

    那么，蓝色光团是否也有相同的防御能力，可以免疫一切神识力量的攻击？

    “不！应该不是这样！”莫川心念急转，很快便又否定了这个猜测。

    蛟龙雨幕之所以这么变态，拥有恐怖的防御能力，是因为它乃是蛟龙阶段的天赋！

    而蓝色光团，怎么可能能和蛟龙的天赋相提并论？！

    “一定是我刚才攻击的力量还不够，这才被蓝色光团化解了，没有能把它驱逐出元神。”

    莫川握了握拳，眼中露出浓浓的战意。

    下一秒，他直接动用龙力转化，把至尊仙巅峰的精气神三力，全部转化，化为唯一的一股力量——神识力量！

    三力合一的神识力量，已然超越了至尊仙领域，足以让准仙王都为之胆颤！

    “灭！！！”

    莫川闭上眼睛，控制神识力量，直接刺入自己的元神深处，攻向蓝色光团。

    哗啦。

    随着神识力量的爆发，莫川的整个识海，都在翻腾奔涌，一副末日之景。

    这副攻击的架势，竟是打算把蓝色光团直接灭掉，而不是把它驱逐出去。

    轰！

    没多久，莫川元神的深处，便响起了天崩地裂般的炸响，宛如宇宙炸开，混沌重演！

    这是一击足以让准仙王都颤抖的神识攻击，却是在莫川元神的深处爆发，可想而知，莫川的元神承受了何等恐怖的摧残。

    “噗！”莫川直接吐出一大口血，脸色变得极为惨白，但是，他并没有心思关注自己的伤势，而是连忙内视元神的深处，查看蓝色光团的情况。

    “不可能！”当他的视线进入到元神深处，看清里面的状况后，却是面色一变。

    蓝色光团，依旧静静躺在他元神的深处，散发着冰冷的光辉，根本没有受到任何损伤。

    莫川神色阴晴不定，为何会是这种结果？

    刚才，他明明已经精气神三力合一，打出的攻击，哪怕是准仙王见到了也得避其锋芒。

    可为何，这般恐怖的攻击，却是依旧被蓝色光团全盘接下？

    难不成，这蓝色光团，已经不是准仙王领域能够解释的奇物了，而是涉及到了更加高级的层次？比如仙王领域？甚至是仙尊领域？

    “不行！卧榻之侧，岂容他人鼾睡？！”莫川眼中闪过无比坚定的光芒，道：“这蓝色光团，必须除去，否则，我的元神不得安生，随时都有可能被偷袭！”

    下一秒，他识海奔涌，恐怖的神识力量释放，再度出击。

    轰！轰！轰！

    元神深处，神识力量频繁爆发，一次又一次攻击蓝色光团，不曾停歇。

    直到足足一分钟后，莫川的元神深处，方才恢复了平静。

    他再次内视元神深处，查看蓝色光团的情况。

    他的神识攻击，足以让准仙王都得退避，而就是这种强度的攻击，刚刚足足持续了一分钟，哪怕是真正的准仙王，不做任何抵抗，一直承受这样的攻击，也得喋血饮恨吧？！

    然而，事与愿违，当莫川看清元神深处的情况后，身躯不由一震。

    蓝色光团，依然没有任何损伤！

    “不……”莫川瞳孔一缩，但话还没有说完，他便再次吐出一大口血，脸色苍白，双目圆瞪，直接从盘腿而坐的姿势，瘫倒在地上。

    之前他只动用了一次神识攻击，便已经吐血不止。

    而现在，他的神识攻击，持续了足足一分钟，难以想象，他的元神受到了怎样的残害？！

    咔嚓！

    就在这时，宛如鸡蛋壳破碎的声音响起，莫川的元神，竟是出现了密密麻麻的裂痕，像是一个即将破碎的精美瓷瓶。

    莫川心中一阵苦涩，自己元神刚刚承受了太多的损坏，现在，终于快要支撑不住，即将瓦解了吗？！

    元神，乃是一个修士最重要的东西，肉身损坏不要紧，只要元神还留着，就有东山再起的机会，可以夺舍重生。

    而一旦元神没了，那就是真正的玩完了，再无任何生还的可能。

    “吾命……即将呜呼！”想到这里，莫川无奈地闭上了眼睛。

    哪怕他还有替死人偶的三次替死，也没有用了，因为，替死人偶的替死机理，是替他承受致命伤害，并不是真正让他复活。

