    其实原本小舞的魅惑是会受到魂力等级限制的，如果对比她魂力高很多级的对手使用，非但不会产生效果，还会遭到反噬。

    不过在唐三双倍魂力的增幅下，原本二十八级的小舞，在魂力翻倍之后，已经相当于三十五级了，在这种情况下，她的魅惑自然能发挥出原本的效果，不仅成功打断了戴沐白的白虎烈光波，还让戴沐白陷入了长达几秒的晕眩状态。

    直到此时整个脑袋都被砸进了床头的木板中，一半脸彻底肿成个球之后，戴沐白才猛然清醒了过来。

    “好疼，怎么回事，刚才那是……精神类魂技……”

    戴沐白猛地抬起脸庞，一双眼睛死死的瞪着小舞，此时他的那副模样简直是惨不忍睹，鼻梁被打断，鼻血凝固在嘴唇上，一半脸肿的厉害，和之前高大英俊的邪眸白虎戴少简直是判若两人。

    “哇，好吓人呀……”

    小舞表情夸张的喊了一声，连忙后退了一步，看向一边同样目瞪口呆的朱竹清说道。

    “你看啊，这家伙现在的样子，简直可以吓坏小孩子了，小猫女，你该不会还愿意和这样的家伙在一起吧？你看他肿的像球的那张脸，和他在一起恐怕连饭都吃不下了。”

    朱竹清并没有回应，只是眼神复杂的看着此时被锤成了胖虎的戴沐白，似乎有些可怜这家伙，但又同时感到可恨。

    “你这只兔子，不要太过分了……”

    看到小舞当着他未婚妻朱竹清的面取笑他此时那副熊样，戴沐白彻底怒了，他已经怒了好几次了，可是每次都被锤，所以这次他并不打算再有所保留了。

    只见戴沐白立即虎躯一震，直接震碎了床头的木板，像沙雕一样摇头晃脑了几下，这才再次站在了唐三和小舞面前。

    接着，戴沐白身上的第三个紫色的千年魂环终于亮了起来。

    “第三魂技，白虎金刚变……”

    戴沐白确实没想到，他身为邪眸白虎，对付一只兔子，竟然还需要倾尽全力，原本以他37级的魂力，他觉得即便不使用魂技也能轻松打败眼前的小舞。

    可直到现在，戴沐白才意识到事情不简单，尤其是后面那个蓝银草辅助少年，似乎给这只兔子增加了不少力量。

    使用了白虎金刚变后，戴沐白的体型变得更加夸张，身上的肌肉完全隆起，身高也足足达到了一米九，在这种状态下，他的攻击力和防御力都提升了百分之五十，光是那厚厚的毛，就可以抵御不少攻击。

    “虽然不知道那家伙的魂技到底让你提升了多少实力，但是在我的白虎金刚变面前，这一切都没有用……”

    在白虎金刚变的状态下，戴沐白这货又一次忍不住开始装逼了，他一步步向小舞靠近，同时也在向唐三靠近，却并未出手，似乎是想展示他白虎金刚变的惊人防御力。

    小舞此刻也立即收起了脸蛋上的笑容，她试探性的后退了几步，然后猛的抬起纤长性感的美腿，狠狠一腿踢向戴沐白的肩膀。

    “嘭……”

    戴沐白并没有躲避，小舞这一记鞭腿硬生生的踢在了他的左肩上，但他整个人却纹丝不动，竟然完全无视了小舞这一击。

    看到这一幕，唐三的脸色也是微微一变。

    果然，即使小舞在蓝银增幅和双倍魂力的辅助下，真实的战斗力也只能与使用白虎金刚变之前的戴沐白持平，因为单论力量，戴沐白的武魂邪眸白虎本来就比她的兔子武魂强的多。

    如今戴沐白使用了白虎金刚变，攻击力和防御力又提升了百分之五十，那么在这种状态下，小舞的攻击就几乎已经破不了他的防御了。

    如果此时戴沐白不装逼，直接对小舞发起攻击，那他必然能轻松击败小舞，然后就可以如愿以偿的对唐三下手了。

    可搞笑的是，看到小舞现在根本破不了他的防御，戴沐白这货又一次开始得意忘形了，他并不想这么快结束战斗，因为他想在朱竹清面前挽回自己刚才丢掉的颜面。

    是的，在戴沐白看来，前面两次装逼失败，这次既然胜券在握，那当然要继续装逼了，这样才能重新赢回刚才丢掉的面子，重新在朱竹清心中建立起他威武霸气的形象。

    可惜戴沐白这货并没有意识到，就在刚才那对双胞胎姐妹嘲笑他是中看不中用的绣花针的时候，就注定了他再也不可能在朱竹清心中成为真正的男人了。

    因为最先进入房间的朱竹清也已经看到了的，而且感觉到了莫大的耻辱。

    原著中朱竹清一直不知道戴沐白不行，若是知道的话，她肯定不会愿意嫁给戴沐白，后来到了神界才知道，自然已经晚了，所以她才一直没有孩子，这都是有原因的。

    “这就是你们的极限了吧……小兔子，你尽管出手，你对我的羞辱，我都会从那家伙身上讨回来的。”

    一边说着，戴沐白再次目光凶狠的向唐三看了过去。

    唐三当然是完全不慌了，哪怕他不出手攻击，他的神影步也可以把戴沐白戏耍成猴。

    但小舞却有些着急了，眼看着戴沐白在向唐三逼近，可是现在她的攻击却破不了戴沐白白虎金刚变的防御。

    一旦她真的拦不住戴沐白，那后果自然是很严重的。

    “三哥，你快走……这家伙比刚才强了不少，我恐怕拦不住他了……”

    小舞忍不住回头喊了一声。

    唐三这时候略微思索了几秒钟，接着就立即喊道。

    “小舞，你踢他的裆……就是现在，快……”

    是的，在唐三看来，任何魂技都是有弱点的，这白虎金刚变也不可能让戴沐白全身都变的无懈可击，至少那个地方肯定是不经打。

    尤其是戴沐白这货本来就不行，所以他那个地方的防御力绝对是最弱的。

    当然了，对于男人来说，不管是谁，那个地方都不禁打呀，除非是练过铁裆功。

    听到唐三的话，小舞突然眼睛一亮，她当然知道唐三说的裆是哪个部位，在诺丁学院的时候，唐三就告诉过她，如果遇到比较难战胜的对手，在必要的情况下，可以出其不意的一脚踹向对手的裆部。

    只要是男人，都承受不起这样的攻击。

    “是，三哥……”

    小舞开心的喊了一声，接着就直接抬起纤长的美腿，以最快的速度狠狠的踹向戴沐白的两腿中间。

    戴沐白这时候却还没有反应过来唐三说的话是什么意思，因为关于踢裆，斗罗大陆和地球上的说法完全是不一样的，在这里根本就没有裆部这个词。

    小舞之所以能懂，是因为当初唐三和同宿舍的王圣亲自向她演示过，当然了，只是演示了一下，并没有真的踢。

    所以戴沐白这货此时并没有意识到小舞要踢他的那里，而就在他反应过来是怎么回事的时候，却已经为时已晚。

    “不……”

    戴沐白的眼睛瞪得大大的，连忙想向后躲避，可是就在下一秒，小舞脚上穿的小高跟鞋就已经狠狠的踹在了他的两腿中间。

    “啪……”

    只听一声剧烈的大响，戴沐白只感觉到强烈的痛楚从他双腿处传来，他整个人猛地的抽搐了几下，都没来得及大声呼喊，那接近1米9的强壮的身躯就毫无征兆的倒了下去，脑袋硬生生的磕在了地板上，已经是完全站不起来了。

    “什么……”

    在一旁的朱竹清这时候也惊呆了，来自星罗帝国的她当然知道白虎金刚变的威力，在戴沐白施展出白虎金刚变的时候，她原本还以为唐三和小舞是输定了，当时她还在犹豫要不要替唐三和小舞求情。

    可是朱竹清万万没想到，37级的戴沐白，但是用了千年魂技白虎金刚变之后，竟然会以这种方式被击垮，并且是彻底输的一败涂地，短时间内再也站不起来了。

    此时已经倒在地上不，断抽搐的戴沐白心中也是无比难受，他心里那个恨啊，自己为什么要装逼呢？明明已经胜券在握了，对方两个都不到30级，还都没有千年魂环，在白虎金刚变的状态下，根本不可能是他的对手啊。

    可他就是因为装逼，被一个女孩狠狠的一脚踢了裆，这下不仅输的彻头彻尾，而且还丢人丢到姥姥家了。

    连续三次装逼失败，戴沐白此时不仅身体上疼，心里也是疼的想哇哇大叫。

    这时候戴沐白很想用双手捂住双腿，缓解疼痛，但是又不敢那样做，因为他知道朱竹清还在看着，那样就更丢人了。

    前两次就够惨了，没想到这次更惨……

    “唐三……是他，就是他，不然的话，那只兔子根本不可能会想到这么阴险的招数……我连续三次吃瘪都是因为他，今日之仇，我戴沐白若是不报，誓不为人。”

    倒在地上的戴沐白用力咬着牙，身躯不停的颤抖着，却说不出一句话，很快，他的白虎金刚变也消失了，整个人又变回了原本的模样，但那里的疼痛，短时间内自然是好不了了。

    因为奥斯卡并不在这里，他都没办法服用治疗大香肠来缓解疼痛。

    “哈哈哈哈……没想到这一招真的有用呀，三哥，你真是太厉害了，我们竟然真的把这家伙打倒了……”

    看着倒在地上不断抽搐的戴沐白，小舞也是高兴的拍了拍小手，这一招她还是第一次使用，没想到竟然真的这么厉害。

    唐三满意的点了点头，之所以教小舞这一招，是因为他一开始就看出小舞那双美腿比较修长，而且她腿上的力量很恐怖，所以戴沐白此时承受的疼痛自然是可想而知了，一年之内他恐怕再也玩不了了，就算强行要玩，也只会遭到那些女孩们更加愤怒的辱骂。

    那些女孩们当然会生气了，明明不行还要带她们来开房，表面上高大英俊，结果却是根绣花针。

    接着唐三也上前几步来到了戴沐白身边，戴沐白立即用杀人的目光看向了他，用力的咬着牙，那表情简直恨到了极点，却又说不出话来。

    看着戴沐白那张宛如痛苦面具般的脸庞，唐三却是淡淡一笑说道。

    “可惜了，我明明只是个蓝银草辅助系魂师，可是你却干不掉我……真的是，好气啊……”

    “你TMD……”

    听到唐三这话，戴沐白的嘴角猛的一抽搐，差点直接一命呜呼。

    没办法，这真的是太气人了……

    明明知道对方只是个蓝银草辅助系魂师，明明能打得过，结果却连续几次吃了瘪，最后还直接被踢了裆，躺在地上爬不起来了，还有什么比这更让人难受的吗？

    看着戴沐白那张愤怒却又无能为力的脸庞，唐三嘴角再次浮现出一抹笑容，这才是他想要的结果。

    如果他一开始就不隐藏实力，直接使用九阳神功和乾坤大挪移狠狠的暴打了戴沐白，那戴沐白肯定不至于这么难受，也不会想着日后报仇，因为他确实打不过自己啊。

    但如今这样，让戴沐白觉得被比自己弱很多的对手打趴在了地上，那感觉绝对是比吃了翔还难受。

    当然了，这一切都怪戴沐白这货爱装逼，不然的话，小舞还真没有机会踢到他的裆。

    不过爱装逼是通病，唐三觉得戴沐白以后可能还会犯这个毛病，那么下一次，这货估计要蛋碎了。

    看了一眼身边的唐三，小舞突然开口说道。

    “三哥，这个家伙太恶心了，不如让小舞再踹他一脚，让他以后再也不能欺骗女孩子……”

    “嗯，这个嘛，好像也可以……”

    唐三想了想，饶有兴趣的看着躺在地上的戴沐白。

    “呜呜……不……不……不要。”

    戴沐白当场就被吓傻了，嘴里发出模糊不清的声音，他当然害怕，这要是再被踹一脚，他肯定就直接被踢爆了，完全碎了。

    就在这时，旁边一个清冷的声音突然响起。

    “算了吧，这家伙已经为他做的事付出代价了，就让他在这里躺着，我们走吧……”

    说完这话，朱竹清就已经默默转过身，她已经不想再看戴沐白那副恶心的模样了，对于这个好色又爱装逼的男人，她已经彻底失望了。

    只是此刻，朱竹清眼中仍然有着一丝迷茫和悲哀，因为此次她就是为戴沐白而来的，经历了今天的事，她已经不知道未来该何去何从了。

