    铁豪意识到了不妙，刚想后退。

    下一刻，只觉眼前一阵模糊，当视线清晰之际，却惊骇的发现，深处在了一片尸山血海之地。

    四周到处都是尸体和残肢断臂，有人类的、有魔人的，还有凶兽的，宛如修罗地狱。

    刺鼻的血腥之气飘荡在他的鼻尖，偶尔的一声凄厉惨叫震颤他的心扉。

    铁豪何曾见过这种可怖的场景，都要吓尿了。

    “铁豪怎么了？”

    毛佳智等人都非常的疑惑。

    他们看的清楚，铁豪瞳孔放大，浑身剧烈的抖颤，冷汗蹭蹭的往外冒，转眼间将身上的衣衫都打湿了，就好似见到了一副非常惊恐的画面一样。

    可是，这就有点诡异了。

    他们都在，为什么没有这种梦感觉？

    “莫非和苏义有关？”

    毛佳智心有怀疑。

    铁豪被苏义看了一眼，才出现的这种情况，难道是苏义从中做的手脚吧？

    想到这点，毛佳智偷偷的打量了苏义一眼，当看到苏义的双目中泛起了两个黑色漩涡的时候，悚然一惊，内心低吼，“瞳术！”

    瞳术是一种非常诡异的攻击秘术，但是修炼的难度却非常大。

    在蓝星，拥有瞳术的武者屈指可数。

    苏义如此年轻，竟然还能修炼出瞳术，天赋之卓绝，再次深深震惊了毛佳智。

    两个呼吸后，苏义收起了【死亡凝视】。

    【死亡凝视】不仅能令人陷入呆滞当中，对于一些弱者更能造成致命打击。

    他的本意是教训一下铁豪，并不想杀他。

    见火候差不多了，也就收手了。

    砰的一声。

    铁豪噗通一下跌到地上，大口喘着粗气。

    虽然只在修罗地狱当中待了短短两个呼吸，但感觉经历了一个轮回一样。

    此刻，心脏依旧狂跳不止，目中的惊恐还未褪去。

    “铁豪，还服不服？”

    苏义扫视着铁豪，戏虐道。

    “是你做的？”

    铁豪浑身一颤，惊恐莫名的看着苏义，嘴角不停的哆嗦着，“苏义，我服了！我再也不会跟你作对了，饶过我吧！”

    刚才的恐怖场景仍旧历历在目，他可没有勇气重新经历一次。

    “到底发生了什么？”

    曹青朗越来越感觉莫名其妙了。

    “希望你好自为之，不要总想着欺压别人。”

    见铁豪认怂了，苏义不在跟他一般见识了。

    “一定。”

    铁豪松了一口气，狂点头。

    “铁豪，你瘫坐地上做什么？”

    正在这时，客厅当中走入两名老者。

    其中一人银发白眉，身上散发着一种缥缈之气，给人一种仙风道骨之感。

    另外一人则是一个面色威严的独臂老者。

    说话的正是独臂老者。

    “居然是他！”

    看到独臂大汉的时候，苏义眉头一挑。

    此人正是在迷雾森林被他一拳轰爆了一只手臂的魏苍明。

    “家主，铁豪和对面这位朋友起了点冲突，后来不知怎么回事就变成这个模样了。”

    光头男子赶紧解释一声，并伸手指向了苏义。

    “恩？”

    魏苍明眉头一蹙，顺势朝苏义看去。

    当看清楚苏义的面容后，脸色徒然一变，失声道：“你怎么在这？”

    苏义的恐怖，给他留下了不可磨灭的印象，简直成了他的噩梦。

    再次见到苏义，他的心一下子提到了嗓子眼。

