    木牛流马………

    堪比孔明。

    这敢情好啊。

    孔明自比管仲乐毅，这两个家伙，又一副孔明再生的模样。

    弘治皇帝本是怒气冲冲，可见二人‘当仁不让’的样子，又是好气，又是好笑。

    弘治皇帝淡淡道：“噢？是吗，朕倒是想见识见识你们的木牛流马！”

    方继藩觉得自己有点嘴贱，便看朱厚照。

    朱厚照汗颜：“父皇……这个……这个……这该死的木牛流马，它出轨了，该死，好死不死，恰好就在今日出轨……只怕修复，却要一些时日。”

    弘治皇帝一听，心里忍不住想，世上哪有这么多巧合。

    还有……

    出轨是啥？

    弘治皇帝一脸懵逼之色。

    他目光却看向刘健三人：“三位卿家……”

    “陛下。”刘健顿时明白弘治皇帝的心思：“陛下，老臣以为，此等事，实是玄而又玄，倒并非是老臣不信太子殿下和方都尉的为人，只不过，这木牛流马，到底是何物，还有那自己会动的车，怎么会动？所谓君子敬鬼神而远之，在臣看来，世上并没有祥瑞和神物，多是世人以讹传讹，子虚乌有也。老臣不敢尽信。”

    在刘健看来，会动的车，这不就是山海经中的妖怪吗？

    他是正统的儒家出身，岂会相信这等怪诞之事。

    所以，实在不是不信任朱厚照和方继藩啊，虽说这两个家伙，偶尔，也嫩让人耳目一新。

    可是你们不要骗老夫，老夫又不傻，好歹也是大明宰辅，不敢说聪明绝顶，可走过的路，比你们走的桥多。吃的盐，比你们吃的米多。我的见识，多的去了。

    李东阳和谢迁对视一眼，谢迁忍不住颔首，觉得刘健说的有道理。

    只有李东阳，却是若有所思，总觉得，这所言的会动的车，或许……并非只是妖怪……可不是妖怪，又是什么呢。

    本来，太子和方继藩，若是直接将这车展示出来，给大家看看，也就是了，可偏偏，他们说这车出轨了。

    啥叫出轨？他和弘治皇帝，都是同样的疑问。

    弘治皇帝便道：“这么说来，会动的车，便算是有眉目了。”

    “是。”朱厚照兴致勃勃的道。

    他懒得和人反驳……

    弘治皇帝却是松了口气：“既是有了眉目，这敢情好，以后，就安安分分一些，朕若再知道，你又因什么而受了伤，朕决不饶你。你涨一点记性吧，千金之子坐不垂堂，你也是有儿有女之人！”

    朱厚照耸拉着脑袋：“是。儿臣从今以后，好好做太子。”

    “方继藩……”弘治皇帝突然呼道。

    方继藩正琢磨着，自己的基建大计呢，第一条铁路，从哪里来修来着？多亏了这满朝百官还有勋贵、富户们托福啊，砸锅卖铁买了这么多房子，前几日，单单因为交易市场，两万七千两一亩呢，几乎要到三环之外了，鸟不拉X的地方，他们也踊跃订购，两千五百亩，一日之间，销售一空，就这，便为西山建业，回流了数千万两纹银的资金。

    一想到这些砸锅卖铁，支持自己伟大事业的人，方继藩心里，便暖呵呵的，好人啊，脱离了低级趣味，所谓我为人人、人人为我，世界大同，大抵就是如此了吧。

    铁路是很贵的，属于长期的投资，有时候，可能一百年，都收不回成本，且带动的产业，更是惊人……

    这又得有多少人，有了一口饭吃啊。

    方继藩激动的热泪盈眶，人人给自己献出一点爱，这个民族，岂有不兴旺之理？

    后世之人，都说明朝的权贵和官宦，还有土豪劣绅，实是阻挡民族复兴，扼杀资本主义萌芽的刽子手。

    可方继藩……一点儿也不认同，没有他们吃糠咽菜，贡献出数不清的财富，这蒸汽机车哪里来，未来的铁路哪里来？他们是穷苦百姓们的大善人哪。

    方继藩回过神，听到了弘治皇帝的叫唤，便忙道：“儿臣在。”

    弘治皇帝瞪着他：“你又神游什么了？”

    方继藩振振有词道：“儿臣在想国计民生之事。”

    这是实话。

    弘治皇帝却是吹胡子瞪眼：“你也消停几日，噢，对了，朕听说了一件事……”

    弘治皇帝淡淡的道：“朕听说，英国公，在大肆收购旧城的宅邸还有土地，此事，和你有关系吧？”

    “……”方继藩心里汗颜，这个……这个……当然和自己有关系……

    弘治皇帝笑吟吟的看了方继藩一眼：“你不会又有什么鬼主意？”

    “没有。儿臣心心念念，都是为了大明江山社稷。”方继藩心里打鼓，生怕弘治皇帝追问下去。

    刘健三人，心里却是生出了疑窦。

    突然之间，大肆的收购大量旧城的土地。

    要知道，旧城的宅子，已经暴跌了不知多少轮了。

    陛下一走，各个衙门一搬，尤其是内城，顿时价格如流水一般，且那里都还是大宅，总价极高，寻常人根本就买不起。

    可问题在于，那里的主人们，却早已人去楼空，毕竟……这些曾经的贵人们，早在新城置办了宅邸，一家子人，早就搬来了。

    没有多少人住，宅子又大，荒废起来，是极可怕的，不出一年半年，便是杂草丛生，一片破败。

    这样的宅子，留在手里，一丁点用处都没有，所以几乎都是贱卖，能卖出去就不错了，留在手里，反而成了负担。

    至于外城，本就地价低廉，数十两银子，就可买一个三四间厢房，门前还有个小庭院的宅邸呢，现在新城的薪水高，不少百姓，都去新城讨生活，价格，又跌了不少。

    总而言之，这旧城，在所有人的眼里，便犹如梦魇一般的存在，一片破败，人口流失。

    方继藩这小子……居然偷偷买了这么多土地？

    弘治皇帝没有继续追问，只是含笑：“英国公去南京祭祀孝陵去了，他的二儿子，现在却还在大肆收购土地……继藩，你可不要胡闹啊。”

    “是，是，儿臣不敢胡闹。”方继藩松了口气，接着又道：“太子殿下也不会胡闹，儿臣敢保证！”

    弘治皇帝一听太子殿下也不会胡闹的保证，目中似笑非笑。

    虽然未必相信什么会动的车，可方继藩敛财的能力，那可是杠杠的，突然抄底内城，天知道，又是什么主意。

    方继藩既然提到了太子，想来，这背后，太子也有一份，这敢情好，儿子的就是爹的，螳螂捕蝉黄雀在后。

    弘治皇帝便点头：“嗯，你们去吧，以后少提一些会动的车，不知道的人，还以为你们妖言惑众。”

    朱厚照想争辩什么，却被方继藩拉了拉袖子，朱厚照才咽下这口气。

    二人乖乖告辞，从大明宫出来，朱厚照还显得有些不服气：“老方，过一些日子，就让父皇亲眼看看咱们的蒸汽机车。”

    方继藩深深的看了朱厚照一眼：“殿下为何一定要让陛下看到？”

    “啥？”朱厚照有点懵：“你的意思是……”

    方继藩激动的脸红彤彤的，他嗅到了银子的气息：“殿下，这天底下，没有人相信世上会有会动的车，有什么不好，殿下莫非忘了，定兴县和新城的道路……”

    “本宫……还是不明白。”

    你当然不明白，你这个只会打毛衣、做手术、练兵打仗、造蒸汽机车的废物！

    方继藩心里暗暗鄙视：“我们先铺设铁轨，要在新城和旧城之间，铺设一个铁轨出来，实话和你说了吧，西山建业这些日子，已买下了新城与旧城之间，还有旧城大量的土地，有了路，旧城……就和新城……便几乎没有太大的分别了。”

    朱厚照一听，不禁身躯一震，眼睛发亮：“难怪你今日支支吾吾呢，哈哈……你是怕消息泄露吧，老方，真有你的，噢，咱们修铁轨，要赶紧了。且慢着，本宫去沈家一趟。”

    “……”方继藩一呆：“殿下……”

    “去向本宫的泰山，借钱，本宫再去买一些地去，喔，还有张家、王家、刘家……这样一算，本宫的侧妃太多了，哈哈哈哈……合该本宫发财。”

    说着，也懒得理会方继藩，箭步冲上车去，冲着那马夫道：“走走走……”

    方继藩被孤零零的留在原地，这时，他才发现，大爷的，自己和方继藩是同来的，那车……是我方继藩的哪。

    这世上，再没有抄底更令人刺激了。

    前提是，这个底，你能抄起来。

    到了傍晚，朱厚照命谷大用来请方继藩，这一次，朱厚照却在东宫里，方继藩到了东宫，朱厚照却像是换了一个人，容光焕发，亲自出来迎方继藩进去，直接过了前殿，到了后苑，里头亭台楼榭无数，朱厚照扯着嗓子大吼：“姑娘们，都出来看你们舅舅了。”

    顿时，许多亭台里，便纷纷冒出一个个小脑袋。

    大一些的孩子，已有七岁，小一些的，还在蹒跚学步……

    方继藩看着乌压压的外甥女们：“……”

    …………

    第一章。

