    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    粉鸭子难受的在空间里四处打滚。

    后宫系统默默的滚到角落的位置，这种时候最好还是不要引起大佬的注意。

    那边，王氏和苏老爷还有苏大伯很快跟着苏锦黎来到了池塘边。

    王氏一看到苏锦绣赶紧挂着笑脸殷勤的迎了上去。

    “锦绣，你可算回来了，今天累不累？”说完眼睛直往牛车上瞟。

    压根顾不上和韩栋打招呼。

    每次锦绣丫头去镇上或者县城都会带回些好吃的好用的，不知道今天又带回来什么。

    韩栋那句‘担心锦绣一个女孩子路上遇到什么危险，正好就陪着锦黎回来小住两天。’的解释也没派上用场。

    苏锦绣脸色不太好，“今天没买东西。”

    被苏明玉插了一脚，她又得赔罪又得解释的，哪还有心思买什么东西。

    这死老太婆也不是什么好东西，典型的嫌贫爱富见风使舵。

    前世自己落魄的时候，压根没见她关心过自己，现在她有钱了，就没脸没皮的巴上来。

    要不是这人是自己祖母，不好明着对付，暗地里弄死的话自己还得守孝不能出门。

    她早就解决她了。

    王氏不高兴的砸了咂嘴。

    本来在老二家没吃上好吃的就心情不爽，还以为锦绣丫头回来能给自己撑撑场面，找回场子。

    现在苏锦绣也没带东西回来，心里就来气了。

    不过好歹在苏锦绣那里得了那么多好处，也没彻底翻脸，只是吊销着三角眼一副不想说话的样子。

    苏锦绣心里又暗啐了一声死老太婆，脸上却没表现出来。

    “奶奶，我之所以没带东西回来，都是因为苏明玉。”

    啥？

    王氏掏掏耳朵。

    苏锦绣就把事情添油加醋的说了。

    “奶奶，就是因为昨天苏明玉在县城坏了我的买卖，那可是一个大买卖啊，要是做成了的话，我接您和爷爷去县城享福都够了。”

    苏锦绣说完就得意的看了楚蕴一眼，等着苏爷爷和王氏教训楚蕴。

    她早就不是前世那个傻乎乎被人牵着鼻子走的苏锦绣了。

    如果只是自己被坏了事，那别人最多就是同情，但是自己的利益也受到侵犯就不一样了。

    没得到好处的王氏绝对会恼羞成怒。

    然而.......

    场面一阵冷凝。

    楚蕴晃悠悠的甩着手里的镰刀，有只猪崽过来讨好，被赶了开。

    苏大哥则是薄唇一掀，露出一抹讥讽的笑。

    “苏锦绣，你冤枉明玉，也不找个好点的理由。”

    苏锦绣不明所以，看着一脸尴尬的苏爷爷和王氏。

    “爷爷，奶奶。你们应该知道我从来不说谎的。”

    气氛更尴尬了。

    苏大伯虎着一张脸。

    “二丫头，别说了。”他丢不起这人。

    苏锦绣拧眉，她不过是离开两天，发生什么事了吗？

    王氏也皱巴着脸。

    心里埋怨苏锦绣没用。

    折磨人是有快感的。

    要说以前王氏是为了讨好苏锦绣才折磨苏明玉。

    现在她已经习惯，甚至喜欢上磋磨人的感觉了。

    更不说刚刚才在楚蕴手底下吃了这么大个亏。

    只是现在锦绣丫头就算要整人也不知道找个稍微正常点的理由。

    让她怎么好发作。

    苏大哥冷着嗓子开口，“县城到苏家村，最快也要大半天的时间吧。”

    苏锦绣拧眉，“大哥有话直说就是。”

    苏大哥也不客气，“你说昨天明玉坏了你的好事，可是明玉一直在苏家村，最多就是去了镇上买了点东西。你说，她怎么去县城，还坏你的事？飞过去的吗？”

    苏锦绣看着大家的神色，心里不好的预感浮上心头。

    忙问苏大伯，“苏明玉什么时候回来的？”

    苏大哥气笑了，“昨天傍晚，按照三妹你说的，你们在县城的时候是昨天中午，那么请问三妹，谁能做到两个时辰不到，就从苏家村到县城，再从县城回到苏家村？”

    苏锦绣，“......”

    不，她绝对不会看错。

    可是事情为什么会变成这样。

    “现在事情很明显，三妹打算冤枉明玉，既然前天你们说明玉冤枉了锦绣，应该受罚，事实上也罚了。

    那么现在变成锦绣冤枉明玉，你们又怎么说。”

    他当时是不在家，不然决计不会让人欺负他妹妹。

    苏锦绣冷冷的睨着苏大哥，“你们确定苏明玉昨天在家？”

    苏大哥霍的站起来，“你说呢？”

    “大家都看到的事情，轮得到你颠倒黑白吗？”

    苏锦绣不理苏大哥，目光看向苏大伯和苏爷爷。

    然而对方只是用一副失望的眼神瞅着她。

    苏锦绣：......

    “咳咳，那个爷爷奶奶，岳父，我觉得这件事可能有什么误会。”韩栋站出来说道。

    “这是我苏家的事，什么时候轮得到你一个外人多话。”苏大哥一早就看穿这人的龌龊，此时一点好感都没有。

    韩栋不满，“我好歹也是锦黎的夫君。”

    “哦，你还知道你是谁的夫君啊？”

    韩栋面色一阵涨红，心虚的瞥了苏锦绣一眼。

    苏锦黎则是死死捏着拳头。

    粉鸭子又在哼哼唧唧，“楚蕴，人家难受....难受......”

    楚蕴直接屏蔽了粉鸭子，聒噪。

    苏爷爷巴哒着嘴里的旱烟，心里权衡。

    要说其他人犯错了，他肯定一点不徇私，可是锦绣这丫头，最近的确孝敬了他们不少东西。

    犹豫了半天，“看在锦绣丫头是初犯的份上，就罚她在家好好闭门思过吧。”

    苏大哥都气笑了。

    “爷爷，你当我们这是富贵人家吗？还闭门思过。”

    苏爷爷老脸一臊，“有你这么和长辈说话的吗，你的书都读到狗肚子里去了？”

    苏大哥气不过，大声和苏爷爷理论。

    苏锦绣冷冷的盯着楚蕴的身影，对方没什么形象的坐在一个石凳子上，但是白皙的脸映着池塘里晚霞照耀泛起的淡淡金色光芒，显得格外清雅高贵。

    前世那种熟悉的憋屈感袭来。

    一想到前世被苏明玉害的那么惨，余光再瞥见池塘另一边草丛外鬼鬼祟祟的赖子。

    苏锦绣当即毫不迟疑。

    用所有的爱慕值加之前收集到的悲惨值，兑换了一个倒霉咒。

    直接扔到楚蕴身上。

    苏明玉这种自私自利的人，凭什么过的那么好。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

