    济水市，电视台大楼。

    虽然济水市电视台在华国诸多电视台中，只是一个毫不起眼的地方电视台，但毕竟也算文娱产业的一份子。

    对于文化产业的风向，也一直在关注着。

    而且之前关于文化总局要有大动作的事情，也有一些小道消息传出来，大家都在盯着，只是没想到出来的这么快，而且还是《新版公众人物分级制度》这种大事件！

    台里，许多人都在议论。

    “我去，《新版公众人物分级制度》，这动作也太大了吧？”

    “是啊，以前那个艺人榜单直接被替换掉了！”

    “啧啧啧，我觉得这样也挺好的，以前艺人榜单只有影视剧演员和歌手，有点缺乏生气，过于僵化，现在这么一改，我估计圈子里很多人都会有动作了。”

    “对，以前明星的片酬是根据艺人榜单为基础制定的，现在把说相声小品的，还有主持人、导演、编剧都加上了，这些人也会跟以前那些艺人一样，要求出场费明面化的。”

    “卧槽，你们说，咱们台里有人能登上这个公众人物榜单吗？毕竟公众人物榜单的收录范围扩大了这么多，连导演、编剧、策划都能上去了。”

    “我查了一下，三线公众人物榜单上，倒是多出了不少导演、编剧什么的，但咱们台里一个没有，毕竟还是影响力大小了，和那些节目辐射全国的卫视台差了太多。”

    “我查了一下李树堂老师，他现在在三线公众人物榜单上排九百二十多位，可惜不是我们台里的人了。”

    “上榜的难度真大啊，李树堂老师这么厉害的大佬，居然才只能在三线公众人物榜单上排九百多位，而且三线公众人物榜单，目前好像只有一千零几十人吧？”

    “对，三线榜单上乍一看人挺多的，但想想全国从事文化产业工作人员的基数，就知道能上榜的都是大佬了。”

    对于文娱圈子来说，这次文化总局的公告发出，不亚于一场十级地震，对后续整个圈子的发展? 都产生了偌大的影响。

    类似的讨论? 在电视台里随处可见。

    娱乐频道，

    谭越去接咖啡的时候? 在茶水间也听到一些同事在说着这件事。

    “我觉得是好事? 现在点开公众人物榜单上任何一个公众人物的名字，都会有详细的介绍。”

    “对啊对啊? 以前那个艺人榜单，没有明确的排名? 想多了解一下明星? 还得去网上自己查找资料，现在不用这么麻烦了！”

    “这样看来，现在实行的公众人物榜单比之前的艺人榜单更具有含金量了！”

    谭越听了几句，就端着热咖啡回了自己的工位。

    坐到工位上之后? 脑海里还在想着文化总局推出《新版公众人物分级制度》这件事对自己的影响。

    就像刚才那几位同事说的? 现在的公众人物榜单，要比之前的艺人榜单含金量更重了。

    之后许多年，华国文化产业，应该就要围绕着这个榜单发展了。

    谭越一边喝着咖啡，一边想着事情? 就连许诺来叫他下去抽烟都没有去。

    突然，谭越眼前一黑? 抬起头，沫沫这姑娘已经站到了面前。

    谭越轻笑道：“怎么了？”

    毕竟是公司的下属? 谭越虽然有些警惕沫沫对自己是不是怀有什么不可告人的动机，却也不能摆着脸说话。

    其实? 谭越现在已经和齐雪离婚? 也没有女朋友? 是真正的自由身。

    他就算真的要风流快活，也没人会说什么。

    但现在他没这方面的心思，注意力全部扑在了工作上。

    或许等很多年之后，他还没有找到合适的另一半，事业上也功成名就，说不定会潇洒一下。

    不知道为什么，想到以后要潇洒快活，脑海里突然出现陈子瑜的身影。

    “草！”

    谭越呸了一声，自己不会是中了这个女人的毒吧？

    沫沫双手纠缠在一起，低头看着有些出神的谭越，疑惑道：“老大？”

    谭越点了点头。

    沫沫笑道：“老大，您听说了吗？”

    谭越喝了一口咖啡，把咖啡杯放在桌上，道：“听说什么？”

    “就是总局的那个《新版公众人物分级制度》啊，以后公众人物榜单就要替代艺人榜单了，真是有些不习惯。”沫沫摇了摇头，脸色有些唏嘘的说道。

    之前上学的时候，她没事儿就会翻看一下艺人榜单，了解娱乐圈的最新动态。

    虽然也觉得以前的那个艺人榜单不如现在的这个公众人物榜单，但毕竟看了这么多年，突然更新版本，她确实有些不太习惯。

    谭越点了点头，道：“这个我听说了，总体来说，这是一件好事，能推动我们国内文化产业发展的好事，总是闭门造车是行不通的，我们的文娱产业，想要更好的发展，还是得走出去，和国际接轨。想要和国际接轨，以前的那一套就不太适用了。”

    沫沫听了连连点头，看向谭越的目光越发崇拜，道：“老大，你懂得可真多啊，我只是看了新闻，觉得是件大事，没想到还有这么多原因。”

    谭越笑着摇了摇头。

    上辈子他虽然不是什么娱乐圈大佬，但听得多了，见的多了，很多事情窥一发而知全貌。

    再说，这也不是什么难猜到的事情，网上一些聪明人，应该也能很快看出文化总局的意图。

    倒是像沫沫这种，可能脑子都长到颜值、身材上去了，反应才会迟钝一些。

    “老大，我觉得您一定能被收录进公众人物榜单的！”沫沫面色郑重道。

    谭越看着像是给自己打气加油的沫沫，轻笑道：“那些都太远了，还是把当下的工作做好才是最主要的，沫沫，工作上不能好高骛远，要脚踏实地啊。”

    “嗯嗯。”沫沫认真的点头。

    以前在学校的时候，沫沫是比较烦老师的大道理灌输，觉得啰嗦惹人厌。

    但现在听谭越讲话，却觉得太有道理了，如果可以的话，她能够站在这里听谭越说一下午。

    不过，谭越显然没这个想法。

    “行了，你先回去工作吧，其他的事情暂时不用考虑太多。”谭越挥了挥手道。

