    面貌普通的青年男子，相隔三丈远，饶有兴致的打量着肖执。

    肖执被他盯着，一句话都说不出来。

    不是不想说，而是说不出来。

    就在这时候，一个声音遥遥传了过来：“纪勇，区区一件灵宝而已，对我等已是无用，你竟然还不远万里的赶过来，亲自下场争夺。”

    这是一个男子的声音，声音幽幽，带着些缥缈。

    站在肖执身前的这名青年男子，身影霎时间就模糊了，之后便化作了泡影，消失在了肖执眼前。

    青年男子一消失，肖执便感觉之前被剥夺的一切，又都回来了。

    他重新获得了对于身体的掌控权，消失的真元力又出现了，对于自身领域的掌控权又回来了，他与伥妖之间，与身上的那些灵宝之间，也都恢复了联系。

    一切都回归了，这让肖执有了一瞬间的恍惚，就好像之前他所经历的那些，就只是一场噩梦。

    可他的记忆又清晰无比的告诉他，这一切都是真的，不是梦。

    恢复了行动能力之后，肖执毫不犹豫，扭身就逃！

    他爆发出了他所能达到的最快速度，向着远离那宝物，远离那青年男子的方向疯狂逃窜！

    太可怕了，这个人实在是太可怕了，肖执只想逃得远远的，离他离得越远越好，再也不想见到他了！

    这时，又有一个声音遥遥传了过来：“方世龙，你不也过来了么，竟然还有脸说我？”

    这同样是一个男子的声音，声音里带着一丝无奈。

    “哈哈哈，看到你过来了，我闲来无事，便也过来了。”有些缥缈的幽幽男声道：“灵宝就只有一件，我们却有两个人，该如何分配？”

    “还能如何分配？”被称为纪勇的男子声音有些无奈道：“看来，你我之间，只能做过一场了。”

    “哈哈哈，对，只能做过一场了。”有些缥缈的幽幽男声大笑：“那就接招吧！纪勇！”

    “别废话了，方世龙，尽管放马过来吧！”

    肖执强压下了回头去观战的念头，贴地疾飞，继续往前逃窜。

    刚刚那个玩家，十分的恐怖，他很强，强到离谱！

    肖执现在已经是一名超越了金丹境的元婴修士了，结果，那人仅仅只是一道分身降临，本体还未亲临，他便一动也不能动了，所有力量都在瞬间被剥夺了，如此恐怖之人，肖执还是第一次遇到。

    元婴中、后期的修士，或许可以在战斗中，压他肖执一筹，可绝对无法做到这一点！

    元婴巅峰修士或许可以在战斗中碾压他，可他身为元婴修士，在元婴巅峰修士的面前，也不可能如此的毫无反抗之力，稍微挣扎一下，他还是可以做到的。

    这人所展露出来的实力，比元婴巅峰修士还要可怕得多！

    肖执的脑海里，已经有一个词语浮现出来了：神级玩家！

    这个被称为纪勇的玩家，十之八九是一名神级玩家！

    只有超越了道境的神级玩家，才能表现得如此可怕，仅仅降临一道分身，就瞬间镇压了他！

    后来出现的那个叫做方世龙的家伙，应该也是一名神级玩家，听他们之间的对话，这两个人的实力应该差不多，半斤八两。

    这一下就遇到了两个神级玩家。

    神级玩家的可怕，肖执刚刚已经切身领会过了，隔着那么远，他当时还处在了神隐状态下，还小心翼翼的不敢拿正眼去看对方，他都这样了，结果还是被发现了，有了这次的经历之后，他哪里还敢留下了观战？

    实力差距太悬殊了，他就连留下来观战的资格都没有。

    神仙打架，凡人遭殃，为了避免被殃及池鱼，或者是战后被清算，肖执觉得自己还是早点跑路的好。

    肖执贴地疾飞，一口气往前飞了超过2000里，这才停了下来。

    他在地上坐了一会儿之后，这才施展【金刚耀目】神通，开始扫视周围，寻找猎物。

    那两个神级玩家之间的战斗，究竟谁胜谁负，和他没关系，他只知道，他现在的第一要务，是尽可能多的积攒众生点数，为降临玄明国玩家所在的那一方世界做准备。

    接下来，肖执便埋头刷怪，他的身边，没再出现什么意外情况了。

    时间一分一秒过去。

    黑雾之中，肖执一刀下去，将一只行地修罗劈成了一团黑雾，收刀之后，肖执内视己身。

    真元储量：5%。

    只剩下5%的真元力储量了，伥妖的能量也快耗空了。

    这一次，他离开空气墙后，深入到了更远的地方，他体内剩下的这5%的真元力储量，已经不足以支撑他返回出生点了。

    算了，到时候只能用众生系统的‘回城’功能了。

    在诸生须弥界里，是存在着‘回城’这一功能的。

    其实，在诸生须弥界之中，‘回城’这一功能，很早就被玩家们给发现了，只是，发现这一功能之后，玩家们却极少使用这一功能。

    原因是，使用‘回城’功能，需要消耗众生点数，它需要消耗的众生点数，实在是太多了！

    回城一次，需要消耗1万点众生点数！

    这么高的消耗，不要说那些普通的金丹玩家了，哪怕是之前的肖执，以及吕重、赵言这些位于玩家第一梯队的顶尖金丹玩家，一般也舍不得使用众生系统的这种‘回城’功能。

    他们当时一天下来，累死累活的，一般也只能收获1万点左右的众生点数，那还是运气比较好的时候，运气不好的时候还达不到1万点，这种情况下，他们怎么舍得使用众生系统的这种‘回城’功能？

    一次回城下来，累死累活一天的收获就没有了，相当于做了一天的无用功，谁舍得这么干？

    不过那是以前了，现在就不一样了，现在的肖执，可是一名元婴大修了，无论是搜寻怪物的能力，还是击杀怪物的能力，相较于之前来，都高出了不止一筹，现在的他，一天下来，杀死几十上百只行地类的精英怪，收获几万点众生点数，那是常规操作。

    要不是受限于初始真元力只有57%，肖执奋战一天下来，能够收获到的众生点数，还能多不少，破10万估计都没什么问题。

    ‘收入’上去了，肖执自然也就有了使用‘回城’这一功能的豪气了。

    又猎杀了一只行地夜叉以及一只行地罗刹之后，肖执体内的真元力，终于差不多被耗空了。

    肖执果断停止了前行，对着空气轻声道：“返回出生点。”

    一行文字浮现，呈现在了他的面前：‘玩家，返回出生点需要消耗10000点众生点，且需要处于安全的环境下，是否返回出生点？’

    “返回。”肖执深吸了一口气，对着空气道。

    这是他第一次使用众生系统的‘回城’功能，心里多多少少还是有些紧张的。

    下一瞬，肖执就感觉到了一股无法抵御的强大吸力，作用在了他的身上，将他拉扯向了某个方向。

    肖执眼前的视线骤然模糊了一下，当他的视野重新变得清晰时，他已经置身在了出生点。

    肖执向着周围扫视了一眼，出生点此时显得很安静，只有三名金丹玩家驻守在了这里，肖执的突然出现，并没有引起这三名负责驻守的玩家的注意，因为肖执现在还处在了神隐状态下。

    神隐状态下的肖执，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    姓名：肖执

    境界：元婴初期

    所属阵营：3091号世界

    众生点：169530。

    肖执在心里快速心算了一下，脸上露出了颇为满意的表情。

    今天他一共收获了74150点众生点数，还算不错。

    若是算上使用‘回城’功能，所消耗的那10000点国战功勋值，那他今天一共收获了84150点的众生点数。

    ‘今天到此为止，明天继续努力！肖执，加油，你是最棒的！’肖执用意念挥散了飘在面前的属性面板，在心里给自己加油打气了一句之后，便从诸生须弥界里退了出来。

    众生世界里，一如既往的安静。

    肖执在众生世界里待了一会儿之后，便心念一动，意识退出了众生世界，返回到了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，便是找到他的手机，点开屏幕看了眼时间。

    2021年9月28日下午3点23分。

    时间过得好快啊，不知不觉间，又是十几个小时过去了，早饭没吃上，中饭也没吃上，这么一想，肖执摸了摸自己的肚子，还真觉得有些饿了。

    饿了就吃饭，他现在这种状态，多吃不胖，哪怕天天躺在床上，身材也不会走样，身材反而变得越来越好了，因此，现如今的肖执，从不忌讳油腻，从不忌讳暴饮暴食，能吃就吃，一般都会吃到肚子变得圆滚滚的，才会罢休。

    如此，他在现实世界里的这具身体，哪怕一天时间，甚至两天时间不进食，也不至于饿坏了身体。

    这次也不例外。

    肖执打开门招呼了一声之后，不久，一大桌子他喜欢吃的饭菜，就为他备好了，香气四溢！

    吃饱喝足之后，肖执躺靠在了沙发上，一边打着饱嗝，用牙签剔着牙，一边在想着一些事情。

    坐着消食了十几分钟之后，肖执躺回到了床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    没事的时候，肖执一般都喜欢呆在众生世界里，这样子会比较有安全感一些。

    又在众生世界里闭目思考了片刻，肖执慢慢睁开了眼睛，用意念唤出了众生系统的实战空间。

    他准备开始新一轮的实战演练了。

    这次该设定一些什么样的敌人呢？

    神级！

    肖执打算在实战空间里，设定一个神魔级的对手出来玩玩，唔，就选神魔初期吧，看看神魔初期的敌人，能不能像诸生须弥界里那名叫做纪勇的玩家那样，仅凭一具分身，就能死死镇压他，让他动弹不得。

    之前在诸生须弥界里面遭遇到的这件事情，时不时就会在肖执的心里面浮现一次，这意味着，潜意识里，他很在意这件事情。

    他想要通过众生系统的实战空间，对神魔级的对手多做一些了解。

    现在的他，肯定不会是那些神魔的对手，但是，多了解一些关于神魔的事情，不至于对此一无所知，那也是好的。

    抱着这一念头，肖执开始在众生系统的实战空间里，设定起了敌人的修为境界。

    刚一开始设定，肖执便皱起了眉头。

    系统提示：无法将敌人设定为神魔级，系统无法模拟神魔级的对手，玩家，请重新设定对手的修为境界。

    竟然无法模拟！

    在他看来近乎于无所不能的众生系统，竟然无法替他模拟出神魔级的对手！

    肖执心里面不禁有些失望。

    看来，众生系统也并非无所不能的，它也是有着一定的局限性的。

    而这也从侧面反映出了，那些神魔级的恐怖与强大！

    算了，不能就不能吧……

    肖执开始重新设定对手的实力，这一次，他将对手的实力设定为了元婴巅峰级！

    神通、灵宝之类的，都被他给拉满了，设定为了最高配。

    他其实也不敢百分之百的肯定，他今天在诸生须弥界里面遇到的那两名玩家，就一定是神级玩家，还需要再确认一下。

    设定完毕，战斗开始！

    战斗开始之后，仅仅只过去了几秒钟，肖执眼前的世界，便化作了黑白二色，一行文字，浮现在了他的面前：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    “重来。”肖执在地上躺了几秒钟之后，开口道。

    几秒钟之后，又‘黑屏’了。

    “重来。”在冰凉的地上躺了几秒钟之后，肖执又道。

    重来……重来……

    几秒钟结束一场，几秒钟结束一场，如此打了十几场之后，肖执终于不再重来了。

    这时，他已经百分之百可以确定了，他在诸生须弥界里面遇到的那两名玩家，毫无疑问，就是神级玩家！

    元婴巅峰级别的对手，刚刚他已经见识过十几个了，在他全力防守的情况下，这些元婴巅峰境的存在想要杀他，少说也得几秒钟的时间，甚至是十几秒钟的时间，根本就无法瞬杀他。

    而在那名叫做纪勇的玩家面前，他一点反抗之力都没有，人家都还没动手，他的一切都被剥

