    两人相偕离开传送阵，甄英隼继续给左思介绍严素的信息，却有意无意的隐去了司马逸这个名字的存在感。

    左思本就不认识林逸，自然不会注意到这一点，一路走来，越发坚定了要对付严素的念头！

    巡查员是个清贵有余实权不足的职务，但总巡查员不同！

    他已经拥有了一定的审查判定权，也有一定的处罚权了！

    若非如此，左思也不能在各个大洲之间到处拿钱游荡！

    两人带着一干随从护卫，找到巡察使的办公地点，直接表明身份大摇大摆的进去了。

    严素接到消息时还愣了一下，等出去迎接的时候，左思和甄英隼已经到了门口了。

    “凤栖大洲巡察使严素，拜见总巡查员左大人以及巡查员甄大人！”

    严素微微躬身，先行打了个招呼，对面两人都是监控他，找他茬的人，不能大意啊！

    一开始在礼节上就不能被对方抓住把柄！

    “严素，严巡察使！”

    左思冷笑一声，将甄英隼提交上去的所谓罪证啪的一下甩到严素身上：“看看你干的好事，这才当上巡察使多久啊？就闹出了这么多的事情！”

    “本总巡最见不得巡查院有你这样的蛀虫！今天特来拿下你，你可有什么话说？若是无话可说，就乖乖束手就擒！”

    严素莫名其妙，打开看了几眼，脸色顿时变得难看了几分：“左总巡，这是什么意思？欲加之罪何患无辞么？”

    “完全是无中生有的事情，你们是单纯想要针对老夫，所以按上一个莫须有的罪名，然后加以处罚？！”

    严素性格中固然有刻板之类的元素，但凤栖大洲的人更清楚，这是一位性烈如火的老人！

    以前有看不惯的地方，敢直接和大堂主对着干的人。

    左思和甄英隼想要用这么简单的手法就拿下他，显然不太容易！

    如今严素就已经怒了，身上的气势升腾而起，一言不合，就要开干了！

    左思和甄英隼不惊反喜，他们可不怕严素动手，动手的话借口就更多更瓷实，收拾起严素来自然也更名正言顺。

    “严素，你莫要负隅顽抗了，这些事实都是经过严密的搜证和验证，我们绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个违规之人！”

    甄英隼一本正经的抬手对着严素虚按了两下：“有什么不满，你可以上述，但现在你最好是配合一些，乖乖的束手就擒！”

    说到这里，甄英隼举手向前挥了一下：“还愣着干什么？动手拿下严素！”

    左思带来的人中马上有两个离队而出。

    他们是星源大陆巡查院的巡查执役，是跟着总巡查员抓捕犯事巡察使的人员，一般的巡查员根本没资格调动指挥他们。

    甄英隼也就是狐假虎威，仗着左思在一边，大家意见相同，巡查执役才会给他个面子！

    严素脸色不太好看，他以往一向是受人尊敬的存在，桃李满天下的名师，结果当了巡察使之后才没多久，就被巡查员找上门说有罪？！

    关键是严素根本不认为自己有什么做错的地方，无论为人处事，不说无可挑剔的完人，也绝对不会有人出来指责！

    所以那两个巡查执役上来扭住严素的手臂时，严素顿时感觉到无比的羞辱。

    哪怕知道反抗会令事情更复杂话，也依然是下意识的振臂一甩！

    两个巡查执役的实力在裂海中期左右，不算弱者了，但和严素相比，还有不小的差距，顿时就被甩了出去。

    甄英隼大喜，果然事情向着他们预料的好的方向走了啊！

    他按捺住心中欢喜，面上作出勃然大怒状，沉声大喝：“严素！你好大的胆子，是想造反么？！”

    左思也是脸色一沉，挥手低喝：“还敢抗命拒捕？一起上，拿下严素，若是继续反抗，就地正法，格杀勿论！”

    甄英隼眼神微动，将一个大洲的巡察使未经审判，就地格杀……这个命令已经超过了总巡查的权限了！

    左思果然是有些狂妄了啊！

    这家伙在各个大洲如鱼得水，到处都顺心如意，令他的气焰超乎寻常的嚣张起来！

    不过甄英隼并未开口提醒，若是真能杀了严素，事情自然会闹的更大，司马逸想不回来都不行，而且还会和左思陷入扯皮！

    这种结局非常符合贾家的预设目标，所以甄英隼乐见其成！

    严素的脸都涨红了，小老头生气了！

    那些巡查执役散开后慢慢围拢过来，而严素这边的负责护卫的战将们也做出了相应的防备！

    严素本就是战斗协会的高层，这些战将都是他一手带出来的心腹，眼里只有严素，哪管什么巡查员还是巡查执役？

    想动严素，就必须杀了他们才行！

    双方剑拔弩张，一触即发，气氛紧张之极！

    左思本以为吓唬两句，严素就会乖乖低头认怂，却没想到这小老头会这么刚！

    现在是骑虎难下，偏偏他带的巡查执役并不多，就这么几个！

    面对人数优势的凤栖大洲战将，左思一时间进退两难！

    甄英隼悄咪咪的往后退了两步，他的目的是搞事情，可不是把小命搭进去，真打起来的话，他会期待巡查执役死掉几个。

    最好凤栖大洲这边也死上几个人，群情汹涌之下难以善罢甘休。

    如此情况下，他则是带着左思全身而退，让左思出面把事情搞大！

    完美！

    可惜计划挺好，人家却不想按照他设定的剧本来走，巡查执役和战将略一接触，还没有动真格的，就被严素给叫停了！

    “都住手！老夫让你们抓就是了！不要牵连无辜！”

    严素忍下这番羞辱，因为他手下的战将人数虽多，实力上却远远不如左思身边的巡查执役。

    真要打起来，伤亡在所难免，严素不愿意这些战将因为自己没犯过的错误有所折损。

    “识时务者为俊杰，严素你还算识趣，如此甚好！”

    左思也松了口气，他可不是什么愣头青，刚才更多的是吓唬严素，并非真的想要火拼……若真是脾气火爆，走哪儿都要动手，左思也不可能混的风生水起！

