    “你说的是不可能发生的。”夏志强冷冷地说道，“你少在这里胡说八道。就等着我儿子过来废了你吧。”

    夏阳淡淡地说道：“你倒是对他挺有信心的。可惜的是，他没有这个能力。他连过来这边都不敢。你估计有的等了。”

    “等到我废了你，他都不敢出现。”

    “我们等着瞧吧。不出两天，我就会离开这里。”夏志强冷冷地说道。

    “你还是先进去监狱吧。”夏阳淡淡地说道。

    说罢，他也不给夏志强说话的机会，一巴掌将他打晕了过去。

    不过，夏阳的眼神中多出了几分忧郁。夏凯旋比想象中要谨慎，这样他要找到对方的概率也就不大了。

    “阳哥，你接下来有什么打算？”苏千雪问道。

    “你的功法修炼得怎么样了？”夏阳问道。

    “还挺顺利的。”苏千雪轻声说道。

    “很好，那就继续修炼。我感觉决战之日很快就要到来了。”夏阳轻声说道，“到时候你的实力提升很重要。”

    “我知道。我最近一直在努力训练。”苏千雪点头说道。

    回到了家中，夏阳便是被李小燕拉去修炼了。其中滋味，自然是不足为外人道也。

    夏凯旋在幻想世界里再一次被夏阳击败。

    似乎夏阳就是一个无法匹敌的战神。

    “我不服，凭什么我会输给你？”夏凯旋咬着牙说道，身上的真气正在节节攀升，“今天我一定要击败你。”

    他明白，夏阳已经成为了他的心魔。

    如果他无法击败夏阳的话，他永远也无法达成突破。

    夏阳再一次冲了过来，夏凯旋挥舞着手中的剑，一往直前地劈斩了过去。

    他面前的夏阳被劈斩成为了粉碎，而他身上的真气也冲破了经脉，节节往上升去。

    这一刻，外边看守着的锦葵两人，脸上满是喜色。

    他们知道夏凯旋一定会成功，但他们没有想到他突破得这么快。

    这时候他们没有进去打扰，他们知道进去的话可能会打扰到他。

    足足半个小时过去，屋子里的真气才平和了下来。

    夏凯旋推开屋子的门走了出来，锦葵两人当即笑着说道：“恭喜大人，您的实力又更进一层了。”

    “夏阳那家伙让我承受了巨大的屈辱，也伤害了我爸。我现在要过去找他，和他好好地算算账才行。”夏凯旋沉声说道，“我们潜入制服组吧。他要是在那里，就连同他一起对付。他没在那里，就先把苏千雪和丽莎解决掉再说。”

    “我爸十有八九是被他关押在制服组。”

    “好。”两人答应了下来，伴随着夏凯旋突破，他们对己方的实力也有信心了许多。

    苏千雪刚将夏志强关押进入了监狱里边。

    “我们还是要小心点。”丽莎说道，“夏凯旋不是那么容易就会放弃的人。尤其是他的父亲在这边，他随时都会过来。”

    “要是他过来，反倒是更好。”苏千雪笑着说道，“我给他布置了陷阱。到时候我还能够将他拿下。”

    “那些陷阱对我来说并没有什么作用。”丽莎摇头说道，“他的实力额比我们联手都要强大。”

    “没事，只要提前部署好，是足以困住他的。再说了，他再怎么厉害，还能够比阳哥厉害么？他不是连出来都不敢么？”苏千雪笑着说道。

    “你说得也有道理。”丽莎说道。

    有夏阳在的话，她们也就放心了。除非天赐首领亲自出手，不然的话，普通人又怎么可能是夏阳的对手呢？

    这一次，他们还真的小看夏凯旋了。

    他们一行三人已经到了制服组附近了。

    “制服组貌似风平浪静，里边应该是潜藏着不少的危险。我们潜入进去吧。”锦葵建议道，他做事还是比较保守的。

    “不需要，我们直接进去吧。在绝对的实力面前，其他的都只是虚妄。”夏凯旋淡淡地说道。他走在前方，锦葵他们急忙跟了过去。

    他们觉得这样不妥，似乎夏凯旋有点飘了。

    但他们也明白，夏凯旋这么做是有原因的。现在的他有把握拿下所有人。

    “站住，你们进来这里干什么？”有人冲着他们喝道。

    夏凯旋没有理会他们，他们当即冲了过去。

    可他们都没有机会碰到夏凯旋，锦葵两人就已经出手对付他们了。

    普通的制服组成员，根本就不是他们的对手。

    外边的几个人很快就被打趴下了。

    洪凯旋直接走了进去。

    办公室里的苏千雪，已经感知到了外边的变化。她第一时间冲了出来。

    她见到了洪凯璇，脸色很难看：“你竟然敢来这里挑衅我们制服组的威严？你觉得你实力逆天了么？”

    “倒也没有。”夏凯旋淡淡地说道，“但对付你们是足够的。我是来将我爸带回去的，顺带着剿灭了你们。”

    “不就是趁着阳哥不在，你才敢如此嚣张么？要是阳哥在这里，你还是会继续当缩头乌龟的。”苏千雪冷冷地说道。

    “哪怕夏阳在这里，也一个样。”夏凯旋淡淡地说道，“不过我没有时间等待。你们敢对我爸动手，我就都不会对你们客气。”

    “千雪，你以前是我喜欢的女人，但你对我不假辞色，却喜欢上了夏阳那家伙。他哪里比得上我？接下来我会将你和丽莎带走。丽莎我会交给首领处理，而你就是我的了。”

    “做梦。我从来都没有喜欢过你，更不会跟你走的。”苏千雪冷冷地说道，“你也不可能是阳哥的对手。”

    “以前的你好歹只是个纨绔子弟，现在你是个混蛋，我不会让你这种人猖狂的。”

    夏凯旋笑着说道：“好了，你乖一点。反正你也逃不出我的手掌心，你说这么多干什么？跟我走吧。”

    他的手伸向了苏千雪，但苏千雪一拳轰了出去，也挡住了他的攻击。

    可苏千雪感觉到了一股巨大的阻力，她的神色不由一变。

    丽莎一掌拍了过来，才协助她挡住了攻击。

    “你的实力又突破了？”丽莎的神色一变。

