    无数的冰蛙跌落下来，建筑物上、地板上都是血迹和尸体，领地的卫生值飞速的跌落。

    不过这会已经顾不上那么许多，干就完事了，到时候来个大扫除。

    洛宇这边基本没有收到多少威胁，但世界频道却是已经怨声载道。

    安全落地的冰蛙战斗力不容小觑，猩红的舌头能够穿透铠甲，防御力也还算不错，关键行动敏捷，一跳就是五六米远。

    若论单挑的话，一个三维100的领地成员最多只能同时对付4只冰蛙，再多就不行了。

    试炼者们在经过了前两轮的可怕冰雹后，很多防御设施都被摧毁了，这个时候面对冰蛙当真的有些吃不消。

    当然，落下冰蛙总比落下石砖一样的冰块好……

    世界上现在已经没人在骂天道了，大家纷纷想要合并领地，领地合并还有一条活路，留下来只有死路一条。

    洛宇微微叹息一声关闭了世界频道，在经过了天下第一武道会期间的祥和稳定之后，天道世界再度展露出了残酷的一面。

    很多试炼者怕是见不到版本更新了。

    询问了一下群里的情况，大家都已经在和冰蛙激战，不过并没有人求援，看来问题不大。

    小妹那边原本是挡不住的，但是有了小灵和一众强力兽娘的加入，现在完全没有问题。

    此刻，洛宇的领地上空电光闪烁，火球飞扬，风刃飞舞，带电的石子稀里哗啦的，加上大量的箭塔和独眼龙等人弯弓搭箭在那猛射，还有小蝶、两只花仙子、冰虎等拥有魔法输出的宠物不断的施展下，不管落下多少冰蛙全部无法幸免。

    这几乎能够毁灭普通试炼者领地的冰蛙袭击，对于洛宇来说就像是送肉的。

    是的，送肉。

    冰蛙的大小与脸盆差不多，看起来肉乎乎的非常美味的样子。

    洛宇估摸着至少已经打死了两万数量的冰蛙，一只冰蛙能出肉20单位，想想都给劲！

    这就是众矢之的这个特性的好处，总体强度不变的情况下，数量多但实力低了，这等于给的资源多了！

    舒服呀。

    时间缓缓的推移，世界上越来越多的人开始合并领地，领地合并其实是一个弱者与弱者团结后，变得更强的过程。

    而原本就比较强者的那部分人，也愿意接纳弱者加入自己的领地，试炼者各方面的成长性可比土著强多了。

    当这些次级强者吸纳了足够多的试炼者和他们遗留的建筑后，或许有一天能够和顶级的强者叫板。

    至于最顶尖的这一批强者，则是根本不屑于与人合并领地，他们都有自己的思路，无限制的合并只会拖慢节奏罢了。

    【提示：天灾最后阶段到来，请试炼者们做好准备】

    娜可儿：“我的天，好大一只冰鸟！”

    艾琳娜：“我这也是冰鸟，大家小心了。”

    方雨梦：“我这怎么来了一头寒冰双头狼，它会飞，我晕了！”

    洛宇：“让段誉、虚竹、晨曦一起上，别保留实力。”

    方雨梦：“嗯！”

    小队的人都遇到了各自的BOSS，世界上也是如此，BOSS降临了！

    “砰！”

    一头冰蛙落在了洛宇的脚边，飞溅的鲜血被他的护盾所抵抗，此刻洛宇并没有在意脚边的冰蛙尸体，而是看着天空中的冰幕有些发愣。

    有一头巨兽从冰幕之中飞了出来，一只巨大的冰蝶！

    冰蝶展开翅膀之后，体型几乎和一个足球场那么大，当真是遮天蔽日一般笼罩在了洛宇城池的上空。

    【远古寒冰巨蝶：力量3900、体质6200、敏捷4100、血量300格，免疫一切冰元素攻击】

    “好大一只蝴蝶啊！”

    洛宇震撼的看着天空中的巨蝶，而这时，小蝶飞到了身边。

    “主人，寒冰巨蝶的胸口位置有一枚核心，它能够让我进化！”

    “哦？！”

    洛宇闻言大喜，讲道理，巨蝶大是打，但洛宇根本就不带怕的，现在得知能够进化，实在是太好了。

    “突突突、滋滋滋……”

    石珠炮等武器已经对着天空中的巨蝶开火了，电击塔和光能炮轰了上去，却是撞在了一面寒冰护盾上。

    “呼……”

    冰蝶扇动翅膀，天空中飞下来大量的冰锥，密密麻麻，目标直指元素平台！

    “雕虫小技。”

    洛宇一摆手，黑暗护盾轰的一下展开，直接将元素平台完全笼罩，冰锥轰在了护盾上直接碎裂。

    巨蝶一边扇动翅膀放出冰锥，一边向着东面飞了过来，巨大的身躯刮起了一阵飓风把箭塔的箭矢都全部吹飞。

    “大胆妖孽！”

    一直端坐在大雄宝殿屋顶的扫地僧猛的站了起来，狂吼一声，轰出了一掌。

    “如来神掌！”

    气劲凝聚成了一只金色的手掌，轰的一声炸在了寒冰护盾之上，寒冰护盾之上直接裂开了一道缺口。

    “般若掌！”

    “追风掌！”

    “金刚拳！”

    “摩柯指！”

    各种气劲形成的掌法指法不断的轰向了天空，巨蝶庞大的身躯在巨力之下都被震歪了，在某一个时刻，保护它的巨大护盾直接碎裂开来。

    也就是这一个瞬间，一直蓄势待发的萧峰出手了！

    “亢龙有悔飞龙在天见龙卸甲……”

    他稀里哗啦的将十八掌全部打了出去，各种金色的龙形气劲全部轰在了巨蝶身上，轰轰轰轰的爆炸之声响起，洛宇一看，直接炸掉了巨蝶3格血。

    刮痧呢？

    不过这也是没办法的，巨蝶的体质实在惊人，防御力高，而萧峰的降龙十八掌属于物理伤害，他的力量3000多点，这一下没怎么打出输出。

    打这种体质高的家伙，还得是魔法师来。

    当然，巨蝶也不是平白在那挨打的，它的嘴里竟然喷出了大量带刺的冰球，直接轰向了萧峰。

    萧峰属于刚猛派的，就要硬接，但就在这时冰虎出现挡在了萧峰面前。

    噼里啪啦的冰球全部打在了冰虎身上，除了强制造成了一些物理伤害之外，真正的冰元素攻击全部免疫。

    冰虎无视冰属性伤害的。

