    “是，吾等明白！”

    点了点头，十妖以大礼谢之。

    “嗯！”

    “若无事，便退下疗伤去吧！”

    挥了挥手，太一说道。

    “是！”

    十妖依言退下。

    “唉！”

    看着十妖离去的背影，伏羲忽然叹了口气。

    祂的境界高远，远非十妖所能媲美，自然能看到十妖所不能看到的景象。就见在祂的眼中，那十妖周身尽皆被黑色气流所笼罩。

    那就是劫气，能迷人心智。

    在太一的帮助下，十妖虽然剔除了体内的劫气，但祂们的劫数依旧未曾度过。

    是以，虚空之中，仍有源源不断的劫气涌来，朝祂们汇聚而去。就等着祂们心神失守，继续污染祂们的心智。

    太一虽强，但祂只能治标，却不能治本。

    就是看到了这一点，伏羲才会叹气。

    “二弟，你又是何必呢？”

    “个人有个人的运数，你又何必出手干涉？”

    “改变祂人的命运，必须要承担相应的因果，于你修行不利啊！”

    凌霄殿内，帝俊一脸无奈的朝太一说道。

    太一出手祛除白泽等人的劫气，等若改变了祂们的命运，必须要为之承受一些因果。

    若是寻常，些许因果而已，对太一来说，着实算不得什么。

    可如今，祂突破在即，正是了却一切因果，追求混元如一的时候。冒然干涉祂人的命运，必会对自己的突破，造成不可知的影响。

    更何况，此劫，太一亦是身处其中，帮助十妖，就要为祂们承担一部分劫数。这样一来，就会加大自己的劫数，造成意外的凶险。

    所以，太一此举，在帝俊看来，异常的不妥。

    以祂们的实力而言，祛除整个妖族的劫气，是做不到。但为部分妖神祛除劫气，还是可以做到的。

    但祂们却没有这样做，而是任由妖神陷入劫中，就是在顾虑着此点。

    本就是量劫的主角，危机重重，要是再帮人渡劫，那就真的是生机渺茫了。

    “大哥，祂们都是妖神中的佼佼者，半步准圣的人物。若是得我之助，迈出那关键的一步，修成准圣道果。”

    “那么，在未来与巫族的决战中，我妖族的胜算，便大了不少。”

    关于此事，太一也有着自己的打算。这十妖，皆无限接近于准圣之境，只是欠缺一些机缘，才导致其迟迟无法突破。

    今日，得祂之助，其心绪大起大落，若能静心体悟，必有所得，未必不能迈出那关键的一步。

    这十妖之中，哪怕只有一个人突破到准圣境界，为妖族带来的变化，也是不可想象的。

    虽同为大罗金仙境界，但准圣与大罗金仙的差距，却不可同日而语，如天与地一般。

    若妖族有十二位准圣，又何须惧怕巫族？

    “也是，量劫降临，一切都会发生变化，往常不可能发生的事，或许会变成可能。其命运如何，谁也看不透了。”

    帝俊的眼中闪过一缕精光，有些惆怅的说道。

    劫，

    读作劫，

    却不一定是劫！

    度不过，那才是劫。

    度过了，那就是惊天的大机缘。

    君不见，唯有量劫期间，高手才会层出不穷的出现。

    那个时候，天地气运蜂蛹而至，大道法则异常活跃，不知有多少高手趁乱崛起，取得平时不敢想象的大成就。

    量劫爆发，既为大争之世，必会涌现无数天骄，争雄而出。

    这是璀璨的时代，虽然会有数不尽的高手陨落，但也会有数不尽的新人崛起。

    是继续辉煌，还是化为飞灰，就看个人机遇如何，能否抓住那一丝大运。

    “太一道兄说的是，那十妖，确实不凡。若是早生一段时间，未必不能与我等争锋。”

    一旁，伏羲也是说道。

    白泽十妖，天资确实不错，就是生的晚了，没有赶上道祖讲道，导致其至今还在大罗金仙踌躇，没有修成准圣。

    不然，洪荒又会多出几名大神通者来。

    白泽，秉承智慧之道而生的先天神魔，号称妖族第一智者。当然，这个称号，或许有些夸张，但除去妖族准圣外，祂确实是第一智者。

    这种人物，修成准圣的几率，很大。

    ……

    …………

    幽冥界，待通天神光散去，那阴山脚下，忽然出现一大片宫殿群。

    这宫殿，层层叠叠，散发着莫名的神韵，周身被阴气所笼罩，就像隐于黑雾之中，让人看之不透。

    而且，与天庭的神圣不同，阴庭的宫殿，全是黑色的，透露出一股庄严肃穆之感。

    “好！好！好！”

    看着这宫殿，酆都不由大笑道。

    这宫殿是先天而成，非是后天造就，但祂却不是先天灵宝，而是大道神韵。

    大道神韵与天地规则融合，在幽冥界具现化，有了实体，成了这一片庄严的宫殿。

    在那殿中修炼，资质会凭空提升一成，且更容易感悟大道规则，可见其不凡。

    “诸位道友，贫道去了。”

    对着周围的祖巫点了点头，酆都一步迈出，来到了那宫殿中央，一座最为威严的大殿之中，坐在了那至高无上的帝座上。

    “今日，酆都承大道尊厚爱，巫族推举，特此昭告洪荒。”

    “自即日起，吾当为阴庭之主，号酆都大帝，统领幽冥界，以及无尽亡灵。”

    顿时，酆都那威严的声音，响彻整个洪荒，向众生宣告祂的存在。

    ……

    “酆都！”

    “此人到底是何来历？”

    一时间，众人对酆都的来历，好奇到了极点。

    酆都，这是无比陌生的名字。可就是这一个突然出现的存在，在近千年内，屡次震动洪荒。

    如今，更是成了天地霸主，幽冥界的主宰，仅次于圣人的高手。

    地位之高，更是不逊色圣人。

    更令人惊讶的是，从默默无闻到名震洪荒，再到成为天地霸主，祂仅仅用了数千年。

    这如何能不让人惊讶？

    祂的神秘，愈发让人好奇了。

    “轰隆隆！”

    在酆都成为阴庭之主的瞬间，那从天庭流逝的四分之一气运，轰然垂落，降临到祂的身上。

    霎时，酆都的身体，发生了巨大的变化。

