    第６５章面临追杀，拳意之威

    “大意了！”

    山洞中，谢峰心中一沉，修炼之中，他心中莫名升起一股危险的感觉。

    立即，他一跃而起，向洞口冲去。

    到了洞口，谢峰突然一顿，眸光微凝。

    只见，一名散发着武意境气息的年轻人，就站在洞口外面，目中透着嘲讽。

    洪双武！

    上次在兑换殿中遇的那名内宗弟子。

    “这洪双武显然和苏仑关系非浅，而苏仑和宝耀天又早有勾结，他出现在此，只怕苏仑多半也在附近。”

    “而且此人是武意境二重，加上苏仑，我就算施展真魔解体，也未必能够取胜，何况说不定还会有其它人！”

    谢峰心念转动之间，无形法剑已在手，蛟龙游天步施展。

    身化蛟龙，谢峰猛窜出去。

    “现在想走，晚了！”

    洪双武冷笑一声，身动，一拳向着谢峰后背轰去。

    一道拳形真气，带着一股铺天盖地气势，向着谢峰笼罩过去。

    “不好！是拳意！”

    谢峰面色一变，立即回头，黄泉真气注入无形法剑，太清剑法！

    一道剑气激射，顿时刺破拳形真气，向着洪双武猛刺而去。

    “玄阶上品剑术！”

    洪双武面色一变，连连后退，双拳交替打出，足足退了十几米才化解这一道剑气。

    噗！

    与此同时，谢峰也是喷出一口鲜血。

    虽然他这一剑，化解了拳形真气的轰击，但这一拳蕴含的拳意，真气无法抵挡，直接侵入他体内，立即受伤。

    “哈哈哈，看来苏师兄说的不错，你果然隐藏了实力，不过任你实力再强，不入武意境，没有凝聚武意就是垃圾！”

    洪双武冷笑不已，“我要击杀你，轻而易举，我知道你的身上还有幻鳞蛇鳞片，全部交给我，饶你一死！”

    武意境之强横，就是因为武意境界以下，都无法抵挡武意威能。

    看到谢峰被自己的武意击中，洪双武虽然对谢峰一剑的威能心惊不已，但也是放下心来。

    他没有立即发出信号，反正苏仑只要谢峰的法剑，他完全可以独吞幻鳞蛇鳞片。

    只要能够炼成隐形法衣，价值将远在隐形法剑之上！

    “我看你是做梦！”

    谢峰擦了擦嘴角血迹，淡淡一笑。

    陡然间，他身形一动，如箭一般地冲了出去，一下间就已经到了几十米外。

    “什么，被我的拳意打中，就算不被震得脏腑破碎，筋骨断裂，必然也无法动弹，难道他也是古武炼体者！”

    洪双武大吃一惊。

    众所周知，李浩此前能够击败杜腾，就是依靠强大的身躯，扛住了杜腾的武意轰击，然后近身将之击败。

    杜腾只是武意境一重，他却是武意境二重，武意威能要强横许多。

    谢峰竟然只是吐了一口鲜血，行走如飞，实在让他无法相信。

    而且，谢峰的速度之快，也远超洪双武的想像，甚至还在他之上！

    “武意威能，果然恐怖，想要击杀此人，就必须硬扛武意轰杀。而且，幸好遇到的不是苏仑，否则以他武意境四重的修为，这一击之下，我必然重伤！”

    谢峰扭头看了后方一眼，见到洪双武虽然追了上来，但速度不如自己，也是松了一口气。

    虽然，施展真魔解体，瞬间就可以击杀此人。

    但此人不过是小人物，以损耗本源为代价杀他，得不偿失。

    就有这时，身后一声长啸响起。

    “果然不只是洪双武一人！”

    谢峰面色微微一变，他心中知道，长啸必然是联络信号。

    洪双武发觉追不上自己，是以招集同伙前来。

    洪双武一路追赶，每隔一会，就会发出长啸。

    远处，几道身影向着啸声响起的方向，快速掠动而来。

    “洪师弟，可是发现了段天？”

    不过片刻，一名女内宗弟子追了上来。

    “不错，他就在前面，一见到我就逃走，速度极快！”

    洪双武说道。

    他自然不会说自己和谢峰交过手，否则他想要独吞好处的事情，就会暴露出来。

    追上来的女弟子，虽然是武意境三重，但速度比洪双武也快不了多少，根本追不上谢峰。

    双方的距离越来越远，只能根据谢峰留下的痕迹进行追逐，这样下去不用多久，必然就会被谢峰甩掉。

    不过片刻，苏仑和另外一名内宗弟子，也是追了上来。

    “苏师兄，这小子的速度太快了！”

    见到苏仑，洪双武心虚说道。

    他知道苏仑对谢峰恨之骨，如果让苏仑知道他为了私利，导致谢峰逃了出去，肯定不会放过。

    “哼哼，无妨，他逃不了！”

    苏仑倒是不以为意，不紧不慢的说道。

    就在此时，天空之上一声长鸣，一头青色凶禽掠过。

    就青色凶禽上面，坐了一个人，宝耀天！

    “宝耀天竟有驯服的凶禽！”

    “这是四阶三品的铁羽青雕，没有七八百万两只怕无法买到！”

    “七八百万两只能买到四阶凶兽，凶禽的价格最少还要涨几倍！”

    洪双武等三名内宗弟子，都是震惊不已，无比的羡慕。

    御气飞行，几乎是所有武者的梦想。

    而这一梦想，只有达到宗师境才能实现，但若有凶禽，则可提前达到。

    更不要说，面对武意境九重的强者，都可以立于不败之地。

    铁羽青雕，速度极快，而且禽类目光锐利无比，藏在草丛密林中的猎物，都难以逃过它的捕捉。

    这凶禽很快就发现了森林中逃窜的谢峰！

    “哈哈，段天，我看你这回还不死！”

    宝耀天冷笑起来，立即发出一声长啸！

    “在那个方向，我追过去，你们从左右包抄！”

    苏仑听到长啸声，立即下令。

    洪双武三人，飞速向两边掠去。

    “宝耀天！”

    谢峰听到啸声由空中传来，面色更沉，向上看去。

    巨大的青雕上面，宝耀天一张阴冷冷的笑脸，露了出来。

    “哈哈哈，段天，你这个垃圾东西，没有料到吧，这一次你上天无路入地无门！”

    宝耀天在青雕上面狂笑不已，嚣张至极，“我宝耀天从出世，就是世子，我父王都未曾动过我一个手指头，你竟然打了我那么多次，我一定要将你碎尸万段，才能消解心头之恨。”

    “原本你爹没有打过你？那就对了，子不教，父之过，这是我的错，下次我一定连你爹也一起教训了！”

    谢峰面带笑意，脚下速度却是未减。

    “你在找死！”

    宝耀天嘴角发抖。

    “我说我是你爷爷！”

    谢峰笑道说道。

    “贱族！你死定了！我一定要将你碎尸万段！”

    宝耀天目中恨意冲天，恨不得立即冲下去，捉住谢峰，狠狠的折磨。

    但回头看了一眼，此时追得最近的苏仑也在近千米之外。

    苏仑的速度，也就和谢峰相当，想要追上来，除非等谢峰真气耗尽。

    而其它的洪双武等人进行包抄，距离就更遥远。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

