    好一会，骆飞才主动退让了一步，道，“马兄，你现在跟我闹脾气也没用，事情发生了，总得解决不是？”

    “是要解决，但换成你骆兄，你愿意就这么去自首吗？”马道胜反呛了一句。

    马道胜这话着实将骆飞给噎住了，平心而论，如果是他，也不愿意就这么放弃了，毕竟能够走到今天的位置，谁都是好不容易经过摸爬滚打才能达到今天这个层次的，又有谁愿意轻易放弃手中的权力和地位？

    除非是到了走投无路的地步，否则谁都会抱着最后一丝幻想去挣扎一番。

    沉默了片刻，骆飞道，“马兄，你也知道菲菲是为了你才将前两天水库塌方的事隐瞒下来的，这事查下去，菲菲的责任也不小，你总不能看着菲菲的前程就这么毁了吧？她还年轻，未来的日子还长着呢。”

    “那你觉得我去自首了，大家的注意力就不会关注到菲菲头上吗？”马道胜淡淡道。

    “至少你去自首了，可以将大家的注意力转移到水库的工程腐败问题上，我在菲菲这事上就有了操作余地，压力也会小点。”骆飞说道。

    马道胜不吭声了，他明白骆飞的意思，只是他又难以下决心去自首。

    骆飞又道，“马兄，事情查下去，也是会查到你头上的，你也知道这件事有多严重，谁都不敢捂盖子的，你左右都是跑不了，早点去自首，还能争取一个宽大处理，你说是不是？”

    靠，你丫的怎么说话！马道胜听着骆飞的话，气得太阳穴突突跳着，心说你这混蛋就不能盼我点好，一心就盼着我出事，说不定老子最后能躲过这一劫呢。

    “骆兄，我心里有数，真到了万不得已的时刻，我自然知道该怎么做。”马道胜说完径直挂了电话。

    电话这头，骆飞听到手机里传来的盲音，气得把手机扔桌上。

    独自坐了好一会，骆飞心思一动，再次拿起手机给江东日报社社长蒋万智打了过去。

    电话接通，骆飞先对刚才的态度道了歉，“蒋社长，刚才实在是不好意思，我一时在气头上，说话有点冲，还望蒋社长别生气。”

    “不会不会，骆书记见外了，咱俩也是老相识了，我怎么会跟骆书记生气呢。”蒋万智呵呵一笑，“再说我能理解骆书记的心情，这次主要也是我把关不严，否则我绝不会让这样一篇报道登出来。”

    “嗯，感谢蒋社长的理解。”骆飞感激地说道，下一刻，骆飞却是话锋一转，“蒋社长，不知道能否让你们报社今天写这篇报道的记者，明天在报纸上发个公告，就说今天的报道不严谨，背离事实，让他公开道歉一下。”

    “这……”蒋万智一下愣住，骆飞这个要求着实让蒋万智为难，如果今天这篇报道属实，那他这会要是答应骆飞的要求，回头难保不会被牵连，再者，省日报本身就代表着一定的权威，已经刊登出来的报道，却要让记者公开道歉说背离事实，蒋万智身为报社社长，打心眼里就不愿意做这种事。

    “怎么，蒋社长不愿意帮这个忙吗？”骆飞皱眉道。

    “骆书记，不是我不愿意帮，而是这事不好办，有个成语叫覆水难收，骆书记应该明白啥意思，这泼出去的水，想再收回来，那是不可能的嘛。”蒋万智苦笑道。

    听到蒋万智委婉拒绝，骆飞脸色有些不大好看，心里暗骂了蒋万智一声，刚刚还特么说老相识，这会真需要帮忙的时候，怎么就不说交情了？

    “蒋社长，真没办法帮？”骆飞再次问道。

    “骆书记，这事确实是有点难办。”蒋万智撇撇嘴。

    “好吧，那就先不打扰蒋社长了，下次去省城，我请蒋社长吃饭。”骆飞深吸了口气，总算是控制住了自己的脾气。

    挂掉电话，骆飞端的是恼火不已，所谓的朋友，真尼玛遇上事了，一个都靠不住。

    生气归生气，骆飞也知道这事不能怪蒋万智，任谁都知道明哲保身的道理，这么大的事，蒋万智不敢掺和也正常，换成他是蒋万智，同样也会做出最有利于自己的选择。

    蒋万智那边指望不上了，骆飞沉思片刻后，给文远打了电话过去。

    电话里，骆飞悄声和文远嘀咕起来……

    两人聊了十多分钟，骆飞不知道和文远说了什么，文远接完电话后，便让工作人员给乔梁打了电话过去。

    县大院，傅明海接到调查组的电话通知后，赶紧推门走进乔梁的办公室，“县长，调查组让您过去一趟，说是要找您谈话。”

    “调查组要找我谈话？”乔梁听得一愣。

    “嗯。”傅明海点点头。

    “行，那就过去一趟吧，你去安排车子。”乔梁站起身，调查组要找他谈话，他自然不能拒绝，否则回头一顶不配合调查的帽子扣下来，他的麻烦也不小，尤其是看他不顺眼的骆飞，恐怕是不会放过任何收拾他的机会。

    坐车来到县宾馆，乔梁在调查组工作人员的带领下，进入了县宾馆专门腾出来给调查组的一间会客室。

    工作人员请乔梁坐下后便离开了，空荡荡的房间里只剩下了乔梁一人。

    乔梁一脸纳闷，不是找他来谈话吗，怎么一个人都没有？

    自己一人呆了好几分钟，乔梁才看到门外有人推门进来，见进来的人是文远，乔梁眼睛微微一眯，注视着文远。

    “哎哟，实在是不好意思，刚接了个电话，让乔县长久等了。”文远一进来就致歉。

    “没事，我也才来几分钟。”乔梁笑呵呵回应着，看到文远这副姿态，乔梁反倒是有点不踏实，警惕地看着文远，老家伙想搞什么幺蛾子不成？

    文远坐下后，看了看桌上，轻咦了一声，“怎么连杯茶都没有？下面人怎么搞的，对乔县长也太不尊重了。”

    文远说着拿起手机给调查组的工作人员打电话，“马上送一副茶具过来，还有，将我房间里的茶叶带过来。”

    “文检，不必这么麻烦了，您是调查组组长，时间宝贵，您想找我谈什么，直接说就是了。”乔梁淡然说道。

    “乔县长，别急，咱们待会慢慢谈。”文远笑道。

    很快工作人员送了茶具进来，文远亲自烧着水，一边拿起一罐茶叶笑道，“这是一个朋友送的，刚出来的秋茶，乔县长待会尝一尝。”

    乔梁听得嘴角一抽，“文检，我不太习惯喝茶。”

    “那就更得喝了，这茶道啊，可是咱们老祖宗几千年文明传下来的东西，喝茶不仅可以修身养性，还有利于身体健康。”文远笑道。

    “……”乔梁看着文远一阵无语，靠，文远今天也太反常了，完全不像对方啊！

    尼玛，事有反常必有妖，必须警惕。尤其是两人之前的矛盾不小，可以说是势不两立，如果有机会捅他一刀，乔梁相信文远一定会毫不犹豫朝他出手，能捅两刀，文远就绝不会只捅一刀，现在文远突然对他这么客气，乔梁不仅高兴不起来，反倒是背脊发凉，总感觉文远后面可能挖了什么坑在等他。

    乔梁一时没有吭声，心里默默揣摩着文远葫芦里到底卖的什么药。

    而文远，这会似乎也一点不着急，和乔梁有一搭没一搭聊着，等水烧开后，文远有模有样泡起了功夫茶，完事了对乔梁道，“乔县长，尝尝。”

    乔梁本想拒绝，见文远盯着他看，乔梁靠了一声，不能让文远小瞧了，以为他乔梁露怯了，连杯茶都不敢喝。

    端起茶杯喝了一口，乔梁咂咂嘴，这茶的味道倒是不错，香气浓郁，文远倒是挺会享受，这罐茶叶的价值怕是不菲。

    “乔县长，咋样，这茶还行吧？”文远笑眯眯问道。

    “挺好的，不过我也不懂喝茶，喝不出好坏。”乔梁淡淡地笑着，瞥了文远一眼，“文检，茶也喝了，有什么事，文检可以说了吧？”

    “乔县长，是这样的，我看到今天江东日报的一篇报道。”文远说着，不知道从哪就拿出了一张报纸，正是今天的江东日报。

    只见文远指着那篇‘三问松北水库坍塌’的报道，看着乔梁道，“乔县长，这报道里写的是不是有失偏颇？据我跟唐副县长谈话后了解的情况，水库溃坝前一天发生的塌方事件，唐副县长是不是按正常程序跟乔县长汇报了？”

    文远说完，若有深意地朝乔梁眨了眨眼。

    乔梁先是一怔，一开始还有点不太明白文远那眼神是啥意思，刚要开口回答，就听文远又道，“乔县长，你可得想清楚了再回答哦。”

    嗯？乔梁疑惑地看了文远一眼，老家伙是啥意思？

    盯着文远看了几秒，瞅着文远的眼神暗示后，乔梁突然有些后知后觉地反应过来，靠，原来文远是要他说谎！

