    什么？

    一名杀手诡异的死去，令所有杀手都大惊失色，一股寒意涌上心头，背后冒汗，身体颤抖。

    啪嗒。

    脖子被穿透的杀手倒在了地上，死前面色充满不甘与恐惧，双眼瞪大，死不瞑目，鲜血很快流了一地。

    咕噜！

    所有杀手都惊恐的吞了口唾沫。

    “是谁，出来！”

    杀手领头面露惊恐与愤怒之色，对四周怒喝道。

    他刚才明明感知到有两个人的气息忽然出现在四周，可现在突然消失了。

    没有发现任何异常，也没有其他人的气息，可为什么一个人就这么死了呢？

    那声鸡叫又是什么情况？

    “张凌，你过来！”

    杀手领头一喝，被卓宇和叶胜废掉的那名杀手跑了过来，他叫张凌。

    杀手领头叫彭苏，叫来张凌后瞪着他喝道：“你没有发现后面有人跟着你吗？”

    “我……没，没发现啊！”

    张凌欲哭无泪，他修为都被废掉了，就算真的有人跟着他的话，他也难以发现啊。

    “叶胜，我知道你躲在这里，不敢出来和我们一战吗？”

    彭苏深吸一口气，他确认叶胜肯定就躲在某个地方看着他们。

    咯咯咯！

    回应他的还是鸡叫声。

    嘶！

    鸡叫声一出，所有人都倒吸了口凉气，一身寒毛竖起，双眸惊恐的望着四周，如同死神的召唤般。

    随即所有人眼前一花，有一道快如闪电般的金光从他们眼前掠过。

    杀手们还没反应过来，就觉得脖子前一凉，想要开口说话，喉咙像是被卡住了似的无法出声。

    紧接着每个人感觉到脖子流出了温热的液体，伸手触摸，鲜血染满了手掌。

    额？

    一共有十个杀手的脖子都出现了一条血线，被割断了喉咙，眼神惊恐至极，极其不甘的倒在地上死去。

    “什么？”

    彭苏看到又是十个杀手死在自己面前时，他几乎要抓狂了，他根本看不到对方是怎么出手的，一下子就又死了十个人。

    按照这样下去，死的很快就轮到他们。

    “老大……我，我们干脆离开吧？”一名杀手走到彭苏的身旁，瑟瑟发抖的小声说道，脸色惊恐的苍白。

    彭苏二话不说直接一巴掌拍在对方的脸上，对方在原地转了个圈，脸部高高肿起，牙齿都掉了几颗。

    彭苏怒喝道：“你给我闭嘴，你忘记我们的誓言了吗，宁战死，不逃跑！”

    “可是不跑就在这里等死啊！”被彭苏打了一巴掌的杀手非常愤怒的反驳道，眼中充满了恐惧之色。

    没错，他宁愿战死也不想逃跑，但是他不愿意不明不白的死，就算是死，也要知道自己是怎么死的。

    到现在他们都不知道杀死他们的是什么东西，恐惧早就满于心，哪还有什么战斗的欲望，现在只想活下来。

    彭苏冷哼，双手结印，周身陡然涌现出大片的血光，充斥整个空间。

    随后他便看到在上方某处有一道模糊的金色影子闪过。

    “找到你了！”

    彭苏咧嘴一笑，他先前也是被吓到了没有出手，通过元丹之力笼罩空间，就将对方给找了出来。

    “死！”

    彭苏的杀气已经缠绕在那道金色的影子上，他猛然伸手对其隔空一抓，滚滚的杀气凝聚成一只血色大手朝着金色影子抓去。

    不过那道金色影子的速度更快，血色大手从金色影子的身边溜了过去，差一点点就抓到了。

    “不像是人啊！”彭苏双眸血光闪烁，盯着那道金色影子看了一会后，像是某种家畜，不是人的样子。

    回想到刚才的鸡叫声，难不成是一只鸡在追杀他们不成？

    咯咯咯！

    当鸡叫声再次响起时，在场所有人都胆战心惊，吓得亡魂皆冒。

    彭苏大喝道：“集合！”

    剩下的二十名杀手迅速以彭苏为中心聚集在一起，面色惊恐警惕的环顾四周。

    “那是什么东西？”有眼尖的杀手看到了有一道金色身影在半空中飞来飞去，可是看起来并不像是人，像是某种生物。

    在彭苏释放出的杀气笼罩下，暗杀了他们十个人的凶手终于呈现在眼前，虽然还不知道是什么。

    彭苏沉声道：“还能是什么，是一只鸡！”

    “鸡？”

    其他杀手愣住了，一只鸡还能将他们十一人悄无声息的杀了吗？

    彭苏神色凝重的说道：“千万不能小看这只鸡，叶胜很可能在暗中控制，？在这里不论是一个人还是一头畜生，都有不俗的实力！”

    “所有人听我的命令，将自身元丹之力与功法凝为一体，释放出杀气，一定能将那只畜生给抓住！”

    “我们的杀气为阴，那头畜生的气息为阳，一阴一阳之力碰撞，定会有所变化！”

    话音刚落，所有人都按照彭苏的方法去做，各自释放出磅礴的血色之光如同浪潮般在空间中扩散开来。

    果然，随着血色之光变强，那道金色身影终于呈现在他们的面前。

    “我草，果然是一只鸡，还是一只黄金鸡！”

    “这头黄金鸡看起来怎么如此的人性化，看起来不像是一只家禽，像是一个人！”

    “黄金鸡……这不会是灵兽吧。”

    “我觉得应该就是灵兽，否则的话怎么可能一下子杀了我们那么多人！”

    彭苏喝道：“听我命令，一起出手抓住它。”

    “三！”

    “二！”

    “一……”

    只是彭苏的最后一声刚说出来，环绕在半空中的黄金鸡突然一停，瞄准了彭苏身旁的两名和他境界相当的杀手，神色一厉，陡然化作两道金光疾掠而去。

    什么？

    被黄金鸡顶上的两名杀手大惊失色，浑身如陷入冰窖般动弹不得，被一股极致的威压笼罩，都忘记抵抗了。

    “不好……”

    彭苏看到黄金鸡化作的两道金光速度快到了极致，他只觉得眼前一花，都看不清楚其轨迹。

    额！

    当彭苏反应过来后，忽然听到身旁的两名和他实力相差无几的杀手，表情呆滞，面露惊骇之色，微微仰着脑袋，随即脖子有一行血线渗出。

    啊啊啊！

    　彭苏疯了般在原地疯狂大叫，他最信任的两名亲信居然死在了自己的眼前，而他却毫无办法！

    “该死的畜生，即便是同归于尽我也要宰了你！”

