    红酒虽然并不醉人，但杨康的酒量比较小，刚刚有些贪杯，所以走路有些飘，就好像脚底踩着棉花似的。

    不过当他想到，自己等一下就能够和心心念念的宋凌霜入洞房，心中就兴奋得要命。

    咯吱！

    随着他将卧室的房门给推开，突然便感觉到一股凌厉的劲风向自己席卷而来，他几乎来不及闪避，结结实实的挨了一记重拳！

    下一秒，他惨叫了一声，整个人倒飞了出去，摔倒在地上。

    正在优雅的品着红酒的赵志鹏察觉到了不对劲儿，扭头一看，发现宋凌霜此刻居然站在卧室门口，正一脸怒容的瞪着杨康。

    “杨康，你这个畜生，你难道忘记了你的身份吗？你居然敢绑架我？你想要干什么？”

    此刻，宋凌霜固然生气，但因为吃了药的缘故，身体的体力还没有全部恢复，刚刚全力挥了一拳后，她的体力完全透支，单手扶着门框不让自己倒下去。

    这一拳，杨康挨得特别的实沉，捂着胸口，面部一阵扭曲，痛苦的看着宋凌霜，同时也带着几分恐惧：“你...你居然醒了？”

    “杨康，你知不知道你这是在做什么？你绑架我意欲何为？”

    宋凌霜那张俏丽的脸蛋上布满了怒容，恶狠狠的瞪着杨康。

    尽管此刻她已经力竭，但气势上，她还没输。

    如果没有今天这档子事，或许今后她还会和杨康和平相处，做普通朋友也未尝不可。

    可如今，她对杨康已经失望透顶。

    毕竟身为成年人的她，可绝对不会相信杨康只是想要绑架自己玩玩儿而已，肯定是想要做一些肮脏的事情。

    杨康本就做贼心虚，现在看见宋凌霜醒来，他的底气瞬间没了，吓得脸色苍白，额头上的汗珠唰唰的往下掉，转头看向赵志鹏，低声呵斥道：“你不是说那种药吃了会没力气吗？现在怎么回事？”

    面对宋凌霜的醒来，赵志鹏也只是感觉到轻微的吃惊而已，此刻的他依旧十分绅士的摇曳着手中的红酒杯，那张红艳的嘴唇勾勒出一抹邪笑，看向杨康，道：“一拳就把你给打趴下了，你也太废物了吧，她现在根本就提不起来力气...”

    杨康瞪着赵志鹏，心说我曹你玛可以吗？

    因为在他看来，赵志鹏说的完全就是废话，刚刚那一拳可是结结实实的打在他的身上，他能够明显的感觉到宋凌霜的拳头有多么强大，打得他半晌都没喘过气儿来。

    “不相信吗？”

    看着杨康那怀疑的眼神，赵志鹏叹了一口气，放下手中的红酒杯，慢悠悠的朝着宋凌霜走了过去。

    刚刚偷袭的那一拳已经用尽了宋凌霜的所有力气，此刻她之所以还能够站着，完全是凭借坚强的毅力。

    看着赵志鹏信誓旦旦的向自己走来，她明显底气不足，阴沉着脸看向赵志鹏：“你...你是赵志鹏？你知道我是谁吗？我可是刑警队的宋凌霜，你敢动我一下试试，你难道想要让你和你父亲一个下场吗？”

    “我父亲？”

    赵志鹏突然停下了脚步，怔怔的看向宋凌霜那虚弱不堪的身躯，那张如同女人的脸顿时垮了下来：“宋凌霜，我当然你知道你是谁，要不然我怎么可能把你带到这里来？不怕告诉你，如果不是你这个小婊渣，我父亲会锒铛入狱吗？我赵氏集团二十多年的基业，会毁于一旦吗？这一切都是你害的，你说天底下那么多大案要案你不查，为什么偏偏跟我父亲过不去？你这是在存心找死！”

    赵志鹏的这一番辩论将宋凌霜气得够呛，她同样也咬着牙呵斥道：“你在说什么混账话，你父亲犯了法，难道就任由他逍遥法外不成？如果你想要走你父亲的老路，我可以用我的性命发誓，我一定会亲手把你送到监狱里去，一定会...”

    “那就要看看到时候你还有没有这个本事了。”

    赵志鹏阴笑了一声，大跨步朝着宋凌霜走去。

    宋凌霜见状，立即提气握拳朝着赵志鹏的身上挥了过去。

    如果是在全盛时期的宋凌霜或许还会对赵志鹏构成一丝威胁，可如今的她头重脚轻，就跟喝了一瓶白酒似的，力量和速度都得到了极大的削减。

    而现如今的赵志鹏已经不再是以前那个花花公子，而是一名初窥门径的古武者，丹田之中已经凝聚成了气旋。

    所以当他看见宋凌霜朝着自己袭来之时，他不屑的笑了一声，不废摧灰之力抬手握住了宋凌霜的拳头，然后猛的一扯。

    啪！

    宋凌霜不堪重负，整个人狠狠的摔在了地上，连连的咳嗽。

    “小婊渣，还敢反抗，老子弄死你！”

    赵志鹏已经无法再亲自去折磨宋凌霜，只好拳脚相加，不断的踹向宋凌霜。

    本就虚弱的宋凌霜面对着暴风雨般的攻击，已经是不堪重负，就算她再傲娇，骨头再硬，也忍不住发出了阵阵痛苦的哀嚎。

    这时，躺在地上的杨康看着自己心爱的女人被别的男人殴打，心中也不知道哪儿来的勇气，爆吼道：“赵志鹏，够了，别再打了...”

    赵志鹏突然愣了一下，转头不可思议的看向杨康。

    杨康被赵志鹏的眼神瞪得心中有些发毛，急忙解释道：“我是怕你把她给打死了，别再打了。”

    “真没看出来，你还挺怜香惜玉的嘛。”

    赵志鹏不屑一笑，转头再次朝着沙发走去：“好了，她交给你了，在房间的抽屉里有摄像机，专门给你准备的，拍清楚点儿。”

    杨康揉了揉隐隐作疼的胸口从地上站了起来，虽然宋凌霜刚刚那一拳将他给击飞，但好在并没有给他造成实质性的伤害。

    他从地上爬起来之后，走到宋凌霜的面前，心中不知怎么的，竟然有那么一丝不舍和疼爱。

    宋凌霜毕竟是他追了一年多的女人，说不爱，那是不可能的。

    他本来就是由爱生恨，才会做出这样的事情。

    “你还愣着干什么？还不快去？”

    赵志鹏抿了一口红酒，见杨康正在发呆，急忙催促道。

    呜呜呜！

    蜷缩成虾米，毫无力气的宋凌霜躺在地上，眼泪不争气的流了出来。

    别看她平时大大咧咧的，性格十分火爆，但归根究底，她始终还是一个女孩子。

    “宋凌霜，事到如今，也不能怪我。我苦心追了你一年多，我是爱你的，可是你却把我当成了傻子。我好歹也是出生名门，官宦子弟，哪里比不上沈东那个王八蛋了？今日之事，都是你咎由自取。”

    杨康这句话估计也是在说服自己的内心，在说完后，他便强行将宋凌霜抱了起来走进卧室后，直接将其给丢到了床上。

    随后，他摸出那个粉色的小药瓶，倒了一点儿在手心，然后捏着宋凌霜的脸颊，将粉色药水强行喂了进去。

    宋凌霜固然是想要反抗，可是现在，别说是反抗了，就连说话的力气也没有，疼痛加虚弱，如果不是她有超强的毅力，恐怕早就晕死了过去。

    在做完这一切后，杨康不紧不慢的从抽屉里拿出一部摄像机，摆放到床头柜上调整着角度。

    “凌霜，你放心，我会好好爱你的。”

    杨康坐在床边，麻溜的将自己身上的衣物给脱了下来。

    不过他依旧没有心急，而是伸手抚摸着宋凌霜的脸，道：“凌霜，今晚你是我的，不过我不会强迫你，我会让你乖乖的顺从我。”

    宋凌霜不知道杨康给自己吃了什么，可随着时间的推移，她能明显的感觉到自己身体内的每一个细胞好似都要爆炸，浑身止不住的颤抖，一股冲动的念头犹如海浪般一遍又一遍的摧残着她的整个大脑和最后的理智！

    ...

    吱！

    保时捷跑车呼啸而来，停靠在溢香园别墅区的大门口。

    这里属于进郊的位置，不过能够在这里买上别墅的人，自然是非富即贵。

    看着别墅区大门口的保安，沈东并没有硬闯的意思。

    因为他知道，就算自己闯进去，能够快速的解决那群保安，但也不可能挨家挨户的寻找宋凌霜。

    所以在将车停好之后，他立即掏出那个棒棒机。

    沈东的这个棒棒机可是结合了整个炎国的顶尖科技，再加上前不久升级过，所以入侵一个别墅区的监控网也是轻轻松松的事情。

    短短十多秒的事情，他便成功访问了别墅区监控网的后台，从监控视频中，他调取出杨康那辆车是停靠在了哪栋别墅的门口。

    “这里！”

    找到杨康那辆车后，沈东立即入侵了别墅区的安全网，给自己的车牌号设置了一个通行码后，便急忙开车向别墅区的大门驶去。

    别墅区的大门口虽然有两名保安值班，但都是靠着升降杆识别住户的车牌号的。

    所以当沈东的车驶到升降杆面前时，扫描显示了他的车牌号后，升降杆缓缓抬了起来。

    随着沈东的跑车消失在别墅区内，那两名负责值班的保安好奇的对视了一眼，其中一名保安问道：“刚刚进去的那辆车挺陌生的，是这里住户的车吗？”

    “不知道啊，以前也没见过，难道是新住户？”

    “哎，别管了，反正仪器都已经通过了，我们操这份心干嘛？”

    两名保安也只是简单的说了两句后，并没有再多言。

    此刻，在别墅区大门外不远处的一颗大树下面，两道黑影探出了脑袋。

    其中一名黑影喃喃嘀咕道：“跟总部汇报吧，接下来是否营救赵志鹏。”

    另一个黑影道：“营救个屁啊，你能打得过沈东？”

    那名黑影冷哼道：“刚刚总部给了我药剂，以备不时之需，我让你问问总部那边，是否把药剂试用在赵志鹏的身上。”

    “我靠，你疯了吧？这药剂如此可贵，你打算用在赵志鹏这个废物身上？”

    另一名黑影爆了一句粗口。

    ...

    此刻，赵志鹏依旧悠闲的坐在沙发上，翘着二郎腿抿着红酒。

    如今的他对于卧室内即将发生的事情，已经提不起丝毫的兴趣来。

    他唯一的目的只是想要折磨宋凌霜而已。

    可突然间，就在他摇曳红酒杯之时，眉头突然皱了起来，看向二楼的楼梯口处，面色十分的凝重。

    唰！

    一柄铮亮的宝剑被他从茶几下面抽了出来，宝剑在灯光的照耀下散发着冰冷的寒光。

    他几个闪身来到楼梯口的位置，将后背紧紧的贴在墙壁之上，同时调整自己的呼吸，努力隐匿自己的气息。

    他那双原本阴柔的目光中迸射出阵阵冰冷的杀意。

    虽然他不知道楼下的人究竟是谁，但能够找到这里来的，肯定是对他不利的。

    所以甭管对方是谁，只要一上来，他将会一剑封喉。

    “赵志鹏，挺会玩儿的，近两个月不见，学会玩剑了！”

    赵志鹏听见这道熟悉的声音，眉头一凝，随即轻笑道：“沈东，你好有本事啊，居然能找到这里来。你是来送死的吗？不怕告诉你，如今的我已经今非昔比了。我不去找你报仇，你偏偏送上门来。”

    站在楼梯口处的沈东正用上帝视角查看赵志鹏的一举一动。

    同时，通过上帝视角，他也能探查到赵志鹏的实力。

    这才近两个月的时间不见，身为花花公子、不学无术的赵志鹏居然有真武境初期的修为。

    这速度也太逆天了吧。

    要知道最低级的，也是最普通的武者在尘世之中就能够拥有一席之地了，而真武境武者虽然在武林中属于末流境界，但也是需要数年勤学苦练才能够到达的境界。

    就算是沈东，从普通人到武者再到聚气成为真武境初期武者，也是花了近三年的时间。

    此刻，赵志鹏见沈东已经察觉了自己，他也不打算藏着掖着了，直接走了出来，手持一柄利剑，眼神中满是怨毒的瞪着沈东，手中的利剑好似能够感知到持剑者的杀意，正在嗡嗡的发出震颤声，让人不寒而栗。

    “怎么回事？剑鸣？这不是真武境巅峰武者才能够用出来的吗？这小子习武应该还不到两个月，就有这么雄厚的内力了？”

    沈东怔怔的站在楼梯口，抬头看向赵志鹏手中的长剑。

    “沈东，受死吧！”

    赵志鹏突然一记爆喝，率先向沈东发动公式...

