    并非陆野异想天开，而是眼前的犬妖，模样太像自己前世见过的哈士奇了。

    虽然他没有养过哈士奇，眼前犬妖的体型也要比成年二哈大出一圈，但是那模样的确是很像啊。

    呜呜……

    犬妖明显没有善意，也不想接茬，只是前爪不断刨地，像是在吓唬陆野，让他赶紧离开。

    鉴于这只二哈长相的犬妖并没有杀过人，陆野没有急于动手，而是好言劝道：“给你一个机会，说说为什么要守在这里不走？”

    犬妖灵智已开，明显能听懂陆野的话，但是不妨碍此妖依旧高傲地挺着脑袋，斜眼瞥着陆野，敌意十足。

    “不会说话，还是不想说？”陆野向前走了一步，“既然你不说，那我就只能自己去看了。”

    他看得出来，这只犬妖是在守护什么东西，陆野怀疑对方背后的洞中，也许有对它很重要的天材地宝之类。

    妖物修行无需灵晶，但是可以吞吃契合自身的天材地宝。

    呜呜……

    看到陆野上前，那犬妖顿时怒了，汪的一声，跃起前扑，速度如闪电、咧嘴呲牙，前爪上还弹出锋利如刀的指甲。

    妖风铺面而来，更有雄浑的力量，从犬妖的身上迸发，绝对不输于寻常的八品武夫。

    “难怪，罗源卿和赵挺也不是对手……”陆野暗想间，一只右手已经神出鬼没般闪现，一掌拍在犬妖的头顶。

    嗷呜！

    原本凌空扑来的犬妖，根本没能碰到陆野的衣角，被这一巴掌拍的栽倒在地，嗷呜痛叫。

    不过，它一骨碌就翻身爬了起来，贴地扑咬向陆野的裤腿。

    “以卵击石，智商真不咋地。”陆野毫不客气地一脚侧踹，将犬妖直接踢飞，撞到了石壁上。

    这一脚，陆野动用了不少劲力，直接将那去犬妖踢得脑袋发晕，一时半会都起不来了。

    “再问你一次，为什么守在这里？如果还是不识相的话，我不介意多杀一只小妖。”陆野眼见犬妖还想挣扎着冲上来，顿时冷冷地瞪了对方一眼，身上气势大涨。

    这个时候，犬妖似乎才意识到，眼前的人跟之前所见完全不同，也敏锐地察觉到了对方身上的杀意。

    就算再愚钝，犬妖也明白了来人的可怕，它不敢继续无脑前冲了。

    “主……主人在里面，不……不能被打扰。”犬妖有些口齿不清，断断续续地口吐人言。

    它知道，如果自己再不开口的话，恐怕就来不及了。

    陆野意外地看了眼犬妖，又望了眼黑乎乎的矿洞洞口，奇怪道：“主人？你的主人在里面，那为何他不出来说清楚？”

    更让他啧啧称奇的，其实是这只妖怪竟然还有主人，也不知道到底是不是人类。

    又是何方高人，竟然可以驯服一只妖怪？

    犬妖继续艰难地开口：“主……主人死了，就在里面死的，这……这里是他最喜欢的地方，不……不能打扰。”

    一人一妖艰难的沟通之后，陆野总算是有些明白了，这一出闹剧究竟是怎么回事。

    这只犬妖不是什么外地来客，而是实打实的本土出产，就是在这石宽镇上诞生的。

    而它所谓死去的主人，也不是什么高人，而是石宽镇上一个老实巴交的采矿人。

    犬妖幼年时被那采矿单身汉捡回去，一人一狗一直过着相依为命的日子。

    后来，这只狗不知道在外面乱吃了什么东西，渐渐地生出妖气，这才成了一只犬妖。

    只不过，它的灵智依旧停留下五六岁孩童的阶段，而且一直秉承着忠于主人的本性。

    又因为害怕吓到主人，所以，那位采矿人到死也不知道，自己养了十几年的老狗，已经是一头低调隐忍的七品犬妖了。

    而在犬妖的认知中，主人每天都有一多半的时间在这矿洞中生活，所以一定很喜欢这里。

    所以，在主人前些日子因为年迈而在某次下矿猝死之后，就下定决心守住主人生前最喜欢的地方，想让主人在此地安息长眠。

    就算是后来有县衙和青狼帮的人前来驱赶，犬妖依旧谨记主人生前的教诲，绝对不能伤人。

    这才有了陆野见到的古怪一幕，以及一只忠于主人，死守矿山而不愿伤人的犬妖。

    得知真相后的陆野有些哭笑不得，这犬妖还真是傻的可以。

    它那位老主人，当然不是因为喜欢下矿，只是为了生存才经常出出入这里罢了。

    所以，这完全就是一场犬妖愚忠而来的误会。

    念及于此，陆野不准备再杀这只犬妖，反而苦口婆心地给他解释了一番。

    人死之后，应该入土安葬，而不是将他留在这黑漆漆的矿洞中，等着发臭。

    犬妖慑于陆野的威势，耐心地听他说完，算是大概理解了人类的习俗。

    “这样吧，我带你一起为你主人找一个风水宝地安葬了。然后你可以留在附近守墓，我会供你吃喝。”陆野心思一动，劝道。

    汪汪……

    犬妖闻言，兴奋地叫了一声，“谢……谢！”

    于是，陆野就让犬妖去带出他主人的尸体，一起回了兰若观。

    同时，他还吩咐罗源卿，去准备上好的棺材、墓碑等一应物事，算是陆野此次出手的报酬，让县衙来出。

    罗源卿和赵挺虽然不知道究竟是怎么回事，但是看犬妖已经被陆野顺利降服，也就松了口气，满口答应。

    只要不影响石宽镇和矿山开采，犬妖也不害人，他们才懒得管事情的真相。

    回到兰若观，陆野就在观外的山林中，选了一处还算不错的地方，与犬妖一起为那个孤寡老人下葬了。

    这墓地，距离兰若观不到一里地，自然是陆野有意为之。

    犬妖的实力一般，但是用来看家护院，实在是再合适不过了。

    他经常出门，燕赤霞又是诸事不理的态度，留着一只有灵性、能沟通的犬妖看门，还可以顺带做个报信的。

    至于什么人妖不两立的说法，陆野是嗤之以鼻的，又不是十恶不赦、吃人害命、势不两立的妖怪，凭什么不给人家活路？

    燕赤霞那里，不用担心，因为这个观念也是燕赤霞所认同的。

