    野蛮十三年六月，宁远率领着迎亲的队伍出了山海关，在银星帝国派过来的使者接引下，队伍直奔精灵王城而去。

    　　身为一国之君，宁远迎娶对方的公主属于是自降身份的行为。

    　　虽然为了背后那巨大的利益，他已经打算不要这个脸了，但为了不让对方看轻自己和神鹰帝国，他这次还是精心组建了一支迎亲的“仪仗队”。

    　　走在队伍最前面的是一百名身披秘银铠甲的野蛮人战士，为了彰显出野蛮人战士的勇武，宁远特意从军队之中精挑细选了一百名最强壮的战士。

    　　这些一百名野蛮人战士不仅身材健硕，身高更是都超过了两米三，光是站在那里就能给人以很大的压力。

    　　野蛮人战士的身后是一百名矮人熊骑士。

    　　矮人们的身材虽然不高，但架不住他们胯下的大地棕熊个头大啊。

    　　如果说野蛮人战士看着就让人忌惮，那么这些大家伙们光是看着就能让人感到胆战心惊了。

    　　矮人熊骑士的后面是一百名狼骑士。

    　　虽然这些狼骑士看着要比矮人熊骑士差了不少，但却没有人敢轻视他们，因为这是两个完全不同的兵种，狼骑士的超高机动能力还是让很多人都忌惮不已的。

    　　狼骑士的身后是一百名兽人混合步兵联队。

    　　队伍由狮人战士、虎人战士、熊人战士、野猪人战士和牛头人战士组成，这些兽人战士全都身披重甲，他们代表着神鹰帝国的兽人重装步兵军团。

    　　兽人战士的身后是一百名甲具骑兵，一百名人族轻骑兵，一百名精灵弓骑兵。

    　　这些骑兵全都身骑高大的草原白马，浑身上下充满了肃杀之气。

    　　在他们的上空则是一百名身披银色铠甲的战斗天使。

    　　这支战斗天使联队里面全都是十翼天使，透明的银色光翼在阳光的照射之下闪烁着圣洁的光芒，让人看了之后忍不住会产生想要膜拜的冲动。

    　　因为宁远是来迎亲的，他不能带太多的军队进入对方的王城，他也不敢带太多的军队过来，而他又想向对方展示一下神鹰帝国的实力，于是他便精挑细选了八百名精锐作为了这次迎亲的仪仗队。

    　　虽然名义上是仪仗队，但明眼人一眼就可以看出来宁远这是来示威来了。

    　　不过考虑到宁远肯主动过来迎亲已经是自降身份了，所以银星帝国的君臣们也就权当是没看见，没有人跳出来去指责宁远的耀武扬威。

    　　在他们看来，宁远从踏入银星帝国国土的那一刻起，他就已经是精灵王卡梅隆的女婿了。

    　　虽然两人的身份都是一国之君，但作为精灵王卡梅隆的女婿，宁远其实跟儿皇帝也没有什么区别了。

    　　可能和古代那些丧权辱国的儿皇帝唯一的不同点就是神鹰帝国并没有向银星帝国称臣，不过这些细节已经都不重要了，反正宁远儿皇帝的帽子肯定是摘不掉了。

    　　银星帝国的玩家势力虽然曾经极力阻止这次联姻，但当卡梅隆·繁星一意孤行之后，他们也没有任何的办法，只能选择默默的接受。

    　　虽然很不愿意宁远现在进来分一杯羹，但这个时候没有那名玩家傻得敢跳出来破坏这次联姻。

    　　卡梅隆虽然无法知道他们的真正身份，但作为一名雄主，他也不是那么好糊弄的。

    　　上次刺杀唐玉的事情就已经引起了卡梅隆的警觉，他正有火没地方撒呢，谁要是现在跳出来捣乱，那绝对会死得很惨。

    　　所以虽然大家都很想破坏掉这门婚事，但却没有人敢付诸于行动，所有人都只能违心的送上祝福。

    　　唐玉作为此次联姻的使者，这次依然是由他来迎接宁远进入精灵王城。

    　　为了避嫌，他只是向宁远点了点头，然后便引导着迎亲的队伍向精灵王城行去。

    　　因为维纳斯公主是精灵王卡梅隆的独生女，所以对于这次精灵王嫁女，整个银星帝国是举国欢庆。

    　　为了让银星帝国的子民们见识一下驸马爷长什么样子，卡梅隆并没有让宁远通过传送阵直接传送到精灵王城，而是让唐玉引导着他一路走了过去。

    　　于是迎亲队伍所过之处，到处都是前来看热闹的银星帝国老百姓，宁远就像是马戏团的猴子一样，每天都被人指指点点、品头论足。

    　　对于卡梅隆给他的这个下马威，宁远虽然是怒火中烧，不过反正都已经丢人了，现在也不差这些了，所以他每天都强迫着自己露出微笑，尽量表现出和蔼、亲民的一面。

    　　就这样，一直走了一个多月，迎亲的队伍才终于抵达了精灵王城。

    　　到达精灵王城之后，卡梅隆没有再难为宁远，他率领着银飞马骑士团亲自迎接了出来。

    　　双方互相点头示意之后，并肩骑着战马进入了精灵王城。

    　　虽然已经背上了儿皇帝的称号，但宁远毕竟是一国之君，他的身份地位是和卡梅隆对等的，所以在经过了一系列的勾心斗角之后，一切都回归到了正轨。

    　　为了表示对宁远的尊重，卡梅隆专门让人改建了一座迎亲殿，双方分宾主落座之后，宁远让人献上了自己的聘礼，然后卡梅隆让人抬出了嫁妆。

    　　在搞定了一些迎娶的繁文缛节之后，两位君王单独进行了一场长谈。

    　　虽然没有人知道他们之间到底谈了些什么，但从两人出来的表情不难看出，他们谈得应该还是相当愉快的。

    　　在精灵王城陪着维纳斯公主游玩了一个月之后，迎亲队伍正式踏上了归途，在野蛮十三年九月，正式返回神鹰城。

    　　回到神鹰城之后，宁远和维纳斯公主举行了盛大的婚礼，他册封维纳斯·银星为明珠皇后，与慧贤皇后克里斯汀·地狱咆哮平起平坐。

    　　迎娶了维纳斯之后，宁远在神鹰城逗留了一个月，陪了一下后宫的妃嫔们，然后便再次回到了前线。

    　　现在银星帝国的威胁已经解除了，在后顾无忧之下，是时候要继续进行之前的兽人攻略了，否则一旦让兽人缓过这口起来，恐怕以后就更加难以对付了。

