    他们并没有纠结多久，就连夜被人接走。

    还在睡梦中的束家三兄弟，就这么被人搬出房间，三个跟束家兄弟一模一样的人，躺在了刚刚他们的位置。

    夏汐梓双手抱胸，看着一进一出的众人，当看着束家三兄弟睡的跟死猪一样，被人抬头，无语的抚额。

    “好好跟他们谈，事情办法赶紧把人送回来。”

    搬走束家三兄弟的几人，朝夏汐梓点了点头，搬着束家三兄弟从酒店后门离开。

    荀博承的人，在送他们回酒店后，只派了两个人守在酒店，早就被夏汐梓下了药睡死过去，酒店里的监控夏汐梓黑了。

    只要动作快，酒店这边不会发现什么。

    他们离开后，夏汐梓回到房间，坐在电脑前，看着他们一行人坐车离开，关闭监控，恢复网络，清除痕迹，上床睡觉。

    束家三兄弟这边。

    车子驶入市中心一栋独门独院，车子开进院子，直接开往地下停车场，随后把三人从车里搬出来，坐电梯来到下二层。

    华奇文早就等在这里，自从墨凛他们把人救出来后，那些中蛊的人情绪非常激动，一会没看住他们就会自残。

    如今好几个受伤严重，头破血流。

    听到电梯‘叮’的声音，紧盯着电梯门，当看到众人搬着三个沉睡的人出来，有些震惊，“他们这是……”

    为首男子解释道：“睡的太死，半路我们也试着叫醒他们，可是没用。”

    华奇文乍舌，感叹他们的睡功真的太牛逼了。

    “把他们搬去房间让他们好好休息，其它事，明天再说。”

    为了防止三人受到惊吓，华奇文安排人跟他们一起住，等他们第一时间醒来，就跟他们说清楚情况。

    凌晨七点。

    华奇文醒来去束家三兄弟的房间看了一眼，见他们还没有醒来，去把其他人叫醒，聚集在一起，然后跟他们说起蛊虫的事。

    “大家应该知道是荀家暗中操作，用蛊控制你们，中蛊期间，我不管你们有什么恩怨，到了这里就得全部放下。

    要想平安回国，就得听从安排。要想找回你们遗失的传承，不得私下行动，做任何事之前，都要跟我报备。

    我已经找到巫族的人，等会他们会给你们解体内的蛊虫，不准乱了秩序，不然后果自己承担！”

    双眼在他们身上巡视了一番，正要再说点什么，束家三兄弟所在的房间传来吵闹声。

    让一旁的人安排好秩序，朝束家三兄弟房间走去。

    “你们谁啊？把我们带到这里干嘛，信不信鸿文骂死你们！”

    “对，鸿文呢？你们把鸿文带去哪里了？王八、老子，别以为我们好骗，就编些胡言乱语来欺骗我们。我告诉你，不把鸿文带过来，我们绝对不会相信你们！”

    “就是，我们要见鸿文？”

    “三位别激动，请听我好好说行吗？”

    “不听不听，我们就要鸿文，没见到鸿文，谁的话也不听！”

    说完，三人捂着耳朵，拼命的摇头，就是不想听他们瞎说。

    华奇文一进房间就看到三人捂着耳朵拼命摇头的模样，走过去，让里面的人先出去，把门关好。

    整个房间就只有他们四个，华奇文拿出夏汐梓提前录制的视频，“许鸿文让你们过来，是想让你们解蛊。”

    “束叔叔，我是许鸿文，还记得你们来A国的使命吗？没错，至始自终我都知道你们来A国做什么，至于没跟你们说，是想保护你们的安危。

    站在你们面前的是Z国、军、方的人，你们可以相信他，不管他让你们做什么，都要全力配合，我在酒店等你们归来。”

    视频很短，是夏汐梓昨晚匆忙录制让人带给华奇文，就是担心他们三人反应激烈，不配合。

    束家三兄弟你看我，我看你，搞不懂他们只是睡了一觉，怎么会发生这么多事情。

    华奇文见他们不说话，解释道：“许鸿文是我们的人，她身上背负的任务比你们还要重，我希望你们最好别拖她后腿，连累她。”

    束家三兄弟听到这话，心里有些不好受，“我们没有连累她啊！”他们真的很冤枉。

    华奇文只是提醒他们，并没有其它意思，“我知道，你们都是善良的人。那你们相信我了吗？”

    束家三兄弟纷纷对视了一眼，最终点头，“看在鸿文的份上，我们相信你，希望你别骗我们。”

    华奇文摇头，“不会，我带你们出去。”

    束家三兄弟理了理头发、衣服，跟在华奇文身后出去。

    走了两步，当看到前面黑漆漆的一片人海时，他们慌了。

    更让他们害怕的是，其中还有好几个打了他们的人。

    一想到那天挨打的痛，三兄弟抱在一起，然后飞快的跑回房间，用力关上房门。

    走到人前正要说话的华奇文，听到身后传来关门声，转头一看，哪还有束家三兄弟的身影，看向一旁的副连，副连指了指束家三兄弟所在的房间。

    “回房了。”

    华奇文有些搞不明白，他们是什么意思？

    但还是走回去扭开房门，就看到三人凑在一起嘀咕。

    “他们怎么会在这里！”

    “他们不会想打我们吧？上次差点被他们打死，他们不甘心，想趁今天弄死我们。”

    “要不，我们偷偷摸摸的去酒店找鸿文，有他保护我们，谁也不敢欺负我们。”

    “你知道回酒店的路吗？”

    不知道谁提了一句致命的话，让三人纷纷沉默起来。

    “那怎么办，就这么等死不成。”

    “早知道如此，我就不吐槽鸿文了，呜呜……现在怎么办？”

    华奇文听不下去了，清咳一声，“你们是不是有误解？”

    束锐进把两个弟弟保护在身后，双眼充满着害怕，但腰杆挺的直直的，“打我们的人就在里面，你还有什么好狡辩的。我告诉你，我们三兄弟可是很会记仇的。”

    华奇文并不知道三人被人打过，听到他们这话，感觉有些不对，“打你们的人，谁打过你们？”

    束锐进不满冷哼一声，“就在外面人群里，别以为我们好骗。”

