    “砍一刀”的事情。

    在并州各大郡城之中不胫而走。

    并州九郡内同时涌现出了一股“砍一刀”的热潮。

    无数普通的老百姓们奔走相告。

    就跟后世超市打折促销时。

    争着抢着去买鸡蛋的人们似的。

    恨不得把超市里多有的鸡蛋都搬回家！

    为啥？

    便宜啊！

    一个五口之家。

    你砍一刀下去两文钱。

    我砍一刀下去三文钱。

    五口之家加起来能省不少钱呢！

    凑吧凑吧差不多都能卖下一整瓶的丹药了！

    宝芝林的大瓶丹药分量很足。

    足够五口之家用上好几个月的时间了。

    毕竟人们也不老是得病不是？

    偶尔的伤风感冒什么的。

    一大瓶感冒灵颗粒足够了！

    当前来购买的人们以家庭为单位出现的时候。

    杨炎亮出来的第一块靶子就有些不够用了。

    毕竟上面最大优惠面额也只有四文钱。

    于是。

    杨炎大手一翻。

    亮出了第二块靶子！

    这块靶子比第一块小了一圈。

    不过上面标注的数字却更具吸引力！

    因为上面不再是固定的单一数字。

    而是在数字的后面加上了个“折”字。

    九折。

    就是按照总价格的九成计算。

    便宜了十分之一的价格。

    然后是八五折……

    八折……

    七五折……

    最低的数字是……七折！

    优惠力度瞬间提升了百分之三十！

    也就意味着能砍中靶子上这个区域的人。

    原本需要一百文的丹药。

    现在只花七十文钱就能打包带走了！

    对于省吃俭用的老百姓们来说。

    三十文钱可是能做不少事情呢！

    又能把丹药买到手。

    又能省下一笔不小的花费。

    不抢等啥呢？

    砍一刀！

    一波新的热潮出现了。

    感冒灵颗粒、牛黄解毒丸这些第三等的丹药。

    没到一个时辰的时间就被抢购一空了。

    直接脱销！

    甚至第二等的云南白药和行军散都销售出去将近一半了。

    成功砍上一刀的人心满意足的买到了想要的丹药。

    晚来一步的人们。

    则是因为没有买到生活必备的牛黄解毒丸等丹药而懊恼不已。

    热热闹闹中。

    经过着一个多时辰的造势和宣传。

    各大郡城中的一些世家、豪强、富商们纷纷闻讯而来。

    起初迫于并州刺史丁原的威压。

    他们不敢拿做出头鸟来光顾宝芝林的促销活动。

    但是现在已经有那么多的老百姓购买丹药了。

    难道丁原还能把全并州的人都抓起来不成？

    法不责众嘛。

    而且宝芝林搞出来的这个“砍一刀”。

    的确是个新鲜玩意儿。

    好玩又有趣。

    在此前从未出现过。

    所以那些世家、豪强们购买丹药倒变成了次要的。

    他们主要是想来试试自己的手气啊！

    越是新鲜的玩意。

    他们就越想好好地尝试一下。

    有钱人不都是这么作的吗？

    这个时候。

    杨炎就抛出绝招了。

    “诸位！诸位请静一静，我再告诉大家一个好消息！”

    几乎是声嘶力竭的喊了出来。

    杨炎才让自己的声音把热闹非常的气氛暂缓了下来。

    把众人的目光吸引到了自己的身上。

    “诸位……”

    经过刚才的一阵嘶喊。

    杨炎的嗓子都有些沙哑了。

    但是却掩饰不住他语气中的兴奋之情。

    一下子卖出去了那么多的丹药。

    他能不高兴吗？

    虽说是以平价的价格出售的。

    可胜在薄利多销啊！

    他刚才粗略的算了一下。

    人们“砍一刀”后拿走的优惠基本和卖出去的丹药成本持平！

    也就是说。

    他没有赚。

    但也绝没有亏！

    前面所有的手段和宣传都只是铺垫。

    真正能让他赚到钱的人就在眼前！

    可不就是并州九郡这些有钱有势的世家、豪强、富商们嘛。

    “各位注意了！在我面前的这些药瓶中，有一些药瓶的里面藏着不同的纸条。”

    “纸条上写着‘林’字的共计五张。凡是买到药瓶里带着这种纸条的，总消费一律打六折！”

    “同理，诸位若是买到药瓶里带着‘芝’字纸条的，全场五折！这种纸条一共只有三张，诸位欲购从速了！”

    “最后……还有一种写着‘宝’字的纸条。所有的药瓶里只有一张！凭着这张纸条，享受三折超值优惠！”

    “谁会是最幸运的那个人呢？就让我们拭目以待！”

    按照杨锋事先编好的台词。

    杨炎一字不落且富有激情的背了出来。

    比后世为商品代言的顶流明星们演技强多了！

    那叫一个真情实感！

    让在场的世家、豪强、富商们听了。

    恨不得立刻就掏出大把的真金白银来。

    谁不想做那个最幸运的人？

    尤其是大家同处一个郡城之内。

    平日里没少明争暗斗的。

    借着这个机会打压一下其他的竞争对手岂非美事一桩？

    更何况他们花钱买的可不是废品。

    而是实用的丹药啊！

    谁能保证自己永远不受伤？

    哪个男人不想拥有一对黄金肾？

    无论是行军散还是云南白药。

    或者是六味地黄丸。

    家里多备一些终归是没有坏处的。

    抢！

    看着眼前众人着了魔一样的砍上一刀。

    杨炎不由得暗自佩服起杨锋来。

    主公他小小年纪。

    不过二十出头。

    怎么就能有这么多的弯弯绕！

    小小的一个优惠打折手段。

    就把这些人给弄疯了？

    他哪里知道。

    杨锋的这个手段看上去简单。

    实际上一点都不简单。

    直接抓住了这些世家豪强们的软肋啊！

    “砍一刀”给普通人设置的优惠上限是七折。

    而给世家豪强们最低的优惠力度也在六折以上。

    唯一最高的优惠甚至达到了三折。

    把优惠折扣设置出分级段位。

    就是为了充分体现世家豪强们的优越感嘛。

    这就像是流行的手游游戏一样。

    平民玩家只能零充或者首冲。

    得到的道具和优惠可以说是微不足道的。

    可土壕玩家就不一样了。

    充的越多送的越多！

    门槛就要比普通人高出一大截儿！

    就以三国类的手游为例。

    平民玩家最多可以领取一把新手剑。

    只能算是小小的惊喜。

    高级VIP玩家直接送吕布、貂蝉！

    这是一个级别的吗？

    能领取到吕布、貂蝉的玩家。

    就是其他玩家眼里的欧皇大佬啊！

    这些大佬们谁不想坐上全区第一的宝座？

    所以喽。

    竞争也就不可避免了。

    嘿嘿。

    就让他们争去吧。

    杨锋这个幕后GM恨不得他们充的越多越好呢！

    给自己定个小目标。

    先赚他一个亿！

