    “二叔，我找到我堂妹了。”

    电话那头的人，听到顾亚辉的话，沉默着，良久没出声。

    “二叔，您在听吗？”顾亚辉问。

    顾正安颤抖的声音传来，“在听，你说说情况。”

    “就是跟顾亚杰调换的那个女孩，我找到她了，她叫江楠。”顾亚辉语气里是掩饰不住的期待和激动。

    他迫切的希望二叔能赶紧回来，一切尘埃落定。

    顾正安开口，“她人现在在哪？”

    “现在就在兰城。”顾亚辉急切的发问，“二叔，您什么时候能回来？那个江大明被我锁在我外公家的后院，我堂妹也找到了，您得尽快赶回来处理这件事。”

    “我晚上的飞机。”

    顾正安嗓音低沉，“你一定稳住他们，等我回去。”

    “好。”

    绕是顾正安一向沉稳，但顾亚辉还是听得出他在极力隐忍着某种情绪。

    二叔听到这个消息，肯定激动又忐忑吧。

    突然之间，儿子不是自己的，半路又冒出个女儿来。

    心理再强大的人，恐怕都无法平静淡定的接受。

    不过，他想，二叔见到江楠后，一定会很欣慰，也会很喜欢她。

    顾亚辉挂了电话进屋时，江楠和陆皓正好起身要跟聂老告辞。

    江楠礼貌的开口，“聂老，我下次再过来拜访您。”

    “好，我们以后再探讨医术。”聂老看着陆皓和江楠，饱经沧桑的面容尽是关切之意，“小陆，多关心小江。”

    陆皓恭敬的点头，“聂老，我知道。”

    出了大门，顾亚辉去骑摩托车，打算送他们回家。

    陆皓却婉拒了他，“亚辉，不用送，我们想走一走。”

    “也好。”顾亚辉看着江楠，神色认真的说道，“小郎中，我知道突然知道这样的消息你很震惊，一时很难接受这个事实，但事情已经发生了，多往好的方向想。”

    他宽慰她，也含蓄的给她暗示，“至少你的亲生父母，比江大明那种人强百倍。”

    江楠并没有向他多加打听关于亲生父母的事，只是微笑着点头，“顾医生，谢谢你，我没事。”

    “你先回去吧，我们在街上转转。”

    顾亚辉只能骑车离开。

    陆皓牵着她的手，俩人在长长的街道上逆光而行，神秘而唯美。

    走到公车站时，陆皓笑着朝她说道，“走吧，我带你去黄河铁桥边看看风景。”

    “好哇。”

    俩人坐了公车，一起去了兰城最著名的景点黄河铁桥。

    “哇，黄河哎。”江楠兴奋跑过去，站在桥边，望着波涛滚滚的黄河水，兴奋的开口，“我可以喊一嗓子吗？”

    陆皓站在她身后，宠溺的看着她，“当然可以。”

    “喔……”

    江楠站在铁桥上，对着黄河，一嗓子下去，周围赏风景的人都怪异的望了过来。

    江楠有些尴尬，拉着陆皓赶紧闪人。

    陆皓牵着她，指了指黄河边挺着的一排排羊皮筏子，

    “要不要坐羊皮筏子？”

    “羊皮筏子？”江楠顺着他的视线望过去。

    陆皓很贴心的给她科普，“就那边那个，顾名思义，就是用羊皮扎成的摆渡工具，别看它简陋，其实很稳当。”

    江楠笑着摇头，“算了，我晕水。”

    前世坐过，掌握不好平衡力，差点掉河里，有心理阴影。

    她说道，“就在溜达一圈挺好。”

    俩人沿着滨河路慢悠悠的走着，河边垂柳茂密，偶尔有跟他们一样的年轻情侣走过，还有买水果的摊贩叫卖着。

    气氛宜人浪漫。

    陆皓看到路边有推着自行车叫卖雪糕的，停了下来，“我去买雪糕，你站这等我。”

    江楠看着他跑去商贩那边，很快他拿着两个绿豆雪糕跑过来，“来，解解渴。”

    江楠接过雪糕拆了包装咬了一口，看着吃雪糕的路陆皓，发出一声浅笑。

    陆皓抬眸，不解的看着她，“笑什么？”

    “我那次在县城给你买雪糕，你还拽拽的不愿吃。”

    当时他一副生人勿近的模样，她就在想，这臭屁男，什么时候能主动给她买雪糕吃啊。

    这不就吃上了吗？

    陆皓看着她笑，他脸上也染上一抹笑意，眉眼柔和的看着她，轻声问，“心情好点了吗？”

    “嗯。”江楠嗦着雪糕，“跟你在一起，我就很开心，其他的不重要。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    俩人沿着滨河路转了一圈，陆皓揽着她的肩，说道，“走吧，回家。”

    俩人到家属院时，远远的就看到一个身子佝偻的老人，手中拿着个尼龙袋，袋子里装着什么东西，拖着往前走，一个妇女跑上前，将一个压扁的纸箱子给了老头，老头急忙接过，一边道谢一边往袋子里装。

    看到这里，陆皓和江楠对视一眼。

    爷爷这是在捡破烂？

    俩人急忙跑过去。

    “爷爷，您在干嘛？”

    江楠瞅着陆老爷子手上拖着的尼龙袋，问，“你是不是在捡破烂？”

    陆老爷子看到孙子孙媳妇回来，笑着回道，“待着没事干，我看这到处都是纸箱子汽水瓶，我捡起来卖钱呗。”

    陆皓脸色很难看，语气不悦，“爷爷，您在家好好待着不行么？您这样别人怎么看我们？”

    陆老爷子把袋子口露出来的一个汽水瓶塞进去，不以为意的开口，“怎么看？用眼睛看呗。”

    陆皓皱着眉，无法跟他沟通。

    陆老爷子见孙子面色黑沉，他暴脾气也上来了，“你嫌我给你丢人？”

    江楠怕陆皓和爷爷在家属院里吵起来，急忙顺毛，“不是，爷爷，陆皓不是这个意思，他是怕您身体累着，好不容易才好转，您不能劳累。”

    陆老爷子提着袋子颠了颠，“这有啥劳累的？老家随便干点活不比这累？”

    陆皓看着老头重操旧业，心累的不知如何是好。

    他接老人来城里，是希望他能好好颐养天年，并不是让他在这当拾荒老人。

    “走吧，先回家。”

    陆老爷子说道，“你俩先回去，我去把这些纸箱子卖了。”

    “您知道在哪卖吗？”江楠问。

    陆老爷子自信的点头，“当然知道，我都踩好点了，家属院出去往前走，巷子尽头有收破烂的。”

    他也是打听了价格，才跑来捡破烂。

    江楠不放心的看着爷爷开口，“那我们陪您一起去卖，您一个人去，我怕对方秤不准。”

    陆皓虽然黑着脸，还是提上了尼龙袋，小两口跟着爷爷一起去卖破烂。

    一斤纸箱子八分，总共卖了一块零四分，陆老爷子接过钱，兴奋的数了一遍，然后就往江楠手里塞，“楠楠，你拿着去卖雪糕吃。”

    江楠心里感动又难受，赶紧塞回了老人的手中，“爷爷，您自己拿着吧，这是您的劳动成果。”

    “行，那我给咱们买醋。”

    爷孙二人走在前头，陆皓跟在身后，静静的听着爷爷眉飞色舞的给江楠讲着自己在哪捡的纸箱，谁给了他瓶子。

    路过街口商店，俩人又要进去买醋，陆老爷子见陆皓全程黑着脸杵在那，嫌他碍眼，打发他回去提前烧水，说要下面条。

    陆皓只能不情不愿的率先回去。

    爷爷花八毛钱买了醋，剩下的两毛四给江楠买了七颗大白兔奶糖。

    有如此疼爱她的爷爷，江楠内心温暖又满足，她剥了一个塞进爷爷的嘴里，“爷爷，您也吃。”

    “我吃一颗就行了，剩下的全给你，给陆皓那小子也别给。”

    江楠给自己剥了颗糖，脸上挂着甜甜的笑，“行，不给他。”

    进了家属院，王翠萍看到他们，迎了过来，看到陆老爷子手中提着醋，问，

    “老爷子，纸箱子卖了？”

    “卖了，钱买了醋了。”陆老爷子欣喜的扬了扬手中的醋壶。

    “老爷子，您可真勤快。”

    “嫂子，吃颗糖，我爷爷给我买的。”江楠很慷慨的给她两颗，“给铁蛋留一颗。”

    前头梧桐树下，一个中年妇女磕着瓜子，看到他们在那分糖吃，嘴角微勾，轻嗤，

    “真是穷疯了，不愧是农村来的。”

