    天地寂静。

    有呛鼻的血腥气息在蔓延。

    苏奕有些怅然。

    在元道层次时，这些化灵境修士，勉强也可堪对敌。

    可如今，当他同样伫足化灵境中的时候，哪怕强大如云隐剑山这等古老势力中的化灵境角色，也已完全不堪入眼了。

    唯一值得欣慰的，或许就是，在渡过那一场堪称禁忌的化灵之劫之后，他在此境的战力，的确早非以往可比！

    “当初，大荒九州第一道门九极玄都的圣女燕素霓，在化灵境中所筑道基，号称冠绝诸天，无可匹敌。”

    “可她若在我面前，也已逊色太多。”

    苏奕暗道。

    思来想去，苏奕忽地意识到，以他前世阅历来看，现在的自己在化灵境中，竟已经找不到可堪对比的角色了！

    在此境无敌或许难说。

    但在大荒九州、苍青大陆这等地方，苏奕自忖，若自己在化灵境认第二，怕是没人敢认第一了。

    “看来，以后要寻找可堪对决者，只能从灵相境强者、或者灵轮境的强者中入手了……”

    苏奕想到这，便不再多想。

    这时候，叶逊急匆匆跑来，指了指自己那一直被秘术封印的嘴巴，满脸祈求。

    对他而言，有话不能说，简直和遭受酷刑没什么区别。

    “先去收拾战利品。”

    苏奕吩咐。

    叶逊连忙点头，行动起来。

    直至叶逊收拾完战利品，苏奕道：“前边带路，去找你遗落在此地的尸体。”

    叶逊哀求似的指了指自己的嘴巴。

    苏奕不予理会。

    这次，他必须得让叶逊这个话唠体会一下，什么叫沉默是金！

    叶逊见此，不由露出幽怨之色。

    可他也没办法，只能憋着满腔的话语，老老实实在前边带路。

    很快，两人的身影消失在天边。

    自始至终，直接把岳行山、孙尚柳等人无视了。

    “那些云隐剑山的强者，竟就这般死了……”

    关铁山浑身一个激灵，如梦初醒般，喃喃失声。

    之前，他还在为自己能够为楚云柯等人跑腿而沾沾自喜，得意洋洋。

    可此时，满心都是惊惧和不安。

    “原来，那少年就是苏奕……”

    岳行山怔怔，“可传闻中，不是说苏奕担心遭受清算，早在数月前就从大夏逃走避祸去了？”

    “那个传奇……又回来了……”

    孙尚柳沉声道，眼神飘忽。

    再看蟒袍男子等人，也都一副震撼、恍惚的模样。

    最近的数月时间里，随着天地灵气复苏，苏奕这个宛如传奇的人物，几乎已经被人们遗忘。

    在当今大夏，最受关注的是群星榜上那些耀眼人物，是七大古老巨头和三大异界修士的一举一动。

    苏奕，在世间修士心中，早已成了被风打雨吹去的角色。

    可现在，苏奕再度重现世间！

    就在刚刚，亲手屠杀云隐剑山六位化灵境大修士！

    所有人都预感到——

    今日之事，必将传遍天下！

    苏奕之名，必将重新让大夏修行界震颤！

    事实上，就在当天，有关这一战的消息，已如若长了翅膀般，传遍玲珑鬼域。

    ……

    黑魔山。

    一片近乎枯竭荒芜的山脉，绵延起伏的山体凋零破碎，寸草不生，似在很久以前，曾遭受到严重的破坏。

    而在黑魔山深处，有着一片宛如大凶禁地的区域。

    这里的天地笼罩在厚重浓郁的血色煞雾中，时常有诡异可怖的灰白色闪电闪烁，忽明忽灭。

    前不久的时候，阴煞冥殿的一众强者曾进入黑魔山，疑似从这片诡异渗人的大凶之地发现了一桩大造化。

    于是将这片区域封锁了起来。

    “姐夫，就在前边！”

    当远远地看到黑魔山，叶逊登时激动起来。

    苏奕已经解除了叶逊身上的“禁言术”。

    有了这次教训，叶逊明显意识意识到，在苏奕身边行走时，惜字如金才是最宝贵的品德。

    “当初，你就是在此地和那个狱卒战斗的？”

    苏奕问。

    “不错。”

    叶逊喟叹道，“若不是那家伙能够掌控暗古之禁力量，我哪可能会被杀得只剩一缕残魂侥幸逃生……”

    “那狱卒是何等模样？”

    苏奕问。

    “模样看起来很年轻，不过最引人瞩目的是，那家伙眉心之地，有着一个金色图腾印记，形似一只竖瞳，极为邪乎。”

    叶逊露出追忆之色，“当时我和他厮杀时，此人在动用暗古之禁力量时，眉心的金色图腾印记，就会化作一个旋转的金色漩涡，对神魂有着极可怕的震慑力量。”

    “与之对抗时，就如和上苍对抗，让人会凭生压抑、绝望、渺小的感觉，以至于一身修为，也遭受到极大影响。”

    说着，他眉梢间已尽是忌惮和惊悸，似想起了当年和那狱卒厮杀战斗时的惨烈景象。

    “形似竖瞳的金色印记……并且还能震慑和压制神魂，影响对手的战力……”

    苏奕若有所思，“看来，这等力量并非是天生，而是修炼某种传承力量，所掌握的独特秘术。”

    他暗暗记住了这些线索。

    打算等以后那陨星渊深处的生灵找来时，进行印证，看看对方是否就是当初差点杀死叶逊的那个狱卒。

    交谈时，两人已经来到黑魔山深处。

    远远地，看到了那一片笼罩在血色煞雾中的大凶禁地。

    “姐夫，我感受到了！”

    这时候，叶逊猛地狂喜叫道，“我当初遗落在此的道躯，尚有一股不曾散去的本源气息！！”

    也不怪他这般激动。

    这数万年来，他蹉跎狼狈，处境凄惨，连现在的躯体，还是一具他人所遗留的尸骸。

    可若能收回他当年遗留的道躯本源气息，便可重塑属于自己的躯壳，从而拥有重回往昔巅峰时的可能！

    “我劝你最好别太高兴，哪怕重塑道躯，以你的状况，要恢复到巅峰时的道行，也是困难重重。”

    苏奕提醒道，“毕竟，你仅仅只是一缕残魂，往昔所拥有的道行、力量都早已被毁掉。”

    叶逊：“……”

    便在此时，一道大喝声响起：

    “这里已被我阴煞冥殿封锁，你们两个，速速离开，否则定斩不饶！”远处血色雾霭中，出现两道身影。

    一个是白袍男子，他周身黑雾弥漫，眼眸碧绿，如若妖鬼般。 

    一个是肌肤干瘪，头发稀疏的麻衣老者，手握一根白骨炼制的烟袋，正吧嗒吧嗒吞云吐雾，眼神阴冷慑人。

    两者，皆有化灵境修为！

    让两位化灵境大修士来驻守此地，由此也可以看出，阴煞冥殿对这片区域何等重视。

    “看来，你那些徒子徒孙，也早已发现了你当初所留的道躯，甚至很可能正在给你‘敛尸’。”

    苏奕调侃了一句。

    叶逊脸色垮下来，道：“姐夫，这玩笑可一点都不好笑。”

    “走吧，去看看。”

    苏奕迈步走过去。

    “说了让你们离开，还敢闯过来，真打算找死不成？”

    白袍男子不悦开口，碧绿的眼瞳扫视苏奕和叶逊，浑身涌动着如潮般的杀机。

    苏奕没有理会，而是把目光看向叶逊，道：“毕竟是你的徒子徒孙，你觉得，该如何处置？”

    叶逊神色复杂，声音低沉道：“世事浮沉数万年，如今的阴煞冥殿，早和我没多少瓜葛了，不过……”

    说到这，他迟疑了一下，道，“我倒不希望他们因此而死。”

    苏奕点了点头。

    远处，麻衣老者吧嗒吧嗒抽着烟袋，面无表情道：“你们快走吧，这玲珑鬼域多的是机缘，两位可莫要把自己的性命丢在这里。”

    苏奕哦了一声，抬起右手，隔空一拍。

    噗通！

    麻衣老者的身影如受到神山镇压，狠狠砸在地上，随着躯体狠狠以抽搐，直挺挺晕厥了过去。

    “这……”

    白袍男子浑身一僵，惊得差点蹦起来。

    这是何方神圣，怎会如此强大？

    可还不等他回神，苏奕已再次出手，又是轻飘飘一掌隔空拍出。

    噗通！

    白袍男子随之晕厥在地。

    自始至终，这两位阴煞冥殿的化灵境存在，连挣扎抵抗的余地都没有！

    而苏奕就像做了一件微不足道的小事，道：“走吧。”

    叶逊连忙在前带路。

    与此同时，这片血色煞雾覆盖的区域深处。

    一个身着道袍，身影高大巍峨的男子，负手立在一座巨大的沟壑前。

    沟壑两侧，矗立着四座刚刚修建的青铜道坛。

    每一座道坛上，分别摆放着数块被封印起来的宝物碎片。

    四个阴煞冥殿的灵相境大修士，分别盘膝坐在一座道坛前，双手掐动法诀。

    一道道玄色神辉从青铜道坛上冲起，像一张大网似的，覆盖在那巨大沟壑深处。

    道袍高大男子看着这一幕幕，神色间浮现出难以掩饰的期待和炽热。

    “古长老，我们还要等多久？”

    道袍男子身旁，一个身着黑裙，肌肤胜雪的美丽女子轻声问道。

    “莫慌。”

    道袍男子想了想，说道，“依我看，不出半日，便可将冥罗灵皇大人遗落在此的道躯打捞上来！”

    ——

    ps：2连更送上！等金鱼吃过饭，会继续写第五更~

    童鞋们有月票的话，别忘了支持一下哈~

