    “我怎么可以相信打不死的超级无敌达布蛳呢？”邪墨辰笑着反问。

    达布蛳一听这话，竟然坐在地上哭起来了！

    一个业魔巅峰境界的魔居然哭了，这叫邪墨辰顿时手足无措。

    你说小孩子哭的话还可以哄哄，可是一个巅峰境界的业魔哭……这叫什么事啊！

    “唉，我说，你丢不丢魔？”邪墨辰看着达布蛳说道。

    “我早就丢完了！”达布蛳哭丧着脸，“先回你窟窿我和你好好说说。”

    邪墨辰艺高人胆大，点头就答应了下来。

    两魔来到邪墨辰的窟窿，达布蛳一屁股坐在邪墨辰的石床上，感慨道：“累死我了，昨天回到窟窿里发现一地的粪便！差点薰死我了，让我逮住肯定弄死他！”

    邪墨辰一听，顿时表情无比复杂起来，“咳咳……你要和我说什么？”

    “唉，说来话长啊，我进入血腥窟窿后，算是唯一一个不用每天进行三场生死斗的魔了。”

    “因为别人打不死我，而我攻击力实在是弱的很，就算是别人站着让我揍，估计也是我先累死。”达布蛳无奈道。

    “因为这样，每天都有魔来打我，揍了一顿就走。”

    “还有变态的魔要非礼我，我就自己把自己扯成几十块来恶心她，现在还是纯洁的呢！”

    “嗯，挺悲惨的！”邪墨辰点头道。

    “是啊！所以我就想着能够有魔为我出个头什么的，把我从这深渊里解救出来。”

    “可是血腥窟窿里都是变态，想要有魔拯救我，简直不可能！但是！”

    达布蛳语气一转，接着说道：“自从我听说你和焚玉陌每天只是比斗而从来不生死战斗，我就感觉希望来了！”

    “哦？这个我倒是理解。”

    邪墨辰点了点头，自己和焚玉陌最初根本就不认识，后来由一般的比斗到欣赏，再到如今算是半个朋友，甚至是兄弟！

    简直就是一个奇迹，从未出现过的奇迹！也正是如此，让达布蛳看到了希望，脱离苦海的希望！

    “但是那时候你们一个业魔后期顶峰，一个业魔后期初级，而我却是业魔巅峰境界，当时就算加入你们恐怕你们也帮不了我，还会给你们带来麻烦，所以我只好等待。”

    “再加上你们的一些传闻，让我更加坚信在不久的将来，我一定可以脱离苦海，像个男魔一样拥有尊严！”

    达布蛳情绪激动不已，眼睛里又流出泪来。

    没魔知道他这么多年是怎么坚持下来的。

    “而你们也确实不负我的期望，甚至超过了我的预料！”

    达布蛳抹了抹眼泪，笑着说到：“我不知道你们能不能接受我，毕竟窟窿里实在难以谈的上信任，但是如果你们愿意接受我，我愿意以生命起誓，宁死不负你们！”

    说完，达布蛳紧张的看着邪墨辰。

    这或许是他一生中唯一的一次机会，若是错过，怕是再无翻身之日了！

    邪墨辰眉头紧紧的皱了起来，如今这情况大大出乎了他的意料，竟让他一时难以决策！

    “我也不是没有用处！”达布蛳似乎想到了什么，“我会一招缠绕，可以把敌人封锁在自己的躯体里，这个是我最大的秘密，从未和别魔说过，我展示给你看看。”

    “不用了！”邪墨辰伸手阻挡道，“我答应你，也相信你！”

    坚定的声音，透露出一股不悔的决然之意！

    “你……”达布蛳声音有些哽咽，身体颤抖不已，只说了一个字就再也说不出话来了！

    “哈哈，不要太激动，以后我就是你大哥，那个焚玉陌就是你二哥，你就是三弟了，咱们以后就叫‘窟窿三兄弟’！哈哈！”

    邪墨辰大笑道，居然趁着焚玉陌不在就排了名。

    “男人，任何时候都应该果断！”邪墨辰在心里告诉自己。

    之所以是男人而不是男魔，是邪墨辰觉得男魔这个词有点别扭。

    况且，自己明白不就够了吗？

    “大哥！”达布蛳激动的喊道。

    “三弟！”邪墨辰笑道。

    “哈哈……”两魔同时又笑了起来，前者眼中含着泪，后者眼神透露着信任。

    一个拥抱，一份情！

    ……

    “二哥好！”达布蛳和邪墨辰来到焚玉陌的窟窿里，前者对着焚玉陌恭敬道。

    “二哥？什么情况？”焚玉陌一脸的疑惑，看着达布蛳说道：“你不是那什么打不死吗？”

    “我就是打不死的超级无敌达布蛳！”

    “我说，可不可以不要这样？”邪墨辰有些无奈。

    “你说的是，大哥！”达布蛳嘿嘿一笑道。

    “大哥？”焚玉陌立即明白了是怎么回事，“你收了个小弟？”

    “不是，是兄弟！”邪墨辰说道。

    “大哥你可别这么说，我知道我们现在谈兄弟为时尚早，兄弟不是简简单单的一句话，而是沉甸甸的情谊！”

    达布蛳面容严肃。

    一番解释过后，焚玉陌终于知道了前因后果，拍了拍达布蛳的肩膀道：“就冲你刚才说的话，我就认可你了。”

    “不过你说得对，兄弟不是一句话的事，认可归认可，以后能否成为真正的生死兄弟，我们现在谁都不知道。”

    “但是丑话说在前头，如果谁要是敢出卖自己人，我第一个不放过他！”

    “本公子可是不会放过揍魔的机会的！”邪墨辰吊儿郎当的笑道。

    “我达布蛳以吾命起誓，若有任何对不起邪墨辰、焚玉陌二魔的行为，身死魂灭，永不超生！”达布蛳肃然起誓！

    焚玉陌与邪墨辰脸色瞬间也变得严肃起来，二魔同时说道：“我邪墨辰（焚玉陌）以吾命起誓，若有任何对不起焚玉陌（邪墨辰）、达布蛳的行为，身死魂灭，永不超生！”

    魔界中魔，一旦踏上武道之路，便可以用生命起誓。

    生命之誓，对所有的魔都有着极强的约束！

    魔界四大低级阶位中，不管处在那个阶位，一旦用生命起誓后，只有达到魔将层次才能够选择解除。

    而若是想以没有超过魔将层次的修为解除的话，除非有魔尊以上修为的强者帮助，否则必然会死在天道的惩罚之下。

    违背誓言亦然！

    而且在成功的解除誓言之后，与誓言相关的魔都会察觉。

    因此，生命之誓流传盛广，成为魔与魔之间合作时最有力的保障！

    因此，在听到达布蛳以生命起誓之时，邪墨辰与焚玉陌立即同样用生命起誓来回应！

    可以这样说，在三魔达到魔将层次之前，绝对不可能有互相残杀之类的坏事发生。

    “对了，达布蛳，你那个什么缠绕用在你二哥我二弟的身上试试。”邪墨辰突然说道。

    “好的，大哥。”达布蛳应道。

    “哎，我说我什么时候成了你二弟？要当……”就在邪墨辰话刚说完时，焚玉陌立即反驳起来，可是没等他说完，就被达布蛳包裹了起来。

    “唔唔……唔……”焚玉陌只感觉自己像是被绳索捆住了一般，还是有弹性的绳索！

    “吼！”焚玉陌大吼一声，身形瞬间膨胀，力量立即暴增一下子就把达布蛳给扯成几块，成功脱身！

    “好强的缠绕能力！”焚玉陌深深的一个呼吸后说道。

    “强归强，但是坚持不了太久，最多也就十几分钟。”达布蛳气喘吁吁的说道，“这是我用来保命的技能，从来没有在外魔面前显露过。”

    “嗯，十几分钟已经足够了。”邪墨辰点了点头道，他知道达布蛳说的十几分是指同一境界的普通魔，而不是像自己和焚玉陌这样的佼佼者。

    “达布蛳，你休息一会在来缠绕缠绕我，只不过你要按照我的身体构造来，不要缠住我的腿、手臂和脑袋。”邪墨辰有些兴奋的说道。

    “啊？那对你好像没什么用吧？”达布蛳疑惑到。

    “嘿嘿，你照做就是了。”邪墨辰有些阴险的笑道。

    “那好吧，现在就可以。”达布蛳答应下来，随即按照邪墨辰的要求缠绕在他身上。

    “哈哈！焚玉陌，先来和本公子打一场，让你瞧瞧我这达布蛳盔甲的厉害！”

    邪墨辰大笑一声，身体表层被达布蛳淡蓝色的身体包裹，就像穿上了盔甲一般。

    只见邪墨辰一步踏到焚玉陌身前，挥拳就是一击。

    眼看邪墨辰对自己发出攻势，焚玉陌自然不会坐以待毙，也是一拳轰出去。

    没有往日嘭！嘭！作响的声音，有的只是很轻微的吱吱声。

    “哈哈，根本没有任何痛意！”邪墨辰大笑一声，却不料焚玉陌也大笑道：“没有丝毫感觉，哈哈！”

    “你们是不痛，可是我痛啊！”达布蛳变回常态，委屈道。

    “额……”邪墨辰挠了挠头，有些不好意思道：“把这茬给忘了，真是不好意思，嘿嘿。”

    两魔对轰之时，拳头中央夹着的正是达布蛳的一部分躯体。

    所以邪墨辰和焚玉陌没什么痛意，却把达布蛳狠狠的揍了一拳加一拳。

    “不过你这想法也不是毫无用处。”焚玉陌扶起达布蛳，对着邪墨辰说道。

    “如果和敌人战斗时穿上达布蛳盔甲，只用来防御……”

