    就在孙悟空和猪八戒两个人踏上寻找如灵儿之旅的时候，江流儿和众位仙家被关在冥界里面心急如焚。

    他们实在是不知道他们现在到底用什么样的方法才能从这个黑暗入冰的地方出去，因为众位仙家向来是生长在像天上那样光明的地方呢，他们从来都没有来到过如此之阴至寒之地。

    他们也很难想象这些无天佛祖到底在这里经历了什么，所以才会沦落到今日的这副模样，非要把他们打入冥界，让他们在这里体验和自己一样的痛苦，到了今天这些仙家还是不明白！

    “我觉得我的几个徒弟应该有办法能够把咱们从这里救出去，只不过现在我实在没有办法如何联系到我的几个徒弟们，如果我能联系到我的几个徒弟们的话，肯定会让他们把咱们从这里救出去的……”

    江流儿盘着腿坐在地上，他试图想要通过之前念经诵佛的方式，把自己的元神从自己的身体里面捉回来。

    但是江流儿发现自己的元神仿佛在掉入到冥界的那一刻就已经变得模糊不清了，他无论怎么寻找都寻找不到自己的原声，更不要提使用自己浑身的法术了。

    “唉哟，你这个和尚怎么还是保持着你当时做凡人的那一套，你难道不知道现在咱们的原神聚会完全不能从这个地方使用自己的法术吗？如果你再这样继续下去的话，恐怕你浑身的力气也会消失殆尽。”

    太上老君在看到江流儿在不停的使用自己的方式，在逼出自己的原声之时，只是唉声叹气的走到了江流儿的面前，随后他打破了江流儿刚刚所讲的计划，直接道出了事情的真相。

    毕竟江流儿也是刚有仙体不久，而且才入佛门不久，所以不明白那么多的事情。

    在听到太上老君那么一说之后，江流儿只觉得自己整个人的神经都要杀了，他从来都没有想到过自己的元神，竟然会被无天佛祖那个可恶的家伙可以关进到其他的地方。

    但是如今失去原石的不止江流儿一个，这里所有的仙家全部都失去了自己的元神，他们呆在这里就像是一个普通的凡人一样，在这至阴至寒之地承受着无边无际的痛苦。

    就连玉皇大帝也是一样的，并没有任何的例外。

    “唉，咱们现在唯一的办法就是能够在这里延长时间，尽量让自己的躯体在这个至寒的地方能够生存下去，如果还在此之前没有等到人来救咱们的话，咱们就真的要在这里消失殆尽了。”

    玉皇大帝叹了一口气之后，命令众仙说道。

    那些神仙们在听到他们的领袖都已经说出了这样的话，纷纷也露出了难过的表情，他们也知道如今他们已经只能呆在这个冥界里面，再也不能踏出这个冰冷的地方半步，但是此时众位仙家完全不甘心待在这样的地方。

    他们曾经都是天上的神仙，各自留着各自的领土一地。

    而如今被无天佛祖打入了冥界，他们在这里又能做些什么呢？

    “要不咱们利用咱们剩下的最后力量直接找回自己的元神，然后像外面的他们发出求救信号怎么样按照我的推断，我觉得现在我的徒弟们肯定还不知道我在如此的地方，不然他们不可能不来救我的。”

    就在众位仙家都心灰意冷的时候，江流儿提出了这样的意见，因为他觉得凭借猪八戒和孙悟空两个人的觉悟，不可能不知道他现在身处这么危险的地方。

    只有一个可能，那就是那两个家伙，完全不知道自己现在是什么状况，或者是听了别人的谎言，以为自己现在在什么地方安然无恙，所以才没有来寻找自己的下落。

    周围的仙家在听到江流儿这么一说之后也都纷纷点了头，他们觉得与其在这里做等死，还不如给他们找一条出去的生路。

    “那不知道江流儿师傅您是准备怎么做呢，毕竟您的仙体也是有限的，而像我们这些人的仙术现在已经完全丧失，如果您的原神还存在星灵半点的话，倒不如用您的原神去传递外面的信息。”

    说出这话的是太上老君，他早早的就看出来了，江流儿的身体并没有像他们这么虚弱，因为江流儿好像还保留着自己的元神。

    那所有的一切都要归功于自己的系统，江流儿早早的就赢得了系统里面的那些奖励，所以这个系统给他开挂了。

    但是他总不能告诉太上老君，自己是有一个系统操作自己才会与他们不一样，保留下来了自己的元神吧。

    “贫僧确实是有一个元神所在，但是目前我的这个身体也并不是像你们所说的那么坚强，不过向外面发出一些呼救的信号还是没有问题的，只不过现在我需要大家知道我应该怎么去做，毕竟贫僧还不是很熟悉，这仙术到底是应该如何使用的。”

    听到江流儿提出的疑惑，玉皇大帝迅速来到了江流儿的身边。

    最后用蒙大地直接用自己最后的法术使用在了江流儿的身上，男子的身体很快就散发出了光芒，而这束光芒可以直接穿过冥界传到地面上，甚至可以与孙悟空产生心灵感应。

    就是不知道那个猴子现在到底在做些什么，如果这只猴子到时候注意不到他们所传出的这个呼救信息，那就可完蛋了。

    然而就在此时，孙悟空和猪八戒正走在长安街上，继续寻找着转世灵童，孙悟空突然觉得自己的金箍棒有一阵阵的震动。

    随后这只猴子就觉得头晕目眩，似乎有什么东西在控制着自己的意识一般，孙悟空的眼前开始天旋地转了起来。

    “这种感觉怎么像是咱们的师傅念紧箍咒一样，俺老孙的头都要疼的不行了，猪八戒你快把俺老孙辅助，俺老孙马上就要倒下去了！”

    孙悟空似乎对这样的光芒有所察觉，随后他睁开了自己的火眼金睛，只看到眼前一速光芒冲着自己的面前打来。

    “是咱们师傅！”

