    富士山的山巅如今只有这么几个士兵欣赏，登山客们也只能看着富士山摇头叹气，神岳名山都陆续被封锁，早先没有攀登，以后也便没有机会了。

    现在还只是岛国，以后世界各地说不定都会如此。

    青木原树海中的百百目鬼对普通士兵是保密事项，民可使由之不可使知之，对士兵也是如此。

    这群正在观看富士山的士兵自我感觉良好，都已经攀爬到富士山上了，没有出现异常就代表着万事大吉。

    “就坐在这里观看完日出，然后我们就下山。”

    富士山日出，是富士山的几大绝景，想要在规定的开放时间欣赏到这个景色，需要和一群人先后排队登山，人挤着人。

    盘坐在地上，一名自卫队士兵啧啧一声：“可惜没有准备好酒水上山，不然这样席地而坐看着日出，周围又没有多少喧嚣，也是乐事一桩。”

    “啊，坐在富士山，看着远处东京城，真是好舒服！”斟酌了一下词汇，一句五七五的川柳从口中说出。

    “这是什么狗屁川柳。”

    “你懂什么，这是在抒发我此刻的心境，心境你懂吗，看我再给你做一首汉诗的，“日出目中天寒也……”

    嬉笑着的声音在火山口回荡，笑着笑着，一个距离火山口最近的士兵忽然停止了笑容。

    他狐疑的抬起手，摸了摸泥土，又摸了摸屁股。

    屁股上抹着黄色的泥土，很是可疑。

    “我说你们，有没有感觉到不对？”

    “不对？什么不对？”

    “被日出的景象震撼到了吗，用手机拍摄下来好好留念吧，现在攀登富士山可是件不容易的事情，以后就不会再有这样的机会了。”

    “不，我是说……”自卫队士兵两只手指掐在一起捻了捻，“你们没有发现刚才地面动了一下吗，还有味道，对，奇怪的味道。”

    “就像是，硫磺？还是什么烧灼起来的味道。”

    “你可别吓唬我们。”

    仿佛为了映证自己刚才的说法，平静的火山口突兀的跳动了下，和刚才那轻微的跳动不同，这次地面的跳动显然要激烈的多。

    “噗嗤噗嗤。”

    平整的地面瞬间凸起，好似人的肚皮起伏。

    坐在地上的几名士兵吓得跳了起来，每个人面面相觑，都能互相从对方的眼神中见到要死的惊恐。

    富士山是一座活火山！这个常识瞬间涌入了几个人的脑海中。

    活火山的土壤跳动了下，代表了什么？

    火山喷发，火山灰覆周围城镇，制造出岛国版的庞贝古城？

    不，处在火山口的他们连变成庞贝古城雕塑人的机会都不会有，直接就被喷发的岩浆融化的连渣滓都不会剩下。

    “跑啊！”

    一秒，两秒，三秒的时间不到，几名士兵不约而同的狂奔起来。

    但用最基本的尝试来考虑，如果一座火山真的喷发了，站在火山口和半山腰的区别不大，反正横竖都是一个死字。

    凹陷的火山口地面翻涌起来，如同在沙土下有一条恶龙。

    在冰冷的监控下，红色的火焰于沙土中形成裂缝，不停有火星火苗窜出，地狱在火山口下埋藏，火热场面甚是骇人。

    “周围部队撤出，直升机……拉升。”

    面对有可能的火山爆发，以及喷涌上天的火山灰，最好的应对还是让直升机离开，不然被火山灰笼罩，技术再高也插翅难逃。

    富士山出现了变化！

    一记晴天霹雳砸在了所有人的脑门上，一道道惊恐的目光投射到富士山上。

    翻滚的火山口烧灼在众人心口，距离富士山最近的山梨县静冈县的村镇立即发布了避难警报。

    听着熟悉的警报声，县民们茫然的抬起头，没有感觉到脚下有地震啊，难道是海啸？

    祖祖辈辈生活在此几百上千年的县民怎么也想不到，这次的警报居然和平静的富士山有关系。

    “我就说，不应该去搜查富士山！”

    火山口的翻滚已经持续了十多分钟，山上的军队在直升机的帮助下快速撤离。

    临界点状态下的火山口令人心惊胆战，究竟会不会演变成火山喷发，谁都没有把握。

    “火山口翻滚和我们的搜查、我是说，和超凡并没有关系，说不定就只是正常的地质现象而已，是纯粹的可以理解的地理现象。不用惊慌，没有我们的搜查，富士山也会出现这个状况。”

    “这话说出口，你自己信吗？现在已经不再是熟悉的，唯物主义的世界了。”

    “不信。”

    “是我们的行动惹怒了富士山啊。”从一开始就反对搜查的顾问摇了摇头，“在现在这个时代，还能说出不相信神佛的话吗？”

    “我建议立刻取消既定的探索计划，以免再引起事态进一步的恶化。”

    “不可能！这是在自己吓唬自己，事情还没开始，便给自己树立了一个不可战胜的雕像。”

    “事情已经不可能收尾了，继续探查。”

    强硬派的官员怒目而视，也大家都是平局，或者级别更高，不然早就像骂下属一样愤怒的大吼了。

    他们岛国在超自然大势上现在仍处于优势领先地位，但随着全球相关事件的多发，岛国的地位也将越来越下降，蛋糕做大远不如独享一块小蛋糕。

    要是不趁着其他国家还没有快速进步前形成绝对领先，岛国就会错失如此得天独厚的机会，时间，时间，最宝贵的就是时间。

    网络会议室的目光投向了首相的方位，没有首相的点头，绝不可能进行搜查富士山的大行动。

    名门出身的首相不苟言笑，但目光坚定，毕竟是在政治上经历过大起大落的男人，认定了目标轻易不会动摇，若是动摇了，对他的政治威信也是极大的打击。

    反正就算是富士山爆发了，也能找出来别人背锅，甚至最极端的情况下，把皇室拉出来鞭尸也可以。

    富士山会爆发，怎么想也是皇室的错。

    是不是新的天皇德行不佳，所以才会引起富士山的异变！

    我建议废黜此届天皇。

    就在首相大手一挥，准备决定这无意义争执的时候。

    镜头中的画面忽然出现了变化。