    第115章 千仞雪：我竟然被系统针对了！

    武魂城

    朱竹云双手紧攥，面色凝重。朱竹清拥有了领域，这让她现在也没有信心是否能够战胜朱竹清了。

    ……

    天斗帝国

    【雪夜陛下：我的太子殿下竟然是千仞雪？朱竹清，你给我解释清楚。我的太子殿下怎么是千仞雪？】

    就算事实摆放在了眼前，雪夜陛下依旧无法相信他的大皇子死了。这些年让他推心置腹的人，竟然是杀害他大皇子的凶手？

    雪夜陛下听到真相的那一刻，险些要摔倒在地面上。他的内心无法接受这个现实。

    【系统感应到很多人心存疑惑。系统决定举行延长此次的直播问答。给予雪清河和千仞雪一次自辩的机会。】

    直播视频中的镜头一转，从朱竹清的身上转移到了雪清河的身上。

    雪清河正在想要离开城市，他已经走到了距离城门口一百米的地方。注意到直播视频又将镜头切换到了他的身上。他缓缓地停下脚步。索性不走了。系统的声音再次响起。

    【你现在有着一次自我暴露的机会。你可以选择拒绝。若是你肯自我暴露，解答众生的疑惑。系统将会根据实际情况，给予你一个安慰奖。】

    “安慰奖？”

    雪清河动心了。

    系统出品，必属精品。

    抱着这个心态，雪清河打算破罐子破摔。从不利的情况中获得好处。既然这一次换成他被系统针对了，她又不能对此反抗，那就索性好好享受吧。

    【雪清河：没错，我就是千仞雪！】

    雪清河的话音落下，抬起了他的一只手，探入他自己的前襟之内。只见他手腕一翻，迅速地掀起。一整张一直连接到头发身处的奇异面具已经被她掀了起来。

    虽然此时他依旧是男人的身材，可是她的相貌却是变成了一张冷艳的娇颜。

    表面看上去，她似乎只有二十出头的样子，肌肤入学，凤目含威。与原本的雪清河那平易近人的样子相比。挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着积分威棱的面庞。乍一看去，并没有宁荣荣、小舞那种级别的没。但是她那份冰冷中的威严，实属罕见。

    雪清河现场变身为千仞雪，如此的一幕，怎能不让所有的生灵震惊呢。

    【雪夜陛下（震惊）：真的是千仞雪！朕的大皇子、二皇子和三皇子，竟然都是死于你的手中。武魂殿，我天斗帝国和你不共戴天。】

    雪夜陛下呼道：“来人。”

    “陛下。”

    “传令下去，各个城市围剿武魂殿。反抗者，杀无赦。”

    “陛下，您真的要和武魂殿宣战吗？”

    “武魂殿杀了朕三个皇子，是可忍，此绝不容忍。传令下去，立刻执行。”

    雪夜陛下愤怒地做出了这个决定。绝对先发制人，率先铲除天斗帝国境界的所有武魂殿。

    然而，身处武魂城的比比东，还没有意识到一场席卷大陆的暴风雨就要降临了。

    视频中，千仞雪冉冉而升，她已经唤出了武魂六翼天使。

    相貌和武魂，足以说明了她不是雪清河，而是千仞雪。

    这下，没有人会质疑朱竹清的答案了。

    【呼延震（震惊）：竟然真的是大小姐。那么原先的雪清河呢？】

    由于直播系统没有播放雪清河被毒害的一幕，所以有些人依旧好奇雪清河去哪里了。

    【千仞雪：还记得直播系统出现的那场狩猎么？我让刺豚长老跟踪了他。杀了他，并且用毒腐蚀掉了他的尸体，尸骨无存。】

    【宁风致（愤怒）:千仞雪，你瞒我瞒的好苦啊！】

    【千仞雪（自嘲）：我现在应该称呼你为老师，还是称呼你为宁宗主呢？我想，都不重要了。可惜啊，可惜。我原本想要给大陆上的人做点好事，结果提前暴露了。】

    【雪星亲王（大怒）：你杀了我三个侄子，你竟然还说是在做好事。】

    【千仞雪：大陆局势本就合久必分，分久必合。这些年来，如果不是我武魂殿从中周璇。星斗帝国已经灭了天斗帝国了。天斗帝国分封制十分的严重，四大王国和一大公国，貌合神离。未来大陆必有一战。那一战，必定是一统大陆的战争。到时候，天底下不知道有多少百姓流离失所。我潜入天斗帝国，目的就是想要以温和的方式，让天斗帝国被武魂殿吞并。避免让百姓遭受战乱之苦。】

    【雪星亲王（嗤之以鼻）：哼，明明是想要满足一己之私，一统大陆。结果还要说着如此大义凛然。可耻。】

    【呼延震：雪星亲王，此言差矣。大小姐能够为了天下百姓，孤军深入，以身犯险。可歌可泣。此等勇敢行为，我呼延震自问不如。大小姐有一句话说的很对，如果不是武魂殿，天斗帝国早就被星罗帝国的铁骑荡平了。】

    【雪星亲王：哼！】

    雪星亲王闷哼了一声。对于呼延震的话，他无言以对。

    星罗帝国是新生帝国，国力蒸蒸日上。天斗帝国是老牌王国，国力日渐衰弱。这些年如果不是武魂殿，天斗帝国的确可能已经不存在了。

    【千仞雪：还有什么要问的么？我有问必答。】

    千仞雪话音落下，没有人继续询问。因为真相已经大白了。杀人过程，杀人动机……等等全部都有了。

    【宁荣荣（脸色微红）：千仞雪，我想问你。你是女人。尤其是身体已经开始发育了。男人和女人是不同的。我很好奇你是怎么一次次在例假到来的时候，让人没有发现你是个女人？】

    宁荣荣本不想这么问的。但是她一想到她的爸爸宁风致被千仞雪骗着团团转，内心就感到很是不舒服。就连她自己，也是时常称呼对方为师兄。

    为了恶心千仞雪，宁荣荣决定如此询问着千仞雪事关她个人隐私的问题。

    呃！

    千仞雪愣住了。

    【雪星亲王（嘲讽）：好奇+1。】

    【雪崩（得意地报复）：好奇+2.】

    【唐啸：好奇+3。】

    【唐昊：好奇+4.】

    【唐三：好奇+5.】

    ……

    “可以不回答么？”

    千仞雪心中如是想着。她很不想回答的就是这个问题。但是，她可没有忘记，系统说过将会根据实际的情况，给予她一个安慰奖。至于她能够获得什么样的安慰奖，完全取决于她的表现。

    (本章完)

