
　　错字修改中，大大们稍等再看。

　　“别多想，开始战斗吧，我是你，那怕放水，你不拼尽全力都不行。”本性张岳说道，脸上露出很有意思的表情。

　　“开始战斗吧。”

　　话音刚落，一记重力之矛袭来，山顶顶部。无数巨石落下。

　　重力波动散开，盾势展开，直接对着张岳压来。

　　张岳意识猝不及防，差点被压制住，反应过来后，直接开始反制。

　　开始反重力，持盾挡住本性张岳投过来的重力之矛，并迅速召唤出大地之手对着的本性张岳抓取。

　　“我劝你想点心想的招式，你这样我会感觉你不尊重我。”

　　本性张岳的声音传到张岳耳中。

　　“不要想得消耗，那样你会消耗一天的时间，那时候你就来不及炼化世界之心了。”

　　这时候，张岳终于忍不住了，对着本性张岳大声说道：“闭嘴，要打就好好打。”

　　张岳说完，手中出现一只闪烁着的玄奥符文的重力之矛，这是他最新的盾山晶体配方凝聚的，配合的重力之矛的属性，可以震荡大片空间。

　　张岳用尽全力对着的本性张岳投了过去。

　　重力之矛直接钻入空间夹缝中，随后出现在本性张岳旁边爆开。

　　轰！！

　　整个空间都开始震荡，一切物质都向着那个爆炸原点涌去。

　　当张岳一切都觉结束时，那个重力之矛形成的巨大石球，突然对着张岳狠狠的咋了过来。

　　张岳没有硬钢直接嵌入到底下，脱过这巨大石球。

　　就想的这是，张岳突然感觉上方有危险，直接在大地之中持盾对着危险的防线挡去。

　　轰！！

　　一把巨大用哪个盾山晶体形成的巨剑撞到了张岳的巨盾之上，直接把张岳砸到了这个空间结界处。

　　“你这样是出不去了，动动脑子，来一波让我眼睛一亮的操作的。”

　　本性张岳的声音传来。

　　张岳从不远处冒了出来。

　　“你真能察觉我的一切想法。”张岳说道。

　　“错，我是菜的，就想自己跟自己玩猜拳，我永远知道你要出什么。”本性张岳说道。

　　“那你试试这个。”

　　张岳说完，直接持盾对着本性张岳冲了过去。

　　“有意思，我现在竟然有点猜不到泥岩干什么。”

　　本性张岳说完，手中出现一面大盾，身前又出现一位土元素巨人。

　　就在张岳马上要接触撞到本性张岳的时候，手中巨盾突然换乘方天画戟。

　　大戟横江

　　张岳持戟对着本性张岳横扫过来。

　　“你太小瞧我了，这就是你想的办法。”本性张岳不屑的说道。

　　“那我陪你玩一玩。”

　　就在的本性张岳收起大盾，要拿出方天画戟的时候，突然脸上表情开始变的痛苦起来，被张岳趁机用方天画戟砍成两半。

　　“你怎么会知道，我这个时候回发作。”本性张岳说完，身体开始崩溃。

　　“虽然你是我的倒影，但是我发现我进入这个碎片世界之后的事情你好像不知道。”张岳笑说道。

　　他一进入这个碎片世界开始踏上登山路的时候，在威压下就感觉到自己的伤势有种加速的感觉，直到踏上第八万台阶的时候，才喝了要了。

　　刚才张岳就是卡着本性张岳脑痛发作的时间，再利用自己的心里，才得到那一丝斩杀他的机会。

　　“我明白了，不说别的了，好好活下去。”

　　本性张岳说完就完全崩溃消失不见。

　　张岳又被传送到台阶的上，比刚才更加重的威压传来。

　　“自己跟自己打，也是够了，完全复制自己，我要不是有那只虫子，貌似还不好赢。”张岳自言自语的说道。

　　环视四周，发现整个台阶之上，就只要他一个人，估计那些队友现在都在头痛的跟自己的本我战斗。

　　适应了一下当前的威压，有拿出药剂喝下一瓶，来缓解一下自己那加剧的伤势，饭后继续前行。

　　随着张岳慢慢攀登，台阶前一些零零散散出现的石碑引起了他的注意。

　　张岳费劲走过去，盯着石碑看了一下，发现是元族文字。

　　“小云，出来翻译。”张岳说道。

　　这时一个虚拟眼睛罩住了张岳的双眼，把石碑上的文字自动翻译成了人族文字。

　　“人级高级天才，无沙止步于此，感言：来这里一次真他的贵，感觉没有星空路哪里好，差评！”

　　“地级中级天才，万虚，自愿止步于此，感言：我无法面对自己心中的恶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“低级低级天才，鲲天，止步于此，感言：刚出主神大学，内心纯净，心中无恶，自问无法击败理智，在此立碑。”

　　张岳感兴趣的看了几个，后来发现这玩意就是一个售后评价，没有太多有意思的东西，不过其中一个石碑引起了的张岳的注意。

　　一整块石碑都是金系法则晶石做成，很大，上边还有好多评论。

　　“我为宇级天才，巫玄，路过在此立碑，想告知后来人，心无限，力则无穷，不敢面对未知，你们的成就将止步于此。”

　　“发现大佬里的碑，好激动，我就评价一下吧。”

　　“大佬，星域战场求带，我是空间构造式。”

　　“大佬，我是宇宙规划师，高级的那种，求带。”

　　“我靠，宇宙规划师大佬也炸出来了。”

　　“宇级大佬，不多说，我是命运规划师。”

　　张岳看着石碑上的内容精精有味。

　　“空间构造师、宇宙规划师、命运规划师，这些职业听起来很牛逼的样子。”张岳摸着下巴说道，开始从字面意思上猜测这个职业都是来干什么的。

　　“星域，以后有机会一定会去看看。”

　　就这样，张岳一路看着石碑，一路慢慢爬向第九万层台阶。

　　随着越来越接近第九万层台阶，旁边的石碑越来越多，都在表达对哪里的恐怖。

　　“没什么恐惧的，这一层的挑战就是你心中的阴暗面，让自己问心无愧，遮蔽自己的所有恐惧和想法面对挑战，这样你的信用点才没有白话。”

　　张岳在这一块石碑前站了好久，一只在想如何遮蔽心灵。

　　“算了，见招拆招吧。”张岳最后实在没有思绪后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十一章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 