　　“那这惜帝为何要对自己人下手？甚至是不惜冒着和太上圣皇开战的后果？并且，他所杀的人都还是无极始境的强者，那可是始境强者啊，他也真下得了手，难道就丝毫不担心惜氏皇朝会因此而元气大伤吗？”皓月仙子也是好奇的问道。

　　天霜轻叹道：“岂止元气大伤啊，当今的惜氏皇朝，已经是被惜帝弄的伤筋动骨了，皇室的无极始境可是被惜帝杀了不少啊，没有几十万年的时间，怕是很难恢复元气。”

　　“不过这惜帝也真是狠辣无情，那些被杀的无极始境当中，不仅有投靠惜氏皇朝的供奉，同时还有惜氏皇朝的元老以及惜帝的兄弟姐们们，毫无例外，都落得形神俱灭的下场。”

　　“不过这惜帝也是十分了得，当初他在刚登上帝位不久，修为便臻至混元境了。惜氏皇朝虽然损失了不少无极始境，但由于惜帝突破到混元始境，因此惜氏皇朝的整体实力，并没有减弱。”

　　说到这里，天霜略微迟疑了下，继续道：“我猜测，惜帝之所以如此疯狂，对自家的始境强者痛下毒手，因该是两千余年前，惜氏皇朝的上一任大帝尚未退位，惜帝还是当朝太子时所发生的一些事。”

　　“噢，那妹妹详细说来听听。”皓月仙子目光一瞬不瞬的盯着天外虚空的大战，也被勾起了浓浓的好奇之心。

　　剑尘也在认真的听着，他心中也同样非常好奇，究竟是什么原因让惜帝这么疯狂，竟然斩杀了自家的这么多无极境强者，甚至不惜和自己的父亲打起来。

　　无极境强者，走到哪里不是被供奉着，甚至是放在一些古老皇朝当中，都是坐镇一方的老祖宗层次的存在，惜帝竟然连这等人物也舍得杀

　　就连被禁锢在那里的天魔圣教第七军团团长雅西莲，此刻也仿佛浑然忘记了自己沦为阶下囚的立场，也是被天外虚空的大战给吸引，而天霜所说的这些绝密消息，也是令雅西莲高高的竖起了耳朵。

　　天霜沉吟了下，道：“当初，现任的惜帝还是当朝太子时，便是天赋非常出众之人，整个惜氏皇朝十几位太子之中，便是属于惜帝最为的耀眼，他的光辉，遮掩了惜氏皇朝的所有皇子，就连老皇都对惜帝是另眼相看，而惜帝，自然也成为了最有希望登上大帝之位的人。”

　　“在任何一个皇朝之中，皇位的争夺，都免不了一场龙争虎斗，惜帝的耀眼光辉，自然引起了其他太子的嫉妒，使得惜帝成为了不少太子登上帝位的最大的阻碍。因此，惜氏皇朝内，众多太子纷纷将惜帝视为眼中钉，肉中刺，人人都想要拔出。”

　　“只是惜帝这么多年来，一直都对大帝之位视若无物，根本就无意去争夺惜氏皇朝的大帝之位，因此，惜氏皇朝中的众多太子们，才迟迟没有对惜帝动手。”

　　“直到数千年前，惜氏皇朝的老皇突破到混元始境，即将退位。可老皇有意让惜帝继承大帝之位，这自然引起了惜氏皇朝所有欲要登上大帝之位的太子们不满，于是，众多太子纷纷在暗中行动了起来，开始针对惜帝。”

　　说到这里，天霜的神色出现了一点变化，目光看向天外虚空中与太上圣皇激烈交战的惜帝，流露出一丝同情和理解的光芒，继续说道：“其中闹得最为轰动的一件事，便是身为太子的惜帝和夫人在回娘家的途中，遭遇了惜氏皇朝众多太子的追杀。在惜氏皇朝中，除了惜帝对大帝之位没有一点兴趣，从未拉拢过惜氏皇朝的任何位高权重的高层之外，其余的太子们，纷纷都培养了一股属于自己的实力，背后不是有皇室的元老撑腰，便是有无极始境的供奉在撑着，因此他们在对惜帝追杀的途中，自然也有他们身后的人参与，甚至还有个别的当朝太子，请了一些皇室之外的人也对惜帝展开了追杀。”

　　“那一次，追杀惜帝夫妇的无极始境足足有十几位，将惜帝夫妇追杀的上天无路，入地无门，好几次都是险象环生，甚至就连他们重回惜氏皇朝的路都被堵住了，让他们回家无望，让惜帝夫妇只能在整个云州四处逃亡，若非他们夫妇同样也是无极境修为，怕是根本就活不到现在。”

　　“这次的追杀持续了很多年，惜帝本身天赋绝顶，他的实力也是在追杀之中不断的提升，当他的修为臻至无极境九重天时，终于是回到了惜氏皇朝。”

　　“重新回到惜氏皇朝之后，原本对大帝之位毫无兴趣的惜帝，也是在突然之间改变了主意，开始争夺了惜氏皇朝的大帝之位。以老皇对惜帝的看重程度，在加上惜帝本身的天赋的实力，在大帝之位的争夺之中自然是毫无悬念，以完全碾压的优势击溃了所有的太子，成为了新的惜帝。”

　　“而惜帝因该是被追杀的途中受到了什么刺激吧，他一上位，便一改从前那温文尔雅的作风，变得无比强势，开始拿当初追杀过他的那些人动手，当天就亲手处决了一位无极境供奉，太子也被惜帝杀了两位。而惜帝显然还不解恨，想要继续处决第二位供奉时，却被太上圣皇出手阻止了，并且惜氏皇朝的不少供奉和元老在这时候也纷纷联合起来，集结了惜氏皇朝超过一半的力量抵抗惜帝，就连惜氏皇朝的几个顶尖宗派也参与了进来，让惜帝处处受制。”

　　“可让人没有想到的是，惜帝在登上帝位不久，修为便再次突破，踏入了混元始境，成为了惜氏皇朝太上圣皇那般的人物，如此一来，整个惜氏皇朝再也无人敢忤逆他。自此以后。惜帝便完全放开了手脚，开始以雷霆手腕大肆清理曾经追杀他的那些仇人，无论是无极境巅峰的人，还是皇朝的元老以及当朝太子，凡参与了对惜帝夫妇的追杀，皆是被惜帝毫不留情的处决。”

　　“甚至就连两位修为臻至无极境九重天的供奉，都被惜帝亲手斩杀。”说到这里，天霜的美目中都流露出一抹惊叹之色：“那可是无极境九重天强者啊，只差一步就踏入混元始境了，连这等人物都被惜帝毫不犹豫的灭了，这惜帝也真下得了手啊，甚至不惜和太上圣皇大打出手。”

　　皓月仙子也露出一抹吃惊之色，道：“这惜帝莫非是疯了不成？就算当初这些人追杀过他，但也罪不至死吧，稍微做一些惩罚就行了。毕竟这可是无极境九重天啊，这等人物，即便是在我月神殿中，也是当宝贝一样给养着，除非犯下了什么不可饶恕的大罪。”

　　“是啊，在这北域中，许多人都认为惜帝发疯了，要不然就是受了什么太大的刺激，不然的话，又岂会性情大变，变得这么记仇，这么狠辣，毕竟从前的他可不是这样的。”天霜说道。

　　PS：这是第一章，我继续写第二章去。