
“咳咳咳！这下你不死也得脱层皮了。”

千仞雪没有理会自己体内疯狂流逝的魂力，反而是紧盯着地面激起的尘雾，那紧绷起来的神经，也没有一丝一毫的放松。

原来在刚才玄墨接下神圣之剑的那一刻，千仞雪就抓住了玄墨僵持的那个机会，消耗大量的魂力，趁他还没有反应过来的时候直接发了一个连招。因为依她的估计，就算是十万年魂技也不可能存在完全无敌的防御。就算有，那也是存在着极大的限制。

但是就在接下来，相似的一幕发生了。

“地卷洪流•巨手！”

在烟尘笼罩视野的情况之下，玄墨的目光锁定了宛如光源般的千仞雪，第三魂技“重岩之意”和第一魂技“大地之力”瞬间发动。

紫色波纹包裹住玄墨全身的同时，整个地面也在“重岩之意”和“大地之力”的作用下全部发生变化，表面上的岩土以及地面下的尸体全部席卷而起，化作一只三十米左右的紫色光芒巨手，包裹住那饕餮真身的右手。

而后巨大的右掌直接冲破烟雾，不带一丝多余的动作，直接拍向了还飞在半空中的千仞雪。

“不好！”

千仞雪见状顿时一惊，然后没等她反应过来，巨掌就已经扇在了她的武魂真身上。

“砰！”只见千仞雪面对如此的巨力，根本难以做出有用的抵抗，硬生生地被扇飞下来。甚至连地面，都被拍出了一道道裂纹。

“小姐！！”×2

看着千仞雪的武魂真身光芒逐渐变得黯淡，身躯也是出现了裂痕，就连三对羽翼也是纷纷落下了金羽，显得异常狼狈的样子，刺豚和猎隼两大封号斗罗，可谓目眦欲裂！

但是更多的，却是隐藏在眼底的恐惧。

可是当他们想出手的时候，却都被赵无极和弗兰德通通拦下你，根本抓不住机会。因此只能眼睁睁地看着千仞雪落入险境中。

“咳咳咳，你之前怎么还能挡得住！？”

千仞雪勉强维持着天使真身，重新飞回半空，看着已经解除了金身状态的玄墨。

“我的金刚不灭体的确还做不到无敌。”

玄墨现在倒也平静，同时还渐渐地解除了自己的武魂真身，并且伸出手指摇了摇。

“但是现在你的实力，还不够格！”

“你是在羞辱我吗！？”

千仞雪看着解除了武魂真身，并且结合玄墨的不屑的语气以及动作，顿时感到自己整个人都受到了羞辱，顿时勃然大怒！

就连不远处正把刺豚、猎隼逐渐逼到山穷水尽地步的赵无极和弗兰德两人，也是露出了疑惑的神色。

“轰！”

只见赵无极挥动熊掌，硬生生地把刺豚斗罗直接给拍得七荤八素，魂力也发生了剧烈的波动，就连他的武魂真身也被迫解除。

“弗老大，你说小墨在想什么呀？”借此机会，赵无极凑到刚好逼退猎隼斗罗的弗兰德耳边说道：“会不会真动了恻隐之心呀？”

“放心。”

弗兰德发动第八魂技笼罩住了猎隼斗罗和刺豚斗罗后说道：“你仔细感受一下墨小子的气势，正在逐步攀升呢。要是没猜错的话，他这是打算把那丫头留下来了。”

而正如弗兰德所说，此刻玄墨虽然解除了武魂真身伫立在地面，但是却再一次手持魂导刀，浑身上下的气势却丝毫不减。

而且还和上次斩杀呼延震一样，甚至犹有胜之。

“千仞雪，无论是你的天赋还是武魂都很不错。”这时，饕餮虚影在玄墨的身后浮现。

“但是很可惜，你的那些年华全都花费在了武魂殿争夺天斗帝国的权势之上。不仅使得天赋荒废了大半，更是连战斗经验也不充足。要是你的经验充足的话，也不会如此。”

“玄墨！你…”

玄墨的话对于千仞雪而言，可谓是震聋发聩。看着饕餮虚影以及一股吞噬之力直接融入魂导刀之中的那一刻，心中警铃大作。

会死！会死！

千仞雪几乎是没有丝毫犹豫，就算是在高傲的女王在面对死亡的威胁中，也做出了下意识地反应，三对羽翼扇动就像逃离。

可是下一秒，“乱披风之物！”

只见一柄昊天锤横空出世，携带着强悍的力道，硬生生地就轰在了千仞雪的后背。

“轰！”也就是这一击，彻底使得本来就是强弩之末的千仞雪，武魂真身直接消散。

这一刻的她，完全失去了战斗能力。

与此同时，玄墨看向了皇宫的方向。

“小三、独孤前辈，你们来了。”

看到唐三他们的出现，玄墨心中顿时一松。这么说明，雪夜大帝暂时脱离了死亡。

“嗯。雪夜大帝现在已经清醒，而且还有杨长老在守卫和照顾。所以我们就来了。”

说罢，目光便锁定了战场。

“千仞雪，恐怕你们这回插翅难逃了。”

看着面前的勉强支撑着自己身体的千仞雪，玄墨只是一脸淡漠。随后握紧手中的魂导刀，“千仞雪，上次是由呼延震用死亡见证了这刀。如今就用你的死，来见证另一刀。”

一瞬间，玄墨全身亮起了光芒，那是来自于饕餮的本源力量，同时，属于饕餮那股吞噬之力，也在融入了魂导刀时缓缓放大。

下一秒，一股不如斩杀呼延震，但是同样可以要了千仞雪命的气息，瞬间散发。

“吞灵•斩龙刀！”

“小姐！！不要！”×2

刺豚斗罗见状，拼命上去阻止。可是还不等他做出行动，作为强弩之末的他就被赵无极和弗兰德两人一同盯上。在逼退猎隼斗罗，并且刺豚斗罗喊出声的那一刻，两道魂骨技瞬间落下，一代封号斗罗瞬间陨落。

与此同时，在千仞雪那边。

看着袭来的刀芒，以及被斩杀的刺豚斗罗，千仞雪无力反抗。

在她闭上眼睛等死的那一刻，脑海中逐渐回想起了她这几年了，不做自己的经历，以及自己爷爷的期望。甚至是那个女人…

这时。

“小雪，一切都还没有结束。”

听到这个苍老的声音，千仞雪的眸光顿时一亮，同时，一股生的希望瞬间升起！

“爷爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69404936"  chaptername="第522章  爷爷！">加入书签</a>
</div>
