
　　刘成将这份包含荀攸、司马朗、刘范、贾诩、顾雍在内的，一共十一人名单交到了董卓的手上。

　　董卓接过来一看，发现这里面的人，年纪都不是太大，也都不太出名的，更没有自己所说的三公级别的存在。

　　就显得有些担心。

　　怕这些人做事情不牢靠，将事情给办砸了。

　　当下就开口询问道：“克德你看看这些人能不能用？

　　若是不成的话，就将蔡侍中或者是王司徒给加上。”

　　荀攸、贾诩、顾雍……有这些家伙们在，这进行屯田的队伍，实在是太富裕了！

　　这样堪称豪华的配制，还需要什么再往里面增添什么啊！

　　刘成当即就道：“这些就足够使用了，这些人中，很多都是青年俊杰……”

　　董卓见刘成说的肯定，当即也就不再多言，对着刘成点点头道：“行，这事情克德你看着来，之后遇到什么困难，需要什么人手了，也只管开言……”

　　刘成拜谢。

　　“对了，那水泥的事情也要提上日程，那样的一种祥瑞存在，需要赶紧弄出来才好。

　　好早些将一些家伙们的嘴给堵上，让他们再不敢乱说什么，通通都给我闭上嘴。”

　　董卓又给刘成交代水泥的事情。

　　刘成道：“祖父放心，这事情我已经交代我弟刘水，正在那里准备人手，很快就能够进行烧制。”

　　董卓闻言，脸上不由的露出笑容来。

　　“克德你做事情，是真让我放心！”

　　他伸手在刘成的肩膀上拍拍，这样出声说道，满是高兴与豪迈……

　　刘成离开董卓这里，马上就开始安排人写文书，以他屯田中郎将的名义，征辟荀攸、司马朗、贾诩、顾雍、刘范等十一人为屯田从事，参与到屯田、安置百姓的事情之中。

　　很快就有使者拿着加盖有他屯田中郎将印的征辟文书，朝着周围策马而去。

　　而董卓调动张辽部与张济部为刘成节制，协助进行屯田的文书，在这个时候来到了他们手中。

　　接到董卓文书，见到是要让自己部归皇叔调遣，归皇叔节制之后，张辽以及张济脸上，顿时都露出的笑容。

　　对于这个任命，他们是从心眼里感到乐意。

　　不仅仅是张辽张济二人，就连他们麾下的兵卒将士，在得知了这个事情之后，也都是分外的高兴。

　　不仅仅是因为皇叔作战英勇，更为重要的是，跟着皇叔，很容易就立下大功劳，赚一个盆满钵满。

　　上一次在孟津那里作战，他们得到的赏赐有多么多，一直到现在，他们都记忆犹新……

　　而刘成，则趁着各路人手还没有到的时候，抓紧机会到自己丈人蔡邕那里拜会了一下，尽到该尽到的礼节。

　　期间，稍稍的谈论了一下刘成将要进行的事情。

　　“……百姓流离失所，我带着兵马断后西行，一路之上，见到许多因为饥饿而死掉的百姓……心中实在不忍……

　　下令让兵马一路前行，遇到没有死的，就进行救治。

　　一路行到渑池，又令华雄部向西多一百余里救治搜罗落队百姓，共救治百姓一万又七百多……

　　百姓无依无靠，为了对他们进行安置，就想出来了屯田之法，颇有成效。

　　从我开始实行屯田，到我从渑池那里离开，前后不过三天时间，就已经有总共不下四百亩的田地被开垦了出来！种下了谷子。

　　这个时候，那最先种下的谷子只怕已经是露苗了……”

　　因为渑池那里距离长安太远，以及刘成来到长安这里之后，就急匆匆的为屯田而忙碌，他在渑池那里做出来的事情，除了董卓李儒等少量的人知道之外，其余人并不知晓。

　　此时蔡邕听到刘成说起这些事情，呼吸不由的都急促起来了。

　　“克德所言这屯田之法，是切实有用的？”

　　他盯着刘成出声确认。

　　“此事事关诸多百姓生死，如果没有确切把握，我又如何会策马加急一路奔到长安？天籁小说网

　　屯田在渑池已经实行，效果确实好……”

　　蔡邕闻言，直接离席，走到刘成跟前，对着刘成就是极为恭敬的躬身一拜。

　　将刘成惊的连忙就从座位上起身。

　　却被蔡邕伸手给按住了。

　　“克德，你只管安心坐着，这一拜你受的起！

　　这是我替那些被你救治并安顿下来的百姓拜的。”

　　蔡邕说着，又再度朝着刘成躬身一礼。

　　“这一拜，是我自己拜的！

　　满朝诸公，或是根本没有将这些百姓的生死看在眼中，或是看在眼中，只会不断咒骂董卓残暴，为之流泪叹息，却不为之想办法，不伸手救援，只会将之给归咎到董卓头上……

　　而克德你这个被很多人暗地里说手上沾满血的人屠，却一声不响的行动，救助将死之人一万余人！

　　还想出屯田之法，对这些百姓进行安置，授之以渔！

　　如今马不停蹄一路疾驰来到长安，更是为了救助更多的百姓！

　　如此行经，不知道要比那些只一心认为自己乃是忠义之人，两眼只盯着董卓，只想着要为国除贼，复兴汉室的人高到了哪里！！

　　这一拜，我拜的心服口服，拜的心甘情愿！”

　　这样说着，蔡邕就再度对着刘成躬身一礼。

　　“这一拜，乃是为了这些受苦受难的百姓而拜，请克德快些行动起来，将这些百姓妥善安置，尽可能的让这些百姓少死……”

　　看着眼前这对着自己一揖到底，接连三拜的未来岳父大人，刘成胸膛不由为之起伏。

　　他站起身来，准备对着未来的老丈人行礼。

　　结果房门却在这个时候被打开了，不知道什么时候换上了一身侍女装扮的蔡琰走来进来。

　　她进来，一声不吭的对着刘成就是恭恭敬敬的接连三拜。

　　“妾身今日方知，郎君是这样的大英雄，是这样的大丈夫！

　　今生能够得如此英雄夫君，服侍左右，蔡琰何其之幸！”

　　三拜之后，她望着刘成，声音带着敬服的出声说道。

　　刘成见此，原本要说的的话，倒是一句都说不出来了。

　　他对着蔡邕恭敬的施了一礼，又对着蔡琰施了一礼之后，就这样大踏步的走了出去。

　　蔡邕蔡琰亲自相送至大门外……

　　“去将元叹唤来见我！”

　　目送刘成离开之后，蔡邕回到府上，直接选择性的忽略掉了自己女儿穿上了侍女装饰，并且托着茶盘往自己书房送水的事情。

　　反正这事情，他女儿也不是第一次做了。

　　他这个当爹的都快有些习以为常了。

　　而且，她女儿已经与刘皇叔定亲了，与之前的时候不同，这时候就算是做上这样一点不符合礼仪的事情，也无伤大雅。

　　他自己的女儿自己知道，小事情上古灵精怪，不拘一格，真的涉及到了大的事情，她比谁都知道进退，知晓分寸。

　　返回到院落之内，蔡邕直接开口让人去找顾雍这个得意弟子。

　　有人闻言立刻匆匆而去。

　　住在蔡邕不远处的顾雍，处在书房之中，在他脚边不远处的地方，丢弃着一件文书。

　　仔细看的话，还会在这文书的后面，看到一个红色的印章。

　　印章的字乃是‘屯田中郎将’。

　　这文书就是大约一个时辰之前，被刘成手下的人，送到这里的、对顾雍进行征辟的文书。

　　“这等残民之贼，也配让我顾雍作为从事！

　　我顾雍这一身的本事，可不是给这等残民之贼人使用，让其残民的！”

　　顾雍怒气未消，出声这样说着，气的狠狠的一巴掌拍在了桌案上！

　　只觉得胸中翻涌的厉害。

　　也就是在这个时候，被蔡邕派遣来喊他的人过来了。

　　刘成刚刚来到自己老师府上进行拜访，顾雍是知道的。

　　因为不久之前，他准备前往自己老师府上的时候，看到外面有一些那刘成留在外面的人马。

　　看到这些人马的第一时间里，顾雍直接就转身回来了。

　　这个时候老师却遣人前来叫自己……

　　顾雍看看地上那被自己丢弃在那里的文书，基本上就已经是能够确定，自己老师这时候喊自己过去是做什么了！

　　这必定是刘成那个人屠担心自己不应他的征辟，过来找自己老师，让自己的老师来说服自己，让自己去做他的从事！

　　毕竟他是老师的亲女婿，自己乃是老师的弟子，在这件事情上，老师开了口，自己这个做弟子的，也不好拒绝……

　　这刘成可真的是打的好主意！

　　心里面这样想着，顾雍心里面也有气升起。

　　今天这事情，就看自己老师怎么说！

　　若是自己老师不顾事实情况，硬是要让自己从了那人屠，跟着那人屠做事情，那他这个学生，说什么都不能同意，说不得就要做一次诤子！

　　就算是当着那人屠的面，争上一争也不是不行！

　　他顾雍还是有着一些热血在的！

　　出来与这从人相见，问询了一下，知道刘成刚刚已经走了。

　　得知了这个消息之后，顾雍心中冷笑更胜。

　　这人屠，当真好看不起人！

　　想要自己做他的从事，却不在那里等着与自己见面，只是将事情与自己老师交代了一下，就走了！

　　只想着让老师出面给自己压服！

　　我顾雍岂能让你如愿？！

　　他这样想着，心中冷笑不止，随着这从人一起，朝着蔡邕府上而去……

　　从蔡邕府上离开的刘成不知道此时此刻顾雍的想法，如果知道了，一定会被顾雍的这一番脑补给惊得不知道该说些什么才好。

　　自己抽空前往岳父大人府上，只是进一个女婿应该尽的礼节而已。

　　中间也是自己岳父问起，才说了一些关于屯田的事情，全程都没有提你顾雍，也没有想到你顾雍，你怎么就这样多的内心戏？

　　怎么就这样的自恋？

　　非要以为自己这次拜访，就是千方百计的为了你顾雍而来的呢?

　　这也太过于自恋了……

　　……

　　“元叹，你可曾接到克德征辟？”

　　顾雍刚刚来到蔡邕府上，见到蔡邕的面，蔡邕直接就开口询问。

　　顾雍闻言心里不由冷笑。

　　事情果然与自己猜想的没有错！

　　这果然是刘成那人屠过来找自己老师说自己的事情了！

　　当下就出声道：“接到了。”

　　蔡邕点了点头：“你元叹你准备如何对待？”

　　顾雍道：“老师是想要听弟子的真心话，还是假话？”

　　蔡邕闻言笑道：“你我师徒，自然是有什么说什么，哪里要说什么假话？”

　　顾雍便道：“弟子不会应招。”

　　“为什么？”

　　听到顾雍这样说，蔡邕并没有太多意外。

　　如果不是预料到了顾雍在这件事情上的态度，蔡邕也不会专门将顾雍给喊过来问这个事情了。

　　“恕弟子无礼了。”

　　顾雍对蔡邕施礼，口中这样说道。

　　之所以这样，是因为接下来他要开喷的这人，是自己老师的女婿。

　　“但说无妨。”

　　蔡邕抬手示意。

　　顾雍深吸了一口气，张口到：“刘克德此人，出山就将义士曹孟德给斩杀了，拎着脑袋来投董卓，身为汉室宗亲，却不忠于汉室，反而甘心在董卓跟前摇尾乞怜！

　　为了讨好董卓，斩杀太傅袁隗满门忠烈，后领兵守汜水关，硬是阻挡住了忠义之士勤王大军……

　　董卓迁都，他作为皇叔，却一言不发……

　　此等人，也配让我作为从事？我又怎会做他的从事？！”

　　顾雍越说越是激动，说到后来，什么都不顾了，直接就将心中压了很长一段儿时间的话，都给说了出来。

　　蔡邕见到顾雍终于说完，这才开口道：“你说了克德做出来的这样多的事情，那我问你，你可曾知道，带兵前往渑池的路上，克德一路放缓行军速度，用军粮救助那些将要成为饿殍的百姓，一路活人一万又七百多口？！

　　你可知，那屯田之法，克德在渑池那里，已经率先推行，使得那一万又七百多百姓，有田可种，到了此时，开垦土地，已经不下八百亩！

　　最先种下的那批谷子，此时已经冒芽？

　　你口口声声说克德手中沾满鲜血，我问一问你，除了袁隗那一门老幼之外，平日里除了作战，他可还曾杀过一个百姓？”

　　“这一次，是你口中的这个人屠，一路上救了一万多百姓，还帮助他们安家落户！给他们活命的根本！

　　种子，口粮这些都是克德出的，却只要百姓屯田所的的四成！

　　算赋一年只收取一次，除此之外，不会有其余苛捐杂税！”

　　“救助了这万余百姓之后，克德一路策马疾驰而来，准备救助更多百姓，让更多百姓安家落户，能够活下去！

　　此时长安周围迁徙而来的百姓，还有近百万，若是按照如今这种情况下去，到时间能够活下来六十万人，就已经很不错了！”

　　“但若是能够及时将克德的屯田之法给推行下去，将这些百姓安置住，至少能活九十万！

　　一来一回之间，活人几十万！”

　　“这些事情，都是你口中的汉室奸贼，你口中双手沾满血腥的人屠所为！”

　　“一个人屠，在如今的这个时候，能够活人几十万，你这个自认为一身学问，一身本事的汉室忠良，又做了多少事情，活了多少人？！”

　　“你口口声声为了大汉，可你为大汉做了什么？！

　　这众多正在遭难，正在不断死去的百姓，就是不是大汉的一部分吗？

　　倘若这百姓都死掉，你口中的大汉还会有吗？”

　　“你说克德斩了袁隗几十口，难道这几十万百姓的性命，还比不上他袁隗家的几十口人？

　　莫非，就是因为他袁家是四世三公，是天下仲姓就高贵吗？

　　莫非，这天下的百姓都能死得，就他袁家的人死不得吗？！”

　　“莫非，这汉室天下，变成如今这个样子，就跟他们袁家没有半分半毫的关系吗？！

　　他们袁家。就能一点责任都没有吗？！！！”

　　说道后来，蔡邕直接就从椅子上站了起来。

　　口中语速越来越快，情绪越越来越激动，一张脸都涨的通红！

　　而顾雍，这个来的时候心中冷笑不止，打定了主意今天要跟自己的老师好好辩论一番的人，这个时候，却是一句话都说不出来！

　　刚刚蔡邕所说的那些话，对于他来说，无疑是一记又一记的炸雷，不断的在他的脑海之中炸响，将他整个人都给炸懵了……

　　“老、老、老师，您、您、您说的都是真的？

　　这、这刘、刘克德真的、真的活人这样多？”

　　房间之中安静了好一阵儿之后，顾雍才出声说话，整个人的声音，都在不由的打颤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六一章 蔡邕三拜刘成免费阅读。https://xs.23sk.com 