    三公子赢天迟疑道：

    “十分可疑？”

    韩国九公子韩非质疑道：

    “哪里可疑？”

    廉颇将军说着就从袖子里掏出一个东西。

    起初三公子赢天和韩国九公子韩非不以为意。

    结果透过月光一看。

    廉颇将军手中居然有个纯金的飞鹰王冠。

    周遭镶满了各种各样的宝石。

    月色之下，璀璨夺目，瞬间吸引了所有人的眼球。

    尤其是那一只展翅高飞的雄鹰，更添威严和神秘。

    其贵重程度，不亚于周天子头上戴的十二冕冠。

    明眼人都看得出来。

    这东西价值可能不是很大。

    但是象征意义也许价值连城。

    傻子都看得出来。

    这可不是一般的东西。

    更别说三公子赢天和韩国九公子韩非这种见多识广的人了。

    三公子赢天盯着那东西眯着眼睛脑子里飞速转动。

    喃喃自语道：

    “这东西有些……熟悉啊。”

    韩国九公子韩非也看的痴迷：

    “似乎是……”

    韩国九公子韩非看向了赵国北方百戎草原的位置。

    三公子赢天趁着韩国九公子韩非看向远处的时机。

    赶紧从廉颇将军手中抢走，韩国九公子韩非韩非又慢了一步。

    等他转过头一看。

    那个飞鹰王冠早已到了三公子赢天的袖子里。

    韩国九公子韩非白了三公子赢天一眼：

    “赢天！

    你可真是小气！

    这东西我又不要。

    看都不给我看。

    你可真够朋友啊！”

    三公子赢天反笑道：

    “这么贵重的东西。

    你不想要？

    不可能！

    哈哈哈哈！”

    廉颇将军插嘴道：

    “三公子。

    你现在在调查军饷被劫一案。

    这东西理应由你保管。”

    三公子赢天这才认真起来：

    “廉颇将军。

    这飞鹰王冠是从您说的那两个可疑的人身上搜查出来的？”

    廉颇将军点头道：

    “正是如此。

    她们二人已经被老夫抓获。

    你现在负责此案。

    这二人又是因为你的命令所抓。

    要不然你见见？”

    三公子赢天心想手里能有飞鹰王冠的人。

    绝对不是一般人。

    甚至是一条大鱼。

    一条很大的鱼。

    一条来自草原上的大鱼。

    所以想自己秘密审查。

    消息独自掌握。

    可韩国九公子韩非自然是看穿了三公子赢天的想法。

    当即朗声道：

    “廉颇将军说的是。

    既然人都带来了。

    咱们就在这里看看吧。”

    不等三公子赢天阻拦。

    性急甚至有些疲惫的廉颇将军当即命令手下将城北搜捕而来的可疑之人带到了跟前。

    三公子赢天、韩国九公子韩非，张三，以及藏在屋内偷看的齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈。

    就看到两个英俊好看皮肤白皙的少年被捆绑起来，押送到了跟前。

    “放开本少爷！”

    “对放了我家少爷！”

    两个少年极力挣扎。

    对着周遭的人大吼大叫。

    十分不老实。

    韩国九公子韩非、廉颇将军准备询问。

    三公子赢天微微摇头，示意暂且不要说话。

    为首的少年见周遭的人就冷冷地看着他。

    他便摇头晃脑十分得意地威胁起来：

    “知道本少爷是谁吗？

    现在赶紧放了本少爷！

    若是不放！

    倒是你们都得死！”

    另一少年跟着附和道：

    “对！

    我家少爷可不得了！

    你们快点放了！

    再说我们什么都没有做。

    凭什么抓我们？”

    三公子赢天赶紧顺着他们的话询问道：

    “那么这位少爷到底是谁呢？”

    为首的少年不假思索十分骄傲地回道：

    “本少爷就是姬……”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、廉颇将军、藏在屋内偷看的齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈都认真听着。

    可是那个有些任性肆无忌惮脑子似乎有些不好使的少年瞬间停下了嘴巴。

    似乎意识到自己失言了。

    只把头一歪，傲娇地看向别处。

    三公子赢天勾引道：

    “你倒是说啊？

    怎么说到一半不说了？

    你要是说了，我们这不就把你放了嘛。

    本公子给你下跪磕头道歉都没有问题。”

    谁知道那个少年居然变得聪明多了。

    大大的眼睛一眨一眨，傲娇道：

    “说出来吓死你们！

    所以还是不说了吧！”

    另一个少年附和道：

    “对！

    说出来吓死你们！”

    三公子赢天微微点头：

    “这么说你们是不愿意说你们的身份咯？”

    “哼！”

    两个少年一左一右傲娇地抬着脑袋看向别处。

    “本公子明白了！”

    三公子赢天看了一眼韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非也很纳闷：

    怎么这么傻的几乎到可爱的地步的人怎么可能会拥有这种东西呢？

    这绝对不可能！

    而且这两个人的长相根本不符合飞鹰王冠。

    他们两个到底是谁呢？

    带着这样的疑问。

    韩国九公子韩非准备和三公子赢天好好审问一番。

    三公子赢天也看的出来。

    这两个少年一个主人一个仆人，估计平时都是娇生惯养之辈。

    要不然不会这般态度。

    不过二人身份也绝对不会简单。

    要不然这么大阵势。

    居然一点都不怕。

    反而显得蠢的十分可爱。

    三公子赢天对着为首的少年询问道：

    “你叫什么？”

    为首少年歪着头看向别处，傲娇道：

    “关你屁事！”

    韩国九公子韩非则对着另一个少年询问道：

    “那你呢？

    你叫什么？

    你不会也叫关你屁事吧？”

    另一个少年同样歪着头傲娇地看向别处：

    “你的脑子有问题！”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非吃了瘪。

    没想到天底下还有这般真的不怕死的人。

    他们两个都看的出来。

    这两个小人精不是多勇敢亦或者坚强。

    而是单纯的有恃无恐。

    更加加深了三公子赢天和韩国九公子韩非的判断。

    见这两个不见棺材不掉泪的东西不老实。

    三公子赢天偷偷对着廉颇将军使了一个眼色。

    暗示道：

    假装吓唬一下这两个狗东西！

    看长得跟白面似的，银样镴枪头，估计是色厉内荏、外强中干之辈。

    一吓唬估计什么都说了。

    廉颇将军心领神会，默默点了一下头。

    随即举起手中的长槊，对着那两个傲娇少年大喝道：

    “你们两个狗东西还不老实！

    三公子和九公子问你们话，你们竟然如此态度！

    是不是找死！

    要是再不老实！

    形同此石！”

    廉颇将军虽然老了。

    但是雄风不减当年。

    对着一旁的一个石头就是一长槊。

    直接将那石头劈成两半。

    可见廉颇将军力气是多大。

    这一下不禁令周遭的赵国士兵哑然失色，大为震撼。

    而且令三公子赢天、韩国九公子韩非、暗中偷看的齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹由衷的赞叹和钦佩：

    这个岁数，还有开山劈石的气力！

    到底是赵国名将廉颇！

    随着廉颇将军这一长槊下去。

    周遭的人是服了，心服口服。

    但是那两个傲娇少年就好像没有看到一般。

    居然露出了十分不屑的表情。

    “呵呵！”

    “嗯？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、张三十分不解这两个傲娇少年是不是脑子有病。

    这要是一长槊打到他们身上。

    估计直接打成了两段。

    换做别人早就害怕了。

    现在居然还“呵呵”。

    这让廉颇将军哪里能忍受得了。

    当即举起长槊悬在那两个傲娇少年的头顶：

    “你们两个刚才嘴里不干不净嘀咕什么呢？”

    谁知道那两个傲娇少年抬头看着长槊。

    竟然不屑地笑了一下。

    嘴里还不依不饶道：

    “老头。

    你力气这么大。

    怎么不去河岸码头上抗麻袋啊？

    似你这般大的力气。

    估计早就发财了吧！”

    廉颇将军哪里听过有人在他面前这般阴阳怪气。

    同时奚落加嘲讽。

    廉颇将军哪里忍受得住。

    说着就要给那个为首的傲娇少年脸上一巴掌。

    更为惊悚地一幕出现。

    直接把三公子赢天、韩国九公子韩非、张三、周遭的赵国士兵、藏在房间里偷看的齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹给看呆了。

    廉颇将军抬手要打。

    没想到那两个脑子不太对的少年竟然主动把脸往廉颇将军手上凑。

    “你打啊！

    你打我一下试试！

    老梆子！

    反了你了！

    你这叫以下欺上！”

    “你打我家少爷试试！

    不要了你的狗命！

    我家少爷何等身份！

    你打一下准备给全家准备好棺材吧！”

    这几句话。

    听得三公子赢天、韩国九公子韩非、张三、周遭的赵国士兵、藏在房间里偷看的齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、廉颇将军一愣一愣的：

    这两个鸟人是从哪里冒出来的傻子！

    廉颇将军自然是唬不住的。

    可廉颇将军万万没想到居然有人伸手让他打。

    而且对方还是……

    自己本来就是吓唬。

    结果没想到，阴沟里翻了船了。

    “你们两个狗东西！”

    廉颇将军被气得脸都紫了。

    指着那两个傲娇少年的手不断地颤抖。

    “气死老夫了！”

    廉颇将军便收起武器，撒手不干了。

    对着三公子赢天和韩国九公子韩非一摊手。

    示意这两个莫名其妙的东西。

    自己收拾不了。

    看你们了。

    三公子赢天和韩国九公子韩非算是领教了这两个没头没脑的少年的手段。

    那就是有恃无恐加臭不要脸加阴阳怪气。

    此三招，一般好脸皮的人还真不是对手。

    三公子赢天冲着韩国九公子韩非一阵奸笑。

    看的韩国九公子韩非心里发毛。

    低声劝阻道：

    “赢天！

    你可别犯贱啊！

    这两个东西可受不起你的贱招！”

    三公子赢天哪管这些。

    盯着那两个没脑子的少年质问道：

    “你们两个叫什么？”

    没想到这两个傲娇少年同时回道：

    “关你屁事！

    一个问题问两遍。

    你不烦我们都烦了。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天不但无所谓，反而笑的更大声了。

    “那个飞鹰王冠是你们的东西吗？”

    那两个傲娇少年异口同声道：

    “是！是！是！

    问够了没有！

    快点放了我们！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、廉颇将军，藏在屋子里偷看的齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹，甚至是张三都看得出来。

    这两个少年分明就是胡说八道。

    三公子赢天厉声喝道：

    “这飞鹰王冠就不是你们的东西！

    老实交代是谁的？”

    谁知道那两个没头脑的少年被三公子赢天突然一喊。

    吓了一跳。

    居然同时杏眼瞪向三公子赢天：

    “你吼什么？

    吓死人家了！”

    “就你长了个嘴巴是吧？

    没大没小！

    这要是别的地方！

    你要是对着我家少爷什么吼！

    早把你的舌头给割了！”

    “好好好!”

    三公子赢天无奈点头。

    就连他对于这两个没脑子的少年差一点失手。

    三公子赢天见这两个少年冥顽不灵，食古不化，还非要找死。

    那他只能下狠手了。

    当即坏笑道：

    “问你们两个叫什么。

    不说！

    问你们两个到底是什么人。

    也不说。

    问这飞鹰王冠是你们的吗？

    你们两个胡说八道。

    行！

    那本公子问你们最后一个问题！

    如果老实回答，就放了你们！

    决不食言！”

    那两个没脑子的少年瞬间来了精神。

    激动地看向三公子赢天：

    “你问你问！”

    “有屁快放！”

    “好！”

    三公子赢天手中把玩这扇子，煞有介事地笑问道：

    “敢问二位少年。

    是男还是女人啊？”

    “……”

    这一下令在场所有人都沉默了。

    韩国九公子韩非、张三、廉颇将军以及躲在屋内偷看的齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷捂着嘴偷笑。

    那两个没脑子的少年十分疑惑：

    他们笑什么？

    像这种极其弱智的问题。

    一般来说没有人会愚蠢的去问。

    可是对于这两个傲娇少年可不一样。

    他们两个先是有些脸红，然后咬了咬牙，最后十分认真的回道：

    “本少爷自然是男的！”

    另一个少年附和道：

    “我家少爷是男的。

    我也是男的！

    你眼睛瞎啊！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天坏笑声更大。

    他算是彻底了解了眼前这两个没脑子的少年是真的没脑子。

    （新书仙侠！明天或者后天上线。

    不出意外是明天。

    到时候会给各位传送门，希望鼎力支持一下，投资推荐票之类的，跪谢了！）

