    胖女人老板震惊得将手中镜子丢掉，然后双手颤抖得捧着【沙皇之冠】，拿着一个类似放大镜的东西，对着沙皇之冠鉴定了足足一分钟，这才堆满笑容：“噢，尊贵的客人，这件装备是上古时期魔域遗留下的装备，本店无法鉴定。”

    无法鉴定？那自己这装备不是成装饰品了！

    方莫故意暴怒道：“什么叫鉴定不了！那你开这珠宝店还有什么用！今天你必须给个说法！这东西到底要怎么鉴定！”

    不知道是珠宝店老板被方莫暴怒吓到了，还是触发了隐藏台词，胖女人堆着笑容道：“客人，我是真的鉴定不了，不过我小时候从我祖父哪里听说过一个传说，用上古魔物的鲜血，或许可以鉴定出魔域里的宝物，听说鲜血荒地的领主是上古魔物的后裔，说不定他的血液有用！”

    叮！

    悦耳一声！

    【触发隐藏任务——特殊鉴定功能】

    【前往鲜血荒地，杀死鲜血领主，取得它的血液交给珠宝店老板，便可以开通特殊鉴定功能，鉴定高品质装备以及特殊装备】

    “懂了！谢谢老板，对了，你别照镜子了，不管怎么照，你都美！”

    【格瑞斯好感度+10】

    【备注：和NPC的好感度越高，越能触发隐藏剧情，甚至偶尔会得到NPC的礼物】

    这个格瑞斯很明显，就是珠宝店胖女人老板。

    李少哲嫌弃低声道：“方莫，没有想到，你现在都堕落到这个地步了，为了完成任务，连这种违心的话都说得出来，做人要有底线好么！”

    胖女人听到赞美，心花怒发。

    “客人你说话真的是太诚实了，我很喜欢你，来，这是我祖父珍藏的鎏金魔瓶，市场上就算出价一万金币都不一定买得到，送给你用来装鲜血领主的血液，可以保持血液百分比纯度。”

    叮！

    【获得鎏金魔瓶】

    【特殊道具，可用来装置各种珍贵的液体】

    ？？？？

    李少哲没有想到方莫随便夸一句居然还有东西送，连忙对着老板娘放电：“噢，我的上帝啊，你居然让如此一位美丽动人、善良纯洁的天使下凡，我真想一辈子守候在您的左右！”

    李少哲一双眼睛“扑眨扑眨”含情脉脉望着老板，期待着她的礼物馈赠。

    老板格瑞斯瞧李少哲细皮嫩肉的，一双肥嘟嘟的手忍不住抓住李少哲：“感谢你的赞美，我太喜欢你了，不如你就留在店里当我的学徒吧，我会每天好好照顾你的！”

    方莫狂笑不止：“哇！哲少！你这是什么神仙运气啊，快，留下来吧，老板娘需要你！！”

    李少哲脸都变绿了，虽然也许当学徒可以赚金币，但一想到要和这个胖300斤的大妈朝夕相处，李少哲宁愿死。

    一眨眼的功夫，李少哲就跑掉了。

    方莫发现了，这血月城的NPC互动非常高，和真人没有什么区别，很可能整个城市隐藏着很多任务，甚至万一被什么女NPC看上了，还能去她家做客。

    划重点的时候到了。

    现实里的人，和血月城的NPC，可以发生点什么故事么，比如为爱鼓掌？？

    那如果生下孩子，算NPC还是算人？

    这些有趣的问题，以后都可以研究一下。

    “喂，哲少，你跑慢点！”

    之后，方莫和李少哲两人逛遍了整个血月城商业区。

    真是应有尽有，与一般网游里的商业区有很大区别。

    一般网游里的商业区主要就是武器、护具、药店、宝石、公会之类，与玩家有关的店铺，而在血月城，与玩家有关的店铺只占少部分，大部分是与血月城的居民NPC有关。

    像什么衣服店、鞋店、餐厅、家具店、农作物、农具等等，简直是眼花缭乱。

    保守估计，血月城至少有个一万居民NPC。

    方莫和李少哲逛累了，在一家NPC开的餐馆做了下来，

    方莫点了满桌子的菜【魔蝎甜酒】【裹蜜馅饼】【龙龟汤】【狼排】

    方莫一口咬在油炸金黄色的狼排上，那韧性十足的口感，那肉缝之间的拉扯感，那清脆的崩裂感。

    “太特么好吃了！！”

    喝一口龙龟汤，顿时感觉全身热气翻涌，仿佛有一股宇宙洪荒的力量要爆发出来。

    再吃一口裹蜜馅饼，去特么的必胜客，简直和血月城的馅饼没法比。

    此时，餐厅外面围满了人。

    因为他们都馋哭了，但是一看菜单上的价格表，尼玛一个狼排20金币，龙龟汤50金币，魔蝎甜酒更贵100金币一小碗，就裹蜜馅饼便宜一点，只要10金币！！

    “这什么家庭啊，居然用金币在这里吃东西！”

    “你们知道现在外面一枚金币可以换多少夏币么！”

    “一万快换一枚金币？我没听错吧，那100金币岂不是一百万，怎么可能？！”

    “你去血月广场那里看看去，好几个土豪为了收金币差点打起来，1万都不一定收得到1枚金币！”

    李少哲听着旁边玩家的讨论，下巴都快掉下来了。

    “方……方莫！你知道我们这一顿吃了多少钱么，180万！疯了，真的太奢侈了！！”

    方莫淡定得咕噜咕噜将魔蝎甜酒喝光：“淡定，别再用普通人的思维想问题了，整个星城已经相当于是一座孤城了，你认为钱还会有用么？未来整个城市的食物短缺时，当所有玩家都不得不跑到这里用金币消费时，他们就会明白，今天我们吃的这顿饭，一点也不奢侈！”

    一个穿着洛丽塔裙的女玩家手上拿着自拍杆，对着口气说话：“哥哥们，看见了么，这里就是血月城。”

    直播间清一色的：“6666，太牛逼了，居然真的凭空在现实城市里创造出了一个游戏城市，我好气啊，为什么我没有名额！”

    “听说本来都是有名额的，但因为一个叫魔王爸爸的玩家太厉害，直接完成了最高难度挑战，让游戏背后的大BOSS觉得我们星球很强大，怕我们测试的人太多会威胁到他们，所以取消了内测！”

    “魔王爸爸！NMSL！”

    “祖安大舞台，有吗你就来！魔王爸爸，你敢和我对线么！我喷你的天灵盖飞天！”

    “悠妹，你快看，你后面有两个人在吃东西，你不是吃播么，你也快去吃，我好想看你吃。”

    悠妹是斗牙直播间最火的女主播之一，以精致芭比娃娃一样的脸以及萝莉的矮小身材而闻名网络。

    悠妹的确是有些饿了，转过头一看，不远处有一家名为血色餐厅的店铺，里面还有人在吃饭，一路小跑进入餐厅。

    直播间弹幕狂刷。

    “营养跟不上，在跑快点，幅度大点！”

    “你们这群变态！悠妹，我是爱你的，你的手机再往下一点，我想看看你裙子上的灰尘。”

