    “静、静观其变？您的意思是……”

    卢修斯·马尔福愣了愣，困惑地看向斯内普。

    “显而易见，霍格沃茨拒绝未成年女巫会引发很多争议——尤其是在今天。”

    斯内普的眼神一如既往的冷漠而生硬，他环视四周，语调中带着一丝耐人寻味的腔调。

    “这件事有太多蹊跷、不合理，我建议先保留她的学籍招进来观察，作为诱饵放在明面等鱼上钩。”

    “什么？诱饵？！达莉娅小姐还是个孩子，不是一块肉！”

    “正常入学？斯内普——她甚至没在准入之书上！”

    还没等斯内普话音落下，麦格教授和马尔福不约而同地反驳道。

    “所以，我是说……观察一段时间。”

    斯内普不紧不慢地轻声说道，交握在一起的双手大拇指上下摩挲了几下。

    “不用太长时间，最多等到圣诞节左右，我们就能知道达莉娅·德思礼小姐的天赋如何。”

    “如果她证明自己适合学习魔法，同时没有违规情况，我认为可以破例一次——现实比纸面上的规章更有力。”

    “当然……”

    斯内普瞥了一眼达莉娅，不带任何感情地冷冷说道。

    “倘若最后证明她没有巫师天赋，那我们自然也有合理的理由勒令她退学……”

    “到时候，我会亲自施展咒语抹去她的记忆——麻瓜，就该回到麻瓜的世界好好呆着。”

    他轻蔑地哼了声，黑眼睛中闪着傲慢，盯着达莉娅的脸庞轻声说道。

    “哑炮没必要走魔法部流程，甚至不值得被我们记录在案，她和这场闹剧，将永远消失在霍格沃茨。”

    斯内普的话说完之后，房间里陷入了一阵沉默。

    良久之后，邓布利多缓缓开口说道。

    “我赞同西弗勒斯的建议——”

    “……现在看来，也没有其他更好的选择了，不是吗？”

    麦格教授耸了耸肩膀。

    “那我也赞同。”弗立维教授也点了点头。

    “我保留我之前的观点，我之后会在董事会上正式提出相关的抗议。”

    “霍格沃茨可不依靠董事会运行，马尔福先生。”

    斯普劳特教授高高扬起眉头，“现在四个院长达成一致，是时候让一切回到正轨了，是吗？”

    “正轨？”达莉娅忍不住小声嘀咕了一句。

    “继续分院——”

    麦格教授说道，抚了抚手中的分院帽，走到了达莉娅边上。

    “我们得知道你是那个学院，才能安排对应课表，不过只能在这个房间中……”

    “噢噢——”

    达莉娅点了点头，安分站在原地，任由麦格教授把分院帽罩在脑袋上。

    分院帽接触到她金色头发还不到一秒钟，就高声喊道。

    “格兰芬多！”

    唉——

    斯内普发出一声轻轻的叹息。

    他苦笑着摇了摇头，默默地退回到了阴影之中。

    …………

    等达莉娅重新回到礼堂时，宴会的第一道主菜已经上过了。

    教授们陆续在自己的位置坐下，而达莉娅则在学生的注视下快步来到格兰芬多学院长桌。

    绝大部分座位坐满了，只有珀西·韦斯莱旁边还剩下最后一个空位。

    “达莉娅，教授们最后是怎么说？”哈利急促地问道。

    “当然是误会——”

    罗恩飞快说道，兴高采烈地看着达莉娅，“你也分到了格兰芬多？！太棒了！”

    “……唔，暂时是这样吧。”

    “暂时？”珀西·韦斯莱困惑地皱起眉头。

    “嗯，分院帽是这么说的，但我现在还没转正。”

    达莉娅耸了耸肩膀，走到珀西旁边坐下，一边整理着餐具一边说道。

    随后，她开始把发生在小房间的事情原原本本地讲给他们听。

    她讲了大约有一分钟，大家听得十分专心。

    这些事情没有什么值得保密的。

    哪怕她现在不说，在此后那么长的时间之中，学校里也会投来无数好奇的目光。

    与其任由各种猜测纷飞，还不如由她直接大大方方地将事情原委说出来——反正学校方面也会说明，哪怕是非正式的，也会大致给出一个说法。

    毕竟，新生没有在霍格沃茨新生名录上这件事，应该是近百年来霍格沃茨首例了。

    后续“留校察看”、“期中考核”，这些自然也瞒不住的……

    她讲到，四个院长和校董事会理事的投票；她还讲到，那封信件可能是由神秘巫师伪造的……

    当然还有最后的结果，以及她分院之后麦格教授的一系列叮嘱。

