    对于维多利亚的往事，夏风从来没有将其当成炫耀的东西，因为对他来说，那段往事同样沉重。

    如果没人问，他便永远不会说。

    同时，就像是为了证明自己不会被沉重的回忆束缚一样，面对信任之人，他也不会故意隐瞒。

    毫无疑问，周良得到了他一定程度的信任，所以他可以说。

    那两名炎国内陆派来的影卫，他虽然无法信任，但也没有任何顾及，这种事，对于权力顶峰的人本来就不是什么秘密。

    ......

    春天的气息越发浓郁，气温也开始回暖，每一寸土地都生机勃勃。

    和风笛一样，炎东的百姓们开始插秧播种，这一年，应该是他们至今为止的人生中，收成最好的一年。

    在西宫平龙的管理下，炎东警卫总局对整个地区进行了一轮治安大整顿。

    流落的武士，山里的土匪，村里的恶霸，无家可归的流浪汉，所有可能构成犯罪的不稳定因素都得到了有效治理。

    现在炎东有完善的法律，以及处理各种罪犯的政法机构，相对应的，也建立起了看守所和监狱这种惩罚设施。

    炎东的治安问题，得到了有效的管控。

    .....

    时间一天天的过去，梁部长的坟头草也越长越高。

    对于梁正同志“不幸遇害”这件事，夏风上报给了炎国总内务院，然而，总内务院并没有对此过多寻问，只回应了他四个字，妥善处理。

    除此之外，甚至连新任部长的事都没有过问，看来，这件事聪明人都心知肚明。

    和他想的一样，炎国对地区总督的监管并不严格，至少对他不严格，规定是死的人是活的，有些事，看的就是表面。

    总督只需要做表面工作，总内务部也只想看表面工作，至于内在，只能说懂的都懂。

    这个世界本来就不公平，也永远不可能拥有绝对的公平，差别只在于，你身处在天秤的哪一端而已。

    .....

    伴随着春风拂过大地，东洲与西川的纷争已经成为了历史，西宫家与樱武家曾经的统治也渐渐被人遗忘。

    放眼望去，炎东宛如太平盛世，但对于这片土地的最高权利掌控者来说，还远远不够。

    在夏风心里完整的计划中，如今完成的，只不过是一个“新手教程”。

    首先，炎东要想进一步发展，会面临几个严重的问题。

    一，人口与生产力的不足。

    根据炎东民政部的人口普查，目前炎东全境的总人口数约为600万。

    减去儿童和老人，有效劳动力差不多只有7成，这个人口数量，实在是少的可怜。

    二，生产力的严重不足。

    因为科技与通讯的落后，炎东各行业的生产力可以说是让人不忍直视，说白了，就是费最大的力气，获得最少的回报。

    举个例子，一户上有老下有小的人家，夫妇起早贪黑，春耕秋收，也就只能供应一家老小的饮食，除此之外，最多存个几百斤的粮食顶天了。

    但如果放在维多利亚，这个比例则会完全颠覆。

    远的不讲，就拿和他一起住在南海岸的风笛来说，她夸下海口称要凭一人之力养活整个沙虫养殖基地的员工。

    当然，这个说法有些夸张，不过由此也可以证明生产力的巨大差距。

    同样是一对夫妻务农，炎东的夫妻只能养活一家人，而维多利亚的农场主却能供应大半个镇子的粮食需求。

    除了农耕之外，在炎东的各行各业都是如此，这就是源石科技，生产技术，以及高效通讯带来的生产力差异。

    .....

    夏风做过调查，炎东的自然资源并没有他之前想像的那么匮乏。

    特别是东洲地区，山脉中有多处相对庞大的矿区，包含了数种较为珍贵的矿石。

    除此之外，在西川地区还有一座被他一剑劈出来的“金山”。

    当初他和樱武岚决战于天灾之中，最后的最后，他吸收了整个天灾区域的所有源石能量，一剑把樱武岚劈的尸骨无存。

    那一战中，不光樱武岚裂开了，连整片大地都被劈出了一条延绵数公里的深渊。

    .....

    事后，附近的村庄与百姓全部逃离，人们无法确定究竟发生了什么，并且他本人也没有对此做出详细的解释。

    目前主流的说法是，因为天灾的原故，引发了西川一带的强烈地震，导致了地陷。

    一段时间后，炎东特区设立，炎东资源部的工作人员对境内所有自然资源进行了一轮调查。

    调查人员在来到那片龟裂的大地附近时，惊讶的发现，裂缝下竟然是一片庞大的铁矿地脉。

    至于这片铁矿究竟有多庞大，以炎东资源部的技术手段已经无法查清楚。

    粗略估计，以炎东的开采能力，应该是到死都采不完。

    .....

    总督府，总督办公室内。

    夏风坐在办公桌前，盯着桌面上多份关于生产建设的报告书，陷入了沉思。

    毫无疑问，炎东的可开发资源很丰富，但就现阶段而言，炎东却不具备大力开发的能力。

    比如捕渔业，炎东没有成规模的大型捕鱼船队，只能凭介沿海渔民参差不齐的渔船来捕捞有限的鱼。

    又比如采矿业，炎东没有大型的挖掘设备，而且缺乏相关技术，说白了，这矿只能采个表面，要是再往深了挖，指不定哪一下就挖塌陷了。

    其它诸如制造业，农业，林业等等，也都面临同样的问题。

    这就好比你想吃烧烤，现在手上肉和调料都有，但是你没有火。

    没有生火的工具，以你的能力，也根本不具备生火的技术。

    .....

    炎东现在缺的就是“一把火”，但是以炎国对炎东特区的重视程度，根本不会进行援助。

    炎国高层唯一要的东西只有源石，除此之外，其它一概不想管，只要总督能保证辖区维持饿不死的程度就可以。

    所以，炎国内陆是指望不上了。

    将办公桌上的资料整理回抽屉里，夏风靠在椅子上重重呼了一口气。

    他是不会甘于现状的，要玩，他就要玩一场大的。

    在他的计划里，炎东必须要变成第二个龙门，并且，是在短时间内达成，乃至全面超越。

    ....

    目前来看，要想得到“火”，就只剩下唯一的途径了。

    靠天靠地，不如靠自己，咳，还有他的盟友，以及他的“老婆大人”。

