
    陈孝之挠了挠头，有些不确定的问道：“狗爷，我们是不是忘记了些什么事情？”

    周士琦翻了个白眼，没好气的道：“你问常猛收功绩点了吗？”

    “没有？”

    “那不快追，那老小子想赖账！”周士琦几乎是咬着牙说出的这话，眼神更是无比犀利。

    “哦哦！”陈孝之心念一动，瞬移发动，转瞬间就已经挡在常猛的面前。

    想在一个空间能力者面前溜走，不存在的！

    常猛还想装傻充愣和陈孝之套套近乎，周士琦的声音在他背后响起。

    “老猛啊，赖账可不是个好习惯！”

    常猛面色一僵，尴尬的转过头来。

    看着面无表情凝视着他的哈士奇，常猛没来由的心中一跳，原本还想胡搅蛮缠来着，可话到嘴边，硬生生被他咽回去了。

    他只觉得这狗的眼神和印象中的某个人很像，准确来说，那是一只老乌龟。

    这让他脑海中回忆起一段被他尘封已久的记忆，那是一段不堪回首的往事。

    想到这，常猛冷不丁的打了个寒颤，他有个预感，要是他还准备瞎哔哔，这狗立马就会暴起发难。

    自知理亏，又感受到眼前这只二哈带给他的一股没来由的危险感，强烈的求生欲让常猛做出了最正确的判断，他当机立断：“大师，你真的误会我了，我现在这是去后勤处的路上，功绩点转账只能去后勤处，我想你应该知道这项规定的吧。”

    “是吗？”周士琦撇撇嘴，要不是我和老陈追来，你这老小子早跑没影了吧？

    轻呼一口气，周士琦一脸平静的道：“走吧，一起去后勤处！”

    说着，周士琦和陈孝之一左一右，像押解犯人一般，护拥着常猛而行，搞得常猛脸色青一阵白一阵，难看的紧，但是并不敢发作！

    “来自常猛的好感度，-66……”

    从后勤处出来，收到四十万功绩点，周士琦心情大好，他很大方的直接划给陈孝之四万功绩点，这是早就和他说好给他的提成。

    一人一狗看都没看常猛一眼，掉头就走，都懒得搭理他，这种准备耍滑头赖账的家伙已经上了周士琦的黑名单，发誓以后再也不做他生意了。

    周士琦还没有收到自己的最终评级，没有二品的权限，他根本就没权利五折兑换想要的功法和防御法器，他也问过左桀，左桀只说还没收到消息。

    周士琦无法，只能先让陈孝之送自己回去。

    回到王可儿和端木娜娜租住的公寓。

    周士琦被王可儿拎着狗耳朵又教育了一番，这让周士琦一个劲的狂翻白眼，全程都是斜睨着眼睛看她。

    把王可儿气得是哇哇大叫，想要拿笤帚去揍它。

    周士琦只能使出必杀技——抱大腿，狗脑袋不停的在那bainen修长的大腿上摩擦着，把王可儿都给气笑了，真的拿自家这卖萌耍贱的狗子无能无力，最后也只能由得它去了。

    就在王可儿准备给自家狗子洗澡之际，急促的敲门声响起。

    “谁呀？”

    “是我，苏若钩！”

    一听是苏若钩在敲门，端木娜娜的脸瞬间就黑了，放在门把手上的手瞬间收回，转身就走，准备躺回沙发上。

    门外的敲门声没有停，似乎来人真的有什么着急要紧的事情。

    叹息一声，端木娜娜咬了咬牙，最后还是将防盗门打开一道口子，但是，并没有准备让苏若钩进来的念头。

    门外，苏若钩神色慌张，眼神疲惫，这是端木娜娜从来都没有在他身上发现过的一面。

    一直以来，苏若钩给他的印象都是温文尔雅，成熟稳重，好像没有什么事会让他大惊失色，除了一个人……

    想到这，端木娜娜脸色一变，连忙探头看向苏若钩的身后，只是不见那个古灵精怪的小跟屁虫的身影。

    “小九呢？是不是小九出事了？”

    苏若钩微微蹙眉道：“小九也不在你们这里吗？”

    “没有，屋里就我和可儿，还有王大壮那死狗。”端木娜娜将防盗门打开，示意他进屋，“早上出门回来到现在，我都一天没见着小九的人影了。”

    “我还在纳闷，今天怎么小九还没来串门呢？”

    苏若钩的神色变得凝重起来：“我早上出门的时候，小九还在吃早饭，说是要出去玩来着，我还叫她不要贪玩，早点回家的。”

    “从学校回来没见着她人，我也没在意，心想她要么在回来的路上，要么在你们这里串门。”

    “可是，现在都已经快到八点了，打她电话是不在服务区，外面早就乌漆嘛黑了，正常情况下，小九早该回来了。”

    苏若钩眼眶微微有些泛红，他拼命的抓着自己的头发，一脸痛苦的道：“小九跟着我来沪海的时候，我和家里人保证过，我会保护好她，不会让她受一丝一毫的伤害。”

    “但是现在才来沪海没几天，我就把小九给丢了，我不是个称职的哥哥。”

    “现在不是追究责任的时候！”听到动静的王可儿从阳台走进客厅，她一脸严肃的道，“我们现在最重要的是找到小九，把她完完整整的带回家！”

    点了点头，端木娜娜见苏若钩现在这会儿这么痛苦，也是有些于心不忍，她不由出言安慰道：“小九尽管年纪不大，但她好歹也是个修士，而且还是苏家的传人，可不是修炼了政府公开的简易修炼法诀的普通老百姓可比的。”

    “而且，小九这小家伙鬼主意贼多，谁能打她的主意？”

    但是端木娜娜并没有把心中所想完全坦露出来，他怕苏若钩会更加担心，整个人会彻底崩溃。

    周士琦在一旁静静地倾听着，只有他心里清楚，在场众人中，他是最后一个见过小萝莉的人，而且小萝莉也是追着他出的小区。

    “这小丫头是往我的反方向追过去的，也不知道最后跑到哪去了？”

    屋里头三人在合计该怎么去找人，去哪找人？最后不知道王可儿说了些什么，三个人的目光不约而同的看向周士琦。

    感受到三种代表不同情绪的视线，周士琦歪了歪脑袋，whatareyou弄啥嘞？
