    此时，求法国的激战已经到了白热化阶段。

    猴子用金箍棒顶着战阵的护盾，咆哮着，拼尽全力疯狂地往前冲。

    在他的推动下，巨大的七星曜日大阵急后退。那战阵的边缘，护盾从山巅处刮过，竟如同切豆腐一样将山巅削去。被金箍棒死死顶住的位置上，也已经隐隐有了崩坏的征兆。

    太乙真人都有些懵了。豆大的汗珠一滴滴从额头上缓缓滑落，又迅在剧烈的灵力输出之中蒸，消失无踪。

    那一旁，早已负伤的广成子更是已经到了崩溃的边缘。

    很明显的，在这场力量的比拼中，他们已经快要支撑不住了。照这样下去，被耗光灵力的，将不是猴子，而是他们了。

    “怎么办？”

    “拖肯定是不行了，跟他拼了！”

    那其余的金仙微微迟疑了一下，最终还是一个个点头赞同了。

    “开！”

    只听太乙真人一声清叱，那一直以来替他们承受猴子攻势的护盾忽然凭空消失了。

    冲刺之中的猴子忽然一愣，竟失了平衡，整个连人带棒朝着战阵的核心砸了过去。

    在任何一种战阵之中，护盾都是最为重要的东西。没有护盾，便意味着这个战阵已经解除了防御。暴露在敌方攻击下的，将不仅仅是战阵中的操控者，还有依靠灵力维持着的，那些漫天飞舞运转的符文与灵力图案。相对于战阵的操控者来说，它们更加脆弱。

    狂风中，猴子直接放弃了顿住身形恢复平衡的意图，转而攥着金箍棒，朝着战阵横扫了过去：“长——！”

    顿时，那金箍棒骤然伸长，至上而下划向战阵。

    “火克金！角宿！”

    只见太乙真人双手一掐，那其余的众人皆配合着打出了各色符文，紧接着，就在金箍棒触碰到战阵之前。整个战阵被由正中撕裂成了两半。

    金箍棒重重地砸在了地面上，一座高山被砸得凹陷了进去，沙尘如同喷泉般从龟裂的土地上溢出，迅覆盖了一切。

    而与此同时。那战阵居然又重新合了回去……猴子看得都有些懵了。

    单挑整个战阵，这种事在天河水军时代他做过无数次，凭借杨婵对天军战法的了解，他对战阵也多少有些认识，却还从未见过能运转如此灵活。分而又合的战阵。

    短暂的迟疑之后，手中的金箍棒迅缩了回来，他咬紧了牙，又是朝太乙真人冲了过去。

    这一次，他没有急着出手，而是以极快的度拉近距离。

    尽管太乙真人身形急后退，然而，瞬息之间，猴子还是来到了与太乙真人相距不到十丈的位置。

    在这样的距离之下，猴子一旦出手。太乙真人是无论如何也躲不过的，只能硬扛。

    可就在猴子即将出手的一刹，只听太乙真人清叱道：“井，四辅，虚宿！”

    其他众人迅打出了图案各异的符咒，整个战阵上的符文开始出现了微妙的变化。

    “去死吧！”一声咆哮，猴子再次出手了。

    他单手挥棒，对准的落点，是太乙真人的天灵盖。蕴含着强劲力道的金箍棒就这么被挥了出去，强烈的气劲拉出了长长的幻影。毫无意外地打在了太乙真人的额头上。

    那脑袋，整个都被扫飞了出去。

    下一刻，为了防止那法阵的符文附带有什么陷阱，猴子已经飞后撤。与战阵拉开了数百丈的距离，悬空而立。

    与此同时，被猴子击出的气流才落到了地面上，在下方的山地上拉开了一道长长的沟壑。

    然而，匪夷所思的一幕生了。

    就在猴子的眼前，太乙真人被打飞的脑袋竟就这么长了出来！

    不。不能说是长出来。猴子看到的是无数的微粒凭空生成，然后在那失去了头颅的身躯上迅汇聚成一个新的头颅！

    “这是怎么回事？”猴子的目光微微闪烁着，脑海之中一片空白。

    这个世界上还有能让人死而复生的战阵？

    如果打死了对方又能立即复活，那打下去还有什么意义？

    那对面，虽说太乙真人安然无恙，七位金仙却也同样不好过。猴子的进攻实在太猛烈了，以至于他们甚至不确定用这样的方式能否撑到胜利的一刻。

    耗尽了灵力的行者道是废物，耗尽了灵力的悟者道，又能好到哪去呢？

    此刻，他们正一个个气喘吁吁地望着猴子，面如死灰。

    一时间，双方似乎陷入了僵局。

    “你这样是不行的。没注意到吗？”正当猴子犹豫着要不要再次进攻之际，一个声音传来了：“你刚刚打飞了太乙真人的脑袋，但他甚至没有流一滴血，那身上的衣服干干净净的。”

    双方都朝着西南方向望了过去。

    远处，清心正捂着胸口微微喘息着。那身旁的哪吒连忙一把拽住了她的手腕。

    下一刻，几乎是同时地，双方都朝着清心的方向出手了。

    太乙真人手中拂尘一扬，六道如迷雾状的灵力朝清心横扫了过去。猴子则以更快的度一记飞脚踹飞了哪吒，将清心抱在怀中躲过了太乙真人的攻击。

    一直躲得远远的四大天王一个个瞪大了眼睛，看着哪吒从自己的头顶飞了过去。

    “这是怎么回事？怎么忽然都对三太子出手了？”

    “他们不是对三太子出手。太乙真人要杀清心，那猴子在救！这清心怕是知道什么！”

    四大天王迅转身，朝着哪吒落地的地方追了过去。

    与此同时，清心已经被猴子抱着与那战阵拉开了千丈的距离，直到猴子确信安全了，才松手将她放了下来。

    “那个战阵你见过？”

    清心呆呆地眨巴着眼睛，那脸红得好像苹果一样。

    “喂，我问你话呢。”

    清心一惊，这才望向了猴子：“你刚刚，说什么？”

    “我问你那个战阵……”

    话音未落，眼看着战阵已经朝着这边逼近，猴子只得连忙又冲了出去。

    金箍棒横扫而过。在太乙真人的操控下，那战阵又是一分一合，巧妙地躲过了猴子的攻击。

    清心猛地呼喊道：“这是七星曜日大阵，师傅跟我说过。此阵主‘生’。看似能将阵中阵亡之人死而复生，巧妙无比。其实全部都是幻象，只不过这种幻象，除非熟悉此阵之人，否则根本无法识破！”

    “住口！这是我们阐门与妖猴之间的恩怨！”太乙真人一声叱喝。一柄飞剑脱手而出，朝着清心激射了过去。

    只见猴子用金箍棒轻轻一挑，直接将飞剑挑飞了出去。

    “继续说！”

    “恩。”清心点了点头，朗声道：“此阵中有一命门，飘忽不定。那是整个战阵的要害所在，只要击中命门，不只七星曜日大阵将在顷刻间瓦解。就连阵中之人，也会受到反噬，身负重伤。”

    “住口！”整个战阵都被激活了，耀眼的光芒放射而出。紧接着。五颜六色的灵力冲天而起，如同狂风骤雨般朝着清心呼啸而去。

    猴子迅撑起一面巨大的护盾，挡在清心身前。那狂暴的灵力雨遇到了猴子的护盾，顿时变得如同平日里普通的雨滴一样，仅仅是泛起了密集的涟漪。

    太乙真人的脸都绿了。

    “那要怎么找到这个命门？”

    “这个……我不知道。推算的方法十分繁杂。而且……”清心答道：“命门是可以随心所欲隐藏的，不过，肯定在阵中。”

    此话一出，那战阵之中的七位金仙顿时松了口气，脸色稍稍缓和了些。

    “对不起。”清心低声道：“我，我只知道这么多了。其他的……”

    “没事，够了。”

    “啊？”

    歪着脑袋瞧着远处自以为死里逃生的七位金仙，猴子轻声道：“你先后退一下。”

    “后退？”幡然醒悟的清心连忙转身逃开。

    “还不够，再远点！再远点！再远点！”

    一路飞出将近十里的距离。清心才顿住身形，远远地看着。

    “你想干什么？”太乙真人半眯着眼睛，死死地盯着猴子：“光知道有命门存在，有用吗？”

    “当然有用了。”猴子咧开嘴，缓缓地笑了出来：“你们，可以去死了。”

    只见猴子一仰头。那身形如同离铉的箭般冲向了天空。

    七位金仙不约而同地仰起头。

    忽然间，四周都暗了下来。

    “不好！他……”

    话还没说完，只见一个巨大的铁饼从天而降！足足一里有余的半径，将整个战阵覆盖无遗！

    “这只……疯猴子，居然用这种办法……”铁饼下，七位金仙还在苦苦地支撑着。

    “好玩吗？你们七个死老头，今天就全部死在这里吧！”铁饼上，猴子咧开嘴，露出獠牙狂笑着。一点一点地用力：“只要在阵中，它就逃不过我的攻击！”

    那双臂上的肌肉都已经绷到了极致，底下战阵上最后的护盾正在一点一点崩溃。

    到最后，只听“轰”的一声闷响，那最后一层护盾彻底崩塌了。巨大的铁饼将七个金仙连同七星曜日大阵一起死死地压在了下面。边缘处，一层层的沙尘缓缓地荡漾开来。

    整个世界都安静了下来。

    此时此刻，无论是远处的清心，还是正在七手八脚搀扶被猴子踢飞的哪吒的四大天王，都呆住了。

    伸手一扬，巨大的铁饼化作金箍棒落入猴子手中。

    烟尘散去。

    猴子低头望见包括太乙真人在内的七位金仙一个个都已经被插入土中，只留下一个个的脑袋。那披散的头，就好像一根根的萝卜秧一样在风中飞舞。

    冷哼一声，猴子缓缓地朝他们落了下去。

    “现在，咱们来谈谈你们几个究竟想怎么死吧。”(未完待续。)

    ps：  话说……好像双倍月票啊~大家有月票的赶紧投啊~