    第二休息室里面。

    江婉燕看着温惜，立刻红了眼眶，“惜惜你没事吧，妈妈是不是给你添麻烦了，妈妈知道，是我连累了你，如果不是我，你现在回生活的更好，都是我的不对，你为了我付出太多了。”

    温惜看着江婉燕，她的目光有些冷，面对江婉燕的激动，她显得有几分凉薄，江婉燕自知她跟温惜已经回不去曾经了，抬手抹了一下眼泪，网络上的那些恶言恶语如同洪水猛兽，压得她喘不动气，她看着温惜好好的没事，也就放心了很多。

    温惜只是淡淡道，“你过来做什么？”

    江婉燕，“我就……就是想你了，担心你，想过来看看。”

    “我很好，你可以回去了。我会让保镖送你回去。”说着，温惜就转身走出去，手指握着门把手，她说，“你以后，不要来这里找我了。如果我不在这里，你岂不是要一直等着我？有什么事情，让保姆给我的经纪人发消息就好，我会回复的。”

    江婉燕看着温惜的背影，“我，我也不知道你来不来，我就是太担心你了，昨晚上我看到网络上的那些消息那些难看的言论太难受了，舒羽给我打电话说，说担心你，说你今天会来动岚，我就想着过来试试看能不能碰见你。”

    温惜面上一冷。

    她转身看着江婉燕，带着嘲讽的笑，“沐舒羽告诉你的？”

    江婉燕怕温惜跟沐舒羽的矛盾加剧，连忙说道，“你别怪舒羽，是我主动问的，舒羽也是关心你啊。”

    “哼，可笑，舒羽关心我？江女士，你一口一个舒羽，叫得可是亲切，我忘了，沐舒羽才是你的亲女儿，你相信你亲女儿的话也是正常。”

    “我……惜惜，妈妈是真的担心你。”

    “你担心我做什么？担心我会被网络上的言论骂死吗？担心我看着网络上的言论心里承受不住寻死吗？”

    尽管温惜冷言冷语，但是江婉燕依旧卑微的说，“惜惜，都是妈妈的错。是妈妈当初一念之差，让舒羽抢夺了你的生活，我知道错了，我会想办法，想办法让一切恢复原样，把属于你的生活都还给你，妈妈知道，这几年，你为了我的病，付出了太多太多。”想到网络上那几张照片，江婉燕忍不住哭了，“都是妈妈的错，如果不是因为我这个病，你也不会出卖自己的身体去换钱。”

    温惜瞳仁颤了颤，她深深的吐出了一口气，这一团气，憋在胸口，她难受的胸口要炸掉了，她看着江婉燕，看着她黑色头发中藏着的银丝，看着她因为肾病而枯黄消瘦的一张脸，看着她瘦削的身材，看着这一身朴素的衣服。

    看着她像是一个无头苍蝇一样不住的道歉。

    她内心忽然间不知道充斥了何种情绪。

    就是难受。

    “你想多了，不是为了救你。”温惜说，“江女士，你听着，照片上的女人不是我，而是你的亲女儿沐舒羽！”

    江婉燕浑身剧烈一颤！

    她瞪大眼睛看着温惜。

