
　　“也就是说，你们现在认为，是我动了手脚？”江美丽脸色铁青：“这画展是城主府开的，但也不能如此诋毁！”

　　“画展向来都是按规矩办事！”卖方负责人直言：“你要是觉得有什么不妥，可以亲自去城主府！”

　　“拍卖场有监控，可以清楚看到，我们根本就没有换过！”林可出言说道：“开门做生意，讲究的便是诚信，我们相信画展拍卖，所以才肯下重金，如今到了这副局面，是不是该给我们交代！”

　　“拍卖场的监控并未开启，所以根本查不到任何东西。”拍卖负责人直言：“这件事情怕是很难办！”

　　“很难办？”陆凡撇了一眼：“是谁给你们的底气，在这里招摇撞骗？哪怕这里是龙都地界，也不应该如此行事。”

　　“说话可要负责，这句话传到城主耳中，可就不是那么容易的事了！”卖方负责人冷言。

　　“既然如此，那便让龙都城主来解决此事！”陆凡神情冷漠：“这件事情若是解决不好，拍卖场也没必要再继续下去。”

　　江美丽一阵暖心，陆凡能为他打抱不平，他已经颇为感激，但这件事情终究是他的事，他又怎会连累陆凡。23sk.Com

　　“要不还是算了。”江美丽出言道：“都怪我一时大意！”

　　“怎么能够轻易算了！”陆凡不满。

　　“我都不追究了，你们也不要纠结了！”

　　江美丽拉着陆凡便要离开，他非常清楚，卖方负责人背后是城主府，不是他们能够得罪，若是稍有差池，便会引起风波。

　　“江姐，这可不是小数目。”林可出言说道：“若今日就是离开，日后想再提此事，恐怕颇有难处！”

　　“画展背后是城主府，不是我们这些小人物能得罪的！”江美丽直言：“钱没有了可以再赚，若是人出了什么事情，可就真的麻烦了！”

　　“还是姑娘懂眼！”拍卖场负责人点了点头：“我还有很多事情要做，就不陪各位了，不过我还是那句话，你们如果想让拍卖场负责，那是绝不可能的事。”

　　陆凡正要出言，却被江美丽拉住：“我知道你们是为了我好，但今日之事恐怕没那么容易，你们也不必这么上心，拍卖场负责人都这么说了，足以看出他后台之硬。”

　　“难道此事就这么算了！”林可颇为不满：“这也太不公平了，那可是江姐你一生的心血！”

　　“可能正如陆先生所言，我今日印堂发黑，会有不好的事情发生。”江美丽无奈道：“俗话说破财消灾，拍卖城有城主府撑腰，不是我们能够得罪！”

　　随着这番话语，林可也只能作罢，虽心中不满，他却也知道，龙都城主地位尊崇，不是他们能够轻易得罪。

　　“放心好了，你是小可的闺蜜，我可不会让你受委屈。”陆凡微笑道：“我们先回去，最后我再想办法！”

　　“多谢！”

　　江美丽连忙道谢，有着陆凡这一句话，他心中温暖不少，直到此时他才发现，陆凡并不是一无是处，不但懂得的东西多，为人还善解人意。

　　想到此处，江美丽望向林可：“真是羡慕你能够找到这么好的老公！”

　　“你要是想要，我直接给你便是！”林可耸了耸肩。

　　陆凡露出古怪神色，更是白了一眼林可，他倒是没想到，林可会这般言语。

　　来到江景龙庭，江美丽特意给林可安排了房间，陆凡则在厨房做饭，看起来一脸悠闲，甚至手到拈来。

　　等众人整理好后，望着客厅内的饭菜，不禁有些惊讶，尤其是江美丽，脸上充斥着认真：“这些菜都是你做的吗？”

　　“当然是我做的！”陆凡认真点头：“不然你还以为是谁！”

　　“真是没想到你不但懂得古玩字画，还有一手好菜！”江美丽欣赏的望着陆凡。

　　毕竟像陆凡这样的好男人可不多了，也不知为何，与陆凡相处久了，她总有一种亲切感。

　　“对了，那1,000万的事情，你也不用太过放在心上。”陆凡微微一笑：“我看了一下你运势，这1,000万必能失而复得！”

　　“这怎么可能，钱都已经交出去了！”江美丽苦笑：“我可从未这么想过，只能自认倒霉了！”

　　“我看未必！”林可微笑道：“小凡说出来的话，一般都会实现，江姐等着便是！”

　　江美丽却满脸质疑，若真的如林可所言，岂不是太过神话了，若真的能够实现，陆凡便是仙人转世。

　　待到吃过晚饭，林可便拉着陆凡回到房间：“小凡，你真的有办法把那1,000万追回！”

　　“不过小事一桩。”陆凡耸了耸肩：“媳妇你这是怎么了？似乎挺上心啊！”

　　“那可是江姐的所有积蓄，又岂能不在意。”林可白了一眼：“但想将那1,000万追回，而不是那么容易的事！”

　　“这个你就不用担心了，我自有办法！”陆凡摆了摆手：“更何况你现在借助江景龙庭，我若是不帮他，也说不过去。”

　　“那你帮江姐是因为我还是因为她？”林可灵魂拷问。

　　“咳咳……刚才你不是说，要把我送人吗？现在怎么就紧张起来了！”陆凡轻飘飘的说道。

　　“我才没有紧张呢！”林可撇了一眼：“我倒是说啊！”

　　“当然是为了媳妇，他若不是你的大学室友，我怎么可能会帮他。”陆凡白了一眼：“此生唯忠一人，绝不会让小可失望。”

　　林可脸上羞红，有着陆凡这句话，他倒也放心了，其实自始至终，他对陆凡都颇为信任，本不该有此一问。

　　没过多久后，陆凡才离开了江景，向着龙都城主府行去，想要解决这件事情，只能找龙都城主，这也是最快的捷径。

　　龙都城主府内，城主坐在小院喝着小酒，同时遥望着星辰，看起来怡然自得。

　　这是他平日兴趣，每日三两三，快活似神仙，在诸多城主之中，恐怕也只有他有这种闲情雅致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第352章 龙都城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 