    幻想小说，虽然影响力大，但文学属性以及价值观导向，其实一直被文化圈诟病……

    有文化界大佬夸某某推理小说写得好。

    有文化界大佬夸某某短篇小说写得好。

    但，从没有文化界大佬会夸某部幻想小说写得好，因为对比其他类型来说，幻想小说逼格真的很低。

    鄙视链来看，也就比地球的网文强。

    但此刻，文艺协会前任会长，文化界大佬中的大佬！

    他亲自为《西游记》背书！

    对幻想领域而言……

    这是有史以来的第一次！

    就像水滴无意间落入滚油之中。

    平静了整整一天的网络，在沸腾中爆炸！

    “我以为我打开了一本精彩刺激的幻想小说，看完才发现自己翻开的是一部殿堂级别的当代名著！”

    “谁特么还敢说洪荒为当世神话第一，我头给他打破！”

    “男人都会喜欢的小说，从孙悟空拜师学艺归来开始，全程高能激情澎湃，齐天大圣架着七彩祥云身怀七十二变，乱东海闯地府闹天宫结交各路妖王，身如玄铁火眼金睛，看得我浑身热血沸腾情绪激荡！”

    “女人也喜欢好嘛，孙悟空太完美了，善良又叛逆，聪明又能打，我现在就想要个孙悟空一样的男朋友，生一花果山的小猴子！”

    “我认为这是楚狂最好的一部作品，绝对的巅峰之作，感觉整个人生都浓缩在这本西游里，人生比西游简单，可以像八戒那样动不动就分行李回高老庄；人生也比西游艰难，找不到观世音伸出援手。”

    “看到猴子被镇压五百年真的好心疼，所以他蹦出来的时候我也跟着蹦了起来！”

    “前几回确实是全程高能，但不仅仅是爽，还有更深刻的表达，即使是花果山化石而生的猴子也和人一样感受到了生老病死，他闹的是地府天宫，但搏的却是自己与生俱来的一种局限——即不自由。我们年轻的时候也多有这种冒失，无论翻多少筋斗，兜多少个圈子，如何炼就一身铜筋铁骨，最终还是回到漫长的取经路上。”

    “看到银蓝书库放孙悟空的宣传图，我只感觉影子的画工好强，但看完《西游记》再看猴子被天兵天将包围的画面却感觉血液都凝固了，这是个孤胆英雄，尽管因为桀骜不驯而忍受惩罚和苦难，但他却是一路积极乐观的走来，叫人忍不住喜爱。”

    “楚狂这本书，简直是恐怖如斯！”

    “他的想象力之丰富，辞藻之万千表达，仿佛毕生精力就为这一本，看完西游佩服地五体投地，和这本书比起来，我忽然觉得洪荒也不过如此。”

    “孙悟空生动演绎了什么叫我命由我不由天！”

    “……”

    看完书，百分之九十九的读者都会喜欢孙悟空！

    同样。

    绝大多数评论，也是围绕在孙悟空身上！

    当然。

    也有讨论其他角色的。

    比如唐僧。

    不过对于唐僧，大家的评论就不那么友好了：

    “唐僧经典三连：颜值担当、嘤嘤哭泣、咒骂行者，要我是孙悟空，别等他念什么紧箍咒了，早就把他一棒打死了。”

    “唐僧明显偏心猪八戒，因为孙悟空与生俱来的反叛精神。”

    “唐僧除了对佛的执着，其它真是不敢苟同，胆子小，爱推卸责任。”

    “师徒四人的形象太鲜明了，也因此大家才会不喜欢唐僧。”

    “对猴子来说，唐僧就是包袱，虽然猴子自己不这么认为，这恰恰也是猴子最迷人的地方。”

    “生命是场漫长艰辛的修行，但即便如唐僧般软弱，也可以到达终点。”

    “……”

    不过也有人发现了白面和尚的优点：

    “虽然唐僧每次被抓都哭得像个脓包，不过他脱了魔窟就往西走，从来不抱怨，从来不回头。”

    此外，猪八戒也遭遇了诸多讨论。

    这个角色，倒没有出现一面倒的骂声。

    虽然这只猪好吃懒做，动不动就要分行李，身体力行的告诉大家什么才是一名合格的猪队友……

    有人分析原因：

    “大概是因为我们都向往孙悟空，但实际上很多人却身不由己的活成了猪八戒。”

    至于沙和尚？

    沙和尚的存在感和白龙马是一样的。

    甚至还不如白龙马。

    白龙马是交通工具。

    沙和尚是搬运工具。

    一个工具马，一个工具人。

    虽然猪八戒没事儿也挑扁担。

    无论如何讨论，大家总体的表达其实是一样的：

    整部《西游记》就是楚狂让自己才华横溢流满地，让想象力和才华碰撞出最璀璨之花火的幻想神作！

    不仅仅读者！

    就连幻想小说领域的一些大神乃至至高神都被炸了出来！

    “我以为《鬼吹灯》会是楚狂的巅峰，直到读完西游我才知道自己错的有多离谱，这部小说以后大概会成为幻想小说的天花板！”

    ——幻想大神李政辉

    “原汁原味的蓝星神话，神魔志怪被写尽了，这是有史以来最好的神话！”

    ——幻想大神飘荡的云

    “自我挑战，艰难的阅读了古文版《西游记》，想对所有洪荒迷说一句，银蓝书库宣传的确实不妥，西游不是比肩洪荒，而是超越洪荒！”

    ——至高神南极（同名）

    “文学性与艺术性的完美结合，《西游记》做到了，这本书足以让楚狂问鼎至高。”

    ——至高神辰星

    很多大神至高神都站出来了！

    看完《西游记》之前，楚狂被洪荒迷围攻，这些大神不敢吱声，甚至内心也觉得楚狂的新书没法和洪荒比。

    但看完《西游记》之后，这些大神乃至至高神都支棱起来了！

    他们都得出了同样的结论：

    西游，比洪荒还强！

    这一刻，洪荒迷都沉默了。

    虽然不想承认，但因为各种各样的原因，很多洪荒迷其实也购买了《西游记》阅读。

    自身的阅读体验，加上网上的这些声音，让他们如坐针毡。

    但仍有有少数洪荒迷不服。

    洪荒系列的文学造诣非常深刻！

    然而很快就有精读了古文版《西游记》的大佬从各种角度对比了两部小说的优劣。

    用两部小说的古文版进行分析。

    最后的结论是：

    西游的文字功底，里面的诗词歌赋，绝对不弱于洪荒系列！

    西游的故事性，不但不比洪荒差，恰恰相反的是，它比洪荒更精彩！

    有这方面鉴赏能力的读者其实并不少。

    洪荒迷最后也不得不捏着鼻子承认，楚狂写的古文版《西游记》确实很有艺术性。

    这时。

    又有洪荒迷忍不住反驳道：

    “就算承认楚狂的文笔够厉害又怎么样，掩盖不了这就是个幻想类师徒冒险故事的本质，这种大团圆性质的商业故事，赶得上洪荒系列的各种隐喻吗，你们根本不知道洪荒的有些故事到底有多深奥！”

    洪荒，不仅仅是洪荒。

    这个世界有洪荒研究协会，就是因为这个系列里有很多耐人寻味的细节。

    这些细节虽然作者没有写明，但引发的各种解读无论是否正确，都受到了无数人的追捧和承认。

    西游有吗？

    很多被《西游记》征服的读者，一时间哑然，当下没能找到立刻反驳的理由。

    西游的故事毕竟才刚刚发布，很多人乍看之后很难联想到更多。

    更不可能一眼就看出这部小说的最精妙之处。

    但秦齐楚燕这么多读者，总有一些大佬可以看出《西游记》中的一些不凡。

    这时。

    大佬就出现了。

    这个人网名叫【可怜的娃啊】。

    他是某论坛的大牛，没人知道此人现实中什么身份。

    每个论坛似乎都有这样的几个大牛级人物，他们可以跟你从天文地理侃到现代经济结构与发展，正当红的小说，他们也能说出个一二三四五——

    他们仿佛无所不知无所不晓。

    当然这是建立在普通人没那么多知识储备的基础上。

    当下。

    这位【可怜的娃啊】站出来说了一个震撼性的观点：

    “看得出一些洪荒迷也是读完《西游记》的，但我没想到你们读完这部小说之后竟然还说得出这是一部师徒四人大冒险到最后结局大团圆的结论，西游，是悲剧啊，你哪只眼看出了结局的大团圆？”

    别说洪荒迷。

    就连西游的读者，都听的一愣一愣的。

    西游的结局不是很美好吗？

    师徒四人抵达西天取得了真经，还被封了官职，为什么反倒成了悲剧？

    不怪这些人反应慢。

    西游的故事，在地球上流传了无数年，所以衍生了无数的解读。

    但在蓝星这仍然是一部刚刚发布的小说。

    很多东西，都是从头开始。

    到底为什么？

    在有人觉得【可怜的娃啊】是在哗众取宠时，这位网友终于解释起来：“真假美猴王这段，楚狂就已经暗示的很明显了啊，你们真觉得被打死的是假悟空？”

    所有人愣了一下。

    然后，冷汗忽然就下来了！

    有人甚至第一时间回头，把真假美猴王那段剧情重新看了一遍，越看越觉得恐怖。

    看完西游的洪荒迷也是吓了一跳！

    这个思路，恐怖的同时，竟然无比的惊艳！

    无论这个观点是否正确，但这个观点出现本身，就已经很值得思考了！

    然而他们并不知道——

    真正的大恐怖，还在后面！

    ————————

    ps：继续写。

