    天狐姥姥好不容易稳下来的阵脚立时又被打乱，气得天狐姥姥厉声喝骂不止。

    严行简攻击完之后，风净璃立时将冯长老移到了前面，“戌土神雷”蓄势待发，就等着血神老祖的攻击了。

    原本正准备伺机而动的血神老祖见状只得老老实实的待在原地，不敢动弹半分。

    “这丫头阵法运用之巧妙远超常人，太虚仙宫何时收了一个阵道天赋如此强横的弟子了？”血神老祖心中暗暗吃惊道。

    就这样，风净璃竟然以一己之力将邪道四大高手的阵法给抵挡住了。

    黄泉鬼母见双方僵持，知道时间拖得越久对自己等人越是不利，恨声其余人等说道：“催动阵法全力攻击，一定要在他们的援兵到来之前将这女娃娃的阵法给破了。”

    血神老祖和天狐姥姥看着阵法中的风净璃，二人俱是面色凝重的点了点头。

    这还是风净璃金丹境所布的阵法，若是等风净璃到了元婴境，化神境……

    天狐姥姥和血神老祖不敢想像这个世界还有谁是她的对手。

    仙门中人出了这等绝世天才，这对整个邪道中人来说是个灭顶之灾。

    这时孟心邪等人不再保留，全力催动各自的阵法意欲以蛮力强行破开风净璃的“正反五行霹雳大阵”。

    “颠倒阴阳，逆转五行。准备全力反击！”风净璃喊完这句话就见她座下阴阳鱼太极图盘急速下沉，而冯长老他们所在的外环五行圆环则快速上升。

    如此一来风净璃与冯长老他们的位置互换，风净璃座下阴阳鱼开始倒转。

    孟心邪他们发动的阵法攻击被风净璃以两仪阴阳倒转之势给牵引化解，同时五行环开始缓缓转动，冯长老和凌天峰他们交替着朝孟心邪他们打出五行神雷。

    风净璃见神雷威力不够，朝一众仙门长老弟子叫道：“威力不够，大家一齐出力，将法力全部注入到我的阵盘中。”

    此时乃危及存亡的紧要关头，各仙门中人拼了命的将自身法力往风净璃的阵盘中输送过去。

    风净璃催动阴阳鱼快速将这些法力转化成五行元力往上方五行环渡去，冯长老等人立时感到座下五行大阵元力大增，立时将法力提升数倍，加大了五行神雷的威力。

    在冯长老、凌天峰、及齐浩宇等五人连番轰炸下来，黄泉鬼母四人的大阵险些没有撑住。

    原本“血云幡”初成，恃威而来的孟心邪，不想一出师便在风净璃这碰了个大钉头，一时信心受措，再不像来时那样威风。

    黄泉鬼母见自己这边全力一击竟然还耐奈不得风净璃，心中不由暗惊。

    此时若还不能拿下风净璃，若是等对方援兵到了自己这边就更没希望了。

    她实在想不通，风净璃所布的是什么阵法，竟然能硬抗自己四方势力的联手一击。

    血神老祖看着风净璃眼神同样闪烁不定，这几人中就他阵道修为最高，他见自己这边全力一击还无法攻破风净璃的阵法，再坚持下去也只是白费力气而已，心中不由打起了退堂鼓。

    此时双方法力都消耗一空，黄泉鬼母他们还好，毕竟是四方势力联手攻击，此时还有一丝余力。

    风净璃以一敌四，下方数千仙门中人的法力全被她抽调过来，此时那些人再无余力，纷纷掏出丹药开始打坐调息，恢复法力。

    双方陷入僵持，眼前局势，谁率先恢复法力谁就能抢得一丝先机，风净璃看了空间里自己临行前酿的那一池灵酒。

    此时才过去不过半月，尚未完全发酵好，灵力也未完全催发出来，但此时为了保命也顾不得那许多了。

    “冯长老，我这有些恢复法力的灵酒，谁有空间法器借我一用。”风净璃急声朝冯长老说道。

    齐浩宇听了，将自己腰间的一个巴掌大的绿玉葫芦取了下来抛向了风净璃：“我有。”

    风净璃接过那碧玉葫芦，将酒池结界打开，一股浓郁的酒香立时在空间弥漫开来。

    原本正在那些稀世奇药旁酣眠的白觭闻到酒香，突然一个闪身来到酒池旁，也不经风净璃的允许张嘴一吸，一下子将池中灵酒吸去四分之一。

    风净璃看得心头一跳，这酒虽未完全酿好，但也是经她施过秘法的提炼过原料，灵力远非寻常灵酒可比。

    而且这还是灵酒原浆，不以灵水掺兑的话是会醉死的。

    白觭一下子饮下四分之一的灵酒，立时歪歪倒倒的醉倒在了酒池旁。

    白觭乃是秉五行元力所出，自然不会就此醉死。

    风净璃也顾不得理会它，将其余的酒液原浆全都收进了玉葫芦中，摇了摇，发现近一池的灵酒原浆，堪堪装满了葫芦底。

    又从山顶水池中摄来泉水进行勾兑。

    经过风净璃数次的投入大量灵石催化，此时的池水已经暗含了一丝灵力。

    将酒兑好，风净璃发现万余斤灵酒，竟连玉葫芦的一半都没装到，嘴角一抽，心中暗道：“齐浩宇不愧是掌门之子，身上的好东西可真多。”

    这葫芦看得风净璃都有些眼馋了，抬头看了齐浩宇一眼，齐浩宇见风净璃打理自己葫芦半天，又抬头向自己看来，不由朝她挑了挑眉。

    风净璃将淡然收回目光，将玉葫芦交给了冯长老，让他分发下去。

    各仙门长老掌门依次上前用各自的空间法器领了灵酒，然后回去快速的分发给自己人。

    有了灵酒，不到一个时辰，风净璃这边抢先将法力回复过来。

    在风净璃的主持下，大家立即开始准备反攻。

    那边黄泉鬼母、孟心邪他们正在全力恢复法力，但丹药的炼化比起灵酒速度要慢上许多。

    仙门众人借助风净璃的灵酒，以酒劲催化药力，再加上行功炼化，速度比邪道众人快了数倍不止。

    当风净璃发动阵法，第一道五行神雷劈向血神老祖时，他们都是吃了一惊，心中暗道：“那些人竟然这么快就恢复法力了？”

    按说风净璃全力抵抗他们的攻击，法力消耗比他们还要大上几分的。

