    一顿酒，一顿饭，一番畅聊，很容易就能让彼此熟络起来。

    六个人里，门户网站之间是老竞争了，但方卓的MIGA基金又持有另两家的少量股份。

    前两年，方卓凭挂号网和马云一起在临安同台领过“年度先进单位”，还一起参加过副市长的饭局。

    方卓和马华腾嘛，他帮后者找过资金，彼此帮过小忙，还一起参加过节目。

    只有百度的李彦宏，之前确实没打过交道，可方卓和他当下就有一个牵扯的共同领域能聊，百度要上百度MP3类的垂直搜索，而易科播放器正是市场上占有率最高的MP3播放器。

    阿里巴巴的马云素来能聊能扯，可今晚这个饭局确实对方卓有点甘拜下风，主要后者披露的消息特别能勾人兴趣。

    比如，同是美股上市公司总裁的张朝阳询问涉及SEC收购许可的问题，方卓在新浪都没聊过这个，今天醉意盎然的就给了答案。

    “我专门带人跑了趟美国证券交易委员会，人家问我凭什么对新浪进行收购。”

    “我当时就说，我是易科的总裁，你们如果没用过我的产品，你们的孩子肯定知道当下音乐播放器的潮流。”

    “就这么简单。”

    “先前我的团队准备了很多啊，谁能想这个什么交易委员会也看重名气。”

    方卓绘声绘色的借着酒劲瞎扯。

    偏偏，其余五个人真就信了，是知道易科的播放器在美国卖得好，没想到这么有名气啊！

    饭局在这样的氛围里越聊越热乎，很晚才尽兴的结束。

    晚上十一点，饭局要散，张朝阳非要人让拿他最新买的手机拍照留影。

    于是，李百度、张搜狐、方新浪、丁网易、马企鹅、外星马，这六个人留下了一张酒后随意看镜头的饭局照片。

    临近凌晨，各回各家。

    因为马华腾是从机场直奔酒店，所以方卓用车顺路送这位返回。

    方卓也是喝的有点多，瞧着这位即时通讯之王就在车里，顺口说了两句话勾的马华腾一夜都没睡好。

    一直到第二天，马华腾正常参加华夏企业领袖的开幕，他还专门换了个位置到方卓旁边坐。

    “方总，你昨天说有一个特别好的点子是什么？”马华腾特别诚恳。

    方卓装糊涂：“什么什么？昨天喝多了，瞎吹的，Pony，你不是不知道男人酒后的德性吧？”

    昨晚路上，马华腾清清楚楚听到方卓的话——“要不是我现在成了新浪总裁，我有一个对腾讯立竿见影的idea，哈哈，但我现在的立场不能和你说了”。

    马华腾酒量很好，是昨晚六个人里喝酒最多却又最清醒的一个，认为方总是触发了“酒后吐真言”的状态。

    半夜睡在床上，他反反复复的思索方卓话里的意思，从“新浪总裁”和“立场”上考虑到一定是说腾讯现在的门户网站。

    那么，到底是什么呢？

    “方总，你这就不够意思了。”马华腾小小的拿话挤兑了一下，“我这人就好奇心重。”

    “真是喝酒喝多逗你玩的。”方卓摊手。

    马华腾换了一种方式挤兑：“方总不跟我说实话，这样吧，方总，我们腾讯愿意出三百万来买方总的idea。”

    方卓嘿然，三百万可不够买自己的名誉。

    他其实确实有个当下对腾讯网立竿见影的法子，估摸着明年或者后年也就该出来了。

    资讯弹窗，迷你首页。

    腾讯的门户网站规模很小，可它的QQ用户相当之多，“弹窗”注定是能把两者结合在一起的桥梁。

    只是，这在见过的人眼中显而易见，对于探索的人，开拓总是难的。

    作为新浪总裁，方卓现在要是把这个说出来刺激腾讯门户的规模扩增，那往后数年的舆论里可有的写了。

    “Pony，真是喝多胡扯的，我自己都不记得了，你当时就该拿钱砸我，灵感都是乍现，都是转瞬即逝。”

    方卓指了指舞台：“领导上台致辞了，听听。”

    马华腾有些遗憾，钱没给够啊。

    可对一个两亿美金企业的总裁来说，多少才算给够？

    上午九点钟，首届华夏企业领袖年会正式开幕，行政大领导开幕致辞，欢迎各行各业的商业领袖分享观点。

    今年定下的主题是“全球化与华夏企业个性”，领导致辞后的嘉宾演讲大多都是在聊“全球化”这个时髦话题。

    包括方卓准备好的稿子也是如此。

    不过，之前没参加过这样浩荡阵势会议的方卓刚开始还听得津津有味，但越听越觉得有点别扭。

    经济全球化是当前趋势没错，可很多人的情绪有些过于乐观和向往，言语中还不乏对民主和自由主义的鼓吹。

    “新自由主义。”旁边的马华腾忽然出声提及了几个嘉宾口中都提到的词。

    “其实是新古典自由主义。”方卓淡淡的纠正道。

    马华腾疑惑。

    “这个词本身在国际上就比较混乱，自由主义是在一直变化的，他们嘴里说的新自由主义早些时候是要加强监管，用公权制衡资本。”方卓解释了一下，“他们实际上要说的新古典自由主义，是反干预，支持自由贸易和资本发展。”

    “这俩在美国都是一阵一阵的，一个不灵了，另一个就开始了。”

    “在美国做市场还需要研究这些么？”马华腾半惊讶半玩笑的问道。

    方卓一本正经的说道：“那倒不需要，但回国骗骗人，骗骗这总裁那领导的，还真挺需要。”

    马华腾莞尔。

    “没啥意思。”方卓忽觉手中的稿子没什么劲头。

    “等会方总上台多说说这个新古典自由主义，那肯定有意思。”马华腾出着主意，这样来界定词汇含义，前面的人都得害害臊。

    方卓正想说话，感觉到口袋里的手机震动，拿出来一看，一条来自董秘柳洋洋的意外消息进入眼帘。

    ——裘迪到申城任职浦东新区区长，邀请方卓有时间小聚。

    区长？

    从副市长到区长，这级别上是降职还是升职？

    申城肯定很好，可杭州的级别也不低吧？

    方卓略微琢磨了几秒，低声向旁边的马华腾请教：“申城的区长是什么级别？”

    “申城？和其他地方不一样吧？我连古典、自由什么的都分不清，哪知道这个。”马华腾笑道。

    “好吧。”方卓收起手机，由0.5衷的为裘迪感到高兴，只是……这刚刚起复，又弄什么小聚，是不是还要作诗？

    这边开完会回申城的一趟正好可以去听诗。

    台上有大佬登场，索尼掌门人出井伸之站到上面，旁边还配有翻译。

    马华腾和方卓同时打起精神，前者是想听听大佬的真知灼见，后者则是想听听胡扯。

    索尼就是败在这位的手里，目前还没完全反应到股价上。

    现在到底是出井伸之这个人说话对，还是索尼掌门人这个身份给粉饰的好呢？

    “全球化是大家共同面对的挑战……”

    出井伸之语速很慢，总是等待翻译清晰的说完再继续往下说。

    原本兴致勃勃的马华腾听了一阵就觉得没意思，忍不住吐槽道：“方总，看来今天上午的嘉宾就只能期待你的全球化观点分享了。”

    方卓再次摇头：“没意思。”

    眼看出井伸之的讲话进入尾声，方卓把手中的稿子折了折，等到全场响起掌声，他把厚厚的一小块稿子塞进马华腾西装的口袋里。

    “接下来有请新浪总裁、易科集体总裁方卓先生登台致辞。”

    主持人如此说道。

    马华腾愕然的拿着被折成一团的稿子，快速的低声说道：“方总，你这稿子……”

    “不按那个了，你不是期待全球化么，自己看吧。”方卓站起身，整了整衣服，大步的走向舞台。

    马华腾以为这位是在开玩笑，可真的把一团纸翻开却看到上面真是全球化的观点分享。

    “难不成是脱稿了？”

    马华腾惊讶的看着台上的年轻总裁。

    方卓响亮的声音在广阔的会议厅里响起：“刚才听很多位总裁先生说到全球化，我对这一块认识比较浅薄，就不说了。”

    “就说说我们的企业吧。”

    “我经常思索一个问题，做企业到底是有个什么样的逻辑，到底要怎么赚钱。”

    “前不久忽然有了点感悟和想法。”

    “我们做企业的工作，尤其在座这么多位企业领袖，我们要考虑的第一个方面并不是向大众要东西，而是给大众东西。”

    “我们有什么东西可以给予大众呢？”

    “就是物美价廉的东西，就是改善他们的生活条件，就是解决他们碰见的难题。”

    “当下，很多企业就赚了钱，就拿我自己来说，我有一个做音乐播放器的企业，在做一个新的和互联网结合的产业。”

    “新兴产业，利润不错，今年估计这个产业的销量包括我们公司在内，能有几十万台。”

    “几十万台的销量已经能让相关公司很滋润的活着了，这代表着有今年有这些个用户在用一款价格不菲的产品。”

    “可我转念一想，实际上，我们国内有更多更庞大的群体是很难用到这样定位的产品的。”

    “在座的各位都是领袖，都有很厉害的产业，我觉得这个场合大家一起想想企业的社会责任也是一件很有意义的事情。”

    “谢谢大家，这只是我的一点感慨和反思。”

    方卓完全改变了规划，引用了两句来自教员的话，《经济问题与财政问题》“我们的第一个方面的工作并不是向人民要东西，而是给人民以东西”。

    在座的企业领袖有不少听出来了，有的面色不虞，有的面露异色，有的面无表情。

