    第144章不会有人不喜欢学习吧（29）

    快月考了，陆淇觉得自己这段时间格外的倒霉，先不说一塌糊涂的成绩——她本就对这个不上心，但跟韩曌闹掰之后，她也暗中观察了一番那个高二的学姐。

    发现人家不光长得好看，家庭条件优越，学习成绩还很好，听说还是班里的文艺委员，从小学习民族舞。

    陆淇与对方对比起来，心底多少有点自卑。

    她好像除了比较会打之外，没有任何优势。

    而且就现在来说……许知音比她还能打。

    在这样的状态下，陆淇忍不住开始关注学习方面的事情，不过学习并不是一蹴而就的，就连翎央都是在学神指导，每天兢兢业业做题练习中才有了现在的成就，她只是拿起书看了十几分钟，其实对她的成绩没有任何用处。

    陆淇看不明白书，正好有人找她约架，她便想着出去发泄一下。

    结果骑着机车刚到了，不知道那个杀千刀的给他们报了警，一群人就被拎到了局子里教育了。

    最后还是陆淇的父亲把她接回去的。

    陆淇的父亲对于这个女儿虽然是不管不顾的一个状态，平日里要钱给钱，但也没有做好闹到局子里的准备。

    出了这事，陆父当即就没收了陆淇的机车和一半的零花钱，并告诉她得成绩前进至少一百名才能拿回这些东西。

    第二天就要月考了，陆淇看摊在桌上的书，沉痛的叹气。

    与此同时，女生寝室里，翎央面色镇定的背完最后一个英语单词，听到脑海里传来方舟有关于气运点下降的声音，然后缓缓的打了个哈切。

    做好事不留名，让同班同学远离打架斗殴的就是她本人了。

    不过也正是有了气运之子的热情奉献，才有了她现在不错的运气。

    气运这种东西，有些时候还是很靠谱的。

    第二天考试的时候，翎央格外顺利。

    作文题目是她之前正好看过范文积累过词句的一篇，数学压轴大题是封启蜇前一天给她押对了的。

    英语方面她比较差，不过因为运气好，第二篇阅读是她最擅长的叙事文，第三篇阅读最难的那个名词还是她刚好背过的。

    翎央写完卷子满足的瘫在桌上。

    这就是运气傍身的快乐吗？

    监考老师从她身边掠过，看到考生睡觉并不觉得奇怪。

    二中考场是按照名次划分的，这个监考老师监考的考场正好是最后一个考场，也就是整个二中最差的一批学生所在的考场。

    这些学生能够乖乖来考试都很不容易了，在考场上睡觉那更是基操。

    不过……

    这位监考老师临走时扫了一眼翎央的卷子。

    发现上面竟然密密麻麻的写满了答案。

    此时考的科目是物理，这门课程和数学一样——

    不会就是不会，写不出来就是写不出来。

    不存在像是政治一样不会写但是可以写满的情况，所以说看这个学生的样子，居然不是瞎写吗？

    监考老师挑了挑眉，微微有些惊讶。

    不过他也没有在翎央身边过多停留，在班里踱步走了一会就坐回到了讲台上。

    (本章完)

