
　　“这小子真敢说啊。”巨灵神此刻觉得自己一点都不尴尬了，现在应该尴尬的，要么是方鉴，要么就是太上老君。

　　但方鉴并不尴尬，他身姿挺拔地站在那里一动不动，一派正气凛然。

　　太上老君尴尬吗？并不，他依旧是一脸风轻云淡的笑意，满脸和蔼慈祥。

　　玉帝目光微凝，盯着方鉴看了许久，最后才扭头笑问道：“道祖怎么看？”

　　太上老君呵呵一笑，手中拂尘一摆，以真言道：“大道无为，上善若水。”

　　玉帝闻言淡淡一笑，随后又将目光看向西方：“佛祖怎么看？”

　　少时，只听一个恢宏悠扬的佛音在凌霄殿中响起：“此有故彼有，此生故彼生。此无故彼无，此灭故彼灭。”

　　随着道祖、佛祖的声音回荡在凌霄宝殿之内，众仙神的心境也迅速归于平静。

　　而玉帝则看向方鉴道：“方鉴，你以为道祖、佛祖所言如何？”

　　方鉴略有明悟，此刻他才明白，道祖为什么是道祖，佛祖为什么是佛祖，只是随口一回应，便轻松化解了自己的话。

　　但并不是回应他，他现在还没有资格让道祖与佛祖亲自回应，道祖佛祖是在回应玉帝，因为方才玉帝借着自己的话朝道祖和佛祖短暂地过了一招。

　　道祖言‘大道无为，上善若水’，这是道祖的成道真言，大道无为而无所不为，意思是他虽为道祖，但对与道门弟子却是行‘无为之教’，道祖既行无为之教，那么道门弟子自然要走‘无所不为’之路。而上善若水则正好补充了大道无为，尽管道门弟子修炼之路‘无所不为’，但终归以善为先，讲究不争少争，处卑而谦怀。所以我道门对天庭的统治是没有妨碍的，其行为是从根本上符合天规玉律的。

　　至于佛祖所言，属于一种辩证哲理，有天庭就有教门，有教门就有修行，天庭与教门是相辅相成、相连相生的，两者并无冲突，所以‘此生故彼生，此灭故彼灭。’

　　方鉴心头一叹，自己的道行还浅的很呐。

　　于是他恭敬地道：“回陛下，闻听道祖、佛祖之言，使臣豁然开朗，受益匪浅，臣当拜谢。”

　　玉帝闻言心怀大慰，忠心耿耿，且知进退，明事理，这才是股肱之臣的样子，心中对方鉴更是看重了。

　　于是在玉帝点头授意之下，方鉴先是朝太上老君稽首一礼，太上老君含笑点头。然后又朝西方稽首一礼，随后只见凌霄宝殿上一朵莲花显现，微微亮起一道佛光，随即便彻底消隐而去。

　　“方鉴。”玉帝开口叫道。

　　方鉴连忙肃声应道：“臣在。”

　　玉帝道：“汝德行俱佳，勤修善练，又于土地神职之上造福生灵，安定一方，功绩卓绝。朕晋你为元六品仙官，任北俱芦洲西华州断界山山神，赐九龙节杖。持九龙节杖，可随意调遣天庭之外驻扎的元三品以下仙官及天兵天将。”

　　这番赏赐一出，顿时让在场的许多神仙羡慕了，不是羡慕那九龙节杖，在场的每一位仙官出去都有权利调遣天兵天将。

　　他们羡慕的是这个小小的土地神一步登天简在帝心，不仅让玉帝直接提拔为六品仙官，而且还赐下了九龙节杖。

　　要知道元三品仙官获赐九龙节杖，这是以前从未有过的事，唯一的解释就是方鉴深得玉帝的喜爱与看重。

　　方鉴闻言，当即顿首揖拜道：“谢陛下厚恩，臣定当勤勉于职，不负陛下厚望。”

　　“平身吧。”玉帝心情很好，朝方鉴说道：“出任断界山山神责任重大，你不仅要勤勉，更要谨慎，凡是谋定而动，不可鲁莽，以免陷自己于危难之中。”

　　方鉴感激地道：“臣谢陛下关怀嘱托，定当勤勉谨慎，早日协助微声真人抓捕四目妖君，取回注生簿。”

　　“好。”玉帝颔首道：“具体的事情，下殿后你随殿前左卫将军去太玄都省静候，大主使自有安排。”

　　方鉴领命道：“是，陛下，臣请告退。”

　　“准。”玉帝言道。

　　方鉴朝着玉帝躬身揖拜，随后缓步退出了凌霄宝殿。

　　...

　　方鉴走出凌霄宝殿，仰头看着一片清晖明灵的玉宇琼霄，内心却是一片宁静。

　　他先前的那番话虽然被道祖与佛祖轻松化解，但他并没有失败，而是成功取得了玉帝的看重与信任，这就是最大的成功。

　　对于一个初次上天庭面见玉帝的小小土地神，方鉴已经做到了前无古人的壮举。

　　今后的道路是否宽阔，就要看自己能不能在断界山山神这个位置上干好了。

　　“本将恭喜山君了。”就在这时，身后传来一个中气十足的声音。

　　方鉴转头一看，只见一名身材高大，身着兽吞鱼鳞金甲的天将立在自己身后，正一脸笑意地朝自己抱拳说道。

　　方鉴也拱手还礼，山君乃是山神的雅称，显然这位天将已经知道自己晋升六品山神的事情了。

　　“在下殿前左卫将军宋旷，特奉旨来领山君前往太玄都省仙府。”宋旷笑着说道。

　　方鉴闻言，连忙说道：“原来是左卫将军，失礼失礼，那就有劳左卫将军了。”

　　宋旷笑了笑，然后抬手举起一面令旗，只见令旗凌空一摆，一道金云瞬间飞到了二人面前。

　　“在这天庭是不能随意飞行的，只有超品仙官或有特殊职位的仙官才可以在天庭飞行。”宋旷说着，率先踏上了金云。

　　方鉴也一步跨了上去，随后宋旷令旗一指，金云瞬间便朝着远处重霄金光内的一片仙宫建筑群飞去。

　　一盏茶的时间后，金云在一座宏伟的仙宫大门前落下，那宋旷走上前去，朝守门的天兵道：“这位是新任的断界山君，奉陛下旨意前来太玄都省候命。”

　　守门的天兵连忙对宋旷行礼，又上前来朝方鉴行礼，随后道：“下官明白，请山君随下官来。”

　　这时宋旷朝方鉴道：“山君，你便随他入都府中等候大主使归来便是，我还要去凌霄宝殿值守，就不多陪了。”

　　方鉴连忙拱手道：“多谢天将一路相送。”

　　宋旷淡淡一笑，说道：“不必客气，我在殿上也听到山君说的话了，说实在的，我和另外几位道友听的很爽。”

　　说完，他还朝方鉴输了一个大拇指，道：“说得好。”

　　随后不等方鉴回应，宋旷便驾起金云笑道：“山君，北俱芦洲不比东胜神州，望多多保重，日后天庭再叙。”

　　看着宋旷驾着金云离去的背影，方鉴拱手一礼，随后转身，在太玄都省门前值守天兵的引领下来到了太玄都省主殿太玄殿外。

　　“这位是新任的断界山君，奉玉帝旨意，前来太玄都省候命。”天兵对太玄殿前的值守仙童说道。

　　那仙童生的眉清目秀，粉琢玉砌，此刻他揉着眼睛听完天兵说完后没朝方鉴看了一眼，只‘哦’了一声道：“山君请进殿等候吧。”

　　说完，仙童推开太玄殿大门，一股紫蓉青檀香气从殿内飘然而出，令人精神大阵。

　　仙童将方鉴领进太玄殿安坐并奉上灵茶，然后便在一旁侍立道：“山君要换茶时叫我一声便好。”天籁小说网

　　说完，不等方鉴回应他便站在那里闭上眼睛打起了盹儿。

　　---

　　求票票，求票票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十八章 玉帝决定了，你来当山神免费阅读。https://xs.23sk.com 