
至少九原的太守面对的是一群头脑简单，四肢发达的北方邻居，而江陵太守面对的却是都是聪明人，聪明人总是要难缠一些的。

江陵那边的文乱还真就不在岳锋的认识范围之内，抱紧他的九原，九原还是挺好的。

其实邓锦说的只是江陵文乱概况，而其中的细节更是让人眼花缭乱。

比如江陵文乱中，有这么一伙儿势力乘风而起。他们高举着男尊女卑，夫为妻纲的大旗。就这么一群不知道是标新立异份子还是前晋守旧份子的家伙竟然也能收到不少的支持。

支持的人中有跟家里的姐妹争继承人争失败的，也有屡试不第的读书人，还有暗中提供支持的赘婿们。

他们都有些同样的身份——失败者。

他们失败却不在自己身上找原因，反而却要怪女人抢夺了原本属于他们的资源。他们在想，假如将女人赶回家庭中，将女人束缚在前晋那样四四方方的小院里，那么他们会不会有成功的可能？而实际上他们自身的缺陷在那里，自己不去正视，不去改变，那么最终的结果也并没有什么不同，他们始终都是失败者。

甚至有不长脑子的还曾在公开场合说今上最大的贡献就是赶紧生个皇子。

然后这位“壮士”就失踪了，失踪一位“壮士”不可怕，失踪数十位“壮士”，而且是有一个就失踪一个，那就很可怕了。

他们将旗帜悄悄地改成了三纲。君为臣纲当在前。

遍布大周的大周民报报馆深藏功与名。

文乱，重点在于乱。江陵早就不是那个可以静心读书的圣地了。

江陵的声音一下子多了起来，吵吵嚷嚷，争论不休。

但也不能光看江陵文乱坏的一面，硬币一体两面，有坏的一面自然也有好的一面。

比如说，有些道理确实是越辩越明，比如说各种的声音有了说话的机会而不是子经提起就被钉死为异端。

“江陵文乱，不好评价，且看看历史最后能给出个什么答案吧。”邓锦这句话声音很低，但是在并不吵闹的乡间小路上薛潜和岳锋都听到了。

薛潜和岳锋没有去过江陵，他们可能无法切身体会邓锦的情感，但是薛潜和岳锋却是对江陵这个地方产生了强烈的好奇心，有机会，他们一定要去江陵见识一番。

就在三人边走边聊天的过程中，时间消磨得很快。

不一会儿，三人就走到了城门口。

“诶？这人明明跑得那么快，像是有急事的样子，怎么还在城门周边徘徊呢？”邓锦的眼睛很毒，一下子就认出了那位颇为老成的少年。

他们三人从桃花村出来的时候正巧看到了那少年跑得飞快。

村庄的生活的静谧的，是慢节奏的，跑得飞快的少年一下子就被三人记住了。

至于那人明明颇显老态，模样得有个二十多岁，他们却称呼他为少年的原因……

他们三人一致认为拥有这样清澈眼睛的人，应该是个涉世未深的少年。

岳锋通过体态是第二个认出来的：“是他没错，他为何在此徘徊呢？在城门口徘徊的一般要么是想要进去而不得，比如被通缉的人，要么就是在探听县城的消息。”

薛潜接道：“但是看他探头探脑的样子绝不会是来探听消息的。哪家探子会如此蠢笨？”

“但是他也不太像通缉犯。”邓锦看着那人，头脑开始疯狂运转。

“没有戾气，也没有被通缉的心虚感。”岳锋补充道。

大胆联想，小心求证。

“他是不是可能跟矿有关系？”邓锦这话声音刻意压低了讲，只不过刚刚好能让三人听到罢了。

“猜测狠大胆，但他万一不是呢？”薛潜还是比较求稳。在确凿的事实出现前，一切都只能是算作猜测。

“猜错了也没什么损失，才对了那咱们可就赚大了。”邓锦的眼中被一抹名叫赌博的光填满了。

薛潜还是有些不赞同：“猜错了怎么没有损失？猜错了不就多了份风险吗？多一个知道我们猜测豫章有矿的人，对我们可没什么好处。”

“这点风险算什么，万一猜中了那就是一劳永逸，应有尽有。而且控制一个少年并不难。”想要达成目的，那手段就不能少。进入了官场，她就没想着一清到底。想要一清到底的不妨去教书，去做大儒都可以，总归是不太适合当官的。

“我去会会那少年。”说着邓锦就向那位老成的少年走去。

“岳君怎么不拦着些？”薛潜一边忍不住抱怨，一边想要去阻止邓锦鲁莽的行为。

岳锋没有拦着邓锦去会会那少年，但是他却是拦了薛潜，不让她阻止邓锦：“薛君，邓君说的没错，我们不能一直耗在豫章，而且我总觉得风雨欲来。”

就被拦这么一下，邓锦已经走出去好远了，薛潜无奈，只能是想着有没有什么遗漏的，有洞就得补。

那少年躲在一颗大树后面探头探脑，他紧盯着城门，想要进去却又不敢。

邓锦放轻了脚步来到了少年的后面，她轻轻地一拍少年的肩膀。

少年立刻转过头来，想要后退却被后面的大树给挡住，但就算再怎么惊讶，少年也没有发出丝毫的声响，就好像发声会惊醒一些人，让他不敢发声。

“你是哪里人，叫什么名？明明想进县城却又为何在县城在徘徊？”

他当然想要进去，但是他在进去前听到出城的人说，城门口挂着一张通缉令。他编了个草帽，然后压低帽檐，走到刚刚好能看清人脸的距离就不再向前。而通缉令上的人就是他。

他就是想着进县城，想要像来豫章的贵人求助的张家和。

“你又是谁？”张家和没有回答邓锦的问题，他警惕反问道。

“我姓邓，是京都翰林院的诗书。”

假设这人知道豫章一个私密的消息，且这人跟豫章府衙那帮人还不是一伙的。他不想着远离这是非之地，甚至是“自投罗网”回县城，他应该是想要揭发豫章背后的秘密。

整个府衙是蛇鼠一窝，他能向谁揭发，当然是外来者。谁又是外来者，当然是来自京都的一行人。

大胆猜测，这人就是来找他们的。

所以邓锦自曝了本也没有瞒着必要的身份。

“京都？是陛下在的京都吗？”

张家和想如果真是京都来的贵人那可是再好不过了。有陛下在的京都，贵人的地位肯定高。就像是村里有秀才的村民，肯定要比村里没有秀才的村民底气更足一些。道理是相通的。

“就是那个京都。我已经回答了你，你又是不是该回答一下我呢？”

“我叫张家和，家住……”张家和的眼珠转啊转最后还是决定不要报自己真的住在哪里了，“桃花村！我家就住在桃花村。”

张家和就回答了两个问题，剩下的他就什么也没说了

邓锦笑了，这小子还在这儿跟他耍心眼，她刚从桃花村回来，她能不知道桃花村到底有没有一个叫张家和的？

“想进城？”张家和不提，那就由她来提，“但是却又进不去？”

张家和不说话。

“你要是告诉我，你为何不能进去，我就带你过城门可好？”

“真的？”

“邓某一诺自认为还是值千金的。”

“你真是来自京都的？”张家和再次确认道。

岳锋看着远处还在交谈的邓锦和张家和忍不住问道：“谈了好久了，是不是那小子在耍花样？”

薛潜倒是对邓锦信心满满：“那小子若不是个别有用心的探子，那邓君拿下他就是板上钉钉的事情。他入邓君的瓮不过是早一点还是晚一点的差别，仅此而已。”

果不其然，不一会儿邓锦就带着张家和走了过来。

薛潜看着邓锦毫不掩饰快要溢出来的喜悦与得意就知道，邓锦这一回是丰收了。

但是薛潜还是想要说一句：“邓君，不是每一次都能赌赢的，邓君还是该稳健些，少冒险。”

“晓得了。”不冒险，她该怎么出头呢？她没有祖辈的余荫，如果她求的是一个安稳，那她已经可以不用奋斗了。但是她野心勃勃，又怎么不冒险？

薛潜见邓锦答应得快就知道她没往心里去。吃一堑长一智，恐怕只有她吃亏了，才能稳健些。

“我给你们介绍一下，张家和，从岑台矿山逃出来的。”邓锦指了指张家和。

“这位是翰林院修撰，薛修撰。这位跟我一样也是侍书，你可以叫他岳侍书。”邓锦先指向了薛潜后指向了岳锋。

而邓锦和岳锋两人的心中确实掀起了惊涛骇浪，这是大丰收啊！

矿山确有其事，且开矿的地点唾手可得。

三人对视了一眼，达成了这人很重要这项共识。

现在他们要做的是如何将张家和带到县城里。不把他带到县里，张家和更多的是什么都不会说了。

……

京都。

皇上派了清查流言的任务，谢韫、朱鸿、李钰三人当然要完成任务，不然就是失职。

三人联手是不可能的，最多就是各查各的，然后在一份奏章上汇报而已。

三人虽然没联手，但是这效果可是一点都不差。三位算得上坐到了官生巅峰的宰执，每一位都扫了遍京都。

这京都看着大，其实扫起来也就那么大，整整三遍的扫雷式排查，不仅抓倒了流言蜚语的幕后黑手，而且还顺手扫了不少暗中交易。

当然这交易是都不是自家的，扫起来当然不心疼。

比如李宰执的人遇到了谢韫、朱鸿手底下的交易，他们第一步，当然是要上报了。

李钰收到消息后，他的处理当然是让人毫不意外。大家都是同僚，抬头不见低头见，面子情还是要有的，所以……将交易给扫了，真是什么人都敢攀爬。谢相和朱相都是他相处多年的同僚，他坚信他们的品格是不可能做出这样的事情的！

到了谢宰执／朱宰执手底下的人遇到相同的事情，他们当然也是要采取相同的措施啦！而当消息传到谢韫和朱鸿手中后……

谢韫：这些商人为了利益还真是什么都干得出来。没有人比我更了解李相和朱相，那些商人说的都是假的，他们是在拿李相和朱相当挡箭牌。我谢韫是不会上当的。

朱鸿：这还用请示？直接扫掉，谢君和李君都是爱惜羽毛之人，所以他们说的当然是假消息。狐假虎威之辈而已。

谢韫、朱鸿、李钰三人其实扫起对方来比扫流言的幕后黑手还要认真得多。真·奉旨铲除异己。

此时某位掌柜正在焦头烂额。

“掌柜，又有人来暗访了。”

“怎么又来了，不是不久前刚送走吗？”

“这是另一伙势力。”

“多事之秋。让店里的人都警醒着点。”掌柜总怀疑这不会是最后的一伙人。他也不想多思多疑，但是这连番的暗访让他没信心啊。

“掌柜放心，早就交代下去了。”

另一边刚刚领完罚的自作主张二人组又重新回到了岗位上，为他们热爱的事业，兢兢业业地工作。

由于他们刚领完罚不久，他们还没有更新消息，他们的答话跟其他人相比较还真是格格不入，他们一下子就吸引了暗访者的目光。

这是突破口！

其他人给这两位点暗示，但是又害怕了因为他们暗示的反常举动反而引起怀疑，现在就只能寄托，那两位仁兄能机智幸运一些了。

这个消息虽然不幸，但是黄管账还是得报告给掌柜，掌柜才是总负责人。一切还得掌柜拿主意。

“掌柜，现在暗探正集中盯着刚领完罚那两个，有暴露风险。”

“什么？谁让他们两个回到岗位上去的？有自作主张了？”

“掌柜，是您让他们领完罚就是爬也得爬到岗位上的。”

“我当然记得了，用你提醒？”掌柜的脸色就像是六月的天，说变就变。

掌柜也不指望那两个能不露破绽了，估计是暴露无遗了，他现在该想的是他的退路。

要不让属下先顶着，他趁机风紧扯呼？

就在他考虑战略性转移的时候，黄管

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235492"  chaptername="第146章：不好了">加入书签</a>
</div>
