    

    “为什么……为什么OOO会突然多了一枚我的硬币？”此时的Kazari则已经陷入了自闭状态，“之前我明明没有感知到他身上有那枚硬币啊！”

    “这里面一定有问题！”作为大概是原生Greeed（即恐龙系除外）里智商最高的一个，他很快就发现了华点，“难道除了我们以外，还有第三方掌握着核心硬币？”

    “再这样下去的话，我们在完全复活之前，说不定就会完蛋了……”Kazari面色沉重，毅然走上了一条探索“暗中”势力的道路。

    ······

    “社长，按照你的指示，我已经把研究所那边的情况调查清楚了。”龙我这边，在看到城市里出现了大量“水炸弹”的新闻之后，立马就让里中去把财团麾下的一间研究所调查了一遍。

    “嗯，你直接把这份资料给火野映司送过去。”龙我大致扫了一眼调查结果就又将其递还到了里中的手里，“顺便警告一下真木博士，让他以后要搞事就出去搞，不许在我们自己的地盘乱来，不然造成的一切损失就都算在他的头上！”

    真木博士，全名真木清人，财团X麾下一所研究所的所长，硬币系统的主要开发者，也就是火野映司之前看到的那个玩偶男，同时他也是OOO的最终大BOSS。

    当然，作为一个大反派的自我修养，这次到处安装“水炸弹”这种低端搞破坏方式自然不是真木博士干的，他出现在爆炸的现场，也只是在观察Yummy宿主的行为模式而已。

    其实要只是这样的话，在他最后自我毁灭顺便灭世之前，龙我肯定也懒得管他。

    问题是这次的Yummy宿主就是他手下的一个研究员，而Yummy的巢穴所在的位置，正是研究所之中。

    真木博士一开始就知道了这回事，但是却没有任何处理，反而为了观察Yummy而放任了研究员的一切行动，让这个自行研究炸弹的家伙一天到晚在研究所里胡乱搞爆破，不仅损害了财团的固定资产，还搞得其他研究员都无法正常工作了。

    作为这所研究所的真正主人，龙我自然是不能接受这种事情的，索性就把火野映司引过去，帮他把这件事处理掉算了。

    “对了，你记得和火野映司说一下，动手的时候不能对研究所造成破坏，不然他的债务就又要涨一涨了。”

    “好的社长。”里中点头表示了解，不过却没有立马出发，而是走进龙我在办公室给她配的休息室，打开衣柜左挑右选地换了一套黑暗系的猫女装才走了出来。

    “社长再见。”像猫咪一样舔了下手背，恶意卖了个萌的里中这才慢悠悠地走出了办公室。

    龙我：“……”

    ······

    “映司，你刚刚是怎么一下子就听出那是炸弹的啊，而且还知道还有其他炸弹？”

    “感觉你今天和往常都不一样啊。”Cous Coussier料理店里，火野映司正发愁该怎么寻找Yummy和其宿主的时候，泉比奈疑惑地看着好像异常焦急的火野映司。

    “啊？哦，与其说是听出来的，不如说是一种直觉吧……”回过神来的火野映司强笑着解释起来，“这种利用第一次爆炸来聚集人群，再趁机引爆第二颗炸弹造成大量伤亡的情况，我其实已经见过很多次了。”

    “在我以前的旅行途中，曾经被卷入过一场内战。”火野映司神色沉重。

    “我和照顾我的村民们一起战斗了好几周，但是随着战争越来越激烈，食物也变得紧缺起来，那时已经精疲力尽的我一点忙都帮不上了。”

    “结果一个小女孩，也是我在村里认识的第一个朋友，就这么被淹没在了战火之中，我没有能把她救出来……”

    “正因为经历了这些，所以你才想向所有需要帮助的人伸出援手么……”

    “映司，我找到Yummy了，速来！”

    泉比奈恍然低语之间，听到在外搜寻的“人形Yummy雷达”Ankh传来的讯息，火野映司立马便站起身来，火急火燎地冲了出去。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    按照Ankh的指引找到了那只正在搞破坏的鲨鱼Yummy，火野映司立马变身杀了上去，一路将其逼到了一条无人的溪流旁边。

    当然，火野映司以为这只Yummy就是之前他碰到的那只，实际上这只Yummy则已经是新诞生的鲨鱼Yummy“二号”了，只是因为长得和它“兄弟”一模一样，所以火野映司看不出来而已。

    而虽然同样属于Mezool的繁殖型Yummy，但是这次的鲨鱼Yummy和之前的食人鱼Yummy并不相同。

    食人鱼Yummy重在数量，单体个头较小，实力也较弱，但是数量却可以说是成千上万，孵化速度异常迅捷。

    鲨鱼Yummy则刚好相反，个头以及实力都和正常的Yummy没什么差别，还可以使周围的环境暂时液态化，以此来穿墙或者潜入地下什么的。

    而副作用则是在巢穴中的孵化速度较慢，上一只主动化作硬币的个体都死了那么久了，第二只才刚刚诞生出来。

    当然，其实这波数量换质量的选择还是不亏的，至少这种鲨鱼Yummy在遁入地面后的游动速度就异常迅速，而且还滑不留手的，让火野映司根本就抓不住它。

    “啊啊，完全追不上啊！”火野映司苦逼发起了场外求助，“Ankh，快给我硬币啊，要腿部猎豹的！”

    “少啰嗦，没人比我更懂核心硬币了！”Ankh瞪了他一眼，然后就乖乖地扔出了猎豹硬币，没办法，这时候的确需要这枚来着……

    【Taka·Tora·Cheetah！】

    “我冲！”腿部切换成迅捷的猎豹装甲，火野映司的速度立马飙升起来，瞬间就反败为胜地冲到了鲨鱼Yummy的前方，探出腕部虎爪插入地面，一个上挑就把鲨鱼Yummy从地里给钩了出来，然后一把甩上了天空。

    不过就在他准备接上大招直接解决敌人的时候，一连串的水球却突然从远处飞来，接连撞在火野映司身上打断了他的攻击。

    “呜啊！”正当火野映司被水球爆开造成的水气遮挡了视线的时候，一只拳头又突然从中钻出，一拳把他打飞到了后方的溪流中。

    “Mezool、Gamel！”从水里爬起来的火野映司这才看清了偷袭自己的是谁，不由和岸上的Ankh同时面色一沉。

    “哼哼，OOO小朋友，那是我的Yummy，可不能就这么让你干掉哦~”Mezool呵呵一笑，她一个女人也用不在意什么武德，直接带着自己的“傻儿子”兼忠实打手Gamel一起围攻起了火野映司。

    “该死，这下麻烦了……”Ankh皱眉道，“映司，先撤退吧！”

    “不，我还有办法！”火野映司却是直接拒绝了，“我必须要早点解决Yummy！”

    自从爆炸事件开始，火野映司的心情就变得有些急切起来，究其原因，自然是不想再有人如同那个死在战争轰炸中的小女孩一般受到爆炸的伤害了。

    “有了这枚硬币，就能组成黄色硬币的联组了吧！”伸手取出龙我送他的橙黄色核心硬币，火野映司沉声道。

    “住手！我不是说了，不能随便使用联组吗！”Ankh一惊，连忙大声劝阻道。

    “啊，那是Kazari的硬币吧？”Gamel呆呆地挠了挠头。

    “你确定你能够承受得住联组的威力吗？”与他不同，看出了火野映司想法的Mezool则是心中一惊，连忙同样开口劝阻道。

    虽然看起来是好心提醒，实际上则是想要打消火野映司这个吓人的想法，免得她自己吃亏。

    “我要尽快解决你们，然后去找到Yummy的巢穴！”火野映司却是不管不顾，果断拔出了腰带首位的鹰核心硬币。

    “这家伙来真的吗！”Mezool面色大变，下意识就后退了半步，想要闪人了。

    不过她的动作显然还是慢了一点，还没等她开跑，火野映司就已经插入硬币，拿起扫描仪划过了腰带。

    【Lion（狮）·Tora（虎）·Cheetah（豹）！】

    【LaTaLaTa！LaTorarTar~】

    “哦啊——”

    在联组强大力量的冲刷下，火野映司照例先吼了一声，一阵耀眼无比的金光随之从他的全身扩散了出来。

    仿若大日临尘，这一刻，火野映司身上散发出来的，不仅是光，还有热。

    虽然不是来自Ankh的火（鸟）系联组，但是LaTorarTar这个猫系联组的热度却反而还要更胜一筹。

    随着金光的不断扩散，从火野映司的脚下开始，他们所身处的这条溪流竟然直接被迅速蒸发一空，直接露出了下方变得干裂的河底。

    “额啊！！”而作为水系Greeed，被太阳的高热光芒给天克的Mezool此时也很是凄惨，火野映司都还没有动手，整整四枚蓝色的核心硬币就随着大量细胞硬币一起被灼热的强光从她体内硬生生地给逼了出来，在她的惨叫声中弹上了天空。

    “咦，还有这种好事？”原本正在生气的Ankh看到这一幕顿时转怒为喜，立马靠着自己身为火（鸟）系Greeed对高温的抗性飞出了自己的手臂，喜滋滋地接住了这笔天降横财。

    “Mezool！”Gamel见状大惊失色，手忙脚乱地接住了瘫软下来的Mezool。

    “Gamel……快带我离开这里！”顾不上因为失去了四枚核心硬币而骤然消散的腿部装甲，无比虚弱的Mezool急忙喊道。        

