    两天后。

    潘子一行三十人，开着三十辆越野车，停到了酒店的楼下。

    然后就闹闹哄哄的一拥而入，直接包了一整层楼。

    潘子把周凡，吴邪，胖子，跟那些新伙计们介绍了两句。

    这些人垮不溜秋的，对着吴邪嘻嘻哈哈的喊了声“小三爷”。

    然后随意的看了一眼周凡和胖子，就都去吃酒店的海鲜自助餐。

    吴邪有好多问题想问潘子，就压低声音说道：

    “我怎么瞅着，你带来的这些人都很眼生？”

    “以前的老伙计，怎么一个都没带上？”

    潘子借着点烟的姿势，小声说道：

    “等吃完饭，咱们几个回屋细说。”

    “这会儿他们都去吃自助餐了，咱们也过去。”

    “这些都是临时找来凑数的人。”

    “你们趁机认认人，多观察一下，心里好歹有个谱。”

    然后四个人也一起去吃海鲜自助餐。

    一边吃饭，一边扯淡。

    周凡对着潘子带来的这些人，看来看去，就一个感觉。

    一群各怀心思的乌合之众。

    不过，其中的一个人，引起了周凡的注意。

    这是一个看起来二三十岁的小白脸。

    不论是他的长相，说话方式，还是语气动作。

    看起来都是一个旧时候的，标准的二世祖，二流子，二椅子，特别犯二的那种二货。

    潘子说，这个人一直让人喊他“木少”。

    据说早前木少家里阔过，然后落魄了，就来下地倒斗了。

    再别的，潘子表示他也不知道。

    然后潘子就起身离开他们这桌，各种满场飞，借着吃饭的机会，和这些新来凑数的人拉拉近乎。

    周凡嘴角一勾，心中好笑的想道：

    “潘子跟满场的人说话的时候，显然是个久经江湖历练的老油条。”

    “唯独对着这个木少的时候，身体略显僵硬。”

    “木少？我看是目少吧。”

    “把吴三省的省字拆开，就是目少，嘴里面念出来，就又变成了木少。”

    “也是懒得可以。”

    “解连环看来正好趁此机会，放飞自我，本色出演了。”

    “看他的这种老式纨绔子弟的做派，一般人还真来不了这个。”

    两个小时之后，众人吃饱喝足。

    潘子招呼了一声：

    “明天中午十二点准时出发。”

    然后各人就都做鸟兽散，跑没影了。

    周凡，吴邪，胖子，潘子，一起到了房间的套间里面，小声的开了个小会。

    因为之前和疗养院，霍玲，陈文锦，相关的事情，吴邪已经都跟三叔和潘子，在电话里面说过了。

    所以这会儿吴邪就问起了别的：

    “我们去疗养院的时候，刚到门口。”

    “就看到小哥和黑瞎子，拿了疗养院里面的一叠文件跑了。”

    “我一喊小哥，他竟然加速狂奔？”

    “小哥不是跟三叔的关系很好吗。”

    “怎么突然跑去跟裘德考的手下，就是队医那伙人，混到一起了？”

    “小哥到底是不是我们一头的啊？”

    潘子咧嘴一乐，得意的说道：

    “小三爷，这个我得从头跟你说。”

    “小哥最最一开始是干什么的，我们也不知道。”

    “但是挺久的了，小哥以前是被陈皮阿四给救回来的。”

    周凡，吴邪，胖子，都露出了感兴趣的神态。

    潘子挠了挠头，继续说道：

    “陈皮阿四当时发现小哥的时候。”

    “小哥看起来傻呆呆的，被一伙人绑着当做了，去钓粽子的诱饵。”

    吴邪惊讶的大声啊了一下。

    潘子连忙挥手，让吴邪控制音量。

    吴邪用双手捂住了嘴，瞪大了眼睛，示意潘子快说。

    潘子接着说道：

    “小哥那会儿，不知道为啥失忆了。”

    “所以整个人看起来都傻呆呆的。”

    “但是小哥的身手，身上的功夫还在，应该是成为本能了。”

    “所以陈皮阿四赶过去的时候，那个凶穴里面，就剩下了小哥一个活人。”

    “然后小哥就跟着陈皮阿四走了。”

    周凡目光闪烁，若有所思的想到：

    “不对，按照小哥平时的性格，就算是失忆了。”

    “也不可能接受，被人当做猪仔，绑去钓粽子这么憋屈的事情。”

    “失忆，只不过是暂时忘记了以前的事情。”

    “但是老话怎么说来的，江山易改本性难移。”

    “小哥的性格没变，身上的功夫也还在，偏偏能忍受被人当猪仔。”

    “嘶，估计是小哥体内的中二之魂，秃头张教授的那部分隐藏性格，又显现了出来。”

    “或许，小哥是在借着这件事，去钓陈皮阿四。”

    吴邪纳闷的说道：

    “那后来小哥为啥又跟着三叔，干了好久？”

    潘子刚要说话。

    胖子拍了一下大腿，得瑟的说道：

    “这个事情我知道。”

    吴邪白了胖子一眼，说道：

    “这事我都不知道，胖子你又知道了？”

    “咋啥事你都知道？”

    “胖子你咋不改名叫做，江湖百晓生？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “这事，道上面传了很久了。”

    “说是吴三省，用了一把黑金古刀，换来了一个超级高手。”

    “就是一直流传着的，南瞎北哑。”

    “道上的人，那就是，既羡慕吴三省用了一个，反正他自己也不会使用的冷兵器，换回来一个超级高手。”

    “又羡慕小哥，随随便便的就得到了一个，超级厉害的冷兵器。”

    周凡心中暗乐：

    “小哥和黑瞎子，倒是挺有意思的两个人。”

    “黑金古刀，最开始是黑瞎子从地下带回来的。”

    “小哥使了一阵，丢失了。”

    “小哥自己也不去找。”

    “还是又过了很久之后，黑瞎子又给捡回来了。”

    “不过说起来，黑瞎子能在张家古楼里面，杀他个七进七出，也是厉害。”

    “一想到黑瞎子，就又想到霍老太太让他背那个凶残的女尸。”

    “啧，黑瞎子这个倒霉孩子。”

    吴邪坐直了身体，充满好奇的问道：

    “南瞎北哑？”

    “怎么还弄得跟射雕里面的，东邪西毒南帝北丐似的？”

    “哑，是指的小哥不爱说话，总是当闷油瓶，看起来跟个哑巴似的吗？”

    “那，南瞎，又是指的谁？”

    胖子拍了拍肚子，笑道：

    “小哥跟咱们在一块的时候，算是话多的了。”

    “据说小哥跟陈皮阿四手底下干活的时候，那就跟个真的哑巴差不多。”

    “多少人压根就没听到过他说话，所以才给他起了这么个混号。”

    “南瞎么，你也见过了。”

    “就是咱们在废弃疗养院门口看到的。”

    “和小哥一起拿着一叠文件，被你撵的撒丫子狂奔的。”

    “那个大黑天里，还带着大黑墨镜的人。”

    吴邪惊讶的张大了嘴巴，看向周凡。

    周凡笑道：

    “老话说的好，只有起错的人名，没有叫错的外号。”

    “黑瞎子，名至实归。”

    吴邪一头冷汗，嘴角抽搐的说道：

    “老周，名至实归是这个用法么。”

    潘子点了点头，说道：

    “没错，三爷把黑金古刀送给了小哥。”

    “小哥就跟着三爷干了。”

    吴邪又是疑惑的问道：

    “那这么说起来，我更不明白了。”

    “小哥既然和三叔关系这么好，为啥还去和队医他们混在一起？”

    潘子咳嗽了一声，说道：

    “因为小哥和黑瞎子，都是三爷安排进去的。”

    “这次的阵仗闹得很大。”

    “裘德考的人，也都非常紧张。”

    “所以三爷就安排他们两个人，混进了队医那伙人里面。”

    “沿途上，他们会给咱们留下暗号，随时策应。”

    周凡看着潘子浑身上下都散发着“我家三爷最机智勇敢”的光环，无语的说道：

    “潘子，你们家三爷是啥脑回路啊？”

    “就算队医他们这些员工不是很了解。”

    “但是裘德考肯定要给他们，做出指示的。”

    “裘德考可是跟吴三省，互相争斗了二十来年。”

    “其实，严格的说起来。”

    “从五十年前，裘德考去坑害死了一批土夫子的时候算起来。”

    “当年小吴的爷爷，算是命大，警惕心强。”

    “在裘德考联合别人里应外合的，铲除那批土夫子的时候。”

    “吴老狗靠着躲在山里的古墓当中，算是躲过了一劫。”

    “但是裘德考也从吴老狗的手里面，把战国锦书给弄走了。”

    “所以裘德考和小吴一家的恩怨，基本上，就算是持续了五十多年。”

    “然后小哥这么一个世外高人般的高手，跟在吴三省的身边这么久。”

    “小哥又和小吴的私交甚好。”

    “这，于公于私，小哥都不可能，跟裘德考的手下一条心啊。”

    “难道你们认为这些裘德考不知道？他失忆了？忘记和吴家半个世纪的恩怨了？”

    “还是说，你们觉得，队医他们出任务的时候，裘德考不告诉他们这个？”

    “啧，真不知道你们派小哥和黑瞎子，是去当金牌卧底？”

    “还是羊入虎口？”

    “虽然小哥和黑瞎子都非常强。”

    “但是，好汉难敌四拳，更何况，队医他们至少带着二三十把枪。”

    胖子脸色一绿。

    吴邪脸色一白。

    潘子手里夹着的烟，直接就被惊掉了。

    潘子擦了一把冷汗，说道：

    “小周，我和三爷商量着。”

    “就说是小哥和黑瞎子，私底下去接的私活。”

    “让他们俩打着，接私活的名号，去混进去裘德考手下的队伍。”

    “但是你这么一说吧，我这心里怎么没底了？”

    周凡耸了耸肩，说道：

    “往好了想，或许裘德考也有跟小哥一样的毛病，间歇性失忆呢。”

    潘子骂了一声，急急忙忙的冲出了房间。

    吴邪刚把手伸出来，想拉一下潘子，结果潘子就一溜烟儿的跑没影了。

    吴邪纳闷的说道：

    “潘子这是急糊涂了吧？”

    “就算要跟三叔商量，他也应该打电话啊。”

    “跑啥啊跑？”

    周凡嘴角一勾，笑道：

    “可能跑出去，信号好吧。”

    “潘子出去，能比在咱们这打电话，更快的联系到你三叔。”

    胖子眼珠一转，拉长声音的哦了一声。

    然后胖子就揣着手，靠在沙发上面，挤眉弄眼的说道：

    “小周啊，其实吴三省应该派你，混进队医他们那伙人的队伍里面。”

    周凡从桌子上面抓起来一把瓜子，边嗑别说道：

    “派我一个人，去包围他们二十几辆越野车啊？”

    “这种活，我可干不了。”

    胖子夸张的哈了一声，大笑道：

    “啥子干不了啊？”

    “加钱，再翻倍，只要钱到位，小周干废。”

    周凡给了胖子一个呵呵。

    直到快半夜了，潘子才拖着疲惫的身影回来。

    潘子对着几个人说道：

    “我跟三爷汇报了一下。”

    “三爷可能也是因为，最近一直再收拾楚光头整出来的那些烂摊子。”

    “一时之间没想周全。”

    “幸好这是在咱们进入古墓之前，小周给提了个醒。”

    “要不然，万一等在古墓里面，小哥和黑瞎子正跟粽子啥的拼命。”

    “队医他们那伙人，趁机给小哥和黑瞎子来个偷袭。”

    “那可真是操淡了。”

    吴邪紧张的问道：

    “那现在跟小哥联系上了吗？”

    潘子点了点头，说道：

    “已经给小哥和黑瞎子都发了暗号，把这个事情说了一下。”

    “他俩都说暂时还没危险，但会提高警惕。”

    几个人这才松了一口气，各自回房去睡觉。

    第二天，中午。

    三十二辆越野车，从酒店出发，一路飞奔。

    驶出了格尔木的市区，冲进了戈壁。

    直接向着剪报男留下的地址“兰错村”开去。

    求订阅！求打赏！求票票！

    ：。：				

