    克莱恩并没有去看班森和梅丽莎，因为他牵扯的层次已经太高，靠近哥哥和妹妹只会给他们带来灾难——对不清楚克莱恩原本身份的存在来说，类似的行为会帮助祂们了解班森、梅丽莎与克莱恩之间的关系，于知道克莱恩之前经历的存在而言，这会让祂们确认一件事情，那就是克莱恩依旧保持着人性，依旧非常在意自己的亲人。

    所以，远离班森和梅丽莎就是对他们最好的爱护。

    当然。克莱恩早就通过“正义”小姐掌握了哥哥和妹妹的情况：

    班森在战争中的财政部展现了自己的老练和圆滑，得到多次提升，已成为第五司的副处长，年薪达到了300镑；

    梅丽莎受到导师波特兰.莫蒙特的青睐，给了她一个机会，成为非凡者的机会——那位贝克兰德技术大学的校长是“蒸汽与机械之神”的信徒，早就踏入了非凡途径，目前是序列7的“鉴定师”，他希望梅丽莎成为序列9的“通识者”，以便更好地学习知识，提升记忆力，为将来在机械领域发展奠定良好的基础。

    这是梅丽莎的秘密，但瞒不过半神层次的“观众”，而且，奥黛丽肯定地告诉克莱恩，梅丽莎倾向于答应，最近几天就会做出决定。

    对于这件事情，克莱恩的态度是默许，一方面，“通识者”途径提升的灵感相当有限，梅丽莎不太会听见不该听见的声音，看见不该看见的画面，另一方面，随着末日的来临，较低序列魔药造成疯狂的可能进一步降低，而且，还有他这位“奇迹师”帮忙降低失控的风险。

    “对一名机械爱好者来说，序列9‘通识者’足够用了……莫蒙特的态度也是这样，他并不希望让一位“黑夜女神”的信徒得到太多份来自蒸汽教会的魔药……

    “嗯，末日一天天临近，无形的屏障越来越脆弱，外神们对这个世界的侵蚀会越来越明显，普通人遭遇超凡事件的概率绝对会逐步变高，从这个角度考虑，梅丽莎成为非凡者也是一件好事，如果她能顺利晋升序列6‘工匠’，也就是‘机械制物专家’，既可以满足梦想，又能保护自己和班森……

    “让‘正义’小姐找机会，不露痕迹地将‘扮演法’告诉梅丽莎，之后她能成长到什么程度，就看她自己了，我顶多能给她一些好运，呃，配方、材料……我真像是一个操碎了心的哥哥，呵，本来就是……这算不算某种意义上的实现‘愿望’？

    “等等，梅丽莎肯定有让克莱恩复活的心愿，我要是现在直接走到她面前，会不会得到足够的反馈？

    “……算了，这会给她和班森带来毁灭性的灾难……”克莱恩摇了摇头，制止了自己找借口的行为。

    他随即按了按头顶的礼帽，拐入旁边一家旅馆，掏出一枚金镑，开了个房间。

    那枚金镑是真实的，是克莱恩前段时间带回现实的物品。

    ——之前那场战争里，克莱恩通过“正义”小姐，陆续又捐了14800镑钞票、战前就价值14200镑的金条和近二十颗高品质的宝石，目前除了放在杂物堆那些奇奇怪怪的物品，身上只剩下39枚鲁恩金币和十颗高品质宝石。

    看了眼旅馆老板返还的苏勒和便士，克莱恩随手收起，进入房间，走到了全身镜前。

    紧接着，他拿出纸笔，画下了召唤“魔镜”阿罗德斯的咒文。

    时间一分一秒流逝，房间内始终没出现异常，

    那面全身镜一直保持着沉默。

    又过了几秒，克莱恩低笑一声，挑了下眉毛，从衣物口袋内取出了一枚金币。

    …………

    哐当，哐当，哐当。

    一列喷着浓烟[567中文 www.567zw.top]的蒸汽列车奔驰于铁轨之上，向着大陆的西面而去。

    头发乱糟糟的伊康瑟和一位“机械之心”队员站在某个车厢内，专注地盯着前方那个金属制成的笼子。

    笼子上，一根根金属尖刺张牙舞爪地往外延伸，闪烁着略显黯淡的光芒。

    “执事，这次去了因蒂斯，你还准备回鲁恩吗？”那位有着典型鲁恩人长相的“机械之心”队员看了眼窗外飞快后掠的平原，忍不住开口问道。

    战争结束后，立场错误的蒸汽教会不得不吞下失败的苦果，必须在黑夜和风暴两大教会规定的限期内，将半神以上非凡者和“2”级以上封印物全部转移出鲁恩。

    也就是说，他们失去了原本的地位，以后只能像大地教会那样在鲁恩传教，只能保持少量的教堂。

    如果不是信仰“蒸汽和机械之神”的民众太多，部分还属于战后重建的关键人物，蒸汽教会或许连这样的待遇都无法保留。

    同样的，少量的教堂只需要少量的“机械之心”成员，蒸汽教会在鲁恩的大部分非凡者都得迁徙去因蒂斯。

    伊康瑟沉默了几秒，苦笑着说道：

    “我得听从大主教们的安排，但我会主动申请回鲁恩，这里有我的童年，少年，青年，有太多我无法割舍的回忆……”

    说着说着，他目光放远，似乎又看见了那座万都之都。

    就在这个时候，那个长满尖刺的金属笼子突然一阵晃动。

    一道道银白的电光凭空产生，相继落下，都被那金属笼子吸收，通过几根裹着橡胶的线流到了蒸汽列车外的地面，拖出了一阵火花。

    砰砰砰！

    那金属笼子似乎有无形之手在拍打，却怎么都弄不开那层屏障。

    “‘魔镜’的反应很激烈啊……它以前一直很安静的。”刚才问话的“机械之心”成员颇为疑惑地开口道。

    砰砰砰的声音里，伊康瑟下意识摸了摸自己的头发：

    “并不是这样，它有的时候也会展现出疯狂的一面，如果不是发生了那些事情，我们还将它当做‘2’级封印物对待。”

    “这样啊，呵呵，我之前没接触过，我还以为‘魔镜’不想离开贝克兰德。”那位“机械之心”成员笑着调侃了一句。

    啪！

    一道道闪电劈落，又被金属笼子吸走。

    砰！砰！砰！那拍打声逐渐拉长，仿佛在做最后也最无力的哀嚎。

    伊康瑟拿出一块略显老旧的精致怀表，按开看了一眼：

    “只维持了两分钟，比上午好多了。”

    旁边刚调过来的“机械之心”成员正要开口询问，突然听见砰砰砰的拍打声猛地停止，似乎受到了什么不可抗拒的因素影响。

    “这就是‘魔镜’的风格？”他转而问道。

    伊康瑟微皱眉头道：

    “并不是。

    “正常来说，它还会没什么力气一样地坚持二三十秒。

    “似乎有点问题……”

    “执事，不用担心，列车上有真正的大人物，位居大主教们之上的大人物。”旁边的“机械之心”成员不甚在意地宽慰了一句。

    这辆蒸汽列车上有太多的危险封印物，如果没有强力人士看管，肯定会出问题。

    伊康瑟点了点头，表示自己并没有担忧。

    距离这辆蒸汽列车十几公里的乡村道路上，克莱恩正坐在召唤出来的马车上，面前摆放有一面镜子。

    他刚勾勒完“隐秘”与“窥视”糅杂的符号，镜子之上就泛起波光，浮现出了一个又一个金色的鲁恩文：

    “至高至大至上的主人，您终于来了！您谦卑的，忠诚的，可怜的仆人阿罗德斯好想你啊！”

    咦……克莱恩有点接受不了这股热情劲地微不可见地往后缩了缩身体。

    如果说“魔镜”阿罗德斯之前的讨好还保持着一丝尊严，那现在就是完完全全地谄媚，甚至让克莱恩看出了一丝哭腔。

    “特里尔的桃色新闻发生率远超贝克兰德，这应该是你喜欢的地方。”克莱恩笑着打趣了阿罗德斯一句。

    “因为主人您并不想去特里尔。”镜子表面的金色单词相继退去颜色，变成淡银。

    克莱恩暗自“啧”了一声：

    “我有些事情想问你。”

    “您尽管提问。”阿罗德斯相当谦卑地回应道。

    “你知道‘大地母神’究竟是谁吗？”克莱恩直奔主题。

    那面镜子一下变得幽深，淡银的单词纷纷染上了惨白：

    “我不知道……但神战时，我有听见‘深黯天国’内传出一个声音，祂在喊一个名字……那是，那是血族始祖的真名。”

    这“魔镜”没敢直接展现莉莉丝这个名字。

    莉莉丝？竟然是莉莉丝……克莱恩又是惊讶又觉得许多疑问得到了解释。

    然后，他想到了“月亮”埃姆林。

    这个吸血鬼兜兜转转，自我攻略，到最后竟然没改变信仰。

    如果埃姆林有安德森那种性格，现在肯定会对血族的大公、侯爵们说“哟，你们也来信仰母神了啊”……克莱恩一边想象着好笑的场景，一边对“魔镜”阿罗德斯道：

    “该你提问了。”

    “至高的主人，您继续问，我最后一起问。”惨白的单词恢复了淡银色泽。

    克莱恩想了想道：

    “现在局势怎么样？比如，弗萨克国内的情况。”

    PS：先更后改

