    唐国的人出现在丰国的船上，这很正常，毕竟这艘船是要赚钱的，一个丰国能有多少有钱人，肯定是要多走几个大国，尽可能的多拉一些人。

    “山野村夫姜辰，见过李兄！”想了想，姜辰还是决定实话实话，道出了自己的来历。他曾在西山脚下务农，可不就是山野村夫嘛。

    “姜辰！”

    熟料，听了姜辰的名字后，李显竟是脸色大变，忍不住惊呼出声，朝着他连声追问道：“姜辰？可是景国的姜辰，姜先生？”

    看到李显的反应，姜辰不免有些诧异，自己现在都这么有名了吗？名声都传到景国之外了，连唐国这种距离景国十余万里的地方，都有人知道他的名字。

    心中诧异，可姜辰面上并没有表现出来，而是做出不解的样子，好奇的朝李显问道：“景国姜辰？景国也有一个叫姜辰的，看李兄这样子，他似乎很有名气？”

    姜辰的演技已臻化境，李显瞅了半天，也没看出个究竟，只能再次试探性的问道：“兄台真不是景国的姜先生？”

    “哈哈！”笑了笑，姜辰很是自然的说道：“李兄真会说笑，这里可是丰国，与景国一南一北，相隔何止数万里？我要是景国人士，如何会跑来这里？从景国出发前往紫虚山，不是更近？”

    如今局势不明，姜辰反倒是不敢暴露自己的身份了。他得先搞清楚，为何他的名声会传的这么远，连远在唐国的李显都听说了。

    东洲很大，姜辰这个名字也不是什么禁忌，重名很正常，不重名才不正常。

    姜辰的解释非常合理，也不知李显信了没，只见他点了点头，做了然状，说道：“也对，是我激动了，还望姜兄勿怪。”

    说着，李显躬身行了一礼。

    “李兄言重了，些许小事，何必放在心上。”姜辰连忙上前，将他扶了起来。

    “不严重！不严重！”李显摆了摆手，顺势拉住姜辰的衣袖，朝他说道：“这样吧，今日我作东，算是给姜兄赔礼道歉。”

    说话间，李显不容姜辰拒绝，拉着他就往船舱里面走去。

    别的不说，就冲姜辰的名字，就值得李显与他结交了。若姜辰是真，李显就赚大了，若姜辰是假，左右不过一顿饭，李显也没损失什么。这样划算的买卖，他为何不做？

    况且姜辰这个人，气度不凡，双眼好似蕴含日月，一看就知非常人，李显皇族出身，这点识人的本事还是有的，觉得姜辰大概率的能拜入紫虚宫，与他结交，并无坏处。

    出于种种考虑，这才有了如今这一幕。而姜辰呢，与人间失去联系已有大半年之久，正好想找人打听一些这些年发生的事，这时李显自己送上门来，他自无不许的道理。

    装模作样的拉扯一番，姜辰就放弃了抵抗，与李显一并走入船舱。

    船上空间极大，不仅有客房，还有厢房，应该是专供人吃饭所用，姜辰与李显二人赶来的时候，早有佣人上前，将桌子椅子摆好。

    与姜辰不同，李显是皇子出身，自然不可能孤身来此，身边除了少数几名侍卫之外，还跟随了不少王公贵族的子弟。

    不过，这是李显专门为姜辰准备的赔礼宴，这些人并没有上去，桌上只有他二人。

    二人坐下不久，便有侍卫端着酒菜上来。

    酒是好酒，不比景国的御酒差，菜也不是凡品，都是妖兽肉所制，有灵气流淌。

    杯酒往来之间，两个社交达人就算是认识了。饭桌上，话题也很自然的从丰国老丞相的身上，转移到了景国姜辰的身上。

    “李兄，我对那个景国的姜辰很好奇，想知道我老姜家，又出了何等惊才绝艳之辈，竟然能名传数国。”

    “景国唐国，相距何止十万里，李兄身在唐国，都能听到他的名声，其人之不凡，由此可见一斑。”

    端起酒杯，姜辰先是敬了李显一杯酒，然后方才好奇的问道。这好奇是真的，姜辰确实好奇，他不在的这大半年到底发生了什么，竟然能使得他的名字都传到唐国去了。

    放下酒杯，李显诧异的看了姜辰一眼，不解的反问道：“嗯？姜兄不知道吗？当初那事闹的很大，大半个东洲都被惊动了，有阳神强者爆发大战，四品高手都死了不少。”

    李显这么问，倒是让姜辰更为疑惑了，他不就是得罪了一头四品的毒蛟吗？怎么就牵扯到了阳神高手，害得他们爆发大战，并死了不少四品高手。

    这真的与他有关？李显说的景国姜辰，莫非不是他，而是与他同名同姓之人？

    怀着这样的疑惑，姜辰瞎话张口就来，就听他半真半假的说道：“这我还真没听说过，最近这大半年来，我都在一与世隔绝之地闭关，与外界彻底断了往来，若非如此，我也不至于差点错过前往紫虚宫的时间。”

    李显点了点头，脸上露出恍然之色，说道：“原来如此，那姜兄没听说过此事，倒也不足为奇了。”

    说到这里，李显开始向姜辰介绍事情的经过：“景国有一贤人，名为姜辰，与姜兄同名，不过，看姜兄面相，应该更为年轻些，那景国的姜先生，今年应该已经年过二十了。”

    “姜先生于田间耕种数年，培育优质粮种，规范种植方法，还研究出了一种名为化肥的肥料，使得粮食产量年年暴增，非但解了景国的饥荒，更是惠及周边数国。”

    “就是我唐国，与景国相隔甚远，也在紫虚宫仙人的帮助下，学会了姜先生改良的种植之法，以及化肥制造之法，使得粮食产量暴增。”

    “姜先生真乃至善之人，宛如古之圣贤在世，活人无数，世人听他名号，无不心生敬仰。”

    此时，李显的表现，就好似姜辰的小迷弟，要多夸张有夸张。而就在姜辰没有注意的地方，李显眼角的余光微微下滑，落在姜辰的脸上，似在观察他的反应。

