    那弥漫的火舌和硝烟自动分开，一道白衣出尘的身影，踏着慢悠悠的步子，负手而来。

    他周身仙光笼罩，气质出尘，若一尊游走于人世的谪仙人，平静而淡然。

    即便是面对眼下这等情况，那道绝世身影，依旧是平静无比，没有丝毫慌乱之意。

    看着这道身影，颜如梦忽然美目酸涩，视线模糊。

    委屈，气恼，羞耻，喜悦，种种情绪，五味杂陈，在心头翻滚。

    在这般绝境当中，遇到昔日令她恨得牙痒痒，却又忍不住想起的人，那滋味，别提多复杂了。

    “嗯，那人是？”

    位于符文法界中的浮云公子，眼露一抹疑惑。

    那位神秘公子能叫出颜如梦的名字，显然是和她认识的。

    让浮云公子有些不喜的是，他明显看到了，颜如梦在看向那位神秘公子时，眼里泛着惊喜的光，而后又露出丝丝幽怨之色。

    而颜如梦在对待他时，眼神总是高冷，保持着一定的距离。

    “难不成，她和那男子……”浮云公子脸色不太好看。

    他心目中的女神，难道已经被那男子用过了？

    这从颜如梦那幽怨的眼神中可以看出，简直就像是个被抛弃了的小怨妇。

    “哼，管他是什么关系，反正今日都得死。”浮云公子心底想到。

    那位神秘男子，是不可能逃过炎蛇大将毒手的。

    而在他身边，其余的万族商盟高手，眼中都是带着一缕狐疑之色。

    他们隐约想到了某一个人，却是不敢确定。

    这边，除了君逍遥外，天女鸢和太阴玉兔也是现身了。

    “半步大圣？”天女鸢美眸中露出一抹讶异。

    颜如梦看到这出现的，如精灵般绝美的少女，眼神更是加了三分幽怨。

    这家伙，果然到哪里都不缺妹子。

    “颜如梦，看你的情况，不太妙啊。”君逍遥轻笑道。

    颜如梦见状，磨着一口银牙，真想咬君逍遥一口。

    都这个时候了，还能笑得出来。

    不过一想到君逍遥是为了救她才现身，颜如梦脸色又是微微一红。

    但她不知道的是，君逍遥是真的路过而已。

    如果炎蛇大将没有随手轰出那一击，他是不可能注意到这边的，更不可能停留。

    “嗯？你一个圣人境的人族小子，竟然能抗住本将的一击？”炎蛇大将看向君逍遥。

    他的境界明明就是圣人大圆满而已，按理说应该不可能抗下的。

    “运气而已，我是路过的，现在可以离开了吗？”君逍遥淡淡道。

    “嗤，还不是怕了……”符文法界中，浮云公子忍不住嗤笑道。

    颜如梦这时才想起来，君逍遥再强，也只是年轻一辈无敌而已。

    但炎蛇大将，可不算是年轻一辈，而是一位半步大圣级别的强者！

    这等人物，哪怕是禁忌天骄遇到，结果也是难料。

    “快走，你不是他的对手！”颜如梦喊道。

    “呵呵，想走，你认为呢？”炎蛇大将露出冷笑，目光转而看向君逍遥身旁的天女鸢和太阴玉兔。

    天女鸢身着月白轻罗纱裙，身材娉婷袅娜，妍质芳姿，白丝玉腿纤细修长。

    整个人丰姿卓绝，楚楚动人。

    太阴玉兔此刻是人形，也是明眸皓齿，娇萌可爱，看上去我见犹怜。

    “今日真是幸运，一下碰到三位极品。”炎蛇大将邪笑道。

    天女鸢眸光冰冷，美眸中杀气一闪即逝。

    别看她在面对君逍遥时，带着魅惑与挑逗。

    但对待其他人，则是清冷如霜。

    炎蛇大将的目光，令她杀意涌动。

    “真把自己当根葱了？”君逍遥侧头道。

    即便是面对炎蛇大将这位半步大圣，他亦是以居高临下的态度对待。

    “放肆！”

    还不待炎蛇大将发怒，蛇人族天骄墨陀便是一声怒斥。

    他体内法力流转，便是轰出一招。

    君逍遥看也不看，弹指之间，剑气冲霄，席卷星河。

    戮仙剑诀剑气扩散而出，如同涛涛长河，瞬间淹没了墨陀。

    噗嗤！

    血光迸射！

    墨陀身躯瞬间四分五裂，而后被剑气绞成碎末，元神同样难逃一灭。

    弹指间！

    天骄陨！

    这一幕太过突然，连炎蛇大将都是没有反应过来。

    哪怕墨陀能抗住一两招，他都可以出手介入。

    但没有机会，墨陀直接被一招秒了。

    “这……”浮云公子表情也是有些呆滞。

    墨陀的实力，在他之上，几乎是压着他这位巨头天骄打。

    但是现在，却是被那个神秘年轻人弹指灭杀。

    “是禁忌天骄？”浮云公子惊疑。

    “没错，看来果真是那位……”一些万族商盟高手惊叹道。

    “他是谁？”浮云公子下意识问道。

    “公子难道不知吗，那位年轻人应该就是传说中的万古禁忌，君家神子。”一位万族商盟高手道。

    “什么，他就是那位与天博弈的万古禁忌君逍遥？！”浮云公子眼神一颤，惊愕无比。

    这绝对是一尊高高在上的人物，创下无数传奇。

    “难怪颜如梦会是那表情了……”浮云公子语气带着酸意和嫉妒。

    如果是君逍遥的话，那颜如梦的态度，也就在情理之中了。

    女神只对一般人高冷。

    对于身份地位高高在上的存在，哪怕女神，也只能跪舔。

    “是君逍遥又怎样，他纵使逆天，但最多，能在普通圣人王手下逃命就不错了。”

    “可这炎蛇大将，是圣人王大圆满，甚至到达了半步大圣境界，这根本就不是年轻一代能抗衡的。”浮云公子心想道。

    他竟然是想着，希望炎蛇大将能灭杀掉君逍遥。

    毕竟君逍遥实在是太优秀了，令人无比嫉妒。

    “小子，敢当着本将的面杀人，找死！”

    炎蛇大将抬手而出，冥炎涛涛涌动，法则之火倾覆而出，化为一只冥炎大手，盖压向君逍遥。

    大手如同燃烧的天穹，倾覆而下。

    可以说，任何圣人，都无法承受这一击，会被拍碎身躯，焚成灰烬。

    “君逍遥，小心！”颜如梦忍不住玉颜一变。

    “君公子！”天女鸢俏颜也是变化，太阴玉兔同样在惊呼。

    这可不是同辈之争，而是老一辈强者在以境界压人。

    半步大圣的修为，年轻一代，谁人可挡？

    “你们让开。”

    君逍遥一手，将天女鸢和太阴玉兔推开。

    他眼中没有惧意，反而露出一抹战意。

    在年轻一辈无敌久了也很无聊。

    他很好奇，自己现在，是否可以和老一辈强者一战。

