    景瑞六年，春，正月辛丑。

    上元节过后便一日日的暖和了起来，沐浴着明媚春光，南巡的队伍从京城出发，为免劳民伤财，一路轻车简行，半月之后，到达了豫州。

    皇帝下令在此停留三日，视察河工。

    原定的出巡路线并未经过豫州，祝云瑄特地来此，就是为了亲眼看一看，这已经进行了三年多的河道改迁工程。

    一直在河道上忙碌的总督周简匆忙赶来接驾，官袍上甚至还有不知何时沾上的泥点子，可谓御前失仪，有内阁官见状开口便说教了起来，被祝云瑄淡声打断：“无妨，难得周卿如此用心，每日都亲力亲为去河堤上监工，朕该嘉许他才是。”

    周简厚着脸皮笑道：“陛下谬赞，臣愧不敢当，都是臣应当做的。”

    “走吧，带朕也过去看看。”

    他们来看的这一段是为改道后的河道新修的河堤，堤坝上到处都是正忙碌干活的年轻壮小伙，虽才二月初，乍暖还寒，这里却是一派热火朝天的景象。祝云瑄晃眼看过去，这些人虽忙碌却无疲惫病弱之态，大多数人都身高体壮、精神饱满，十分的有干劲。

    周简主动与他解释：“朝廷拨下来的银两充足，臣不敢苛扣这些劳役的饷钱，按着规定，他们在这里干一天可得钱十五文，每日两顿饭管饱，偶有荤腥，来干活的名额都得抢的，自然得卖劲。”

    祝云瑄点了点头：“迁民一事进行得如何了？”

    “回陛下的话，秦州段的百姓迁徙去年便已收尾，豫州这里，待到今夏之前最后一批百姓迁走，便也全部完成了。”

    这些事情过去三年从河道上呈的奏报中祝云瑄都早有了解，去岁曾淮被特赦，带着全家自流放地回去秦州老家后，也时常会写来私信将在外头看到的情形告诉他，祝云瑄心中大抵是有数的。

    曾淮如今也算是苦尽甘来，从前被免了官还留在京中，无非是为了家中不成器的子孙，历经沉浮后回到家乡，才真正过上了归田园居的生活，从他来信的字里行间中，都能看出他如今的恬淡和安逸，连带着对曾经极力抵触反对的河道改迁之议，也改变了看法，自愧从前过于瞻前顾后、固步自封，差一点误了陛下的千秋之计。

    见祝云瑄对此事颇为上心，周简又道：“朝堂上的那些争议臣都知道，那些担忧也并非没有道理，迁民之事确实牵一发动全身，许多人宁愿冒死留在原籍也不愿被迁走，先前昭……”

    意识到自己说错了话提了不该提的人，周简尴尬地咳了一声，掩饰了过去，祝云瑄的眸光动了动，不动声色地听着他继续说下去：“先前臣也想了不少对策，诱之以利、胁之以威，帮他们整村迁移，重建祠堂，给足安家费，遇上有实在不肯甚至带头闹事的刺头，便也不客气地杀鸡儆猴，这几年下来，虽然出过一些乱子，好在终究是没有闹出大事来。”

    祝云瑄的目光落在远处，冗长的沉默过后，淡淡赞许道：“你干得不错。”

    周简憨笑：“是陛下厚爱臣、信任臣，给臣机会，臣才能一展抱负。”

    祝云瑄的眸光更沉，有什么情绪在他眼中翻涌而过，转瞬又归于平静。

    当日在大理寺狱里，梁祯特地与他提到这个周简，说这人是个不可多得的人才，品行也正直，请他切不要将之也当做自己的同党给处置了。祝云瑄听进去了，非但没有对周简下手，还提拔重用了他，将之擢升为河道总督，给他最大的方便，周简确实没有让他失望，这几年河道改迁工程能进展得这般顺利，周简的劳心劳力功不可没。

    不再多言，祝云瑄提步，继续往前走。

    闽州。

    祝云璟与贺怀翎不在家，元宝从学堂溜出来，指挥着下人带着两个弟弟，去了城外的庄子上。

    元宝贪玩，两个弟弟只是他过后免于责罚的幌子，到了庄子上便把人扔下跑去遛马了，两个小的被一群嬷嬷丫鬟小厮簇拥着，在外头放风筝。

    暥儿新得了一只兔子形状的风筝，喜欢得紧，仰着小脑袋看着风筝越飞越高，大睁着眼睛，嘴里不时发出惊叹声，然后……便眼睁睁地瞧着风筝线忽然断了，他的兔子风筝飘向远方，飞过前方的山头，没了踪影。

    小娃娃眨了眨眼睛，好半天才明白过来发生了什么，立时红了眼眶，泪眼汪汪。

    元宝回来时暥儿还坐在地上啜泣，铭儿蹲在一旁不知所措地望着他，一大堆的嬷嬷丫鬟们束手无策，怎么劝都劝不好。

    元宝走上前去，到暥儿面前伸手弹了弹他的额头：“你怎么这么笨，就知道哭，一只风筝而已，回头我再叫人多做几个给你就是了。”

    暥儿收了眼泪，抬起头眼巴巴地望着他：“真的吗？”

    “当然是真的，骗你干嘛。”

    小娃娃立刻破涕为笑：“谢谢哥哥。”

    午后，暥儿和铭儿躺上床睡午觉，暥儿嘴里嘟哝着：“我还是想要我的兔子风筝，那是我自己画的，画得最好的一只……”

    铭儿已经困得哈欠连天，轻拍了拍他的肚子，闭着眼睛安慰他：“叫哥哥再给你画一只。”

    “我就想要那一只……”

    身旁的铭儿已经睡着了，暥儿想着自己的风筝，翻来覆去地没有睡意，窗外不时有沙沙作响的风吹叶动声传来，他好奇看过去，眼前忽然一花，用力眨了两下，咦？他好像看到自己的兔子风筝了……

    暥儿揉着眼睛坐起身，小心翼翼地从床榻上爬了下来，一屋子守着的嬷嬷们都在打瞌睡，谁都没有注意到光着脚的小娃娃已经走到了窗边去。

    窗口有些高，他四处望了望，搬了个矮凳过来，踩上去，攀上了窗台，下一瞬窗外便有人伸手将他抱了出去。

    小家伙蓦地睁大了眼睛，抱着他的男人竖起手指到嘴边做了个噤声的动作，暥儿愣愣看着他，或许是这个人长得好看又笑得灿烂，小家伙就这么被唬住了，听话地抬起双手捂住了自己的嘴，将差一点脱口而出的喊声硬生生地憋了回去。

    “好乖。”梁祯脱下外衫将他裹住，抱着人去了外头。

    暥儿怯生生地一直望着他，梁祯找了个无人的亭子坐下，抱着他坐在自己腿上，低头仔细打量起小孩的样貌。

    三岁大的孩子长得眉清目秀、幼小娇软，像极了祝云瑄，几乎就是祝云瑄的缩小版，眉目之间依稀又有几分他自己的影子。只看一眼，梁祯便能确定，这就是他的孩子，是祝云瑄给他生的孩子。

    似乎是感觉到了梁祯眼中过于复杂的情绪，暥儿愈发不安，呐呐问道：“伯伯你是谁啊？”

    梁祯恍然回过神，失笑出声，大手罩在他柔软的头发上轻轻揉了揉：“好孩子，你叫什么名字？”

    “暥儿，我叫暥儿。”

    “暥儿……”梁祯细细咀嚼着这个名字，唇角的笑意愈深，“是个好名字。”

    “那伯伯你是谁？”小孩坚持不懈地问他。

    梁祯笑着与他眨了眨眼睛：“你猜。”

    暥儿说话的声音细细软软奶声奶气的，几个字几个字的往外蹦：“我猜不到，爹爹说，不能跟不认识的人走，我不认识你。”

    梁祯怔愣了一瞬，再反应过来他说的爹爹并不是指祝云瑄，心下一叹，面上依旧是笑着的，逗他道：“那我刚才叫你不要出声，你也没有喊出来，还跟我走了。”

    小孩噘了噘嘴巴，大概也意识到自己做错了，有一点心虚：“那伯伯你能不能把我送回去啊？”

    “方才别人都在睡觉，你为什么不睡？”

    “我睡不着，我想要我的兔子风筝，不见了。”

    “兔子风筝，什么样的？”

    暥儿伸手比划：“小兔子模样的，我自己画的，我最喜欢小兔子了。”

    “是这个吗？”

    梁祯似变戏法一般，从身后将早上那只被风吹跑了的风筝变了出来，暥儿的双眼陡然亮了起来：“就是这个！兔子风筝！”

    梁祯笑眯眯地将之递过去给他，暥儿爱惜地抱回怀中，冲着梁祯笑弯了双眼：“谢谢伯伯。”

    梁祯继续逗他：“那我帮你把风筝找回来了，你要怎么回报我？”

    暥儿歪着脑袋认真想了想，告诉他：“伯伯送我回去，我的糖给伯伯吃。”

    梁祯好笑道：“没想到你还是个小机灵鬼呢，就想骗我送你回去吧。”

    “我没有，我真的有糖，很好吃的，暥儿从不骗人。”

    一大一小正说着话，凉亭旁的灌木后头忽然传来了一阵急匆匆的脚步声和喊声：“小少爷！小少爷你在哪？”

    暥儿“呀”了一声：“嬷嬷来了。”

    梁祯回头扫了一眼，脚步声越来越近，人就要过来了，他将孩子放下，让他自己坐着，抬手刮了一下他的鼻子：“伯伯走了，过几日再来找我的暥儿玩。”

    转瞬间人便消失在了走廊尽头的拐角，满头大汗的嬷嬷丫鬟们从灌木后面拐过来，见到暥儿立刻过来抱起了他，小娃娃呆呆看着梁祯消失的方向，茫然地眨了眨眼睛。

