    “什么？”中年人的声音有些愤怒。

    汪勇的声音：“李医生，肖执现在还不能确定是不是脑死亡，他也有可能是遇到了危险，意识暂时无法返回现实世界，如果是这样的话，他在现实世界里需要的是一个安静的环境，我们不应该在这时候打扰他，所以，还请你们出去。”

    “汪少校，请注意你的身份，我们是上面派过来查看情况的，肖执现在究竟是什么情况，我们必须得在短时间内知道结果，然后汇报给上面。”中年人有些愤怒道。

    “我知道自己的身份，也知道自己的职责，我的职责是保护肖执的人生安全，保护他在众生世界里拼搏时，不会受到外界环境的打扰，这就是我的职责，所以，还请你们出去！”汪勇有些生硬的声音。

    “汪少校，你……”中年人气急。

    隐约间，一个有些苍老的声音道：“少校说得有道理，你们都出去吧。”

    这声音，肖执听着有些耳熟，这好像是众生军司令杨老的声音。

    “司令！”

    “司令，您来了。”

    “司令……”

    声音此起彼伏，很显然，肖执这个事情，已经惊动了众生军高层，就连众生军司令都亲自过来了。

    “都出去吧，都出去说话。”一个沉稳中年人的声音道：“汪勇，你派几名战士值守在门口，让医疗队的人带着维生仪器待命，要是肖执过去12个小时还没醒过来的话，维生给他安排上，搬动肖执的身体可能会影响到众生世界里的他，就不要搬动了，3天，3天时间后，如果肖执还没醒过来的话，脑电波再给他安排上。”

    这是众生军刘毅的声音。

    刘毅也过来了。

    “好了，都给我出去吧，肖执需要一个安静的环境，不要打扰到他。”众生军司令杨老的声音。

    一阵轻微的脚步声之后，接着是轻轻的关门声，现实世界里，终于不再有声音传过来了。

    肖执定了定神，继续在这冰原上行走着。

    整个世界，都灰蒙蒙的，似被蒙上了一层阴影。

    前方千丈远的地方，正有两只妖类在厮杀。

    一只形似狼的妖物，一只形似野猪的妖物。

    狼形妖物的躯体是岩石构成的，那只野猪妖物的身体则是由蓝色冰块所化，它们之所以厮杀，是为了争夺一朵洁白晶莹的花朵。

    这两只妖物的实力都不算弱，实力相仿，肖执目测，它们都有着大妖中、后期的实力，放在外面的世界里，这也是一方大妖了，可在这绝域中，它们就只是最底层的小妖，一路行过来，肖执已经见到过好几波这样的小妖了。

    至于那朵洁白晶莹的花朵，能够引起这两只妖物的争夺，自然也不会是什么普通的花朵，肖执凝望过去，很快，便有一行文字在他眼前浮现：

    “冰雪莲，武者修士服用有奇效，可抵5年修炼之功，一名玩家最多可服用一株，已成熟。”

    这冰雪莲，已经是肖执在这短短时间里，所见到的第二件天材地宝了。

    这里天材地宝出现的频率，让肖执有些咋舌。

    这绝域，危险是危险，可天材地宝、天地奇珍这类的东西也很多。

    有喜欢研究历史的玩家，曾大量翻阅过众生世界里的一些古籍，研究里面的内容，曾得出了一个惊人的事实，其实，在玩家们降临众生世界之前，天材地宝、天地奇珍这类的好东西，一般都是来自于险地、绝域这些地方的，险地、绝域之外的地方，发现这些东西的概率是极小的。

    而当玩家降临众生世界之后，在险地、绝域外的世界，发现天材地宝、天地奇珍的概率，相较于之前来，要高出了数倍不止。

    之所以会出现这种情况，显然是众生世界的系统，在其中做了一些手脚，更改了这个世界的某些规则。

    当肖执心中想着这些时，前方处，那两只妖物间的战斗，已经分出了高下。

    那只狼形妖物败了，它留下了一地从身上剥落下来的碎石，发出有些怪异的低吼声，夹着尾巴在逃跑。

    它毕竟没有血肉之躯，发出来的兽吼声，自然也没有真正的狼，吼得那么的正宗。

    那只野猪形态的妖物，也发出了有些怪异的嘶叫声，衔尾追杀。

    追出百丈之后，这野猪形态的妖物便不再继续追击了，而是发出了哼哼唧唧的声音，照着原路返回。

    往回才走了一半，它的身体就是一僵，然后，它那如同冰雕一样的身体，便开始了崩溃，散成了一地的碎冰。

    见到这一幕的肖执，瞳孔不禁缩了缩。

    自从进入到了这山寒绝域之后，他的【金刚耀目】神通，一直都是开启着的，刚刚，他隐约看见前方处浮现了一抹极淡的蓝色阴影，那野猪形态的妖物，正是一头撞进了这片极淡的蓝色阴影范围内，这才突然毙命的。

    “妖尊大人，那片蓝色的阴影是什么？”肖执伸手指向了前方处那片极淡的蓝色阴影，开口问道。

    长着一张漂亮精致面孔的人参果，脸上露出了一抹惊讶的表情，道：“你竟然能看到它？”

    ‘当然能看到了，也不看看我施展的是什么，我所施展的，可是圆满级的高阶神通【金刚耀目】，外面的很多元婴大修，都没有掌握圆满级的瞳术类高阶神通。’肖执心道，嘴上则说道：“侥幸，侥幸看到了而已。”

    冰冷女声道：“那是极寒域，它的出现很难被感知到，范围或大或小，存在的时间或长或短，一旦不小心误入了这极寒域，妖尊以下必死，哪怕是妖尊误入其中，也得脱一层皮。”

    “这么恐怖的么……”肖执听了之后，不禁有些咂舌。

    “你以为呢？”冰冷女声道：“在山寒狱中，最可怕的不是生活在这里的妖族，而是像极寒域这类的极端的自然环境，这里环境险恶，不要说你们这些闯进来的人类了，哪怕是这里土生土长的妖族，一个不小心，也有殒命的可能。”

    蓝霜妖尊的这道残念，这次难得的多说了几句话。

    肖执点了点头，对于蓝霜尊者残念的这番话，表示了认可。

    刚刚那只野猪形态的妖物是怎么死的，肖执可是看在了眼中的。

    那片极寒域就是突然间产生出来的，它一不小心闯入了这片极寒域，瞬间就死了！

    它死得太快了，死前就连惨嚎声都来不及发出来。

    这可是大妖啊！体型庞大，皮糙肉厚的，哪怕是肖执想要杀它，都没这么快。

    肖执忽然记起了，才刚踏足这山寒绝域的时候，从高空往下降落，在蓝霜妖尊残念的指挥下，他一连改变了十几次飞行方向，这才降落了下来，当时高空中的风刮得太大，高空中还有些灰蒙蒙的，他当时好像也隐约看到过这种颜色极淡的蓝色阴影。

    肖执试探着问了一句：“妖尊大人，当时刚进来的时候，危险是不是也来自于这种极寒域？”

    “不全是。”冰冷女声回应了肖执。

    “那除了这种极寒域之外，哪有那些危险？”肖执一边仔细回忆着当时的场景，一边开口问道。

    “我为什么要告诉你？”冰冷女声有些警惕道。

    ‘这个该死的残念，还真够小心的。’肖执在心里面吐槽了一句。

    前面的那株冰雪莲，这可是货真价实的天材地宝，还是肖执从来没有尝过的新品种，没遇到还好，既然遇到了，肖执肯定是不愿错过的。

    他瞪大着一双金光灿灿的大眼睛，小心翼翼的迈步走向了前方处的那株冰雪莲。

    这一次，蓝霜妖尊的这道残念，倒是没有多说什么。

    见那只野猪形态的妖物突然暴毙了，那只狼形态的妖物便停止了逃跑，也开始折返回来了。

    这狼形妖物不愧是这里土生土长的妖物，对于遭遇这种极寒域应该是有经验的，返回时，它刻意绕了一个大圈，避开了那只野猪形态的妖物殒命的地方。

    它成功避开了那片恐怖无比的极寒域，对于肖执这个人类的靠近，却是浑然不知。

    肖执施展神隐术，处在了神隐状态下，不要说这只大妖级的狼形妖物了，哪怕是妖王，甚至是那些强大无比的妖尊，不仔细探查的话，也很难发觉他的存在。

    当这只狼形妖物靠近那冰雪莲，发出兴奋的低吼，准备扑向这冰雪莲的时候，肖执出手了。

    他并没有亲自出手，而是将他的悲春刀给派了出去。

    悲春刀作为灵宝级的武器，具备器灵，有着一定的自我意识，在真元力供应充足的情况下，它也具备着不弱的战斗力。

    悲春刀刚从肖执体内脱离出来，便咻的一声，撕裂空气，飞向了百丈外的那只狼形妖物。

    这只狼形妖物表现得十分警觉，第一时间就察觉到了危险，二话不说，转身就逃。

    只是它的速度，远远及不上悲春刀的破空速度，眨眼就被追上了。

    刷刷几刀，这只狼形妖物就被悲春刀给砍死了。

    悲春刀还一副意犹未尽的样子，绕着那株冰雪莲飞了几圈之后，这才有些不甘的返回到了肖执身边。

    成功摘下了这株冰雪莲，用备用的玉盒装了，放入储物戒指之后，肖执在蓝霜妖尊这道残念的催促下，继续在这冰原上赶路。

    时间一分一秒在流逝着。

    肖执在这山寒绝域内行走，始终都维持着【神隐术】与【金刚耀目】这两门高阶神通的运行，时不时还会施展一下【缩地成寸】神通，这种持续性的消耗，哪怕肖执有着金丹巅峰境的境界，体内真元力极为雄浑，他也维持不了太长的时间。

    一转眼，便是两个小时过去了。

    肖执从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来，在此之前，他已经消耗掉了好几枚灵石了。

    维持鲲人形态，也是需要消耗能量的。

    为了节省能量，他已经从鲲人形态下脱离出来了，恢复了人形。

    在这山寒绝域里维持鲲人形态，其实没什么意义。

    鲲人形态最大的存在价值，便是鲲人形态下所具备的那种保命用的天赋技能，那天赋技能想要施展，需要一处较大的水源。

    而从进入山寒绝域开始，一直到现在，不要说江河湖泊这种水源了，一滴液态的水他都见不到，他之前投放标记物的那种地下河，也是没有的，都是冰。

    吸收灵石的时候，肖执又从储物戒指里，取出了一块妖王级的肉干，塞进嘴里咀嚼了起来。

    一边咀嚼肉干，肖执一边小声道：“妖尊大人，还要多久，我们才能到达目的地？”

    冰冷女声冷冷道：“怎么？人类，你不愿继续往前走了？”

    “没有没有。”肖执矢口否认道：“妖尊大人你对我有活命之恩，为妖尊大人效劳，是我的荣幸，我怎么可能不愿意呢？”

    “虚伪的人类。”冰冷女声冷冷的哼了一声。

    肖执就当没听到，他苦着一张脸道：“妖尊大人，我不是不愿，而是，我身上的灵石，剩下的已经不多了，一共就只剩下21枚了，要是距离太远的话，我怕坚持不到目的地，我的灵石就得耗光了。”

    冰冷女声的声音里，带着明显的不信任：“你的实力不算弱，在人类世界里的地位应该也不算低，身上怎么可能就这么点灵石？”

    肖执苦笑道：“妖尊大人，我之前身上确实有不少的灵石，可这些灵石，我之前都花在了济释尊者那道元婴分身的身上了，用来维持它的存在，不信你看。”

    说着，肖执将自己的储物戒指敞来，给蓝霜妖尊的这道残念看，一副坦荡荡的模样。

    冰冷女声道：“你手指上的另一枚储物戒指呢？”

    肖执道：“这是玄明国一个元婴修士王九峰的储物戒指，他死之后，这枚储物戒指侥幸被我给得到了，我也想知道里面究竟有什么，可这枚储物戒指存在着禁制，我短时间内根本就打不开，要么妖尊大人你帮我打开看看？”

