    说实话，李承乾很是生气。

    两世今生，从来没有像现在这么生气。

    这些百姓，太让他失望了。

    原以为真心能换真心，结果，终究还是错付了。

    一股怨气与怒火，如鱼刺一般，如鲠在喉。

    为了收这些钱，他将西部公司这半年的盈余全都拿了出来，李渊给他的金银，也全都铸成了钱。

    本来按照正常的兑换率，是一万文五铢钱换一银元，但如果按照这样兑换的话，那老百姓手中的钱，起码缩水十倍以上。

    如此一来，不论是百姓还是灵州经济，都会遭受重击，所以李承乾硬着头皮，将兑换率定在了1000：1。

    这样的话就会有九千的差额，要想抵消这一部分，有两种办法，一种是多印钱同时削减币中的金银含量。

    采取这种方法，亏就会降低许多，但坏处就是，还会产生一定程度的膨胀。

    第二种方法，就是李承乾将这一部分亏损自己扛下来，这个办法好处有许多，但会背负起码一百多万两白银的亏空。

    这是一笔庞大的债务，要知道，如今朝廷一年的税收，勉强到个一千多万两。

    这么大一笔钱，哪怕就是西部公司，也会被压的喘不过气来。

    但李承乾还是硬着头皮这么干了。

    他拿百姓当自己人，百姓却拿他当龟田。

    李承乾很失望，既然如此，那就别怪他不客气了。

    “魏征，你带他们立马赶回府衙，做好戒严安民的准备。”

    “都督，老臣觉得……”

    魏征见李承乾现在面色阴沉的能滴出水，生怕他一时兴起冲动大开杀戒，所以便想劝阻一二。

    但刚起了个头，李承乾便一个凌厉的眼神：“孤不要你觉得，听令行事即可，孤自有分寸。”

    唉……

    魏征心里叹了一口气，应了一声后，带着心神不宁的众人，连忙赶回了府衙。

    在所有人走后，李承乾下令关闭城门，让执失思力立马开始弹压闹事之人。

    同时，他穿上甲胄拿起宝剑，带着仅剩的二十多个护卫，直接赶往了西大营。

    城里现在闹哄哄的，在西城门和南城门动了刀子之后，原本老老实实换钱的人，纷纷撒丫子就跑。

    这钱他们是不换了，但手中的钱现在又不值钱根本买不来什么东西。

    这时候，要想保证自己的利益，那就只剩下一个办法了：抢。

    所以街上现在到处都是被砸毁的商铺，许多人见什么拿什么，李承乾骑马看到这一幕，心里的怒火更甚。

    灵州城此刻犹如迎来了末日一般，所有的秩序都被践踏在了脚下。

    ……

    西大营。

    城中的喧闹声，让在西大营接受整编的士卒也是心慌慌的，这动静，敌军进城也不过如此。

    李叔伯如热锅上的蚂蚁一般，着急的在屋内走来走去，在他正感慌乱的时候，不等卫兵通传，李承乾便直接走了进来。

    “殿下！”

    看到突然出现得李承乾，李叔伯先是一愣，随后莫名的感到一阵安心。

    “吹号，让第一批接受整编的士卒紧急集合！”

    李承乾话不多说直接下令，李叔伯应了一声，便急匆匆的跑了出去。

    一分钟之后，西大营响起了雄厚的牛角声。

    两分钟之后，第一批接受整编的数千士卒，穿戴整齐的聚集于校场。

    这几千人，接受训练的时间还短，虽然没有第一团的那种气势，但已经有了脱胎换骨之像。

    李承乾在他们接受整编的时候露过一次面，今天，是这些士卒第二次见到这位太子殿下。

    “尔等可知军法？”李承乾举着铁皮大喇叭，大声的问道。

    “诺”

    数千人声势浩大的齐齐应了一声，李承乾点点头，话不多说，直接道：“都听好了，如今城中宵小做乱，孤要你等前去弹压，凡见抢夺及行不轨者，当场缉拿，你等可听明白了？”

    “明白，明白！”

    “好，但丑话说在前。”李承乾厉声正告道：“谁要是乘此机会，行那有违军法之事，孤定然亲自砍下他的脑袋。”

    说着，李承乾便抽出了自己的剑，大声问道：“都听明白了没有？”

    “明白！”

    李承乾杀气腾腾的样子，非常的有威慑力，士卒之中一些心术不正之人，立马驱散了脑中不好的想法。

    来的路上，李承乾便有了一个大概的计划，当下一通安排之后，这数千人以连为单位，纷纷开赴自己的任务区域。

    “李叔伯，这些人由你负责，要是惹出了什么乱子，孤唯你是问。”

    “诺，殿下放心。”

    李承乾点点头，又嘱托了几句之后，便又赶忙去寻执失思力。

    ……

    “你等速速回家，要不然，我们就不客气了。”

    市坊外，执失思力带着一百多士卒，和一千多人对峙着。

    城里本来就缺少物资，许多店铺都是空荡荡的，这些人抢了一番也没抢到啥有用的，所以，他们便将目光放向了市坊。

    要不是执失思力来的及时，估计市坊已经被洗劫一空了。

    刘三喜和市坊的几十个员工，站在第一团士卒的后面，给他们助阵。

    对面那一千多人，在听到执失思力的警告之后丝毫不惧，他们仗着人多，以为法不责众，逐渐开始慢慢逼近。

    “这……这怎么办？”

    刘三喜立马冒起了汗，紧张的问向了执失思力。

    他不知道怎么办，执失思力心里更是不知道该怎么办。

    不留手，那就要动刀，留手，他们又没有人数优势，定然会吃亏。

    眼瞅着这群人越来越近，执失思力正要下狠心拔刀的时候，李承乾带着一个连的士卒及时赶到。

    “给我全部拿下，胆敢反抗者，杀无赦！”

    一声令下，跟在李承乾身后的士卒，如下山猛虎般冲进了人群，执失思力心神一松，也当即一马当先的冲向了这群人。

    没有了悬殊的人数优势，就这些人，那是训练有素的士卒的对手。

    在前后夹击之下，他们被打的抱头鼠窜，想逃都逃不掉。

    很快，这一千来人要么抱头投降，要么躺在地上哀嚎。

    “殿下！”

    执失思力满头大汗，但神情却有一丝兴奋。

    “银行可派人了？”

    “殿下放心，秦怀玉亲自带人守着呢。”

    李承乾面色稍松，随即又怒冲冲道：“把他们捆起来，一个都不要放过。”

