    “刚开始，是拍卖会出了骗子，好巧不巧，骗了徐皇，后来又抓什么妖兽，实在找不到踪迹，这才解了封。”

    事关神界，蜈蚣的事还是不说为妙，多一人知道，就多一份危险，榕伯再三提醒过她。

    “原来还真是神界的事，那学院应该也开学了，你不上课了？”

    “嗯，我想师父了，以后都不去了。”

    “少来，嘿嘿，既然不上课了，咱们去魔地吧，你个小没良心的，亏得师祖那么疼你。”

    是啊，他们已经去了很久，自己虽然对魔地没啥感情，可对师祖和师叔还是很惦念的，毕竟，人的感情都是相互的，他们对自己是真的疼爱啊。

    “行，可我答应了师爹，要帮他测试关卡，等做完了，咱们就走吧。”

    “哼，他到会钻空子，你刚回来就被抓了，好吧，既然答应了，那我就再等等吧。”

    试练塔也是大事，毕竟，这是儿子作为新皇的一项壮举，朱风要想闯出名堂，试练塔可是重要的利器啊。

    她又说了榕伯的事，请师父去栖霞峰，大家一起吃顿饭，

    “好啊，我也有日子没见你娘了，她最近可好？”

    白晓娜毕竟受过现代教育，谈吐自然有些特别，两人实力相差的太多，却是一见如故，关系好的很呢。

    “我娘前些日子闭关了，她和我爹都不在，师父，这些送你，”她最近炼制了一些好玩的丹药，有恶作剧，也有定颜轻身的，”

    “哦，这个是痒痒丹？效果好不好？”

    看着她发亮的眼睛，曼卿有点后悔了，这个不会用到师爹身上吧？毕竟，师父明显不开心啊。

    “一天一夜，威力十足啊，师父，这个不能对付自己人，”

    “可我也没敌人啊，如果有，也都被灭了。”好吧，她很想劈手夺下，可毕竟是师父，也没那个胆子。

    “那您可不能说，是我给的，师爹会报复的啊。”你们神仙打架，不要伤及无辜。

    “嘿嘿，你不说，我还想不起来呢，放心，不给你师爹用，那些讨厌的还没走吧？就拿他们试试了。”

    这个可以有，反正也死不了人，至于风老头生气，可不关她的事。

    师徒俩高高兴兴回到了栖霞峰，只见榕伯正在指导阿黛和邢天朗，他们两个满头大汗，面前的炉子已经冒起了黑烟。

    “你们明白了吗？知道问题出在哪了？”

    那两只眨巴着眼睛，眼神里净是迷茫，榕伯心里叹口气，自己也是找不自在，这俩可不是自家主子，哪有她的那份悟性，凡事不可太急。

    “榕伯，你们怎么没去丹房？”

    看到曼卿，那俩似乎看到了救星，没有地火，他们就是个渣呀，内力根本不够，可不手忙脚乱的。

    “他们太过依赖地火，一个合格的炼丹师，要适应各种环境，若是随军大战，行军路上也要建造丹房吗？”

    这话没毛病，可他们又不是军士，为啥要在行军路上炼丹呢？

    看到三人统一的表情，全是不以为然啊，榕伯顿觉任重路远，

    “你好啊，我是小卿儿的师父，他们年轻人没见过什么艰险，慢慢教吧。”

    这话榕伯爱听，可算来了个明理的，可不是吗？修士的生命何其漫长，谁又知道会遇到什么，所谓防患于未然，平日偷个懒没啥，可必须有不偷懒的本事啊。

    “主子，宴席开在哪里？厨房准备的差不多了，”阿薇跑过来解了围，刚才一到玉璧峰，就让她回来准备，动作还真是快。

    “就，就在这里吧，小风吹着，景致也不错，”如果忽略了冒着黑烟的炉鼎。

    阿薇听了指令，直接扔出来一张大桌子，手脚麻利的铺好了桌布，瞬间又搬出了几张椅子，转眼，就满满一桌子菜，味道还真是香啊，忙招呼了榕伯和师父坐下，

    “你们也来吃吧，吃饱了才好做事，嘿嘿，炉子里面是啥呀，先灭了吧。”

    阿黛有点尴尬，忙用水浇了，看到主子冲她使着眼色，才后知后觉的拿出了酒。

    “师父，我敬您一杯，以后一定多加努力，不让您再失望了。”

    阿黛长相妩媚，这会陪着小心，榕伯的气算是顺了一些，邢天朗也赶紧帮他夹菜，看着人家被徒弟奉承着，朱青青也拿眼睛瞥着曼卿。

    可她的注意力都在那仨身上，根本没注意到，

    “哎，我也想喝酒，可没个好徒弟啊。”实在没办法了，她冒了酸气，

    呃，太阳打西边出来了？曼卿看看天，才看向了师父，

    “喝酒？不，不行，师祖说了，您不能饮酒，会出事的。”好吧，这哪里是酒的事啊？明明就是嫉妒了。

    “能吃菜不？也没人夹给我呀。”好吧，曼卿终于懂了，忙夹了一只藕夹给她，这可是师父的最爱，表皮酥脆，内里软糯，夹杂着藕香、肉香还有油香。

    矫情的师父终于笑了，她又夹了一块给榕伯，就算是没了记忆，这也是自己人啊。

    一顿饭吃的热热闹闹的，榕伯对朱青青很尊敬，虽然她资历尚浅，又是后辈，可她做了主子的师父，就这一点，就值得他来尊重了。

    “既然成立的丹宗，明天集合他们，我帮着看看吧，若是有天资不错的，可好从小抓起。”

    “你还要收徒？”

    “干嘛要收徒？我这个长老也不能白做，指点指点他们不是应该的吗？”

    收这俩也是主子安排的，这种麻烦事，他才不想干呢。

    “这个，我明天没时间，就阿黛安排吧，”她说了自己的去处，榕伯一听要测试关卡，顿时有点紧张，

    “机关没校对前，很容易失控的，您可得小心啊，”

    看到他紧张的样子，朱青青心里有了疑惑，他们只是萍水相逢，就算脾性相投，有知遇之恩，可这份关心太异常了，最亲的人也不过如此吧。

    曼卿准时到达了内城，试练塔依然高高耸立，整个建筑部分都完工了，现在就差那些机关了，师爹也在门口，旁边那几个她也认识，正是那几匹狼啊，除了风离，那五人都在。

    “卿卿，你不是去丹都了吗？”小贝惊喜的扑了过来，

