
白雾决定，不管小号雪七待会怎么求她，她都不会答应去帮他的。

她就是要看小号雪七是怎么失败的，让他尝尝失败的滋味。

就在她打算好了袖手旁观的时候，小号雪七动手了。

整个山谷还在震荡，山坡上的巨石滚滚而下，除了谷月公会的玩家不怎么受山谷影响，其他非谷月公会玩家都在山谷震荡中艰难抵挡着。

就连白雾也不是轻轻松松，而是拿出防护法器稍微抵抗下。

在这种情况下，小号雪七动手很不容易。在他避开落石冲向小姑娘的时候，白雾内心冷笑。

小姑娘可是飞在半空中，受到山谷震荡的影响，小号雪七在山谷里都不能发挥自己百分百的实力，更何况是在空中呢。

如今的小号雪七怎么飞起来还是个难题呢。

不过小号雪七的目标是找对了。看来他也知道擒贼先擒王，只要谷月公会的会长小姑娘落网，山谷中的震荡便可以停止了。

再这样下去，恐怕山坡上的沙石会将山谷给填平，团队中的所有玩家将埋在沙石下面。

在团队玩家都摇摇晃晃自顾不暇中，小号雪七仿佛不受到外界的任何影响，身子如箭，飞快闯过所有障碍，很快就要接近小姑娘了。

小姑娘站在半空中，脚下没有任何托起她的武器，就那么凌空站着。她一声吼叫：“小号雪七，你是要来和我单挑吗？”

说完，大锤轰隆隆落下，好似要将她脚下的山谷大地给锤裂开来。

她每说一句话，山谷中的震动便剧烈一分，玩家们东倒西歪，都快要受不了了。

小号雪七面前横着长剑，已经做好了进攻的准备：“看来，不得不先解决你了。”

白雾嗤笑，小号雪七这个时候还要在言语上占威风。他现在和小姑娘离得很远，远程攻击都无法接触到，他还能怎么办，看来只是嘴上说得狠罢了。

嗤笑声还没过去，小号雪七很快就颠覆了白雾的看法。

她看到小号雪七从储物袋里拿出一大把符，竟然不是往上抛去攻击别人，而是往自己的脚下投掷而去。

接着，小号雪七全身笼罩起了一层保护罩。

那些符全都是定向爆破类的炸弹，当所有符篆同时炸开的时候，小号雪七被炸飞了。

这当然不是自杀。

玩家无法飞到空中，是因为山谷内动荡不安的引力，而玩家力量太小，如果有一股更强大的力量带着人飞起来呢？

此时小号雪七正朝着小姑娘飞去，他手中拿着剑，剑芒泛着幽幽绿光，直直刺过去。

白雾脸上的笑容很快就僵住了。

小号雪七竟然是借爆炸的力量飞起来，这样大胆的法子，他竟然能想得出来！

白雾心中来不及惊叹，很快小号雪七就要攻击到小姑娘了。白雾可不想让小号雪七就那么简单的灭了小姑娘。

她必须行动。

该怎么做？

白雾在心里没有纠结多久，很快就想到了法子。

她的手中瞬间出现了一个小东西。

那是她从盗仙那儿偷来的迷你苍梧剑。

最近她才发现，苍梧剑突然多出了一个非常鸡肋的功能，就是能变得很大很大，然后带着人飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050635"  chaptername="67炸飞上天">加入书签</a>
</div>
