    艾莉丝记得那是一个自己永远不想去会议的一段记忆，帝国时期，她作为唯一一个女性传奇公爵，位列英雄塔内，她原本觉得这辈子足够了。

    从一个奴隶混到帝国顶尖层次，人生苦乐什么没尝过？一辈子这样的经历，其实也不算白来，即便最后被嘉文一世那个看起来无比英明的帝王暗地阴了一波，在最荣耀的时刻死得不明不白。

    但即便死的前一刻，她都没有太大抱怨。

    以她的智商，早就已经看出国王忌惮她了，她也推算过如果自己不谋反能善终的可能几乎没有，但她当时真的不算有多在乎，觉得自己已经过得很好了，再进一步哪怕篡位成功当上女皇感觉也就那样了，真没太大意思。

    这个想法一直延续到她死了之后！

    无论哪个文明从来都不相信死亡是生命的终结，哪怕是野蛮的兽人，内部都流传着死后灵魂回归图腾大神建立的长生天。

    在那里没有疾病、没有痛苦、没有饥饿，不需要劳动也不需要挣扎求生，就能幸福的永远生存下去。

    艾莉丝是不信这一套的，她总认为这是生物不想接受死亡的残酷，臆想出来的故事而已。

    所以故事里有他们想要的一切，因为在现实中，他们都经历了疾病、痛苦、饥饿、以及无休止的劳动......

    所以他们渴望一个从头开始的机会，所以才有一套冥界的歪理邪说。

    但在死的前一刻，说实话她还是很期待的，比起死之前嘉文一世在自己面前滔滔不绝讲自己怎么设计自己成功的，她更想赶紧咽气去验证一下关于死亡的猜想。

    死亡是会真的完全没有了意识还是真就有个世界能接纳他们的意识呢？如果是后者会是一个怎么样的世界呢？

    如果是前者，那种完全无意识的感觉又会是怎么样的呢？

    无论是哪种，她其实那一秒都挺期待的，反正怎么都比听这个讨厌的家伙在自己快死了的尸体前洋洋自得来得好.....

    我居然效忠这玩意效忠了大半生，还真是......

    --------------------------

    从死去到意识恢复几乎只有一瞬间，没有任何过程，什么勾魂使者、冥界之门、长生天的大道，她什么都没看到，就那么莫名其妙出现在一个漫天灰蒙蒙的地方.....

    让她瞬间觉得自己或许不是死了，而是被什么魔法送到了未知的地方.....

    但这个想法在很多天以后她就不这么想了，因为她很确信自己所在的世界不可能有这么一个走半年都走不到头的地方。

    而且即便自己是传奇也不可能半年没有吃东西却依旧能活蹦乱跳......

    她感觉到.....自己应该是真的死了......

    “死人待的地方都是什么都没有的吗？”小白菜好奇道：“你半年都没遇到其它人吗？”

    “半年？”艾莉丝呵呵一笑：“我三百年没遇到一个人，什么东西都没遇到，只有灰蒙蒙的一片，我都不知道我是怎么熬过了三百年的......”

    小白菜顿时听得头皮发麻，三百年呀，在一个什么都没有的地方，没有人、没有活物，没有手机、没有抖音、没有起点，天啊，这种日子三百年？她三个小时都够呛！

    想到此小白菜往艾莉丝身上靠了靠，随即又问道：“那灰蒙蒙的是什么呀？沙子吗？”

    “不是沙子，是体液.....”艾莉丝淡淡回道。

    “啥液？”小白菜顿时被呛得一个咧嘴。

    艾莉丝：“在死界，水是固体、火是液体，很多东西你想象不到的，而我所在的那个地方之所以没人，是因为那里曾是一个无比远古生物被死界吸收后产生的体液，那生物太过强大，所以导致那一块面积都被沾染上了，所有物质都被覆盖，进里面的人很容易迷失在里面，所以我在里面没看到其它的亡灵。”

    “我去......”小白菜听得一愣一愣的，一种东西死后流出的体液，覆盖的面积可以让人走三百年？那玩意到底有多大呀？

    “那你走出来之后呢？遇到了什么人吗？”小白菜连忙问道。

    “走出来之后吗？”艾斯利眼中陷入回忆。

    那一年，她经过多次对规律的掌握，终于走出了那个鬼地方，刚刚走出来的时候就听到了一阵唏嘘声。

    “还真是活久见，居然有新人亡灵从这里面走出来！”

    太久没听到声音，尽管对方声音嘶哑得让人异常不舒服，但艾莉丝却也倍感亲切，激动的望向了那人。

    那是一个长得奇美的男子，艾莉丝发誓自己一辈子绝对没遇到过这么好看的人，她在帝国养的男宠三千，挑选的男子从小白脸到小狼狗什么都见过，猎奇的时候也找过兽人，但从没遇到过一个能将俊美和阳刚结合得如此完美的物体，只看一样整个人就被吸引住了。

    那人嘿嘿一笑：“新人，你是怎么走出来的？”

    艾莉丝回过神来，望了望对方，好奇道：“你怎么知道我是新人？”

    “味道不一样.....”那人咧嘴笑道：“陈腐的气息还不够浓烈，你应该属于五百年以内的新鲜亡灵......”

    艾莉丝：“新鲜亡灵？这玩意保鲜期还真长呢.......”

    “说说你吧新人，你是怎么五百年就从里面走出来的？”

    艾莉丝：“三百年！”

    “哦？”对方望了望她，随即点了点头：“你运气不好，那个地方一般人永远也走不出来的.....”

    艾莉丝：“我在里面没有遇到其它人。”

    “因为都死了！”

    艾莉丝：“我们不是已经死了吗？”

    “不一样.....”对方笑了笑道：“在这里，你不想死的话是不会死的，但当你无比想死的时候，这个世界就会彻底接收你，所以在这里理论上是可以一直活下去，但在你脚下，所有的物质形成，都来自于那批忍不住想死的人！”

    艾莉丝：“..........”

    -------------------------------

    “那是个什么人？”小白菜好奇问道。

    艾莉丝：“很厉害的人，活了你想象不到的岁月，无论是你所在的D球还是现在的火星，都没有他活得久！”

    “哇！！”小白菜顿时睁大眼睛：“那你和他还有联系吗？”

    艾莉丝闻言幽幽的望向了小白菜：“有！”

