    马红梅决定还是坦诚来说。

    她想要工作，没必要拐弯抹角。

    她相信作为企业家的车世先生也不会想要和一个学生客套来客套去。

    更何况，马红梅也不想给陆向红添加麻烦。

    陆向红能给她介绍她已经很感激了，她也不希望陆向红消耗自己的人情为她开口求工作。

    车世先生挑了挑眉，“噢？等我？”

    马红梅笑着点了点头，“是的，听闻车世先生正在招揽工作人才，我厚着脸皮来自荐了，我个人有丰富的工作经验以及不错的工作经验，不知道我有没有那个荣幸为贵企业工作。”

    车世倒是不反感有人自荐，只要是有才能的人，他都十分欣赏。

    “你觉得自己比之陆向红同学如何？”车世问了一个刁钻的问题。

    马红梅有一瞬间的停顿，显然她也没想到车世先生会提问这个问题。

    她不由得看了一眼陆向红。

    陆向红微微点了点头。

    像车世先生这样的问话，就和后世里公司面试职员时候的刁钻问题差不多。

    马红梅笑了笑，“陆同学自然是十分优秀的，但是我和陆同学所擅长的东西并不一样。焉能用来比较？”

    说归这么说，其实马红梅心里也十分紧张，只不过她掩饰得很好，没有在脸上流露出来。

    车世先生听到马红梅这么说，反而露出了一个笑容，“这样吧，今天有点不太方便，周末你过来找我。”

    马红梅眼睛一亮，脸上露出了笑容，“好的，谢谢车世先生愿意给我这个机会。”

    车世点了点头，“不用感谢我，是你给自己创造了机会。”

    说完，他看向了陆向红，可惜他看中的人却没那么容易拉过来。

    而站在一旁的占冬儿和占玲玲一直没有说话。

    两人都知道马红梅十分需要这份工作，因此，两人都识相的不作声打扰。

    不过，占玲玲从刚才开始，视线就没有离开过车世先生。

    她知道自己和车世先生的差距很大。

    她姐也总说她是在痴心妄想。

    可是爱情怎么能用物质去衡量，更何况不试一下怎么知道呢。

    陆向红给占冬儿递了一个眼神。

    先前占冬儿可是也想要工作的，现在马红梅都说完了，也该她说了，若不然错过这个机会就真的没了。

    占冬儿收到陆向红的眼神的时候，脸上略有些尴尬地笑了笑。

    她哪里是为了找工作，不过是为了自己妹妹罢了。

    “车世先生，我，我也想要为贵公司工作。”占冬儿厚着脸皮说道。

    比起先前马红梅的落落大方，占冬儿自然是显得有些气短了。

    车世先生沉默了一下。

    陆向红看到这个情况，忍不住开口说道，“占同学平时很细心，我个人觉得她很适合做文员的工作。”

    占冬儿暗自咬了咬唇，心里面对陆向红为她说话隐隐有些不好意思，她暗自瞪了自家妹妹一眼。

    车世挑了挑眉，看了一眼陆向红，“既然是陆同学的鼎力推荐，那周末就和这位马同学一起过来找我吧。”

    这话的意思分明就是看在陆向红的份上才给占冬儿机会。

    本来吧，车世是不介意公司多一两个员工的，之所以这么说也是为了体现陆向红在他心中的重要性。

    他对于好的人才向来很有耐心。

    这会，占冬儿无比的后悔，之前她就不该为了自家妹妹胡乱找借口，有些对不住陆向红对她们的好意。

    有工作当然是好事，但是如果是用陆向红的人情换来的，占冬儿就有些内疚了。

    而这会，占玲玲想到的却不是人情的问题。

    她咬了咬牙，忍不住开口说道，“车世先生，我，我也想要工作。”

    这话一出，在场的几人全都看向了占玲玲。

    占冬儿扯了扯嘴角，差点忍不住要将自家妹妹给拖走。

    陆向红也忍不住微微撅起了眉头，在她看来，占玲玲这样子未免有些过了。

    毕竟占玲玲在学校可是有一份仓管员的工作的。

    而她们现在还是学生，本身学业也不能落下，哪能兼顾两份工作。

    不过，陆向红也不会在车世先生面前揭自己舍友的短。

    车世先生这会倒是应得更快，“成，都一起过来吧，不过丑话说在前头，周末面试过了，再做决定。”

    他不是慈善家，挑选员工当然不能随意。

    周末他会让自己的助理来给三个人面试。

    占玲玲的眼睛亮了亮，她用力点了点头，“车世先生，我会努力的。”

    只要她能够面试成功，那至少她离车世先生近了一步。

    之后，马红梅等人也不好意思继续打扰车世先生，便提出了告辞。

    占玲玲虽然还想留下来，但是想到周末还能见面，也和马红梅一起离开了。

    占冬儿在回到宿舍后，就忍不住对占玲玲质问了起来，“你到底想干什么？之前你答应得好好的，只是见一面就好，结果呢，你竟然还开口要工作。”

    马红梅见状，知道两姐妹有话要说，找了个借口去图书馆便离开了宿舍，将空间留给了两姐妹。

    占玲玲咬了咬唇，“姐，那你呢，你不是说不要工作吗，你还是要了。”

    占冬儿气得不打一处来，“我这都是为了谁？还不是因为你！现在好了，咱们欠向红的人情可欠大了。”

    占玲玲撇了撇嘴，“大不了以后她有什么需要帮忙，我一定也会帮的。”

    占冬儿忍不住用手指狠狠地点了点头占玲玲的额头，“人家向红多厉害，有你能帮忙的地方吗？你倒是说说，你想去干什么？我都跟你说，车世先生跟咱们不是一个世界的人。”

    占玲玲哪里乐意听这样的话，当下便忍不住反驳，“哪里不是一个世界了，他还不是一样两只眼睛一个鼻子。”

    “那你学校仓管员的工作怎么说？”占冬儿没好气地问道。

    占玲玲也自知没理，“到时候可以让给有需要的人嘛。”

    “姐，就这么一次，你就由着我吧，我真的觉得他不一样，我第一眼见到他的时候，我的心扑通扑通好像要跳出来一样。”占玲玲拉着占冬儿的手说道。

