        丙火灵蛇似乎听懂了王崇和许一山的对话，最早放出来的那条，大口张开，生生把许一山的那口乾焰真火剑给吞下去了。

    吞了这口真火剑，这条丙火灵蛇刺溜一声，窜回了王崇身边，回归了都天烈火旗上面。

    有了这么一个榜样，剩下三条也是有样学样，生吞了乾焰真火剑就跑。

    许一山当真是欲哭无泪，他自小在白邙山大罗宫学艺，被师门灌输的就是，乾焰真火天下无敌，无物不焚，寻常修士能连人带法宝一起焚成灰灰。

    许一山也不是没有人其他门派的修士动过手，每次只要出动乾焰真火剑，几乎稳占上风，便把师门的传言，奉为圭旨，确信不疑。

    哪里料得到，居然就撞上了王崇这么个灾星，能够放出灵蛇，生吞自己的乾焰真火剑。

    王崇也颇讪讪，对方义父都叫了，丙火灵蛇却吞了对方的乾焰真火剑，未免不太厚道，他想起自己还偷了一口飞剑，就不甚好意思的说道：“要不……我赔你一口飞剑？”

    许一山痛惜的无以复加，骂道：“小贼！莫要假装好心肠，我不要你的飞剑。”

    王崇也骂道：“忤逆子，这就不认老子了，不要正好，我本来就舍不得。”

    两人对骂起来，王崇有演天珠操练出来的口才，直把许一山骂的目眦尽裂，血贯瞳仁，但就是不敢动手。

    王崇跟许一山斗法，又复对骂，早就惹起了昆虚山门人的主意，大家都当做热闹一般看待，见两人僵持起来，就有人好心肠，叫道：“两位道友，切莫争持，请来本门客居歇息。”

    王崇当然一转身，就进去了昆虚山，尽管男性宾客都是安排在山脚下的外山门，却也招待周祥。

    许一山骂道顶门头发都炸了，忽然想起来，暗叫道：“怎么忘了，我还有飞剑和法宝？都是惯用了乾焰真火剑，又几乎从未遭逢过对手，忘了还有厉害手段。”

    他伸手在法宝囊里一摸，当真如雷打的蛤蟆，过水的蚂蚱，当时就僵直了。

    “我的法宝呢？我的飞剑呢？我的好些东西呢？”

    许一山此番，比被王崇用丙火灵蛇吞了四库乾焰真火剑，还要惊骇十倍，心疼十倍。

    他暗暗揣想：“莫不是出门的时候没带？”

    想到此处，许一山再不敢怠慢，驾驭遁光冲霄，就直奔白邙山去了。

    昆虚山的门人，也不知道他为何就走了，只以为许一山的颜面上挂不住，哪里知道他是丢了东西？

    王崇倒是知道些，但是他怎会说？

    就没见有贼自供偷了东西，还跟人炫耀的，就算有，那也是蠢贼。

    王崇被安排好了地方，就暗暗忖道：“不知该怎样，混入内山门，去见一见齐冰云。”

    王崇和许一山大战，早就惹起了昆虚山外山门的这些各派年轻才俊的关注。

    许一山虽然极少出来，但白邙山大罗宫一脉又爱炫耀，故而他没出山几次，却也被人宣扬成了尽人皆知，大罗道人门下第七弟子，最爱乾焰真火剑！

    所以许一山乾焰真火剑出手，几乎所有人都猜到他身份了。

    王崇这个红脸膛的汉子，反倒是没人认得，只是他出手道法玄奇，反而更引人瞩目，好多人都想上来结交。

    王崇都还未来得及取视，自己从许一山的法宝囊里，究竟得了什么宝贝，就有十余名少年联袂来拜访他这位“道友”。

    这十余名少年之中，居然有个王崇熟人，武当派玄武道人门下的虞南翼，他一脸的意气风发，比当初去纯阳大圣处，求取飞剑的时候，要挥洒自如的太多。

    见到王崇，虞南翼一时间也没认出来，毕竟王崇改换了样貌，使用的道法，也不是吞海玄宗一脉。

    其余几人都隐隐捧着虞南翼，这个淳朴少年还不知道，这是因为他有个爱侣裘仙儿，能作为他们这些年轻人沟通山上女仙的桥梁，才有如此爱重。还以为是自己人品俱佳，道法高深，又复翩翩潇洒，才会这般有人缘。

    王崇只是陪这些少年，稍稍畅谈了几句，就知道了这些人都是什么货色。

    这些人居然暗搓搓的把山上的女仙都分了，定下的谁人的名目。

    他们联袂来见王崇，却是因为他道法精奇，故而要提前叮嘱一声，哪些女仙不能再惦记。甚至还好心的给他指点了几个并无人惦记的“孤身”目标。

    王崇着实没想过，修道的仙人也有这般低陋，这种还未认识人家，就已经私底下瓜分了，着实有些不上台面。

    虞南翼还不知道，自己在众人眼里，就是个活棒槌，还特意做出亲近的姿态，对王崇说道：“于道友若是胆怯，我愿意帮你传递书信，我爱侣裘仙儿就住在山上，可以跟我时常来往。”

    王崇捏造了一个假名，名唤于亁兰！

    至于出身更是胡说八道，说自己出身中土陆洲的一家小门派，反正这些人也几乎没有去过中土陆洲，也不怕穿帮。

    王崇心中十分尴尬，只是推拒道：“小弟初来，得蒙诸位道友抬爱，绝不至于做出没有脸面的事儿。至于跟山上女仙传递书信之事，且容我再多想想。”

    这些少年也只是嬉笑，他们才不在乎王崇有否书信，只是不想让王崇跟他们抢，早就被盯上的女仙。

    这些少年坐没多一会儿，就要结伴出去游玩，王崇严词拒绝，他还没有看从许一山的法宝囊里，得了什么东西，哪里有心情出门去？

    这些人也不在意，尽皆起身告辞，潇潇洒洒的走了。

    这一波人刚走，就有另外一波人来，这第二波人却都是同门，并且开门见山的就隐晦表示，武当八美已经尽是囊中之物，警告王崇不得横刀夺爱。

    王崇啼笑皆非，只能又复答应下来，把这些人也送走。

    这些人就好像越好的一般，此去彼来，待得七八伙之后，王崇默默算计，山上的一百零九位女仙，已经就差三四位无人惦记了。

    王崇这才晓得，为何这样的一次盛会，居然有了仙界第一相亲大会的雅号！