    ();

    　　“开个玩笑。”面对矮人怀疑的目光，卓尔外表的精灵王子哈哈大笑。他取下了背在身后的长弓，向众人挥了挥手，“准备好了么？”

    　　“我还有点疑问。”兰斯洛从次元袋中取出了巨剑冰川，“牛头人骷髅生前就是那种高大的牛头人，我的理解没错吧？”

    　　“是的。”阿克席安看着人类骑士突然掏出来的大家伙，有些艰难的咽了咽口水，“你这个……”

    　　“很大，所以会很好用。”兰斯洛向他保证，然后迈着稳健的步伐朝前走去，布鲁托兴奋的举着锤子跟在后面。

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　正如游侠所警告的那样，他们刚往前走了没几步，远处就传来了骷髅们难听的喊声。那声音就像是几块干枯而锐利的骨片在互相刮擦，除了一种毫无理智可言的愤怒，不包含其他任何意义。

    　　众人下意识的加快了脚步，很快一群高大的身影就出现在他们视线中。

    　　这是一群巨人般的骷髅，身高超过十尺，就连兰斯洛也仅仅是刚好到对方的胸口，而每一根肋骨都有布鲁托的胳膊那么粗。在它们类人型的骨架上，是一颗长着标志性公牛角的骷髅头，让人们确信这种怪物是由死去的牛头人所化。

    　　眼前的怪物身上还披着朽烂的金属护甲，为它们四面漏风的躯体提供了一些额外的防护。除了手中巨大的长柄斩首斧，它们的武器还包括头顶那对粗壮的牛角。即使已经死了不知道多少年，那些尖角看起来依然锋利异常，足以在任何物体的表面戳出一个窟窿。

    　　而那也正是它们试图做的。在见到众人的瞬间，走在最前面的两个牛头人骷髅就低下头朝它们撞来，看起来就像两辆失控的马车。

    　　“布鲁托，拦住另外一个！”

    　　兰斯洛高声喊道，同时挥剑迎上了冲在最前的那个。以他的身法，完全可以闪过这记威力恐怖的冲锋，但他身后的伙伴们可不一定应付的了一个全速冲来的庞然大物。

    　　巨大而沉重的冰川被缓慢的举起，任何见到这柄武器的生物都不会怀疑它的破坏力，即使是已经失去灵智、仅仅保有战斗本能的亡灵。冲锋中的牛头人骷髅猛地加速，想要在巨剑落下之前将人类骑士撞飞。

    　　但那不过是兰斯洛下意识耍的小花招。巨剑突然加速，犹如一道青色的落雷，正正地劈在怪物头顶那两只牛角中间。青云剑诀使得冰川锋利的如同一把剃刀，再加上巨剑本身的重量，以及筑基修士强大的肉身力量，让剑刃就像斩在了一团腐烂的朽木上，剑光甚至都没有丝毫的停顿。

    　　巨大的骷髅如同一具撬开的蚌壳，被劈成两半的骨架继续向两边冲去，然后在洞穴侧面的墙上撞成一堆碎骨，再也站不起来了。

    　　另一边的布鲁托可不敢像兰斯洛这样硬来。尽管敌人已经尽量低下了头，但它的下巴和地面之间还是给矮人留下了足够的空间。冲锋中的布鲁托身体突然向前一滚，直接钻到了敌人的胯下，手中的战锤准确的砸在了骷髅左侧的膝盖上。

    　　钝器对骷髅类的怪物总是特别有效，而布鲁托早已将矮人的看家本领下盘斩练的炉火纯青。怪物突然发现自己的左腿只剩下半截大腿骨，失去平衡的它轰然倒地，翻滚着继续朝前撞去，被其余人轻易的闪开。

    　　“阿拉密尔，那个就交给你了！”布鲁托发出一声愉悦的呼喊，起身朝下一个敌人冲了过去。

    　　击溃了敌人的第一波冲锋，众人和怪物们陷入了肉搏战。挥舞着巨剑的兰斯洛如同一台开凿隧道的钻机，所过之处炸出一片由碎骨组成的风暴。他那骇人的力量让第一次与他并肩作战的阿克席安都快看傻了，几乎忘记了要拉开自己的弓弦。

    　　只是几乎。战斗的本能让他下意识的举起弓，为战斗中的同伴们提供火力掩护。

    　　他支援的对象是爱洛缇西雅。魅魔一开始遇上了一点麻烦，怪物的巨斧凶狠的轰在她的盾牌上，将身材单薄的圣武士砸的左右摇晃。巨大的骷髅试图乘胜追击，但一支支飞射而来的箭矢打断了它的动作。

    　　穿刺类的攻击很难对没有血肉的骷髅造成什么伤害，但阿克席安使用的破甲箭头能够深深的插进它们的骨头，其中蕴含的力量几乎让怪物摔倒。爱洛缇西雅没有浪费伙伴们创造出来的机会，她的长剑上亮起了金色的光芒。

    　　一道炫目的流光闪过，怪物握着巨斧的右臂被齐根削断，切口处的骨头如同融化的黄油，还在不断滴落着白色的液体。

    　　破邪斩，宇宙中纯善之力对圣武士的奖赏，不单单是对邪魔，对不死生物也一样有效。

    　　阿拉密尔、寇拉、小伊莎和骷髅头则一起对付着被布鲁托放倒的那个敌人。失去了一条小腿的巨型骷髅半跪在地上，手中的长柄斧一挥便能覆盖大片空间。

    　　出人意料的，克隆威尔承担了吸引火力的工作。它口中发出了一阵意义不明的嘎吱声，几乎只剩下本能的牛头人骷髅居然听懂了，而且显然那不是什么好话。跛行的怪物愤怒的追着克隆威尔攻击，沉重的巨斧显然很难打中飘在半空的骷髅头，但这个长着牛脑袋的怪物拒绝改变它的目标，即使其他人正在对它造成严重的伤害。

    　　握着匕首和短剑的两名游荡者不断从侧翼发动攻击，每一击都能从骷髅身上卸下一两块骨头。被布鲁托点名的阿拉密尔反而插不上手，干脆在一旁举着盾牌为伙伴们掠阵，随时准备释放治疗的神术，毕竟怪物的大斧子可不是开玩笑的，以两位女士的身板，挨上一下就是重伤。

    　　随着越来越多的骨头被从骷髅的身体上取下，某个特殊的临界点被打破了。怪物突然就这么散架了，骸骨像摔碎的碟子一样溅的满地都是。那些骨头翻滚着还想重组，但在阿拉密尔召唤来的圣火照耀下，彻底的安静了下来。

