    第151章 大点声，听不见，根本听不见。

    “轰隆~”

    雷霆炸响，电光闪烁，靓仔仿佛被雷电包裹，原本的振金战甲上，多出了一层电光闪闪的雷霆铠甲，看上去威风凛凛，耀眼的光芒，有人人间之神，晃得托尼等人都睁不开眼。

    靓仔掂量着【雷神之锤】，神态轻松。

    在他人手上重如泰山的【雷神之锤】，在靓仔手中却轻如鸿毛，好似全无重量。

    吸收大量的雷电之力后，靓仔的双眼都变得电眼逼人，一声咆哮。

    靓仔举锤向天，无数雷电从【雷神之锤】中爆射向天空，搅动风云变幻。

    声势颇为浩大，这一刻，靓仔完全的驾驭了雷霆，甚至比全盛时期的雷神更强。

    原因就在于靓仔本就是泰坦巨兽。

    大地之母盖亚其实就是泰坦，祂不但孕育了泰坦古神宙斯，也孕育了泰坦巨兽。

    盖亚生了天空之神乌拉诺斯，并与他结合生了六男六女，十二个泰坦巨神及三个独巨神和三个百臂巨神，是世界的开始。

    此外还有许多泰坦巨兽也是盖亚孕育。

    洛诺斯是通过推翻父亲乌拉诺斯，当上了第二代神王。

    而在他推翻乌拉诺斯的时候，愤怒的乌拉诺斯对克洛诺斯说出了犹如诅咒般的预言：克洛诺斯也会同样被自己的孩子推翻。

    克洛诺斯十分恐惧这个预言，所以与自己的姐妹兼妻子瑞亚每生一个孩子，克洛诺斯就吃掉一个，把自己的孩子吞进肚子。

    当第六个孩子出生时，瑞亚决心保护这个他。

    她用布裹住一块石头谎称这是新生的婴儿，克洛诺斯毫不犹豫地将石头吞下。于是，宙斯躲过一劫，他被送到自己的叔辈提坦十二神的大洋神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯夫妻那里抚养。

    成长起来的宙斯，联合兄弟姐妹推翻了克洛诺斯的统治，才成为第三代神王。

    可以说弑父是希腊神话的传统项目。

    可惜宙斯千不该万不该，惹到了哥总，结果导致希腊神系彻底退出历史舞台。

    算起来，哥斯拉、靓仔、魔斯拉和宙斯、奥丁等盖亚创造的神族，都有一点血缘关系。

    正是因为靓仔返祖，觉醒了泰坦之力，所以才能轻松破解奥丁的秘术，举起【雷神之锤】。

    “我的天呐！”

    看到靓仔举起【雷神之锤】的霸气模样，简一脸的不敢置信。

    简爸和科尔森等人也是目瞪口呆。

    仙宫三勇士和希芙则是一脸见鬼的表情。

    “不！！！”

    索尔就像是被人当众抢走了老婆一样，眼中充满了悲愤与不甘。

    【雷神之锤】是我哒！我哒！

    神力也是我哒！

    “不应该啊！！！”

    “太难了！父王你为什么要如此对我？”

    索尔仰天长啸，眼泪都流了下来。

    心好痛。

    难受，想哭！

    靓仔安慰道：“小子别伤心，这锤子太沉，你把握不住，等我玩腻了就还你。”

    我TM谢谢你啊！

    索尔很想冲过去对着靓仔的头来一记暴扣，可仅存的理智告诉他，冲上去只能挨揍。

    我不气，气坏身体无人替！

    心中碎碎念，索尔恋恋不舍的收回目光，强忍着心中滴血的伤痛，看向希芙等人：“我们回阿斯加德！”

    范达尔回过神来，担心道：“可是你没有神力，回去很危险。”

    “只要能见到父王，他肯定有办法恢复我失去的神力。”

    事到如今，索尔也只能赌一把。

    就算是死，他也想死在自己的故乡，死在战斗之中，而不是选择逃避。

    唯一索尔放心不下的，就是新女友简。

    不过眼下阿斯加德岌岌可危，索尔知道不是儿女情长的时候。

    索尔最终和仙宫三勇士，以及打翻醋坛子的希芙站在一起。

    “等一下，唐纳德。”

    科尔森叫出索尔在地球上起的名字，接着说道：“你们是要回传说中的仙宫吗？”

    尽管索尔没有举起【雷神之锤】，可沃斯塔格等人的表现，还是让科尔森相信了阿斯加德的存在。

    对于这样高于地球的外星势力，能够不战斗是最好的选择，所以科尔森打算跟索尔聊聊，起码缓和关系，避免对方秋后算账。

    瑞雯等人可能不怕，但神盾局可没有那个自信。

    索尔对科尔森的印象不错，点点头：“是的，我们都有自己的使命，你可以把我看作是战友，但前提是先把从简那里拿的东西还给她。”

    “是偷的。”

    简纠正了一下。

    当初他们发现雷神索尔被贬下凡发的时候，用仪器收集了不少数据。

    可神盾局的人一来，就不问自取，跟小偷、强盗没什么区别。

    科尔森狡辩道：“是借的，没问题，我们会还回去的。”

    索尔看向简：“你不是想亲眼看一下彩虹桥吗，现在你可以看到了。”

    只见索尔仰天喊道：“海姆达尔！”

    “……”

    等了片刻，云淡风轻，什么都没有发生。

    其他人纷纷看向索尔。

    托尼笑道：“大点声，听不见，根本听不见。”

    索尔有些尴尬：“有时他也会迟到。”

    “海姆达尔！”

    索尔再度喊话，可惜依旧没有反应。

    希芙等人感觉有些不对劲，海姆达尔可以监听九界，而且之前既然选择帮助他们来找索尔，听到索尔呼唤，不可能无动于衷。

    希芙跟着喊道：“海姆达尔，快传送我们回去。”

    “……”

    可惜哪怕希芙是海姆达尔的妹妹，依旧没有得到回应。

    沃斯塔格疑惑道：“怎么回事，难道海姆达尔睡着了？”

    “不可能，海姆达尔不需要睡眠，多半是出事了！”

    范达尔忧心忡忡。

    希芙和索尔对视一眼：“是洛基！”

    没办法，洛基总是搞事情，所以一出事，他们就会把洛基当成是嫌疑人。

    （飘荡在宇宙中的洛基骂骂咧咧，表示这个锅不背。）

    ……

    仙宫三勇士和希芙虽然没有失去神力，可被韩少卿忽悠，来到地球，想再回到阿斯加德，除了乘坐宇宙飞船，或者发现九界中的空间通道，那么就得看韩少卿的心情了。

    凭借着变身洛基，韩少卿现在独揽阿斯加德大权。

    不过一统九界之类的事，他没兴趣。

    打卡才能让他快乐。

    (本章完)

