    和以往的什么公主不同，此时的这些所谓公主，其实也就只是一个荣誉称号而已。

    就好像国内有富商获得了爵士称号，只能代表荣誉，并没有什么实质上的权力。

    说白了真正让人尊敬的，还是安娜背后的休瑞特家族。

    在这全球经济的大背景下，大家做生意已经不仅仅局限在国内市场了。

    同样的，很多国外的大家族，也在积极寻求和国内世家的合作。

    休瑞特家族真正出名的就是他们的石油生意。

    他们用了全球家族前十的油田，只不过他们一直都没有能力进行开采。

    因为他们的油田被国内的另一个大家族迪肯针对。

    只要他们一开采油田，就会遇到各种各样的麻烦。

    帝都商会不仅仅在国内是首屈一指的大商会，在国外更是有三条专属于他们的贸易航线。

    而这三条贸易航线，都正好受龙神阁庇护。

    安娜这一次来帝都，就是为了这三条贸易线来的。

    只要能够利用帝都商会让她们家的油船也能加入到这三条贸易航线里来，那她们家族今年的石油利润至少能翻好几倍。

    安娜的这点小九九，冯鹤从一开始就知道了。

    原本帝都商会也打算通过安娜打开在海外的市场。

    但一想到安娜的队伍中有血狼他们，冯鹤立马就绝了这个心思。

    他哈哈一笑说道，“安娜小姐这一路上辛苦了，我们先入座吧，入座以后我介绍商会的成员给你认识。”

    安娜点了点头刚要跟着冯鹤走，站在一旁的托雷却是不干了。

    公主这个称号安娜自己不在意，但是托雷在意啊。

    他沉声问道，“冯先生，那边站着的三个是什么人？他们为什么能够来参加今晚的晚宴？”

    “更重要的是，她们为什么见到安娜公主后不行礼？”

    一听托雷这么问，冯鹤不知道应该怎么回答了。

    我能告诉你那边站着的都是三个你惹不起的人吗？

    见冯鹤不说话，托雷还没有意识到有什么不对。

    他依旧固执地强调道，“安娜公主身份尊贵，这一次也是百忙之中才抽出空来参加晚宴的。”

    “如果宾客中有这么不懂礼数的人存在，我们会很担心接下来安娜公主的安危。”

    托雷这番话说得意思已经很明确了。

    那就是你冯鹤如果不处理好那三个人，我们这边就直接走了。

    在托雷看来安娜能够降低身份来参加这种晚宴，已经是给了帝都商会天大的面子。

    但他一介武夫哪里知道，此时安娜有多需要和帝都商会建立起良好的合作关系？

    “托雷，住嘴！”

    如果不是念在托雷跟了自己这么多年，安娜现在就想让他去死。

    这都什么时候了？

    家里有一个姐姐和两个哥哥都在同自己争夺家族继承人的位置。

    自己要是这一次能够帮家族解决石油航线的问题，自己这个继承人的位置就稳了。

    一个区区的名誉公主算个什么玩意儿？

    有必要这么较真吗？

    安娜刚想要和冯鹤说，不要将托雷方才说的话放在心上。

    谁知道冯鹤的态度顿时有了一百八十度的转变。

    他收敛起自己脸上的笑容，看着安娜淡淡地说道，“既然安娜小姐的安危这么重要，那依我看要不你们还是先回酒店休息吧。”

    “之后如果我们还有别的什么商业合作，我们再联系？”

    “什么？”安娜感觉此时有些尴尬。

    之前冯鹤打电话给自己的时候，明明他那边也是很热情很期待的。

    怎么现在这态度一下子就变成这样了呢？

    “冯叔，托雷就是随口一说，您不要放在心上。”

    见冯鹤不像是在和她开玩笑，安娜是真的有些慌了。

    冯鹤看了托雷一眼说道，“今天晚上能够参加这个晚宴的，都是我们帝都有头有脸的人物。”

    “托雷先生，我不希望因为你的缘故，让他们对帝都商会产生什么不满的情绪。”

    冯鹤这话可以说是很直白了。

    一句话，我给你面子你才是高不可攀的公主。

    如果我不给你面子，你说你是什么？

    安娜的脸上有些挂不住，但还是强撑着跟在冯鹤身后的入席。

    等安娜入席以后，周围的其他客人才跟着一起入席。

    宴会厅的灯光暗了下来，一场主题服装秀开始了。

    帝都商会安排的晚宴还是很有牌面的。

    他们所吃的菜品不仅出自五星大厨之手，就连周围站着的服务员也是从全帝都各个星级酒店里调来的精英。

    一边观看着走秀表演，安娜一边对坐在一旁的冯鹤说道，“冯叔，之前我们在电话里不是提了一次航海贸易线合作的事情吗？”

    “不知道冯叔你这边考虑的怎么样了？”

    冯鹤看了安娜一眼笑呵呵地说道，“安娜小姐，我们今晚先看走秀，生意上的事情明天再说吧。”

    安娜一听急了。

    自己之所以会今天晚上就来参加这个晚宴，不就是想要早点敲定这件事情吗？

    “冯叔，你应该知道时间就是金钱的道理，如果帝都商会对于航海贸易线合作的生意不感兴趣，那我们只能去找另外三家商会了。”

    安娜这算是小小地给了冯鹤一点压力。

    谁知道冯鹤一点都不在乎。

    他反而指着不远处的一个桌子说道，“安娜小姐你看见了吗？那边坐着的就是其他三家商会派来的执事。”

    “如果安娜小姐真的想要和他们三家商会谈生意，我建议你坐过去可能会更好一些。”

    安娜一听懵了。

    这是什么情况？

    这冯鹤就真的不想和她们家族做生意了呗？

    就在安娜不明白为什么冯鹤突然是这种态度的时候，她感觉自己的裙子被拽了一下。

    安娜扭头一看，蒋依依手里正捧着一杯冰淇淋，右手摸着她裙子的裙纱一脸羡慕。

    “哇，姐姐，这公主裙摸起来好舒服啊，就和雪花一样软。”

    孙巧思点了点头说道，“你要是喜欢，干爹肯定也会买一套这种裙子给你的。”

