    发现灵平安回过头来。

    两个姑娘立刻就笑意盈盈的看向他。

    脸上的笑容，无比真诚。

    看的灵平安有些怀疑人生。

    “书上真没有说错！”

    “女人是最会骗人的生物！”

    他咳嗦了一声，感觉这种事情，还是说开的好。

    于是，他看向那个何柔柔。

    打量了一番这姑娘。

    不得不说，这位何姑娘，即使是灵平安有着脸盲症，也不得不承认，这确实是一个好姑娘。

    身材特别好！

    胸脯鼓鼓胀胀的，说话也很好听。

    最重要的是……

    她的身体，让人看着润润的。

    就像一只已经熟透了的苹果。

    傻子都知道，只要咬一口，肯定很甜！

    可问题在于……

    “何姑娘！”灵平安道：“您说您认识我……可是我真的不认识您啊！”

    这是实话，君子不会骗人。

    因为君子坦荡荡，是什么就是什么。

    特别是在感情上，尤其是在对一个陌生的小姑娘。

    骗人这种事情，灵平安是不会做的。

    这不仅仅是他的道德在约束他。

    更是他的做人原则。

    何柔柔听着，却是心头一黯。

    但她早有准备！

    主人的伟大，是无法想象的。

    想要侍奉在这样伟大的主人身边。

    即使只是当一个微不足道的婢子，也是要经历重重考验的。

    于是，何柔柔看着自己的主人。

    这位看似平平无奇，实则执掌着天地命运，宰割着无数世界的伟大存在。

    她深深的吸了一口气，用尽了自己的全部勇气，说道：“公子……”

    “您放心……”

    “我不会缠着您的……”

    “我一定会等着……等您记得我……”

    灵平安听着一头雾水。

    这都什么跟什么？

    现在的小姑娘，说话都这样吗？

    而且……

    “我何德何能，能得到您的如此厚爱啊？”灵平安问道，对这个问题他真的很好奇。

    对吧！

    他自己是知道自己的。

    长相嘛……

    他自己心里是没数的。

    也无法判断。

    那就往高里算吧，算是长的比较好或者非常好吧。

    但他这个人，又懒又宅。

    还有着泛滥的廉价良心。

    经常这边捐一点，那边给一点。

    联邦帝国财政部的补贴和津贴就花的干干净净。

    他虽然家里面祖产不少，不动产也挺值钱的。

    但这些东西他不可能变卖。

    也不会变卖的！

    祖产是祖宗留下的财产，祖宗们一直将这些产业的收益，捐给了那些需要的人。

    他就算是再怎么的堕落，也不可能去动这些东西的。

    老灵家七代善行，是决计不能在他手上断代。

    不然，以后怎么去见列祖列宗？对吧！

    所以，谁家姑娘要嫁给他。

    那可真是倒了八辈子血霉！

    什么也落不到的。

    或许，只能得到了一些虚假的关心和照顾。

    所以，灵平安是真的为了对方好的。

    不管什么原因……

    他都希望，这位何姑娘还是离他远一点比较好。

    他这个人啊，只适合当萍水之交的朋友。

    然而……

    何柔柔听着，却是咬着嘴唇，一双眼睛泛着泪花。

    她可怜巴巴的看着灵平安。

    “公子……”她也没有哀求，更没有找什么理由。

    只是艾艾的叫了一声。

    就像一只被主人骂了的猫咪。

    也如同一只流落街头，没有人疼爱的脏兮兮的小狗。

    灵平安低头看着自己抱着的小猫。

    小家伙那双琥珀色的眼睛看着他。

    灵平安摇摇头。

    他看向何柔柔：“行了行了……”

    “我认得你行了吧！”

    说着，他就认真的看着对方。

    看着她的脸。

    那是一张在外界眼中，应该属于标准的古典妩媚的小脸。

    脸上的肌肤，非常细腻。

    几乎吹弹得破，那小嘴慢慢嘟着，更是叫人有些心生同情，一般人恐怕难以拒绝这样的女子的任何一个撒娇行为。

    好在，灵平安有脸盲症。

    他压根不存在美丑这种概念。

    此外，这姑娘的眼睛水汪汪的。

    和她的身材一样，叫人看了，就难以忘怀。

    有着润润的。

    春天般的感觉。

    灵平安仔仔细细的看了她一遍。

    又用鼻子认真的闻了闻她的味道。

    很香……

    闻着像是春天山野中盛开的鲜花。

    有种特别的芬芳。

    如兰似麝，充满着青春与活力。

    灵平安做完这一切，就看向何柔柔，然后对她道：“好了！我以后记得你了！”

    这是真话！

    但凡他认真辨认过，记下了特征和味道的人。

    不然的话……

    一般人，他大抵两三个小时后就没什么印象了。

    何柔柔听着，却像得到了主人奖励的小猫，吃到了好心人送的食物的小狗。

    她的眼睛一下子就亮了起来。

    整个人的情绪也瞬间变得无比欢快。

    她像精灵般，欢呼雀跃，和过年一样开心。

    只是，她还有些不自信。

    她看着灵平安问道：“真的吗？”

    “真的！”灵平安点点头：“我下次一定会记得你的！”

    “谢谢！”何柔柔激动不得了！她深深鞠躬：“谢谢您！灵公子！”

    在心中，她默默的叫了一声：“我的主人……”

    “我所有一切的拥有者！”

    “我最伟大、最强大、最恐怖的主人……”

    “婢子一定很更加努力……更加努力……”

    “让您认可我……认可我成为您的婢子，为您洗衣做饭，暖床铺被……”

    然后嘛……

    不过，那是很遥远的事情。

    需要付出无数努力和汗水才可能做得到的事情。

    因为……

    主人是这样的伟大……

    他又是如此的强大……

    他像太阳一般。

    而自己只是一只仰慕太阳的伟大与神圣的小小飞蛾。

    愚蠢的、固执的、坚定的向往着那照耀万物带来温暖的太阳。

    灵平安看着在自己面前都有些语无伦次的姑娘。

    他只能是无奈的耸耸肩，然后对她礼貌的道：“不客气！”

    做人，还是要讲点礼貌的。

    对吧！

    然后，他扭过头去，看着一直在旁边安静的等待着，像一朵静静的盛开的夜来香一样的郑蔓菁。

    “郑姑娘！”灵平安看着对方那双湛蓝色的大眼睛，说道：“您昨夜做的汤羹很好吃！”

    这是事实。

    确实很好吃！

    郑蔓菁听着，婉转一笑，她安静的看着灵平安，然后盈盈一福：“这是妾身的荣幸！”

