    其实要说王惊蛰和唐大之间有多大的恩怨，那还真没有，谁也没有抢过谁老婆，谁也没把对方的孩子扔井里，他俩之间的恩怨情仇完全就是因为所属阵营的不同。

    但是闹到最后却搞得挺凶的，王惊蛰差点被巫门一箭射死，吴满弓又深入其中卧底，最后王冬至还跟他搭上了关系，这完全就是一团乱麻，越来越乱，越是理不清楚。

    见自己暴露了行踪，又是身在虎穴，王惊蛰全然无心恋战，他直接掉头就走，但是天上那只秃鹫就跟定位导航似的，牢牢的锁定住了他的身影。

    那边唐大看见了他，说了一句我去会会老朋友，就从寨子里跑了出来，有天边的秃鹫盯着，他确定对方轻易是不可能走出自己的视线的。

    唐大和王惊蛰先后离去，吴满弓的欢迎会就戛然而止了，旁边的蒋青则很狐疑的看着他，王惊蛰突然出现在巫门腹地本就挺奇怪的了，并且还是在吴满弓从圣地归来的时候，再一个就是，蒋青发觉他似乎有那么点小紧张？

    女人的第六感要是灵敏起来，都堪比福尔摩斯和柯南了，谁也没有把吴满弓和王惊蛰联想在一起，但蒋青却忽然将这两人之间给拴上了一条线，没有太多的证据，完全就是凭借着直觉。

    吴满弓感觉有人在注视着自己，转过头来就看见了蒋青，这个女人他完全不咋熟悉，从他来到这边寨子以后好像从头到尾就跟对方有过一两次的交谈，加起来都不到五句话。

    “你看什么呢？”吴满弓皱眉说道。

    “我看你好像有点紧张”蒋青眯着两道月牙眼问道。

    “那是当然了，唐大追人去了，我能不担心么？但是，我看你好像怎么没有，我听说你俩不是青梅竹马的么？”吴满弓反问道。

    蒋青“咯咯”一笑，捋着发梢淡淡的说道：“我跟他啊，不是情人是冤家才对，哦，对了，你是不是认识刚才那个人？”

    “谁啊？”吴满弓心里揪了一下，但语气还是很平稳的。

    “王惊蛰”

    吴满弓直接摇头说道：“不认识，他和唐大有仇么，还有他人怎么会来到巫门的，算了，这些事跟我关系也不大……我要去跟爷爷说一下我在圣地的事”

    吴满弓说完掉头就走，蒋青又眯了迷眼睛看着他的背影，轻声嘀咕道：“真的一点关系都没有？”

    唐大在山林里奔跑的速度很快，身形基本没有任何的停顿，眼睛都不瞄一下脚下，这几座山头他从几岁开始就来回的走，基本跟如履平地差不多，原本跟王惊蛰之间还有点距离，但有天上的秃鹫盯梢，十几分钟之后，他人几乎都可以看见王惊蛰若隐若现的背影了。

    王惊蛰瞥了眼徘徊在上方的秃鹫，知道这扁毛畜生一直都在的话，自己肯定难以脱身，照这么跑下去早晚得被唐大给追上，人家是主场作战对这里太熟悉了。

    “啪”王惊蛰脚下突然一顿，就停下了，几乎不到眨眼间，唐大尾随而至。

    “你的出现，让我感觉到了一点惊讶，我实在没有想到你居然能够摸到我们腹地之中，这么堂而皇之的来，你是不是太拿我们不当回事了？”唐大伸手朝着天上打了个响指，那只秃鹫振翅一飞，很快就成了个黑点。

    王惊蛰云淡风轻的说道：“你是太拿自己当回事了吧，唐大啊你也太骄傲了，别搞出一副天上地下唯我独尊的样，这里就咱俩，你牛逼给谁看呢？”

    唐大笑了笑，实在没有跟他逞口舌之快的意思，伸手从旁边的树杈上摘下一根细枝，很随意的放到嘴里说道：“我没有多把自己当回事，是你一直把对我的心思都放的太高了，我这里有几件事，想跟你聊聊，不知道你有没有兴趣听听？”

    王惊蛰眼角抽搐了几下，说道：“跟我有关？”

    “第一个事，几个月前有个女人找上了我，她说自己叫凉绣……”

    王惊蛰顿时一愣，脑袋里的第一个念头就是，凉绣这个女人是打算强强联合了啊，来了一手敌人的敌人就是我的朋友，居然找上了唐大，明摆着就是想联合上他来找自己报仇雪恨。

    “她说，她和我一样，对你都是恨之要死，问我有没有兴趣跟她联手要了你的命，她还说基本上我什么都不用做，只需要在困住你的最后时候，我出手就行了”

    王惊蛰吹了声口哨，点头说道：“倒是个很好的机会呢，你们两个要是联合起来的话，我确实得疲于应付，如果是防不胜防，那可能就更危险了”

    唐大摇了摇头，特别骄傲的说道：“我的敌人，我只需要自己下手就是了，从来都没有跟人联手的必要，也不需要”

    “你拒绝了？”

    “也没有，算是暂时搁置了她的提议吧，因为，主要是我对你的兴趣并不是很大”唐大两手一摊，用一种很无聊的语气说道：“说实话，王惊蛰最初的时候我敌视你，只是因为你杀了我们巫门的人，作为巫门未来的掌管者，我很有必要为门下的人要个说法，所以才有了后来我和你的针锋相对，至于那一箭的话，我相信你应该看得出来，那并不是我想做的”

    王惊蛰“嗯”了一声，并没有否认，尽管两人现在是敌对的关系，但是王惊蛰能看得出来，唐大这样的敌人还是很值得人尊重的，他至少在要杀你的时候，会杀的很光明磊落。

    远不会像凉绣那个死女人似的，就他么背后玩阴的，真是唯女子与小人难养啊。

    “下面我跟你说一下最后一件事……”

    唐大忽然又笑了，那种笑容看得王惊蛰头皮都是一麻，因为怎么感觉这笑容诡异的好像有点小温柔的意思呢？

    但是王惊蛰的脸色，却突然毫无征兆的就阴了下来，远比要下倾盆大雨时的那种天，还要阴了不知多少倍，唐大一句话就让他的心里止不住的颤个不停了。

