
轰隆！

伴随着震耳欲聋的炮响声。

巨大的后坐力，在他脑袋附近都产生了云环状的音浪，像水波一样朝着四周扩散开去。

一团黑红交杂的东西，从炮管里被喷射了出来。

蠕动着、挣扎着、发出昆虫一样吱吱吱的声音，速度极快！

横空而过时，连四周空气都发出像是滚烫的油锅里滴落了水滴的声响。这东西，不但像炮弹一样威力巨大，还带有剧烈的毒性。

着实可怕！

而此时此刻，维可正是背对着冥三的方向在攻击轰掣暴海梭。很有可能，躲闪不及。

不过没关系。因为……身穿幻鬼神甲的傅洋，已经从天而降！

在幻鬼神甲庞大法力的驱动下，他整个人像是一枚导弹一样，横空而过，空气被压缩爆鸣。下方的海浪都被风压得朝两侧分开，出现一条深深的沟壑。

随着傅洋自身的实力越来越强，幻鬼神甲同样也会越来越强！

因为从本质上来说，幻鬼神甲本来就是傅洋自身法术力量的实体化——只不过部分地借助了千幻剑这件法器罢了。

所以……他根本毫不畏惧！

像是一道黑色流光飞过，挡在了维可的身后。然后握紧拳头，朝前轰出。

“鬼道霸灵拳！”

巨大的黑色拳影，凭空而出。上面覆盖着层层叠叠黑色鳞甲，栩栩如生。那握紧的手指，分明有着尖锐的爪子。

并不像是属于人类的拳头！

散发着蛮荒、暴戾、远古的气息……然后和冥三的“百邪魔祟杀生炮”狠狠撞击在了一起。

轰隆！

如同惊雷临地，炸弹引爆。彼此法力能量对撞瞬间形成一个肉眼可见的巨大透明罡气团，然后一闪而逝。下方的海水都被这力量压的朝四周溅射，出现一个半圆弧形水洞。

而且因为这冥三的强势攻击带有剧毒，所以溅落到海里之后。几乎是不到半秒钟时间，就有大量的死鱼死虾从海里浮起来，飘在海面上。非常吓人！

冥三还没有完全反应过来，脑袋里的炮管还没有完全缩回去。就发现前面法术对撞的余波瞬间被搅散，一道黑色的影子如神似魔，像一道黑色闪电般直冲自己而来。

当然正是身穿幻鬼神甲的傅洋！

他隔空轰出一拳击溃冥三的“百邪魔祟杀生炮”之后，整个人也紧随其后，随之而来。

冥三顿时心头大骇。

“怎么可能完全没有缓冲时间？他怎么可能这么快？！”

他眼看躲闪不及，要被傅洋直接击中，失了先机。

“邪魔！给我死吧！”

傅洋大吼一声，右拳握紧高高举起。携带着极速之威，凝聚着鬼道之力，凭借着神甲之坚，对准冥三的脑袋轰然砸落而下。

若是打中了，对方肯定受伤不轻！那么破坏暴海梭的机会，就大了很多。

然而，就在最后关头，旁边有一道银灰色的狭长影子，探了过来！

非常准确地挡在了傅洋的拳头和冥三的脑袋之间……

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音响起。让人牙酸头疼。一圈圈音波涟漪扩散开去。若是普通人在这儿，光是这颤音都足以将其耳朵震聋了。

嗯？！

傅洋眼神一凛，看清了眼前的状况。

原来，是一杆灰色的长枪——是典型的西方骑士长枪！和华夏的长枪造型略有不同。

西方的骑士长枪，主要是在中世纪至近代被欧洲人所采用。在西方，枪矛的概念与东方人对枪矛理解是完全不同的。

西方骑士长枪的造型继承了西式剑的特征，看起来像是西洋剑的加大版，一般无锋，大多数是长两至三米的圆锥型（也有改进的版本为方形带边锋的），上尖下粗，底端有一个向外扩大型的护托，内部为枪柄。

然而，傅洋眼前的这一杆西方骑士枪，却远比一般的更长，约摸有四到五米！

此时此刻，长枪的枪头部分，就和傅洋包裹着盔甲的拳头撞在了一起。

“哦？西方重型骑士长枪。有点意思……”

傅洋冷冷一笑，认了出来。

原来，这是西方的重型骑枪！在古代，主要西方的重甲骑兵使用，重达百斤以上。用巨大的力量夹在腋下，尖端向着对手，依靠马的速度冲刺！

如此一来，重力加速度得到的力很大！在普通人的战场上，那个时期几乎没有人能抵挡住重装骑兵的冲刺，就连重甲步兵和重盾战士也不行。

而能够使用重型骑士枪的骑士，无一不是骑士中的佼佼者！

而这，还只是普通人的情况。对修炼者来说，就更是非同凡响了！无论是重量还是材质，都是灵异。

比如傅洋现在，身穿幻鬼神甲，随意轻松一拳就能轰死大象、轰碎卡车！然而刚才用尽全力一拳，都被这长枪阻挡不说，枪头上还光滑无比，一丝痕迹都没有留下。

说明这杆骑士长枪，也是一件极为厉害的西方法器！

“呵呵，没想到你这西方蛮夷，倒是还有几分能耐。”

傅洋声音冷漠，略带讥讽。

此时此刻，他也看清楚了这使用重型骑士长枪的条顿骑士。

只见对方一头凌乱而放荡不羁的银色头发，像是大海一样湛蓝璀璨的眼睛。鼻子很短，嘴巴很大，面相却是粗犷而憨厚的感觉。

而且身穿的确实也是银色的古德意志重型铠甲，包裹在厚厚的金属中。身材魁梧，足有两米多高。

就像是……一头强壮的熊！！！

这个条顿骑士挡住了傅洋的攻击之后，朝着冥三咧嘴一笑：“你带其他人去围攻那个女鬼王。这里，交给我吧。”

好！

冥三也丝毫不扭捏，直接带着其他条顿骑士和冥威将作营的成员，朝着维可冲过去了。

这个时候，维可早已经做好了准备！她冷哼一声，双手猛然向上一举，召唤出了庞大的鬼门关虚影……

这一边，那个身穿骑士重甲、手持重型骑士长枪的条顿骑士，带着张狂的笑容看着傅洋。

长枪往前一挑，用略显生硬的华夏语说到：“你，不错。我，普鲁士·德邦。绰号慕尼黑银熊。今时今日，一决高下！输的人下地狱。而那个人一定是你！哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9754345"  chaptername="第1833章  重枪骑士，慕尼黑银熊！">加入书签</a>
</div>
