    “哈哈……你就这点能耐？连武技都没有，指望杀我？下辈子吧！等你的精神力好近，我看你拿什么和我斗！哈哈……”

    黑袍人显得十分的张狂。

    楚天骄也着急啊。

    不攻击也不行，攻击也只能继续耗着，这样下去的确不是办法。

    “宝儿，帮我！”楚天骄咬牙道。

    她知道宝儿的性格，所以只能求助了，希望宝儿可以帮忙。

    宝儿闻言扭头看了眼楚天骄，眨了眨眼睛，随机竟然点了点头，道：“好。”

    而身边几个驴友，还有那撑着魔气防御的黑袍人，以及后面一脸懵逼的静虚宫的弟子们，都纷纷诧异的看向林宝儿。

    叶南也一样。

    求助谁不行，求助一个小女孩？

    下一秒。

    宝儿随手一挥。

    对着那黑袍人。

    没有什么惊心动魄的大场面，没有什么眼花缭乱的特殊能力。

    就只是简单的一挥。

    彭！

    魔气球瞬间炸裂，里面的黑袍人也被一巴掌狠狠的打飞了出去！

    好家伙！

    在场众人纷纷吃了一惊，这什么手段？这么强！

    冰凌刺那么夸张的攻击都无法打破对方的防御，这小女孩一挥手就直接完虐了？

    黑袍人飞在半空，心里也是骇然，恐惧，如此轻描淡写的一挥手，就让他的防御手段瞬间报废，这还打个屁啊！

    这根本就不是一个层面的战斗！

    伸出半空，浑身上下的骨头仿佛都要散架了一般，他却来不及查看自己的伤势，而是借助着这股推力，借势就要飞出去。

    但在宝儿的面前，怎么可能逃得掉？

    宝儿抬起一只手对着天上的黑袍人，小手微微蜷缩，虚空一握。

    那黑袍人的身体瞬间就定格在了半空，违反了地心引力一般悬浮着一动不动了。

    甚至连挣扎都无法挣扎，只是嘴里发出一声声惨叫声，此起彼伏的。

    但并未坚持多久，宝儿神色淡漠，小手微微用力。

    周围的空间开始疯狂的挤压黑袍人的身体。

    短短的十秒的时间，惨叫声戛然而止，黑派人的身体被攒成了一个肉团子，跌落了下来，砸在地面，成了肉饼，肯定是死的不能再死了。

    宝儿的表情，依旧如初。

    她也不说话，只是跟在叶南的身边，仿佛刚才不是她动手的一般。

    那四个驴友看呆了，这他娘的才是高手啊！

    谁能想象得到，这样一个小女孩，竟然有如此可怕的能力！

    他们感觉不到空间异能的波动，也看不到，能看到的只有黑袍人的惨状，仿佛宝儿只是做了几个手势，就杀了一个魔头！

    咕咚~

    几人咽了口唾沫，看向叶南。

    这三人一起的，他俩都那么强，那这个呢？

    叶南此时还懵逼着呢，宝儿的能力如此可怕也吓了叶南一大跳。

    早知道这样的话，之前见到的那个黄毛，还跑个屁啊！

    与此同时。

    静虚宫的一众弟子纷纷凑到了跟前，恭恭敬敬的对楚天骄和宝儿鞠了一躬。

    为首的女子说到你：“静虚宫弟子吕晓雅，见过二位前辈，二位前辈如果不嫌弃的话，可否随我们入山，和我们一起像说明情况？”

    言语间，竟是直接将叶南给忽略了。

    倒也没错。

    叶南没出手，被他们认为是普通人了。

    宝儿有些不满，眉头微皱的抓住叶南的手，说道：“我无所谓啊，只要我南哥哥愿意，怎么样都好。”

    吕晓雅等人猛地一愣，诧异的看向叶南。

    与此同时，楚天骄也点了点头，道：“我也一样，叶南去哪里，我就去哪里。”

    好家伙！

    合着中间这位才是大佬啊！

    吕晓雅回想自己刚才的态度，瞬间脸色一阵难看，赶紧看向叶南，道：“前辈，方才……”

    “没事儿，走吧。”叶南摆了摆手说道。

    看了看四周，到处都是尸体，自己的同事也不知道在不在其中，好端端的师姐，怎么变成了这个样子，叶南也想知道。

    而这个静虚宫，既然在昆仑山之内，难道就是传说中的修仙者？

    既然有这个机会，为什么不去看看？

    反正现在叶南也不知道去哪儿。

    “好，好，我们这就出发！”

    看到叶南没有怪罪，吕晓雅如蒙大赦，狠狠的松了口气，赶紧说道。

    叶南点了点头，也不着急走，而是回头看向那四人，道：“你们有什么打算吗？”

    “啊？我……我们……我们……”

    四人吞吞吐吐的，老半天说不出一句话来。

    反倒是叶南提议着说道：“这里发生了这种事情，谁也不敢保证会不会还有其他的那种货色，我劝你们还是尽快的离开这里，越快越好，现在就走。”

    “好！”

    四人身子狠狠的一颤。

    看了看周围的满目疮痍，脸都白了。

    和叶南匆匆道别之后，迅速的跑往停车场，然后一脚油门，溜之大吉了！

    叶南带着宝儿和楚天骄，则往静虚宫而去。

    步行，没有交通工具，修炼之人就是如此。

    路上，吕晓雅还不忘对叶南说道：“这两天有些不太平，似乎很多奇奇怪怪的人冒了出来，我们从昨天就开始收到一些消息，但本来不觉得怎么样，可随着消息的越来越多，我们才开始意识到不对劲，这次距离如此接近，我们得到小夏的第一时间就最快速度赶过来了，但没想到，还是晚了。”

    说完，神色有些黯然：“方才那魔头，实力强大，远不是我能对付的了得，对亏了几位前辈了，多谢。”

    叶南本想客气两句的。

    但转念一想，动手帮忙的也不是他，便悻悻的放弃了。

    而吕晓雅，则叹了口气，道：“如果我师妹还在就好了，她的天赋是静虚宫最强的，如果在，那魔头根本不在话下。”

    叶南眉头一挑，静虚宫还有那么强的人？

    他却不知道，吕晓雅嘴里说的人，便是吕晓柔了。

    倒是楚天骄好奇的问道：“你师妹既然那么强大，她不在你们门派之内吗？”

    “对，她……飞升了。”吕晓雅神色憧憬的说道。

    叶南对此没有什么想法。

    但如果他记得，一定会觉得不对劲，因为时间线，错乱了，吕晓柔的飞升，是在叶南穿越之后的，怎么会提前的？

