    一直到第一节过去大半，陈锋和库里相继被换下，球迷这才有点惋惜的放松下来，至少这一节两人是不会上了。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    最后一两分钟，球迷也没什么兴趣看，主力球员基本上都已经换了下去，何况人们还沉浸在刚才的三分对飚大战中。

    直到第一节结束，球迷还在议论个不停。

    “库里命中了5个三分，陈也命中了4个三分。可惜第六个三分球库里投失了，否则两人肯定还会对飚下去。”

    “单节就5个三分了，而且以库里今天的手感，真的有可能打破nba单场三分球记录，投中过12个三分球。”

    “我倒是对陈锋比较期待。”

    这一节已经落下了帷幕，湖人暂时以36:32，领先勇士队4分。

    .....．

    不一会儿，第二节开始。

    这一节一开始，勇士并没有派出全部主力，但他们有着四巨头，即便是不能派出全主力，也能够保证一两个巨头在场上。

    这时候库里和格林在场下休息，场上便是以杜兰特和汤普森为主，带着几个替补球员打。

    既然对方有巨头在场上，湖人这边也不能一个核心也不上。

    斯科特思忖了一会儿之后，最终将余谦给派了上去，科比需要保留体能，这个时候不适合上，陈锋刚才第一节打得比较猛，也该休息一下。何况库里都没上，斯科特自然也不会让陈锋上，否则万一陈锋体能消耗太大，等会儿和库里的对位中落入了下风，那就麻烦了。

    看着场上，斯科特表情凝重：“就看余的了，希望他能够抗住压力。被对方追上没关系，只要不被反太多就行。”

    连斯科特也不得不承认，四巨头的确有四巨头的优势，那就是无论什么时候，至少能保证一个巨头在场上。

    而大多时候，勇士都是两个巨头在场上，遥相呼应。

    这对于其他球队来说，却是一个巨大的打击，对方有一到两个巨头在场上，可你这边顶多只能上一个。

    一些球队连一个也没得上，这还怎么跟人家打？

    就如湖人，虽然外边称是“三巨头”，可严格说起来，湖人顶多也就算是两巨头罢了。

    余谦今年才是第一个赛季，还是一个一年级新秀，完全算不上巨头。

    可这也没办法，斯科特必须让陈锋和科比保留足够的体能，好在最为关键的时候爆。

    至于这个时候，只能寄希望于余谦了！

    .....．

    “唰！”

    一个转换进攻，杜兰特拿球之后一个急停跳投，空心命中。

    这一节一上来勇士就动了猛烈的反击，不过一分多钟，分差已经追到了只剩下1分了。

    一旦被对方反，湖人这边士气必定大受打击。

    余谦也明白这一点，他眉头一皱，心里已经有了计较，很快到了前场，等卡尔德隆将球推进过中线，余谦迅迎了上去，冲着卡尔德隆喊道：“球。”

    卡尔德隆一愣，看先余谦，见余谦眼神坚定，卡尔德隆点点头，迅将球传给了余谦。

    人影一闪，杜兰特已经迎了上来，张开双手面无表情的看着余谦，脸上没有丝毫的轻慢。

    在奥运会上，余谦和杜兰特有过一番交锋，而后在季前赛，余谦也有和杜兰特对位，但季前赛杜兰特其实打得并不是很卖力。

    不过到了常规赛，杜兰特就不会有半点松懈了，他是决不允许余谦在他面前轻易得分的。

    余谦也看着杜兰特，心头压抑的战意迸，瞳孔瞬间收缩，脚尖在身前一点，而后迅收回，左脚用力一蹬，往左侧突破。

    “好快！”杜兰特和余谦有过交手，知道余谦的第一步很快，可这个时候还是吃了一惊，余谦第一步比以前又快了一些，哪怕是杜兰特在突然之间也没能反应过来，被余谦突了过去。

    一步过掉杜兰特，余谦没有丝毫的犹豫，冲着篮筐冲了过去，在空中飞身跳起，暴喝一声：“喝......”

    “啪！”

    “嘟......”

    球进，哨声响起，裁判指着利文斯顿，给了他一个打手犯规，并竖起两个手指，示意这球有效。

    这是一个漂亮的打三分，也让湖人稳住了局面，余谦从地上爬起来，兴奋的挥了下拳头。

    走上罚球线，余谦稳稳将罚球命中，分差扩大到4分。

    不过，转身过来，勇士队立马还以颜色，杜兰特和队友做了个挡拆，突破分球传给汤普森，助攻对方三分命中。

    分差1分。

    湖人反击，不过这次没能够打进，反而给勇士抓住了机会，动了一个反击，又是杜兰特挺身而出，一个追身三分。

    “唰”的一声，空心命中。

    勇士终于反，领先湖人2分。

    “唉......”斯科特摇摇头，尽管已经有了心理准备，但他还是不免郁闷，叫了个暂停。

    不过，斯科特并没有进行人员调整，因为这才打了不到三分钟。

    他只是拉住余谦，严肃的道：“余谦，现在的情况你必须多得分，必须要站出来稳住局面，避免分差拉开太多。”

    “是。”余谦点头，有教练这句话，他就没什么好顾忌的了。

    哨响，暂停结束。

    一回到场上，余谦就开始爆，面对杜兰特的防守，先是一个交叉步，做出一副要突破的样子，杜兰特忌惮他的第一步，不得不后退半步，而余谦则是迅后撤半步，后仰出手。

    “唰！”

    球进，分差打平。

    看着余谦，杜兰特眉头一皱，心头有点震惊，没想到才没多久，余谦的实力竟然又提升了这么多。

    “好球。”陈锋第一个站起，给余谦欢呼。

    这个时候余谦最需要的就是支持，作为他的兄弟，他必须第一个站出来，给余谦加油。

    一个个湖人球员也纷纷站起，给余谦加油。

    听到队友们的声音，余谦心中一暖，暗暗握了下拳头，眸光也变得更加的锐利了起来，如今他是场上的核心，他必须要做到一个核心该做的事情，一定要紧咬住比分，不能让分差缩小太多。

    当然，湖人也不只余谦一个人。

    看到余谦连连进球，克拉克森的表情也肃然起来：“不能让余一个人专美于前，我也要证明我自己。”