    这对他来说，才是最致命的打击……

    帝昊一个念头刚转到这里，就看到那道一直紧闭的玉门终于打开了，一人现出身形。一身紫袍潋滟，戴着一张鬼面面具，虽然看不到他的本来面目，但看身形是帝拂衣无疑。

    人虽然还是那个人，但身上气场全变了！

    神秘，强大，有七彩神光在他身周微微闪烁，在那里一站，便似夺了日月之光。

    他成神了！

    众人呆住，有人忍不住问了一句：“创世神……神尊呢？”

    没人看到面具后的帝拂衣面色如何，只听到他清冷缥缈的声音似从天外传来：“神尊已羽化——”

    画面外的帝昊忍不住扶额。

    画面内的梵千世面色霎时惨白如死！站在那里眼睛发直，哭也哭不出来。

    巫千颜泪流满面，但看到梵千世这个模样还是吓了一跳，她忍不住摇梵千世的手臂：“少主，你哭出来啊！你哭出来……”

    梵千世没有哭，他忽然仰头大笑起来！笑声裂石穿云，震动山谷。

    他什么话也没说，而是一头扎进了玉门之内！

    众人色变。

    巫千颜一声惨叫：“少主！”身形一起，也不顾一切跳入玉门之内——

    她和梵千世不同，梵千世是整个人跳进去的。

    而巫千颜身子刚刚靠近玉门，整个人就燃烧起来，尚没落入门内，就已经化为飞灰。

    帝拂衣虽然成神，但他整个人尚有些恍惚，显然没料到这个，等他想将两个人捞出来，已经来不及。

    他怔了一怔，手指指骨握的苍白。

    巫千颜是来不及救了，但梵千世应该还可以。

    他是惜玖唯一的弟子，如果此时出意外，他就更对不起她——

    他掉头又冲了回去。

    而他刚刚进入，原本应该开放半个时辰的玉门轰然关闭。

    众人：“……”

    帝昊：“……”

    神之禁地内又恢复了平静，众人你看我，我看你，不明白又发生了什么。

    大家普遍有些心虚，创世神对整个六界有恩，而她刚刚陨落，他们就将她的弟子逼的生死不知，侍女灰飞烟灭。

    后悔！曾经言语攻击的人都有些后悔。

    但事情已经发生，再后悔也无用处，于是大家继续在门外等。

    不过，大家对梵千世是否能活着出来已经不抱希望，毕竟当年他进去片刻就险些被烧成焦炭。

    现在门已关，他要在里面待足一个月，如何还能活着？

    事实是，他们都算错了！

    那道玉门半个月后就打开了！门打开的刹那，有金光冲天而起！四散入空中。

    而金光散去后，所有的人都一脸茫然，因为他们忽然发现自己记不得关于创世女神的事情了。

    只看到自门内有两人一前一后走出。

    这两人一黑衣如夜，一紫衣如霞，面上都戴着面具，身上神光笼罩。

    那黑衣男子身边还盘旋飞舞着一条神气活现的小烛龙。

    众人一时都有些发懵，不太明白自己怎么会在这里。

    但看到走出来的这两个人时，大家像是忽然顿悟了什么。