    敖炳说出这声“受死！”，随即，整个东海都摇晃起来。

    东海龙宫，郑东等人落脚的宫殿群中，惊慌声四处响起，平日里高高在上的修士、水将，在这恐怖的威势面前，几乎与凡人无异。

    “快跑！”

    “快出去！大殿要塌了！”

    敖巡见状，眼神一肃，立即祭出一枚灵珠，将摇晃的宫殿群重新镇住！

    “大家不要惊慌！”

    说完，他神识展开，看向高空。

    敖灵站在郑东身边，小手不自觉的抓紧了他的衣袖。

    郑东倒是没有关敖灵的小动作，他此刻正施展观天彻地法，观看敖炳与祝焱的斗法。

    这二人都是地仙大能！是他所见到过的最强存在。

    这种地仙斗法的场面，别说郑东，就连敖巡也从未见到过。

    在春申界，地仙都是一方道祖，几乎不会亲自下场斗法。

    但也有例外......

    比如这一次，祝焱丢失了仙器九龙离火罩，心头简直在滴血，那是他祭炼了无数年的宝贝。

    祝焱原本以为让祝黎送上贺礼，敖炳便会归还宝物。没成想等了三年，敖炳就像什么事都没有发生过一样，别说将宝物归还，甚至连提都没有提这件事。

    这下子，祝焱彻底怒了。

    仙庭火部本就和东海龙宫关系不睦，经此一闹，更是形同水火。

    为了讨要宝物，他不惜在敖炳九百元会寿诞上彻底与对方撕破脸皮。

    而另一方面，敖炳更是愤怒。

    三年前九龙神火宫便派人来东海索要所谓的镇派之宝，三年后更是变本加厉，居然连祝焱都亲来自讨要。

    在敖炳看来，仙庭火部未免欺人太甚！

    东海龙宫的确是畏惧仙庭没错，但那是畏惧仙庭之主，而不是畏惧仙庭火部，更不是畏惧他祝焱！

    倘若不是考虑到仙庭之主的态度！敖炳在上次就把九龙神火宫的人全都打杀干净了！还能等到今日？

    高空中。

    祝焱驾着仙云，居高临下的看着东海，他目光穿过了幽深的海水，看到了游向海面的敖炳，以及正在闭关的几位祖龙！

    尽管东海龙宫不止一位地仙，但他祝焱也不畏惧。

    他此次既然敢来找麻烦，就不担心他们会联起手来与他大战！

    甚至他原本也没有与敖炳交手的打算，他所做的一切，不过是为了讨回他的仙器——九龙离火罩！

    “哼！”

    祝焱轻哼一声。

    随即屈指一弹，只见，一朵红黄蓝三色交织的火焰，向东海海面飘落。

    这三色火焰落下的速度看似奇慢无比，但却转瞬即至，给人一种奇异莫名的感受。

    显然，这三色火焰涉及到了空间法则。

    “三光神火！”

    东海中，时刻关注着局势的敖巡脸色剧变。

    显然，他是听说过三光神火威名的。

    郑东虽没听说过三光神火，但他感受到的死亡威胁做不得假，换句话，任由三色火焰落向东海，哪怕只是余波波及，他也会死！

    “祝焱，你居然敢用三光神火！你是想和我东海不死不休吗？”

    东海中，随着一声惊天怒吼声响起，一只见首不见尾的神龙越出东海海面，朝着飘落而至的三光神火迎了上去。

    这场面，说慢实快！甚至快到郑东运转观天彻地法都来不及观察！

    转瞬！

    三观神火与敖巡的龙角便撞在一起！

    龙族的龙角是他们全身上下最坚硬的地方，但即便如此，敖巡的龙角也肉眼可见的消融了！

    “不好！”

    敖炳心里一惊！挡不住！

    这一刻，他才意识到自己与祝焱的差距。

    祝焱作为执掌仙庭火部的正神，道行比传闻中的还要高深，哪怕没有了九龙离火罩，仅凭神通，他敖炳也不是对手。

    想到这，敖炳额头的龙角闪烁起一阵金光！只见，显露真身后，数里直径的龙角陡然断裂。

    敖巡竟然使出那断尾逃生之法！

    这时。

    三光神火骤然悬停。

    高空中，祝焱居高临下的看着敖炳，淡然道：“敖炳，交出九龙离火罩，贫道权当此事从未发生，就此退去，如何？”

    “好！好！好！”敖炳心中狂怒，“好一个权当此事从未发生过！本王说了，从未拿过你的九龙离火罩！”

    “哼！冥顽不灵！”

    祝焱说完，三光神火越过敖炳，直冲东海！

    “不！”敖炳见状，疯了般向三光神火冲去，但他的速度，哪里又比得上三光神火。

    “轰！！！”

    三光神火落在东海海面，仿佛一点火星落在盛满汽油的海面，顿时，冲天的火焰升起。

    整个东海，都被这三光神火点燃了。

    郑东所在东海龙宫的宫殿，也被这三光神火笼罩，好在宫殿外围有敖巡的灵珠守护，一时间倒也没有大碍。

    但即便如此，东海的温度瞬间飙升起来，东海中，数不尽的生灵被烧死。

    肉眼可见的，东海海面飘了一层尸体，转瞬又被烧成灰烬，连神魂都没留下。

    “祝焱，住手！你疯了！”

    这一刻，敖炳急了。

    祝焱这一手，旨在让他东海生灵灭绝，传承尽毁！

    “祝道友，停手吧！”

    这时，东海海底响起一道苍老的声音，“我东海认输了！”

    “哼！”

    听到这话，祝焱一挥衣袖，将三光神火收起来，“既然祖龙前辈开口，贫道自然得给这个面子！”

    话落，差点将整个东海煮沸的大火，渐渐熄灭下去。

    火焰虽然散去，但东海的高温犹在，无数生灵的尸体漂浮在海面，宛如末日般的场景。

    敖炳重新化作人形，恭恭敬敬的站在一位身材魁梧的老者面前。

    显然，这老者便是祝焱口中的祖龙。

    见到祖龙，祝焱原本淡然的神情变得严肃起来。

    他深知，眼前老者的实力更在他之上，两者虽未交手，但老者身上散出的威压，让他有些道心不稳。

    很强！

    祝焱心中评价道。

    “唉！祝道友，如今上界虽然消失，业力不存，但你此番大肆杀戮，终究对你修行无益。”

    “这就不劳前辈操心了！”祝焱拱拱手道。

    “也罢！”老者转过头，“炳儿，将宝物给他吧！”

    “老祖！我......”

    听到这话，敖炳差点急哭了，今天这寿诞过的，简直比丧期还难受。

    