    备用伞比较小，而且现在雨势越来越大，又刮着风，再加上唐宁穿的衣服又十分地淡薄，她自己本来就撑不住，在这样的环境之下，伞直接被风刮走。

    而她的浑身在瞬间就被雨水给打湿，此刻的她，却是狼狈极了。

    她也感觉自己越来越冷……

    在她要倒下去的那一瞬间，一双有力地大手扶起了她，她心里面微微一动。可在抬起头看到牧逸时，她的眉眼是瞬间暗淡了下去。

    她还以为是霍瑾寒……

    牧逸把伞撑在她的头上，看到她如此狼狈的模样，叹气：“唐宁，你还是回去吧。他那种性子这辈子是不可能好了，有什么事情光是闷在心里面谁也不会告诉的，你何必拿你自己的身体跟他那种固执到死的人耗着呢？”

    说着，牧逸也很心疼她这样，怕她的伤寒加重，就脱了自己的外套披在了唐宁的肩膀上面。

    同时也是示意一旁的司机把唐宁给带走。

    然而，唐宁却用力地抓住了牧逸的手，神色坚定地望着他，极力地恳求着他：“牧逸，我求你了，你让我进去。我只是想跟他说说话，他现在是我的丈夫，不管他有什么上的偏激和固执，我都不能放弃他，他也不能把我丢到一旁隔绝开来。”

    唐宁的发丝已经被雨水打湿，说是一句“落汤鸡”也不为过。

    看到这样的唐宁，牧逸的心口也是不好受。可是霍瑾寒那人又固执的要死，就算他真的把唐宁给带进去，霍瑾寒也不会……

    “让我进去吧，我就看看他，我看一眼也好啊。”

    唐宁哑着声音打断了牧逸的思绪，而此刻，唐宁的眸子很红。

    她委屈的想哭。

    而且唐宁还是很用力地抓住他，这种感觉就像是她在大海里面抓住了一抹浮萍一样，那么的用力！

    牧逸也察觉到了一点，唐宁此刻的手指泛着凉意。

    他终究是于心不忍：“那行吧，你先跟我进去。不过我可得跟你把话说在前面，你进去后……霍瑾寒对你态度上面，我觉得你还是要做好心理准备。”

    人这一生执着的是什么呢？

    无非就是做自己喜欢做的事情，能和自己所爱的人在一起。

    如果唐宁进去看到自己执意要见的人是那般冷漠，要理不理的态度，那该有多么的伤心啊？

    如果不是此刻下雨和唐宁大病初愈，害怕她旧病复发，他宁愿唐宁一个人在门外站着，然后死心。

    ……

    唐宁跟着牧逸进去了，不过……

    玄关处，唐宁看到自己这一身的狼狈有些犹豫。

    她就这样进去，霍瑾寒肯定会……

    “没事吧，我地盘你随意就好了。”牧逸拉着她进来，然后嘱咐管家去拿毛巾和热水。

    唐宁一进玄关，她就看到了霍瑾寒正坐在沙发上面，而他那双黑眸正一瞬不瞬地盯着她看，不过这双黑眸却是淡淡地神色，却有几分疏离。

    还骗她睡着了，果然是没有睡，果然只是不想看到她！

    唐宁喉咙紧了紧，裹紧了牧逸给她的外套走近霍瑾寒，她仰头问起霍瑾寒：“霍瑾寒，你为什么不见我？”

    她的声音又哑又轻，问出这句话的时候，声音牵动喉咙，却是锐锐地疼痛。

    她在大雨里面站的那么狼狈，他呢？靠坐在沙发上面，气质浑然天成，还真是鲜明的对比呢。难怪牧逸不想她进来。

    可是，霍瑾寒并没有答复她的话，视线注视在她的身上，较之刚刚却更加的冷漠。

    “霍瑾寒！”

    得不到他的回话，唐宁直接就喊了一声。

    她那么想要见他，想要挨近他，想要跟他沟通，可是他呢？永远都是这样的一副姿态，把她给晾在一边。

    可是，霍瑾寒的脸色很阴沉，而她也闻到了这满屋子的酒味。

    再回想起刚刚牧逸说的那些话，她在想，到底是什么事情，才让霍瑾寒变成了这样？就是因为她和江时煜说的那几句话吗？

    刚要问出口的时候，霍瑾寒却抢先在前，他冷冷而呵：“唐宁，你本事了啊，居然敢用你的身体来威胁我，和我对着来？”

    “我没有！”

    唐宁一口否决，她没有用自己的身体来当筹码，更没有半点要威胁他的意思。

    她只是表明自己的决心，仅此而已。

    然而，她的话音下一秒，霍瑾寒就霍然起身，他淡淡地扫了她一眼，冷呵：“怎么来的，怎么回去。”

    说完，霍瑾寒的视线已经从她的身上移开，然后，霍瑾寒起身朝楼上而行，那浑身的气压低的可怕。

    这么冷漠……

    唐宁顿时就来了情绪，她对着霍瑾寒的背影，嘶喊出声：“霍瑾寒，我那么远的过来了，而且我的态度已经很鲜明了，可是你却要叫我怎么来的怎么回去？霍瑾寒，这件事真的是我的错吗？我都已经低头过来找你了，为什么你还是一副高高在我没有错的样子，你和我好好说话会死吗？”

    “我只是让你回去。”

    听到唐宁的这些话，霍瑾寒的脚步顿了一下。

    随后转头扫了唐宁一眼，那黑眸中的冷漠和不耐却是彰而易显。

    “你只是让我回去？霍瑾寒，你瞧见你自己这个态度了没有？你这种态度你让我怎么回去？遇到什么事情了，你不会说吗？你根本就是一个混蛋，混蛋就是自己做了什么事情他永远都不会承认自己的错误！”

    出了事情不想着好好的解决，居然还在这里冷暴力她，这不是混蛋是什么？

    朝着霍瑾寒吼出这些话，唐宁的整个眼眶都红了。

    然而，霍瑾寒直接眯起了眼睛，低呵：“唐宁，你知道你这是在和谁说话吗？”

    那双泛着冷意的黑眸，那里面的冷意折射而来，像是万年寒冰，从头冻到脚的那种。

    谁？

    他还好意思问出这个问题？

    唐宁呵呵一笑，十分冷漠：“你还能是我的谁？你是我的丈夫，我是你的妻子，我全心全意地把你当成我的丈夫，当成我的天，当成我的全部。可是你呢？霍瑾寒，你是怎么对我的？我不知道你出了什么事情，是因为其他还是因为我和江时煜之间说了几句话你在闹别扭，可是，每次受委屈，遭受冷暴力的不是我吗？难道我看到你和白苏站在一起，我就需要忍着，还得向着你说话是吗？”

