    秦尘冷笑一声，对方都已经迫不及待了。

    “那好，我们就一起进去看看。”三人暗中交流了一下，广寒宫主这才点点头，“如果这里真的是远古天庭炼器势力的入口，那我们问寒天真就一步登天了。”

    说话之间，秦尘三人纷纷飞掠而起，朝着那巨大的空间断层飞掠了过去。

    永和府主和凌雪宫主脸上显现出来了期待的神色来，也跟随在后面，他们两人跟随的时候，似乎隐隐约约形成了一个角度，截断了秦尘三人的退路。

    广寒宫主和曜光圣主目光一凝，他们何等修为，如何看不出两人的有心，果然如秦尘所说的那般，这两人心怀不轨，这是对他们动了绝杀之心。

    心底顿时涌现无尽的杀意。

    一开始，他们还有些怀疑的推算。

    但是现在，彻底证实了秦尘的想法。

    两人的注意力立刻集中了起来，强悍的灵魂之力弥漫了出去，他们都得到过万界魔树的洗礼，还融入了秦尘的灵魂之术，灵魂力比起一般刚突破的中期圣主，却是要强悍上不少，这一仔细去看，立刻就看出了端倪。

    “果然，这禁制看起来十分古老，但是有一种做旧的痕迹，还有这里的空间，似乎被人为的布置过，不过做的却十分巧妙，如果不是早就有心怀疑，恐怕一时间都难以发现。”

    曜光圣主暗暗心惊，对方做旧的手段十分之厉害，甚至让他都有些看不出来，这种手段，甚至能骗过中期圣主了。

    以永和府主和凌雪宫主的实力，是绝对不可能做的出来的。

    “果然是耀灭府搞得鬼。”

    轰隆！

    三人心中虽然警惕，但脸上却没有任何端倪，还是激动的走上前去，迅速的感知起了眼前的这一片远古禁制。

    这禁制，惟妙惟肖，如果不是曜光圣主早有准备，根本看不出来。

    不过，现在有心之下，还是看出了一些漏洞。

    “秦尘，接下来怎么办？”

    曜光圣主和广寒宫主居然询问起了秦尘，两人心目之中，本能的将秦尘当成了主心骨，甚至连他们自己都没有预料到。

    “不动声色，假装破解禁制，不过难道你们没有感觉到周边空间的异常么？”秦尘问道。

    空间异常？

    两人不经意的搜索四周的虚空，突然目光不由一凝，疑惑道：“你说的是左边那一块废墟空间之后的空间夹层？那里似乎有些不自然。”

    “不错，你们总算看出来了，耀灭府的一尊中期圣主高手其实就隐藏在其中。”秦尘淡淡道。

    “什么？”

    广寒宫主和曜光圣主都大吃一惊，有人隐藏在这废墟空间之中，他们竟然都没有发现。

    须知，他们虽然刚突破中期圣主，但是在灵魂力的感知上，绝对不逊色于一般的老牌中期圣主。

    “这也很正常，此人应该拥有某种强大的空间宝物，将自身和空间断层结合在了一起，掩饰的十分巧妙，而且没有半点杀机流露，你们没能感知出来也正常。”

    “秦尘，你看出来了？”曜光圣主有些难以置信道。

    秦尘很是淡定的冷笑了一声：“那是自然，如果我没看错，隐藏在其中的，正是耀灭府三大中期圣主中的九幽圣主，此人拥有九幽之力，在空间法则上，有独特的造诣，他正蛰伏在那片空间废墟里面，酝酿自己的绝世杀机。”

    靠！

    曜光圣主和广寒宫主不由倒吸冷气，虽然知道秦尘很强，半步圣主巅峰就能斩杀初期巅峰的圣主，但怎么也没想到会强到这等地步，把他们根本没能感知出来的九幽圣主，直接就窥探了出来。

    “这没什么，那九幽圣主虽然施展某种空间宝物，但在本少的感知面前，就好像烈日下的阴影，太明显了。”秦尘轻笑道。

    他的灵魂力何其强，一般人想要完全躲开他的感知，那是痴心妄想。

    广寒宫主感受着秦尘言语中的自信，莫名的心跳加快起来。

    “我这是怎么了？”

    广寒宫主心下恼怒，脸色绯红，自己修炼的清心神诀，心灵如同广寒宫中清冷的桂树，不受外界任何波动，但是在秦尘面前，却像是破禁一般，对方的一言一语，都给自己莫大的吸引力。

    “秦尘，那灭天圣主和蛮荒圣主呢？”曜光圣主再度暗中传音询问，惊醒了广寒宫主的遐想。

    “你们看到右边后方万里外的那一块太古废墟之石了么？蛮荒圣主，就隐藏在这一块岩石之中，身上的蛮荒之气，和那太古废石完全融合在了一起。”秦尘又道。

    两人连不经意的看过去，果然看到右边方位， 有着一块很普通的太古废石，这样的远古之石，乃是远古天界破碎的时候所残留，在这空间断层之中多的是，但秦尘所指的这一颗，乍一看上去很是寻常，但两人特意观察之下，果然也发现了一些端倪。

    这一块岩石的方位，和左边的空间断层，以及身后的永和府主、凌雪宫主，形成了一个独特的角度，像是化作了一片阵法一般，封锁住了他们三个前进和后退的道路。

    嘶！

    两人倒吸冷气，对秦尘是更加的佩服了。

    “可那灭天圣主呢？”

    三人中，最强的还是灭天圣主，他在哪里？

    两人仔细搜索，却是一点都看不出来其他的问题。

    秦尘目光一闪，嘴角勾勒起了冷冽的笑容：“那灭天圣主没有隐藏在附近的空间里，如果我没猜测，此人应该就在我们眼前的这一片远古禁制的后面空间之中，只等我们打开禁制，立刻就会发动真正的绝世攻击。”

    秦尘自信道。

    不得不说，这灭天圣主的手段十分可怕，安排的十分稳妥，哪怕是他们针对的只是问寒天的广寒宫主和秦尘这样的人，也做出了充分的准备，布下陷阱，没有轻敌的直接上来就动手，目的就是为了能够万无一失，不给秦尘他们任何逃脱的机会。

    想想看，秦尘他们发现了一个远古遗迹，肯定心情激动，全力出手，可就在他们成功破解禁制，打开禁制的一瞬间，九幽圣主几人暴然出手，而灭天圣主更是从那打开的禁制之中强势杀出，这会是一副什么样的画面？

