    “要不再多装一辆车，有辆道奇公羊面包车况不错。这玩意结实抗造油箱大，反正也不用在乎油耗了，装人装货都合适！”孙建设真是走到哪儿都不忘老本行，这么会儿功夫估计把大使馆里的所有车辆都查了一遍。

    “司机够吗？”洪涛倒不是不想多开几辆好车回去，只是司机不允许，连刚拿车本半年多没上过几次路的水南琴都用上了。

    “嘿嘿嘿，您那两辆大家伙都有拖车钩，五升多的排量，后面拖辆车慢慢开不是问题！”孙建设当然也没地方变司机去，但他能凑合，居然要用车拖着车走。

    “成吧，不说了，我马上进入主建筑，如果还没发现就回去，保持联系！”洪涛能说啥呢，地下武器库里的东西确实都有用，能多拿点也没坏处，下次来就不用那么多车辆了呗，背着抱着一边沉。

    三哥的建筑必然和他们欢乐的性格一样，不能落了俗套。印度使馆的主建筑是座菱形的四层小别墅，屋顶上面有个玻璃穹顶。可能是由于夹层玻璃透光率的问题，阴天时看上去有点绿，仿佛戴了顶绿帽子。

    洪涛正在进入绿帽子的一层，从哪儿进入已经不是问题了，几乎所有窗户和门都被丧尸破坏，四处漏风，还有阵阵恶臭。

    “……”对于这种味道洪涛和蓝迪都似曾相识，两人互相对视了一眼，又把脸转向了二楼，味道是从上面传来的。

    蓝迪的兵役没有白服，马上就知道该干什么了，举起手枪瞄准了楼梯口。洪涛心领神会，一手举着盾牌一手持枪，蹑手蹑脚的开始搜索一层。

    一层的建筑结构比较简单，巨大的客厅几乎占据了四分之三面积，客厅里除了沙发、茶几、钢琴、壁炉、吧台，空空荡荡的没什么家具，也不太具备隐藏的空间。

    后面的卫生间、厨房、储物间倒是比较复杂，可是外面天色还亮，窗户又都大开着，连手电都不用，一眼就能望穿。

    “上面应该只有一个目标……”蓝迪守着唯一的楼梯，洪涛去四处搜查，潘文祥则举着人体雷达在客厅里转圈，从不同角度确认着屏幕上那个小绿点的准确位置。

    “你在这里守着，我和蓝组长上去看看。惊醒着点，注意自身安全。这个弹匣是满的，万一有东西从楼上跑下来，只要身材没我这么健美，姿态没蓝组长那么婀娜，立马开枪！记住啊，8发子弹，开几枪就停顿一秒钟，别一口气都打光。”

    确认一层没有危险，洪涛和蓝迪戴上防毒面具准备继续搜索二层。上楼梯之前，洪涛把手枪递给了潘文祥，又把登山镐拿在手里。

    二层的结构肯定比一层复杂，尤其是走廊拐角和房间里面，要是丧尸距离太近、来的太突然，手枪往往没有登山镐配合盾牌好用。只要自己能挡住第一波攻击，蓝迪的枪法就足矣干掉它。反正人体雷达上探测到的只有一只，不用担心被围攻。

    “放心，我不打脑袋，先往身上招呼，等它失去行动能力再一枪爆头，对吧？”潘文祥终于得到了心仪许久的武器，最主要的是能自由射击了，兴奋的鼻尖上直冒汗。为了让洪涛放心，还把刚刚学到的用枪技巧重复了一遍，记性挺好。

    “你总怀疑我是特工，我能不能也怀疑你是特种军人？这种使用手枪的方法和我在军队里学到的差不多，是专门用于近战的。”

    两人沿着楼梯慢慢向上走，洪涛举着盾牌在前，蓝迪握着手枪在后，一边走还一边小声嘀咕，不是通过无线电通讯系统，是直接沟通。

    “嘘，别那么多废话，要是紧张就嚼嚼口香糖。”洪涛可没心情与别人闲聊，自打进入这座建筑他就一直觉得不对劲儿。

    丧尸的探测距离绝对能覆盖整座建筑，这一点在之前的多少次清理行动中已经得到证实了，无论是否隔着墙壁、房间，只要距离够，丧尸立马就会发觉没被感染的人类。只是还不能确定它们到底使用了嗅觉、听觉、或者其它什么方式。

    但这座建筑物里明明有一只，人体雷达上也轻轻楚楚的显示了出来，但它就是一动不动的停在原地，既不出来攻击也不远遁逃走。

    “他妈的！”但刚刚跨上二楼的地板，洪涛就忍不住口吐芬芳了。

    “FXXK！”几乎同时，后面的蓝迪也骂了起来。

    楼梯的位置在建筑物中间，上去之后南侧是个可以连通户外的小平台。东西北各有一条走廊，走廊左右两侧各有两间房门，尽头是外飘的阳台。

    这个设计洪涛挺喜欢，房间互不干扰，再加上玻璃穹顶采光非常好。客人来了，还能在小平台喝茶聊天用餐，甚至开个小型舞会都够了。

    但此时，一幕人间惨剧就发生在这里。用于隔断平台的玻璃推拉门已经粉碎，只剩下金属框架。几条棕黄色的物体被吊在上面，有长有短，被户外的微风拂过，很没规则的轻轻晃动。

    如果没在希尔顿饭店地下冷库里见到那一幕，洪涛和蓝迪肯定要分辨半天，保不齐还不知道挂着的那些条状物到底是什么。现在不用了，那几条东西和酒店地下室里的几乎一模一样，腊肉，人肉做的！

    “小潘，那个东西变换位置了吗？”见得多了，胃里也就不那么难受了。洪涛没有多想，唯一的念头就是抓住它！对，必须是它，哪怕那个东西不是丧尸，也只能用它来称呼，且杀无赦，不听任何解释！

    “还在原地，距离五米左右……”潘文祥马上给出了具体位置。

    “说方位……”洪涛不太满意。

    “……楼梯的右边……”潘文祥又补充了一句。

    “你个怂玩意，说东南西北……咱们进来的窗户是正西！”如果不是情况紧急，洪涛真想下楼把小胖子揍一顿。好歹也活了二十多年，尼玛连个东南西北都分不清，干嘛不早点死了呢，省得给别人添麻烦。

    “正西……上北下南左东右西……是东南……不不不，是东北方向！对，没错，就是东北！”还好，潘文祥没有说分不清方向，只是分辨的有点慢，一边背口诀一边找。

    “……”洪涛没再搭理他，用登山镐指了指侧后方的走廊。如果潘文祥没说错的，它就应该在这条走廊里靠北的房间中！

    两人这次不是一前一后了，而是错开了一个身位。洪涛举着盾牌在前，蓝迪双手握枪在侧后跟着。一旦有东西扑过来，他可以毫不犹豫的开枪，不用担心被洪涛挡住。

    “吱呀……”房门的合页有些缺油了，也可能是近日连续下了几场雨受潮了，被登山镐推开时发出了痛苦的呻吟。

    “靠！”声音不大，但听在洪涛耳中犹如晴天霹雳，来不及多想，马上挺着盾牌顶了上去，把房门死死堵住。

    当个盾牌手是真不容易，每次遇到丧尸都是在和人性中的懦弱做斗争。越怕越倒霉，唯有奋不顾身的顶上去，反倒不容易被力气贼大的丧尸顶翻，给后面的长矛手和弓弩手争取到足够的击杀时间。

    “咦？”可是本应袭来的冲击力半丝都没有，房间里除了被风吹起的纱帘之外毫无动静。

    “小潘，是这里吗？”片刻之后，三十多平米的卧房被搜查完毕，依旧是没有任何发现，洪涛只能再借助高科技帮忙。

