    为什么？

    因为观察者一眼忘穿，跨越时间的长河，看到人类发展的尽头。

    这个种族虽然现在有着蓬勃的生机，短短百年的时间就脱离自身的原始状态，发展到工业社会，并且在一定基础上掌握核能，在他来到的时间里，已经有意识地往太空探索，旗帜成功插到地球的卫星月球上。

    从人类视角看来，人类从未有如此美妙的开局，注定前途无限。

    然而，观察者无奈地知道，这只是表面光景而已，这个种族注定走不远。

    人类社会看似繁荣，实则已经在凋亡，就像地球上的昙花，短暂的一现，随后迅速凋零。只不过对于人类而言，这个昙花一现的时间尺度要长达几代甚至十几代人的时光，所以难以察觉。

    不从宇宙的时间尺度，仅以观察者的时间观念，他已经看到人类社会在享受着最后的繁荣，就像昙花开得最灿烂的那一刻。

    人类社会蓬勃繁荣的背后，是无处不在的衰败。

    一只气球圆满地飞上天空，远远看去，外形圆满而丰足。但仔细看去，气球表面的橡胶材质各处都被气压压得只剩下最后一点拉住彼此的力，稀薄得只要再上升多一点，或者遇到一粒飘在空中的小石粒，就立刻爆炸。

    这就是目前人类社会的现状。

    造成这种原因并不是来自外部，而是人类社会内部不断增加的无意义内耗。

    小到人类自身的相互压榨，大到一场战争，窄到人类社会的阶级化，宽到全球能源的使用。

    这些内耗都在成一条指数级的斜线不断往上升去。

    其他种族也会遇到这种问题。

    宇宙社会学的先行者在考察了很大数量级的种群后，得出这样一个结果：每个种群的发展，都会遭遇一场外部力量的浩劫。

    他们把这种来自外部的力量叫做：发展伟力。

    这个发展伟力的“力”和引力、电磁力，作用力不同，是一个代称，泛指让一个种群经历生死攸关浩劫的力量。

    人类也是在发展的种群，自然也会遇到发展伟力。

    但观察者发现，这个种群远远达不到遇到发展伟力的地步，就会消亡泯灭。

    如何理解发展伟力，可以将最简单的数学模型来可视化探讨。

    如果说宇宙中有什么是相融相通的，除了纬面、各种力场、就只有数学了。

    建立一个简单的直角坐标系，X轴是时间，Y轴是一个种群发展的历程，内表现为：一个种群的自身进化、外体现为：能源消耗。

    X轴上，往右延伸，时间越来越大。

    Y轴上，往上延伸，种群规模从小到大，资源消耗从低到高，整个种群从有序到繁荣到混乱无序，再高一点的某一个高点就是整个种群崩塌的高度，没有固定值。

    而发展伟力，则是一条像天堑一样的垂直于X轴的直线。

    发展曲线不断向这条天堑靠近。跨过去，就能成为一个璀璨的能将自身光芒散到宇宙的星星，没跨过去，后果只有安静的沉寂消亡。

    人类当然也会遇到发展伟力，这道天堑也会横断整个种群的发展历程。

    但以目前看来，人类远远达不到发展伟力所在的位置，就会先黯淡下来。

    人类种群的发展曲线是一条极速向上升去的指数函数，快速向崩塌迈进。

    人类社会现在只能够依靠科技的支点，不断降低函数的斜率，向后延缓这个种群崩塌来临的时间，但只是亡羊补牢罢了。

    甚至不需要等到这个种群受发展伟力历练的时间点，它自己就会先垮掉。

    人类在无限制地压榨地球上各种生物的资源，生存空间，并且这种压榨毫无针对性与效率性，如今已经延伸到自己种群的内部。

    阶级、战争、资源、能量……

    内部竞争是有意义的，而内耗是无意义的。一个种群如果连这个问题都解决不了，只会死在千年的时间里。

    人类最终会走上大多数星球的老路。

    观察者得出结论，已经动身离开地球。

    不过就在他的感知准备从人类社会中抽出时，他停顿了一下，发现一个在当今人类社会中非常稀罕的东西。

