
小萝莉在卧室翻箱倒柜一通，抱出一包药煎煮着又在忙晚饭菜，燕少和柳少怕打扰她，不敢叽叽歪歪讨论问题，因此，一对难兄难弟面对小厨房的方向而坐，望眼欲穿的默等。

燕行衔着嘴里的两个铁皮枫斗儿，时不时的放在舌头上搅拌一番，两个枫斗最初比小萝莉的小手指头还细小，很快泡得膨胀起来，约有食指肚那么大一团。

铁皮枫斗沁凉沁凉的，那股子凉味顺喉而下，凉润着心中的燥热，原本窒淤于胸口的心烦意燥和灼心的灼热被一点一点的调理和顺，心绪越来越平和，原本浑浑沉沉的大脑也清明几许，精神好了很多。

感觉着身体的变化，燕行喜不自胜，困挠他三天的异状终于被克制住了！三天前，他吃野果那天就觉得很累，那种严重失眠的感觉一直纠缠着，哪怕明明眠足八小时也没用，随时间推迟，睏得越来越厉害，倘若不是因为他有异能，估计早就撑不住歇菜了。

闻香垂涎，闻着从小厨房里飘来的香气，柳向阳只觉像三天没吃饭，饿得前心贴后背，很想冲进去先吃几口解解馋。

当然，他有贼心没贼胆，只敢想，不想行动的，为转移注意力，只好分出心神留意外面，每听到楼梯间传来从三楼往四楼的脚步声，他总猜想是不是晁家小公主和谁谁来了，那颗心忍不住就揪成团。

他不想有人来分享好吃的，每次有小晁和小晁的哥们，他能吃到的份量就要少一份，那些小青年凶残抢食，他还不能动武，憋屈死人了。

听到脚步声纠结一阵，每次等脚步声过去，他情不自禁的松口气，就那么在纠结与放松之间数着时间，时间走啊走，当过六点，柳大少暗中雀跃起来，这么晚晁小公主还没来，可能不会来啦。

等到六点二十分，不仅柳某人喜滋滋的，燕少也暗自欢喜不已，今晚好像就他和向阳两人，真好！

六点半，开饭。

早盼得眼冒金星的柳向阳，殷勤的蹿进小厨房当上菜工，香菇炖鱼汤、酥炸排骨、酸菜炒猪肚，还有丝瓜、小油菜、油麦菜，白萝卜肉丝、炒莴苣，清焯凤尾菇。

柳少和燕少看到堆得满满的盘碗，眼里冒出绿油油的光，激动得跟中彩票一等奖似的，急三火四的装饭，盛汤。

两俊美帅气的青年等小萝莉喝了一口汤，立马就化身猛虎，以恶虎扑食之势抱起碗，先咕咙咕咙一口气喝完一碗汤，再装一碗，然后抱饭碗，开展比手速大赛。

“小美女，酸菜好好吃，是什么做的？”

食不言，一般情况下抢食时柳帅哥从不开口说话，当夹得一筷子猪肚吃了，吃到与众不同口味的酸菜，顿时也不顾得抢食，先打探消息。

燕行本来在狂抢丝瓜的，听柳某人说到酸菜，也飞快的夹一撮，尝一口，龙目大亮：“好吃！”

“我自制的试吃品，用上次军营打靶挖回来的马齿苋和几种新鲜野菜，以药汗当原料醃制而成，你…说的就是你柳帅哥…还有你燕某人，你们两不要打密制酸菜的主意，我就制得一小罐，给晁哥哥当开胃小菜的，没你们的份。”

眼冒星光的两少被当头棒喝给拍得痛不欲生，为什么又是给晁家哥儿的，为吗没有他们的份？

燕行嫉妒得不得了，暗中把晁哥儿放牙齿上嚼了上百次，小萝莉事事以晁家小子为先，晁哥儿上辈子一定拯救了银河系，所以这辈子这么幸运。

没我的份没我的份……

柳向阳心中流泪成河，专挑酸菜吃，和燕某人把酸菜挑得一丝不剩，再含泪化悲痛为吃量，疯狂的扫荡八方。

吃饱了，也舒坦了，把幽怨抛之于脑后，腆着撑得鼓鼓的肚子，顶着一脸灿烂阳光，麻利的抱碗碟去洗刷。

有个手脚勤快又超喜欢刷好感的柳某人，燕行心安理得的当大爷，等柳某人擦干净桌子，洗完碗，坐下来有空嗑话儿，他才把挨墙角放的背包拖过来，抱在自己怀里，从里往外掏东西。

他第一次掏出一只小袋子，柳向阳手脚勤快已上瘾，眼疾手快的帮打开看，袋子里装着几只腰状的果实，共五个。

“哇，八月炸，这个很好吃的。”柳少看到腰形果实，哧溜吸一口气，他张开爪子正要去抓，一只白玉雕成的漂亮纤细小手轻轻一点，点在他手背上，他手背如遭电击，麻麻的，当时就收回手，抱着手嗷嗷叫：“哎哟哎哟，麻了麻了……”

“嗯哼，女人是老虎，敢虎口夺食是要付出代价的。”乐韵戳了柳帅哥一指，将燕帅哥给自己的东西搬到自己面前，八月炸就是白木通的果实，她空间里的八月炸都堆成小山堆啦，可她不能就这么拿出来给晁哥哥吃，现在燕某人带来野生八月炸，她有机会调包，换几个空间产果子给晁哥哥增加营养。

“我没想捋虎须啦，我就是瞅瞅，为什么受伤的总是我，小美女，求不点穴行么。”柳向阳抱着麻得没知觉的手，悲催的为自己辩白，他是想吃，却是打死也不会承认的。

“你不起贪心我就不点你。”乐韵笑咪咪的，她是很温和很好说话的，有事可以商量。

柳少信誓旦旦的喊着绝对不起贪心，可怜楚楚的把手伸到小萝莉面前，求放过求别虐待他了。

看他拿出那么我见犹怜的表情，乐小同学大大方方的放他一马，伸出纤纤玉手，在他手背和手腕上戳两指。

挨指一戳，麻木得没知觉的手很快恢复正常，柳少举着自己的粗糙手掌，默默的流宽面条，会点穴的古武弟子好可怕，昂，求怎么跟她说请她教他点穴功夫，谁有好点子速速砸来，在线等，急！

不作死不会死，燕行不同情柳某人，柳某人自己头脑发热作死的凑上去找虐，活该！他看柳某人消停了，再次从背包里捧出一只袋子，送给小萝莉。

“小美女，我帮你拆。”柳向阳好了伤疤忘记了疼，手不疼了，又活蹦乱跳，兴冲冲的抱过燕行第二次拧出来的袋子。

那只袋子挺大，好似装着西瓜之类的东西，也挺重，估计有十几斤，当袋子解开，剥出一只硬梆梆的坚果，外形让人特别的尴尬——它长得像女性的臀部，与它同在的还有两根胖胖的棒形果实。

长得极像女性臀部的坚果，那让人羞羞脸的一面正好对着柳帅哥，吵吵着要帮忙的柳大少，俊脸腾的烧红，不好意思的撇开眼，囧囧的向燕某人丢眼刀子，臭小行行，为嘛弄那么奇怪的东西。

燕行脸不红心不跳，目不斜视，君子之气度一览无疑，然而，他装得再镇定，耳尖也泛上可爱的绯色。

“噫？”乐韵惊讶的站起来，居高临下的抱住坚果，左看右看，观看个遍，一脸神奇：“燕帅哥，这是海椰子呐，你从哪找来的？”

海椰子原是非洲一个群岛国独有的特产，树有雄雌之分，还是相伴生，砍死雄树或雌树，另一棵也会死亡，被当地人称爱情树，果实也分雄雌，雄果长得像棒棒，雌果形似女性臀部。

原来是非洲特产，现代科技发达，从热带地区引种成功，现在很多热带或温带地区都有人工种植海椰子。

海椰子要多年才能成熟，大的果子重量能达到10－30分斤，被称为世界上最大的坚果，有滋阴润肺、除燥清热、润肺止咳等作用。

“在国外旅游的兄弟帮买回来的，你喜欢研究药用植物，送给你当实验对象。”燕行表面一脸严肃，实际上也面红心跳，千万别误会啊，真是从非洲弄回来给送她的，不是他有特别癖好，要拿那种玩意意淫猥琐。

“好哇，归我了。”乐韵乐得眉飞色舞，一手抱坚果，一手提八月炸，叮叮咚咚的送去卧室。

海底椰哇，她喜欢。

非洲有很多特产水果，哪怕其他地方引种成功，果实也与从原产地不同，她想收集各种各样的水果种空间，种子当然首选原产地的。

目前她没成年，又还在读书，不可能自己满世界跑，有人送货上门，乐小同学哪有不开心的。

？

柳少瞪着眼，郁闷的望天，小美女竟然没有浮想联翩，也没怼对小行行，更没想歪，反而是他不敢正视，是他们年龄太大，所以思想不纯洁吗？

小萝莉没有生气，更没有嫌弃他送奇怪的东西，燕行那悬着的心落了地，某位兄弟在非洲，因为上次他要面包果也是那家伙帮搞到的，也不知那货脑子是被驴踢了还是被非洲太阳晒爆进水了，超不正经，这次弄样奇怪的东西航空回来给他，还巴啦一大通污耳朵的话。

因为小萝莉喜欢稀奇古怪的植物，他特意百度查过，确认能药用，所以刚办完事回来就拧来送给小萝莉，顺便将某位兄弟从Q省带回送他的八月炸也一起送来。

燕少怕小萝莉见到奇形怪状的东西产生误会，把他轰出去，因此刚来时没敢送，等吃过饭才敢拿出来，没挨骂，没被鄙视，对他而言，无疑是喜事一桩，小萝莉对药材只论珍稀性，不论其他，他以后找到比较珍惜的东西，再送给她也无压力。

两少坐了小会儿，乐小同学叮叮咚咚的又从卧室跑回客厅，手里抱着只瓦罐子，去厨房拿筷子和干净的薄膜袋，坐在桌子边，打开瓦罐，从里夹酸菜往袋子装。

“好好吃的样子。”柳向阳闻到酸味，就猜出那是炒菜用的那种自制酸菜，哧溜哧溜的咽口水。

燕行：“……”能不能出息点？他多看几眼，抹了把冷汗：“小萝莉，那只罐子，好像是古懂吧？”

他记得那只红茶色的瓦罐子是小萝莉从旧货市场上淘的，当初讨价还价，还价讨价的砍价半天，以三百块钱淘得，她生怕在车上弄碎，包得好好的，他当时被她那珍惜万分的举动弄得很无语，问她是什么好宝贝，她自己说应该是明末年间的景德陶罐。

“嗯。”忙着夹酸菜的甜美小女孩，漫不经心的答一个字。

“你……用来制酸菜？”景德窖是陶瓷官窖的顶尖代表，存世的景德瓷莫说完整的，就是残瓷破片都具有极大的收藏价值，别人有件景窖古懂那是珍之又珍，爱惜如命，小萝莉拿几百年的珍贵古懂腌酸菜，你说，让其他收藏大家知晓如何自处？

“陶罐就是拿来使用的，为什么不能用来装酸菜？”

“……”燕行竟无言以对，小萝莉说得好有道理，陶罐就是装东西的，装水装菜装花装……不管装什么，就是装东西用的，当然也可以装酸菜。

柳少才不管装酸菜的罐子是古懂还是破烂，他所有的注意力都在酸菜本身身上，当小萝莉夹了约有一两重的酸菜装在一只袋子里，又往另一个袋子里装，装了也约有一两左右，她合上瓦罐盖子，他嘴角向一边歪，小美女好小气，夹那么一丁点菜，他一口就能吃光光，就不能多拿点？

记着小萝莉说不许他贪心的教训，他没敢去抢，眼睁睁的看着她将袋子扎起来，一袋她自己抓在手，一袋放燕某人面前：“分一份给你，当是你送我海椰子的回礼，酸菜没有冰箱的话，明天要吃完，焐着会坏。”

东西给了燕某人，柳帅哥心花怒放，小行行是他哥们，小行行吃的时候当然少不了他的份子。

燕行惊喜的目清眼亮，把小小的一包酸菜塞背包里，明天早餐吃面或吃粥，加点酸菜，一定很爽口。

“柳帅哥，你说找我说说话，现在可以说了，丑话说在前头，你说得不好，我不会请你吃饭。”

没了闲杂事，言归正传。

听小女生有可能还要请自己吃饭，柳向阳喜得满面春风，得瑟的报告好消息：“经本帅哥和兄弟们历尽千辛万苦多方查证，终于把收卖某教官的罪人揪了出来，小美女，你猜猜是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021776"  chaptername="第一百零七章  猜猜是谁">加入书签</a>
</div>
