    炼殿！

    为器族最重要的三大殿之一。

    主持炼殿者，无一不是器族德高望重的强者。

    原本冷清的炼殿，因为林墨一行人的到来，顿时变得热闹了起来，除去林墨、雷曦和十三主母外，以羽王为首的众王也跟来了。

    众王年纪都不大，小的十六七岁，大的也就二十岁出头而已。那些年长的王级人物没跟来，主要是年纪大了，也比较成熟得多，所以要自持稳重一些。

    除去羽王黑着脸外，其余王级人物一边走一边闲谈着，不时传出阵阵笑声。

    “行了，别嘻嘻哈哈的了。”羽王沉着脸喝道。

    “好了，都别笑了。”

    “不笑就不笑，等下看笑话了再笑就是了。”

    众王都停止了嬉闹，不是他们不想闹，而是到了这炼殿，他们神色都开始变得凝重起来，甚至有好几位脸色有些不大好看。

    “十三主母，你带人来炼殿做什么？”一道浑厚的声音如炸雷般在炼殿上空响起。

    羽王等人脸色顿时一变。

    这声音他们自然熟悉，而且是一辈子都忘不掉，昔年他们在这声音的主人手里可是吃尽了苦头。哪怕时隔多年，回想起来还是依旧有些不寒而栗。

    “回禀炼殿主，外族人林墨要求开启淬炼考验，所以我才将他引领过来。”十三主母缓缓说道。

    “外族人居然妄图开启淬炼考验？嫌活得命长了？是看上我族什么宝物了么？”炸雷般的冷哼声再度响起，这一次和先前不一样，蕴含着一缕气势。

    仅仅一缕气势，林墨和羽王等人脸色同时一阵泛白，这一缕气势之恐怖，比起大帝尊全力释放气势还要可怕不知多少倍。

    还好这一缕气势没彻底压落下来，不然在场之人绝对没好果子吃。

    “林墨想要迎娶我外女雷曦。”十三主母说道。

    “迎娶我族之女？”

    声音一愣，旋即变得森冷起来，仿佛存放了不知多少万年的寒冰般，“真是有意思啊，从上古时代至今，都过了那么多年了，居然还有人有这份狗胆。要迎娶我族的族女，那就得看他有没这份本事了。”

    咔嚓！

    炼殿大门开启了，仿佛沉睡的地狱之兽张开了大嘴一样。

    羽王等人的神色变得凝重起来，因为他们都感觉到一旦踏入这道门，就会犹如踏入生死关卡一样……

    “既然开启了试炼，还不快滚进来？”蕴含着恐怖威严的声音传出。

    雷曦突然拉住了林墨的手，绝美的容颜透着无尽的担忧，她这个时候很害怕，担心林墨踏入进去，万一回不来怎么办。

    林墨轻轻拍了拍雷曦的手，微微一笑道：“不用担心，器族乃是上古大族，岂会为了这等事为难我一个小人物。炼殿主修为深不可测，必然不会太过于为难我的。”

    “小子！你不用拍我马屁，就算拍了马屁也没用。既然你开启了淬炼试炼，那就要承担任何所有后果。”炼蒙的声音响起。

    “我知道。”林墨说完，松开了雷曦的手，已然走入大殿内。

    目送林墨离去，雷曦眼中满是紧张和担忧，她知道担忧没有用，可她还是忍不住。

    “曦儿，炼殿主脾气虽不好，但顶多让他吃点苦头罢了，不会出事的，你无需担忧。”十三主母说道。

    “主母，我要去参加王级评定。”雷曦正色道。

    等在这外面毫无意义，林墨恐怕要一个月后才会出来，与其在这里等着，不如尽快提升自身，让自己的修为变得更强。

    就算到时候林墨出什么意外，她也能出手相助，而不是傻傻的看着。

    身为曾经的雷族的族主和刀皇，雷曦很清楚自己该做什么。

    十三主母微微颔首，她所以看重雷曦，就是因为雷曦的性格，她很倔，也很要强，这不但是她的缺点，但同样也是她的优点。

    雷曦的身上有着器族同辈没有的韧性，或许这与她在外靠着自身成长有关。而这样的韧性，恰好正是器族同辈最缺乏的。

    “我们要不要进去？”

    “算了……炼蒙太可怕了，我们还是回去吧……”

    “没能看到热闹，便宜他了。”众王说完，返身就要走。

    “你们几个，既然来了，那就帮我监督他试炼好了。”话音一落，一股恐怖得难以想象的力量席卷而出，羽王等人还未反应过来，就已经被卷入殿内了。

    紧接着，炼殿大门重新封闭了。

    雷曦一怔。

    “无需担心，炼殿主有分寸的。林墨与炼殿主无冤无仇，炼殿主不会无端害他。”十三主母说道。

    “嗯。”雷曦点了点头。

    “走吧，你还要进行王级评定呢。”十三主母说完，带着雷曦离开了。

    ……

    炼殿赤红至极，目力所及之处皆是跳动的烈焰，这些可不是一般的火焰，而是足以炼化万物的炼火，这些炼火看似没有温度，可一旦触及，哪怕是帝尊都会被当场烧化。

    林墨发现后方多了一些人，赫然正是羽王等人。

    被抓入炼殿的羽王等人脸色很不好看，原本他们是来看热闹的，结果却是被一同抓进来了。这下好了，走也走不掉了。

    羽王等人将这笔账全部记在了林墨身上，所以望向林墨的目光满是不善。

    现在不能动林墨，可等林墨失败后，他们绝对会让林墨后悔来到器族。

    “你们这些小家伙，都已经长这么大了。”蕴含着压迫力的声音从炼殿深处传来，仿佛有一双眼睛就在炼殿内盯着他们一样。

    “炼殿主，我等已成王级，根据族规，我们不需要再进入炼殿……”羽王朗声说道。

    嘭！

    羽王飞了出去，背部重重砸在炼殿上，虽然他是帝尊，可这一砸之下，痛得他面容都扭曲了。

    “现在由我执掌炼殿，在这炼殿内，我的话就是规矩。”

    众王生涩的吞咽了一口唾沫，他们就知道被抓到炼殿内没好事。

    “既然族规在这里没用，那我们是不是可以对他出手……”羽王怨恨的瞪着林墨。

    嘭！

    羽王飞到另一端，再度重重砸了一下，差点砸得他吐血。

    “想在这动手也可以，和他比炼法。赢一次，就可以对他出手一次，只要不打死了，你们爱怎么玩就怎么玩。”炼殿上旋绕着这句话。

    听到这句话，羽王眼睛顿时亮了。

    打死林墨？

    那也太轻松了，若是不打死，要玩死他的话，他有的是办法。

    众王也望向了林墨，目光透着笑意。

    比炼法？

    开玩笑么，他们可是器族人，炼法可是基础中的基础，他们当年为了提升炼法，可是吃尽了苦头。能成为王级，他们的炼法最差都是四重。

    “外族人，给你三天时间，炼法能比他们最弱的一位强，你就可以免去被他们揍。若是做不到，那就好好承受后果吧。”蕴含恐怖威严的声音环绕在炼殿中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

