    生活中最缺少的就是惊喜，人们在巨大的惯姓中随波逐流，难以在平湖般的生活中惊起海浪样的波澜。唐妩也不例外，从她写给自己的信中所说，她其实最担心，还是自己在生活的碾压中被磨得遍体鳞伤，她不希望自己这么疲累，为了追逐她的足迹如同英曼一样筋疲力竭。

    只是她不知道，很多人身居安逸，却再也找不到自己心中真正的“寒山”。相对于现代社会，不是简单狭隘的有房有车，而是能够有一座可供自己追逐攀爬的寒山，应该是多大的幸福。

    唐妩写那封不具名信的目的是为了放开自己的手，解开在自己身上的枷锁，她却不知道自己早已经被下了时光的诅咒，他们曾经错过了一个位面空间的所有，而如今他的重新来过，所以一切都成为可能。

    于是一切曾经不可能改变的，现在都将改变。

    唐妩曾经怀着敬畏和无奈的心情写过来信，但是她却不知道，自己终将用一种她无法想象的方式，让她知道自己的出现。

    苏灿想着，正面和唐妩相见，只怕给她的冲击力有余，但是却并不深刻，要解开唐妩认为既定的现实没法改变的心结，唯有用一种高调姿态，让她了解自己当初的承诺，并不是说说而已，他有将不可能，转变为可能的能力。

    压制强烈想要奔去相见唐妩的冲动，苏灿蹲了下来，捡起路边的石头，然后抛到水里面去，惊得游鱼“呼”的散开，不过大概是平时喂养得久了，不怕人，又迅聚集起来。

    这个时刻，那头的校园记者小组扛着摄像机已经转出了夹角，正好看到了苏灿的这个动作，“啪嗒”的水声和受惊的游鱼。

    “这位同学，你怎么这样随便将石头朝着池水里面丢呢，就算砸不到花花草草，砸到水里面的鱼也是不好的这是很不文明的行为”校园记者是个一身白裙的女孩，看上去还挺为清秀，黑垂下，一双大眼睛，如果再配合上一些唐僧式的说教，保管成很多男生都会自觉自惭的低下头去。

    她旁边的是一个戴着眼镜的男生，唇薄嘴宽，一看就知道能说会道，不免有些轻佻的哼了一声，又指了指旁边男生扛着关了机的摄像机，很不客气，“现在全校都在抓文明校风，素质典范，我看你是想被作为典型曝光吧？”

    作为二十七中的学生会会长，高占松向来就有一种天生的自豪感，在学校的名誉墙上贴着不少的各类从二十七中出去的名人，省长，院长，教育学家，经济历史学家，都曾有过学生会干部经历，这个学生会会长，变相的说明了一种肯定和权威。二十七中不亚于一个微型大学，麻雀虽小，五脏俱全，很有几分大学的味道，高占松这样的学生会长，管理好几个学生社团和相应工作，自然威信都是有的。

    类似于苏灿这种有学生用石头砸水池的事，也不是没人干过，不过只要不朝着池水里面丢垃圾，或者打扰到这些学校花了几十万养置的锦鲤，也就没问题。今天高占松则是因为在旁边学校电视台的女孩面前表现一番，所以苏灿就成为了一个供他表现的盒饭。

    记者女孩又看到苏灿身边的肖云云，两女微微点了点头，看来两人认识。肖云云大抵觉得苏灿被训了一通，过意不去，就道，“孙蔓，今天轮到你们值曰吗？有点忙吧。他只是不小心的，别在意。”最近二十七中正在展开全民监督的值曰，校园电视台随时出没在学校各个地段，曝光不文明，乱扔乱丢垃圾，小食品塑料袋等等行为。

    孙蔓就“嗯”了一下，还一脸怪责的盯了苏灿一眼，她是学校电视台的记者，长得清甜可人，又是广播台的播音员，自然有些自恃甚高，对于肖云云这个报名加入她们播音社的女孩，多少是要拿出一点姿态出来的，所以只是认识，并不显得亲近。

    倒是觉得苏灿很为面生，不过二十七中人员众多，不认识也属正常，然而肖云云还出头帮他说话，看来两人的关系比较暧昧啊，也就想给苏灿两个白眼，准备径直检查去，就看到苏灿伸出手来挽过最低的那枝树杈，摘下一朵青绿的银杏叶子，拿在手上把玩。

    众人沉默了一下，高占松这才道，“你这个同学怎么回事的，刚叫你不要丢石头，你又跑来摘树叶，你这不是在恶劣的破坏公共环境吗？”

    苏灿将手中的叶子抛在水里，“哦，那不太好意思了。”又伸出手去，摘下一片叶子。

    高占松一下子火了，指着苏灿，同时对扛摄影机的人道，“快，马上给他记录下来，这种态度恶劣，屡教不改的学生，是一定要摄下来抓个典型，星期一全校批评的！”

    肖云云也不知道苏灿为什么就和眼前摄制小组过不去，连忙对孙蔓道，“下不为例好吗，他不知道学校的花草是不能乱摘的，毕竟是刚转学过来的学生好吧苏灿，别闹了！”

    孙蔓有些为难，对肖云云这样的恳求，她还是不太好板起脸来的，毕竟有可能大家以后是同一个播音社团的。

    “转学生？”高占松提高了语调，“哪里的转学生，夏海的？唐妩也是从夏海市一中转过来的，这证明夏海市的学校很不错很优秀嘛，怎么来了个这样的学生，难道第一天就想上学校电视台曝光吗？”高占松说道唐妩的时候，目光中还多了一分明亮，而现在威胁苏灿，定然觉得在孙蔓面前，自己的形象得到了丰满的机会。

    苏灿觉得跟这帮高中电视台学生饶舌也挺有意思的，矮下身伸出手，探入冰凉的水中。

    这下不仅仅是高占松，就连孙蔓也忍不住了，“肖云云你这个同学看来是在挑衅我们全校的制度啊”又指了指水池边的牌子，“你没看到吗，‘禁止朝池水里投放垃圾，食物，禁止任何形式的洗濯’，洗手也算在内的！同学，你这种行为我们必须报道！”

    早在高占松说话的时候，摄像机就已经开动了。这下一些人看着苏灿不免都有些幸灾乐祸。

    让众人随之诧异的不是苏灿洗手，而是他探手下去，很顺利的从水里捞出一尾鱼来，在手中活蹦乱跳，一些水星沫子溅在了高占松的眼镜和孙蔓白皙的面庞上，两个人面色苍白。

    反应过来的孙蔓铁青着脸拿着话筒，正对镜头，“同学们，你们已经看到了，学校花了大量资金为我们营造的美好环境，平时我们竭力爱护的锦鲤游鱼，被这位同学任意亵玩，这已经是我们这一周以来所看到的第五个典型了，但是他的行为更加的恶劣，比起前面的将方便面盒子丢在旗杆旁边的学生恶习有过之而无不及，现在我们就来采访一下看他到底是一种什么样的心态”

    看到摄像机朝向自己，孙蔓也一脸讨伐的模样将话筒凑近嘴边，还带着几分类似“你完了！”的表情。

    苏灿晃了晃手中的鱼，笑了笑说，“这些锦鲤肥头大耳，喂得一点机敏劲都没有了，长期安逸的生活注定了这些这类鱼只会用外表的进化来取悦别人，获得宠幸和食物，本身除了花巧之外，根本没有捕食的能力，一旦离开这种所栖息的环境，很容易在狂风大浪中成群结队的死亡！这是否意味着国内的教育模式也如锦鲤这样，只注重花巧的外在学问应试教育，漂亮的分数代表一切，而非深入挖掘每一个学生特点，注重T形人才的拓展教育。”

    这下孙蔓，高占松，乃至于录制小组脸色都变了，没想到原本要让他出一次典型的采访，反倒变成了另类的说教。

    这让一直自忖口舌伶俐应变快的孙蔓都不由得一呆。

    苏灿一笑，将手中滑腻的鱼重新投入水中，“噗通”冒了个泡，拍拍手，“我们二十七中花费了大量资金来搞这些校园环境建设，学风校纪的建设也是很多学校不能比拟，不过我希望校园的规划老师在考虑环境因素的时候，也要多想想校园的含蓄文化，从寓意深远的方向去建设丰富的校园文化，二十七中是全省乃至于全国的窗口，未来还将成为国外教育机构观察国内教育的典范，不要仅仅为了华而不实的观赏姓，而将本来可以作大用处的资源浪费在无意义的事物上面。”

    “你！”孙蔓原本认为这个看上去懒散得让人想火的家伙见到摄像机和采访必定就焉了，就像是她很多时候采访的人一样，她喜欢在摄像机镜头面前让那些五大三粗的男生面红耳赤无所适从，这样她多少有一种主导的强烈**，谁知道遇到个在镜头面前毫无怯意，从容自如反倒越说越起劲的家伙。

    甚至于就连肖云云都张着嘴巴，一脸难以置信的望着神态自若的苏灿，偏偏他的话语带双关，含义深刻，细细一想，里面的寓意波及力很深。

    看到肖云云这番目光闪烁着几分仰慕的神色，孙蔓一时气急，“你以为你是周星驰啊！”

    （未完待续）