    北冥剑装备上之后还没有遇到什么强敌，没空去叫阵七星灯，现在这个黑暗裁决者好歹也是龙骑士，拿来试剑最好不过了！

    黑暗裁决者自然也不是什么好捏的柿子，瞪着我的北冥剑，冷冷道：“这把剑……似乎，在什么地方见过，莫非是……兵器榜第一的……”

    我淡淡一笑，不置可否。

    黑暗裁决者眼中却射出无边的贪婪，嘿嘿一笑：“既然不肯说，那就拿来吧，老子自己会看！”

    “你有命拿吗？”

    我露出一丝不屑微笑，这让黑暗裁决者更加难以忍受了，目光一寒就冲了过去，大喝一声：“战龙啸！”

    长枪凛然，枪刃之上透出了浩瀚能量，竟凝成了一个火红色巨龙头颅的形状，轰然打在我的苍穹守护之上！

    “嗡！”

    “592874！”

    好小子，不愧是龙骑士，这攻击力就是不同凡响！

    双方擦身而过，霸王龙小青更是趁机狠狠的撕开了绿龙鼻子上的鳞甲，双方错身开来的时候，绿龙鼻子已经泊泊流血了，而我的北冥剑也在电光火石间在黑暗裁决者的后背上清清一刺，顿时留下了一个惊心怵目的血洞！

    “2442636！”

    黑暗裁决者看得目瞪口呆，万万没有想到我的攻击力能够强悍到这种地步，他的总气血也只有一千万点左右，哪能经得起这样的折腾？！

    “可恶！”

    黑暗裁决者咬牙切齿，张手释放出一个绿色圆形护盾笼罩住自己的身体，似乎跟领域盾属于同一系技能，隐隐让人感到护盾中蕴含着非常活跃的领域力量。

    再次交锋，黑暗裁决者高高扬起了长枪，枪刃上聚拢着一大团雷电力量，似乎又是致命性的一击！

    我冷冷一笑，悄悄将光辉圣甲释放在了身上。

    “哈！看老子的雷龙啃噬！”

    电光糅合在枪光之中直射而来，我并不闪避，事实上骑龙的情况下也无法闪避，身在空中是毫无操作可言的。

    “嘭！”

    雷电轰杀在我的胸甲前方，却被一层金色晶壁给完美反弹了回去！

    然而让我想不到的情况生了，那雷光枪影落在黑暗裁决者的身上时，绿色护盾一样光芒大盛，居然将能量重新反弹给了我！

    二次反弹？！

    毫无疑问，那绿色护盾一样拥有反弹的效果。

    黑暗裁决者的攻击领域显然无法跟女娲相比，光辉圣甲再次反弹攻击，他的绿光也反击了一次，如此连续反弹四次，终于，光辉圣甲告破，那雷光枪影还是重重的印在了我的胸口，顿时一阵撕心裂肺的疼痛传来！

    “噗嗤！”

    “4o29838！”

    靠！好强的攻击啊！

    这必定是无视防御的一击，而且肯定是黑暗裁决者最新学习的技能，否则的话，上次我和凌雪根本逃不出他的五指山！

    震怒之下，我急冲上前，霸王龙一声咆哮张开大嘴咬住了绿龙的脖子，我更是将北冥剑呼啸乱舞，横扫千军啪啪啪的打在黑暗裁决者的身上，那长长血条突突只掉，转眼之间就已经不足一半了。

    北冥剑忽然华光大盛，来了，特殊攻击！

    巨兽精魄！

    “吼！”

    一团冰魄能量像是炸弹一般自上而下的轰杀在绿龙身上，顿时那绿龙一声惨叫，带着黑暗裁决者一起坠落下去！

    “轰！”

    绿色光影高坠落，宛如流星，“扑通”一声就跌落在银枪城的城下，砸死了无数猛虎盟玩家。

    野蛮王座吓了一跳，绿龙就落在他面前，脖子流血、脖子上鳞甲高高掀起，惨不忍睹，绿龙背上的黑暗裁决者奄奄一息，只剩下一丝丝的残血。

    “该死的美国人，胆敢偷袭，找死！”

    野蛮王座顺手一剑将黑暗裁决者捅死了，爆出一地药水，并无装备。

    杀掉了来袭者之后，野蛮王座抬头一看，却现了天空中还有一道墨青色身影，顿时野蛮王座也心知肚明了，恨恨的哼了一声，显然对我心有余悸，同时也对天域飞升证明的事情开始忧心了。

    事实上，世事如此，天域飞升证明这玩意就好像是绝世美女一样，在乱世里谁的兵马最多，谁就能坐拥最美的女人，吴王夫差推倒西施、董卓推倒貂蝉、曹操推倒张济之妻、曹丕推倒甄宓（zhen　fu），历史一次次的证明，天下绝色美女，唯强者居之。

    而眼前，对于游戏玩家来说，天域飞升证明是不亚于绝色美女的存在，谁想得到天域飞升证明就必要拥有压倒群雄的强横实力，显然，野蛮王座、黑暗咆哮、七星灯和我，各个国家服务器的杰出高手都对此志在必得！

    而譬如火龙城的铁剑王、兽魂之城的擎天、玄雨城的红绫舞等第二等级的将领就属于浑水摸鱼了，没有绝对的实力，那就看看运气，有时候，一次偶尔的机会同样能够铸就一段神话，世间就是那么奇妙。

    地面之上，野蛮王座向我高高的举起了长剑，似乎是在示威，又像是在挑衅。

    我淡淡一笑，不予理睬。

    并且，了一个信息给七星灯：“老七，想要银枪城吗？”

    七星灯大惊，迅来了通话请求，问：“书生，你问这话，有什么深意？”

    我笑笑：“就问你，想不想要？”

    “想，当然想！”

    我点点头，道：“交易给我三千万，雪月主攻银枪城，破城之后交给魂归战袍，这笔生意怎么样，做不做？”

    七星灯更加惊诧：“三千万卖银枪城……游戏币么？”

    “滚！”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑……”七星灯赔着笑脸，道：“书生你在哪儿？真的决定攻打银枪城吗？”

    “嗯。”我接着说：“野蛮王座实在太嚣张了，银枪城是他立足蛮荒之地的根本，我打算拔掉这根眼中钉，然后拱手交给魂归战袍，当然，中间有3ooo万RmB的劳苦费，就看你愿意不愿意干这件事了。”

    七星灯立刻点头：“愿意！告诉我你的坐标，我立刻过去，马上就交易3ooo万给你！”

    “哦？那么信任我？”

    “嘿嘿，你的信用，我绝不怀疑！”

    这一点，七星灯倒是非常明智，不过能拿下银枪城这做资源肥沃的城池，用3ooo万是绝对值得的，想那红绫舞买下一个玄雨城就花掉了一亿，七星灯这笔生意要是能做成，毫无疑问是赚大了。

    不到五分钟空中传来畅亮龙吟，七星灯来了，一身光彩，器宇轩昂的大笑：“其实，这个银枪城我早就眼红了，只不过野蛮王座这牲口太强大了，我没有必胜的把握，这次雪月主动要求打城，那是最好不过了！”

    我点头一笑：“少废话，拿钱来！”

    当着我的面，七星灯转账了3ooo万RmB到我的账号上，然后嘿嘿笑道：“魂归战袍和雪月联手，一定能够顺利拿下银枪城，嘿嘿，书生，这是我们的第一次完美合作，一定要成功啊，不然有损雪月的声威！”

    我不由暗笑，这小子这么快就对我施压了，很好！

    告别了七星灯，找到乱舞春秋，下达指令，雪月主盟与5o个分盟大起三军开赴银枪城，准备从野蛮王座手里夺下这个城池！

    同时下达了第一个命令给雪月51分盟天诛地灭，命令他们在外域里截杀兽魂之城去往银枪城的人，在外域里杀人越货，这也是他们的拿手好戏，天诛地灭自然欣然领命，挥动三军去了。

    第三道命令，下达给冰之逸等龙骑mm，立刻降临银枪城，强杀所有的传送阵管理员，断掉银枪城的援军路线再说！

    第四个命令，或许不算是命令，只是暗通而已，打开好友列表，给林霜去了一个信息：“五个小时后，率领战魂全师挥军进入蛮荒之地，抢夺魂归战袍的地齿城！”

    林霜很是兴奋，来消息问我魂归战袍不会反击吗？

    我回复了一句：“你来就能夺下，妥妥的！”

    林霜已然心知我也开始腹黑了，于是欣然一笑，点兵去了。

    第五个步骤，联系孤坟大叔，告诉他在抢夺天域飞升证明的同时别忘了命令兄弟会旧部紧守住清风城的门户，别让圣盔城玩家趁虚而入了。孤坟是个很有责任心的大叔，连连称是，还不忘问我有什么谋划，我笑而不语，他也明白我肯定有暗手，但也不怀疑，欣然安排死亡微笑、鬼斩等人率领兄弟会去银杉峡谷练级顺便稳守清风城去了。

    就这样，一系列的指令开始完成。不得不承认，这次确实有些不择手段了，但是不得已而为之，光凭雪月一己之力绝对无法纵横天下，必须依仗魂归战袍、战魂和兄弟会这些强盟，而魂归战袍的盟主七星灯不是什么听话的孩子，心机极重，既然如此，那么我只能推波助澜将魂归战袍的核心大本营往前推移，让魂归战袍和雪月并肩站在最前线接收国外力量的挑战，也不知道七星灯会不会恨我……

    算了，估计七星灯知道真相的时候会忍不住想把我活吞了，这还真是斗转星移，我也曾想活吞过他数次，这一次权当是礼尚往来了。