    傍晚，一支车队从吐蕃的方向来到了吐蕃大营，在出示了身份令牌后，他们被带去见了吐蕃王。

    “崔先生来了？请他入内。”嘴上这样客气说着，吐蕃王却是坐在那里，动都没动，只让人去请。

    直到听到脚步声从外面传来，他才起身，对着走进来的男子笑着说道：“崔先生，许久不见，你倒是比之前看起来更有风采了。”

    将带着的面巾撤下，穿着一身普通吐蕃人服饰的男子，面不改色地回道：“大王谬赞了。”

    哪怕能感觉到吐蕃王对他态度中藏着的轻蔑，可作为博陵崔氏，他也的确没了别的选择。

    只要吐蕃王愿意与幽州王为敌，那他就会帮助对方。

    他指着跟着自己进来的人说道：“大王，在下这次来，是为了给大王送攻城的利器！此人，乃是我们博陵崔氏培养出来的一个很厉害的工匠，他善于制造器物，就在不久之前，他仿照幽州的红衣大炮，制造出了一种投石机。此投石机，不是用于投石的，而是专门用来投发炸药包的，可以投出至少五百米！大王，此物若是用在战场上，岂不是能助吐蕃大军良多？”

    “此话当真？他真的造出了这种投石机？”吐蕃王听到“崔先生”这样说，顿时惊讶地站起身，高兴地问道。

    崔先生点头道：“这是自然！在下曾经试过，五百米只是最保守的估计，还可以更远！而且可以调节，投的目标、长短，都可以调节！这次我们直接带来了十台改良的投石机，希望能对大王有所帮助！”

    “哈哈哈哈！崔先生！你这个帮助可是十分及时啊！”之前只是客套模样的吐蕃王，这次是直接大步流星地走下来，拍着崔先生的肩膀，高兴地说道。

    吐蕃王没去理会旁边那工匠，毕竟此人的身份，就等于是这个崔先生的奴隶。

    既然是奴隶，那么，此人造出来的东西，就是崔先生的了。

    吐蕃王自然不会降低身份，去对一个别人的奴隶和颜悦色。

    只要他会与幽州王对上，那么，对于逃亡在外的博陵崔氏前嫡支子弟来说，他就是他们唯一的选择。

    其他小国或是部落，纵然有敢收留博陵崔氏的，可也就仅限于收留。

    想要去跟幽州王对上？想要去得罪大唐？

    除了现如今的吐蕃，又有几个敢这么做的？

    吐蕃王心中豪情万丈！

    在这种关键时刻，崔先生突然带着这样的攻城利器而来，岂不是说明了，这是上天在垂青他？

    这是上天都在支持他！

    吐蕃王没耽搁，立刻就跟着崔先生出去，来到了崔先生带来的车队旁。

    一共是十几辆马车，其中十辆是敞篷马车，上面用厚厚的兽皮包裹着东西。

    打开其中一辆车上的兽皮包裹，看到的就是一个看起来卖相很好的投石机。

    但与之前吐蕃王见过的普通投石机不同，这个样式的投石机，看起来要更繁琐一些。

    从制造工艺来说，应该就已是有了很大的进步，细节方面，光是看着，就觉得繁琐。

    “用石头来试试吧，试给本王看！”吐蕃王说道。

    崔先生没二话，直接让人将这台投石机抬了下来，然后放在了地上，冲着背对着关卡的方向，在空地上进行了实验。

    这一实验，发现这款投石机的确比过去的投石机投得更远！

    而且实际操作起来，速度很快，投过去的时候，没有任何卡壳的情况。

    这样的情况下，用已经点燃了导火索的炸药包，就不会卡在投石机上。

    “不错，不错，崔先生，你这次是立了大功了！等本王攻下幽州，抓住了幽州王，必会带着你去观看幽州王的可怜模样！”吐蕃王随口承诺道。

    听到“幽州王”三个字，崔先生顿时将压咬得咯吱咯吱作响！

    他对幽州王秦阳恨之入骨！

    虽然毁了他们这一支的人里，下达最终命令的那个人是唐皇李世民，可若没有幽州王与李世民互相配合，他们那一支根本就不会被定了罪！

    一想到族长跟一众长老全部身死，甚至没有保下全尸，而整整一支的族人，不是被杀，就是获罪之后再无前途，崔先生就想要让幽州王也常常这种痛苦！

    可惜，李世民似乎对幽州王很是信任，他的人当初特意去长安那边潜伏、挑拨，甚至还想要怂恿长孙无忌的儿子来做内应，结果都失败了。

    他们在长安的人手都折损了很多，不得已，他们才放弃了在长安跟幽州本地做什么，而是转而去了吐蕃。

    到了吐蕃，才发现吐蕃王虽然仍掌握着大权，却没有他们想象中那样英明神武，这曾经让崔先生很失望。

    吐蕃王愿意发兵攻打幽州，这符合崔先生等人的利益，但崔先生还是担心吐蕃王太过自大傲慢，攻打幽州不成，再被幽州王给打败了。

    他这才不断帮着吐蕃王联络帮手，甚至催促自己手底下的人才为吐蕃王的这次攻打幽州之行，增砖添瓦。

    投石机的改良，就是在这种情况下出现的。

    博陵崔氏的残余分子，自己掏腰包，在改良后，造出了十台投石机送过来。

    同时送来的，还有一些粮食。

    为了这次攻打幽州，他们也是大出血了。

    吐蕃王对此很满意，见自己才提到幽州王三个字，崔先生就已是脸色阴沉，牙齿咬得咯吱咯吱作响，吐蕃王对其就更是信任了。

    “大王，您打算何时攻打关卡？”崔先生在进入大营后，就耳闻了关于大唐关卡的事，知道了那个关卡甚至连来帮助吐蕃王的蛊师都给难住了，这让崔先生对这道关卡也有些好奇了，不知道这道关卡能不能承受住炸药的轰击。

    吐蕃王有些意动，道：“就今晚吧，等他们入睡。”

    这样的话，光是炸药的轰炸，就足以杀死很多人了。

    他预估那道关卡里的幽州精兵起码有着几千人，虽然没法跟他带的十万人相比，但幽州一方凭借着防御工事，足够靠着几千人，牢牢守住这道关卡了。

    若只靠着肉搏杀敌，己方的损失也不会少。

