    这种感觉，让她绝望！

    走廊内的丧尸越来越大胆，死灰瞳孔中原本的疑惑，也在肉眼可见地变得狰狞。

    “吼！”

    排头那丧尸发出一声贪婪的吼叫，他嘴角抽动，忽然加快步伐向走廊中央狂奔而来。

    狂暴的脚步他在粘稠的血液中发出令人胆寒的噗嗤声，丧尸终于扑到两人所在的办公室门前，看到俞天和林青阿姨的刹那，他眼中立刻涌出疯狂的吞噬欲望！

    但同时看清的还有林清雅抬起的沙漠之鹰！

    “去死吧！”

    林清雅抓住沙漠之鹰扣动扳机，但她根本把控不住沙漠之鹰巨大的后坐力，一枪下去后坐力反而让沙漠之鹰差点脱手。

    子弹命中这名丧尸胸口，巨大的冲击力让丧尸狠狠撞上走廊另一侧的墙壁，更是在他胸口炸开一个碗口大小的血洞。

    可胸口炸开的丧尸没有倒下，反而继续四肢支撑重新站立起来，眼中的狰狞甚至还带上了隐隐的一丝嘲讽。

    砰砰！

    咔咔！

    又是两枪，丧尸的肩膀炸裂脖子也被炸开一大片，倒在地上一动不动。

    但林清雅一颗心却提到嗓子眼，因为在碗口大小的血洞内部两只锋利的脚爪已经伸出丧尸体外，那是六脚黑寡妇的前段脚爪！随后是中段脚爪，最后上末端脚爪。

    六只脚探出后死死抓住丧尸血洞附近的血肉，随后一点点将布满黑血的主身拉出体外！

    “嘶嘶嘶！”

    这个家伙比之前被俞天杀死的家伙还胖了一大圈，背部甚至已经隐隐出现一道纵贯脊背的淡蓝色的花纹，那是准备进阶到下一阶段虫体的象征。

    六脚黑寡妇发出兴奋的嘶吼，嘴巴上两片锋利的甲片像蜜蜂翅膀似的飞速抖动，短暂的沉默后六脚黑寡妇忽然向两人飞速扑近！

    身后尾巴已经甩开，锋利的尾刺像蝎子一样高悬并下垂，随后对地上的俞天猛然扎下！

    “不要！”

    林清雅想也不想迅速扑倒在俞天身上，用身体挡住了射来的尾刺。

    但预料中尾刺入体的剧痛没有出现，反而是一股巨大的力量将她掀开，随后像铁箍一般的强健臂膀将她连人和背包一起甩向一边！

    林清雅最后扑倒终于唤醒了俞天，但没等林清雅的喜悦在她眼中绽放，一声穿刺肉体的声音又让所有的美好撕碎！

    噗嗤。

    锋利的尾刺狠狠地扎紧了俞天的腰部外侧，迸射的鲜血让林清雅瞬间面无血色。

    “俞天！”

    “吱吱吱！”

    六脚黑寡妇发出兴奋的嘶吼，尾刺命中的瞬间尾根就开始鼓胀，仿佛有什么东西即将从尾部流进俞天的身体。

    可就在这时俞天强壮的大手一把掐住了六脚黑寡妇的尾部中段，原本要注射进俞天身体的虫卵，被他俞天死死的掐在了外面。

    下一秒，俞天狠狠咬牙猛然将尾刺拔出体外，瞬间鲜血淋漓！

    林清雅这才知道六脚黑寡妇的尾刺在体外是一根刺，但进入体内后却会弹出无数细小的倒刺，就像船舶的锚钩一样将尾部固定。

    俞天蛮狠的硬拔让他的腰上也被撕出一个血淋淋的伤口，那种撕裂让林清雅的心都猛然揪了几下。

    但剧痛却没有让俞天的眼神有丝毫变化，相反俞天猛地将六脚黑寡妇砸向墙壁，抽出小腿上的骨匕手起刀落，一刀扎向腰上本就鲜血淋漓的伤口，随后狠狠一切。

    一大块鲜血淋漓的血肉被俞天自己生生挖出，啪嗒一声掉落在地。

    里面隐隐有几个小肉虫一般的幼虫在不断地蠕动，俞天看也不看一脚狠狠跺了上去，将自己的血肉和虫子全部碾成肉泥。

    俞天面色微微有些苍白，但如刀锋般的眸光却第一时间锁定在六脚黑寡妇身上，浓烈的杀意笼罩整个房间。

    “小东西，死吧。”

    “嘶嘶！”

    拥有智力的六脚黑寡妇发出类似恐惧的嘶鸣，俞天爆发的气场让它感觉到死亡的临近。六脚黑寡妇飞速向最近的通风口疯跑，尾巴漏出的粘液在地上拉出一条粘稠的长线。

    眼见通风口就在眼前，可是一道锋利的寒芒后发先至。

    咚！

    锋利的骨匕洞射而出，将奔行中的六脚黑寡妇洞穿并死死钉在墙上。

    六脚黑寡妇发出凄厉的嘶吼，疯狂扭动身躯想要逃离。但俞天快步奔近长骨刀手起刀落将六脚黑寡妇斩成两截。

    一颗比普通二阶梦魇结晶大上一圈的锃亮蓝色石头掉落在地。

    准三阶梦魇结晶！

    俞天没时间去捡，因为他已经噗通一声坐在地上，腰上鲜血淋漓。

    但好在周围已经在没有了任何声音，六脚黑寡妇将整层楼的丧尸都集中到了这里，但在连环爆炸中所有丧尸和六脚黑寡妇都已经丧生，整层楼应该基本安全了

    “俞天你别动，我给你包扎！”

    林清雅急忙跑到俞天身边将背包放在地上，拉开大口袋的拉链飞快地翻找东西，双手都因紧张而不断颤抖。

    “别急，我又死不了。”

    俞天苍白的嘴唇扬起一丝招牌似的轻笑。

    虚弱，但却让此刻的林清雅充满力量。

    他们运气不错，在仓库里找到的纱布，抗生素和医用消毒棉都在林清雅的背包中，没有被之前的连环爆炸毁灭。

    “你没事就好。”

    “讨厌，让我这么担心。”

    “你知不知道我刚刚都以为你要死了。”

    “你如果死了，我一个人怎么办。”

    ……

    林清雅拧开一瓶矿泉水给俞天清洗伤口，每冲一下就要碎碎念一句。

    俞天好气又好笑，抬手弹了林清雅一记脑瓜崩。

    “行了，随便给我包扎一下就好，我死不了。”

    “别开玩笑。”

    “我跟你说真的，给我上药也是浪费。”

    “我也是认真的！必须好好包扎！你放心，我的技术绝对不会让你失望。”

    俞天这时候才发觉林清雅的手法极其娴熟，眼前一亮。

    先用医用消毒棉洗干净伤口，再用医用酒精将伤口外围擦拭干净，随后拧开阿莫西林将粉末均匀地洒在伤口上，将纱布折叠后垫在伤口上，随后在开始一圈圈包扎，松紧既不会太紧影响到血液循环，又不会太松让伤口纱布容易脱落。

    “你的护理很专业啊，在哪学的？”俞天都有些吃惊。

    “嘻嘻，这你就不懂了吧，秘书可是个综合专业，不仅要会安排办公日程，还得会察言观色，处理任何遇到的紧急情况。我以前公司的老总身体不好，我就私下考了个护理师资格证，这些都是基本操作。”

    上下仔细地打量林清雅，把林清雅看得脸颊嗖嗖的飞速蹿红。

    “你……你看什么！”

    “我看我是不是捡到了一个宝。”

    “那你可得看好，别把你的宝贝弄丢了！”

    林清雅没多想就脱口而出，但说完瞬间感觉话里的意思好像有点不对。

