
　　是她，是她，就是她，我们的英雄，小哪吒。

　　看着召唤阵中的少女，莫疏影没有觉得意外，灵珠子所化,除了这为中坛元帅.哪吒太子，应该也没有别人了。

　　身穿火焰纹路旗袍的哪吒看了莫疏影一眼，然后笑了。

　　“是你啊，你召唤本太子有什么事吗？以你的实力，应该也不用我来帮你做些什么吧。”

　　哪吒似乎还保留着之前和莫疏影战斗的记忆，总觉得自己身为手下败将被召唤过来,多少有点被侮辱的意思。

　　莫疏影听了连忙摆手。

　　“哪里的话，你的实力我也是有着切身体会的，虽然可能和我还不能比，但在这里也算是顶尖战力之一了。”

　　“......”

　　哪吒表情一僵，感觉自己好像被夸奖了，但又有点怪。

　　“好了，来都来了，后面的事情我们之后再说，让一下吧，接下来将会是一场召唤大戏。”

　　莫疏影伸手邀请哪吒，哪吒摊了摊手，也明白既来之则安之的道理，将手放在莫疏影的手上，两人退下了召唤台。

　　这时罗曼开口。

　　“后面的几位御主也都准备一下，可以去召唤了。”

　　召唤台还有七个，七位被选定的御主纷纷上台。

　　这其中有6人，本就是留下来的6名御主，最后一个则是老熟人，名为百折不屈连败连战的基尔伯特。

　　经过了这么长时间的沉淀，基尔伯特再次前来挑战。

　　他和之前相比沉稳了不少，不知道这次会不会成功。

　　七人上台,脸上的表情都有点凝重。

　　莫疏影已经给他们开了个好头，但是，一上来就召唤神灵从者，这种起步难度也让他们有点压力。

　　本来只是一场普通的召唤，现在却变成了如果你召唤的从者太差，可能就要丢人这种情况。

　　“开始吧。”

　　罗曼开口，几人纷纷调整呼吸开始召唤。

　　七人均没有使用媒介，吟唱咒文，注入魔力，阵法开启，连通那神秘的英灵王座！

　　召唤是快速的，莫疏影能够感应道召唤台上不断有新的气息浮现，那是御主召唤成功的表现。

　　原御主六人纷纷召唤成功，六人三男三女，莫疏影因为没有了解过他们，所以并不知道他们的名字。

　　简单用男一男二男三，女一女二女三代替。

　　男一是一名金发帅哥，随着面前光芒一闪，一名身穿黄金铠甲的男子走出。

　　“从者，rider，乔尔乔斯听从您的召唤，愿为御主手中之剑，惩恶扬善。”

　　乔尔乔斯！曾经在奥尔良一起并肩作战的圣人，没想到他会出现在这里。

　　“原来是屠龙的圣者！吾名尤克斯，请多多指教。”

　　金发男一名叫尤克斯，当然，这不重要，他听过乔尔乔斯的大名，对于这次召唤已经非常满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　而其他人。

　　男二面前出现了一位印第安打扮的男子。

　　“从者caster，杰罗尼莫响应召唤，愿精灵与您同在。”

　　又是一位莫疏影熟悉的人，曾在合众国一起战斗过的精灵使。

　　之后是女一。

　　出现在她面前的是一个蓝发少年。

　　少年看上去年龄并不大，十四五岁的样子，有着一双猩红的眼睛，身边后和腰间各有一把剑。

　　“哟...从者，saber，瑟坦特前来报道，美丽的御主姐姐，有什么困难和危险就交给我就行了。”

　　兰发少年瑟坦特闭着一只眼睛对着女一说道，女一是个褐发的眼睛妹，看到瑟坦特的时候，多少有点要流口水的意思。

　　而莫疏影在看到瑟坦特时也是一愣。

　　怎么说呢...瑟坦特其实就是库丘林，准确的说是库丘林年少的时候。

　　那时候的他还没有使用魔枪，还没有得到[库兰的猛犬]这一称号，但已经是赤枝骑士团的一员，并且跟随斯卡哈锻炼了很久，实力非常强。

　　“到是有点意外...”

　　莫疏影也算是和库丘林缘分不弱了，几次相遇，没想到现在还能遇到库丘林的少年体。

　　感叹着摇头，剩下三位从者也已经出现。

　　男三的从者。

　　“archer，帕里斯响应召唤，御主啊，你要来一颗可口的金苹果吗？”

　　女二的从者。

　　“saber！迪昂！将守护御主的美丽之颜！”

　　女三的从者。

　　“assassin，亨利.杰基尔，很高兴能与您相遇，我的master。”

　　接连六位从者召唤成功，莫疏影发现熟人还是很多的。

　　亨利也有过一面之缘，迪昂也曾经打过一架，这些也都是缘分，他们之前曾前往时间神殿，为征讨盖提亚，守护人理贡献了一份力量。

　　而现在。

　　莫疏影将视线放到最后的那位，也是莫疏影最熟悉的迦勒底工作人员，有着无私奉献精神的基尔伯特。

　　说实话，莫疏影已经在期待了，期待基尔伯特承受不住，然后自己上场捡果子。

　　以前就这么干了几次，相信基尔伯特这次也不会让自己失望。

　　而此时的基尔伯特，咬着牙苦苦坚持，就差一点！他能感觉到就差那么一点了！

　　可就是这么一点的差距实在是无法越过。

　　难道又要失败了？

　　基尔伯特心中浮现这个念想。

　　但突然间，他感受到背后有一股灼热的视线传来。

　　那股视线似乎带着满满的期待，基尔伯特心中一暖，没想到竟然还有人为自己加油！

　　努力扭头一看，基尔伯特的脸色直接变了！

　　是莫疏影！那个对基尔伯特来说噩梦般的存在！基尔伯特一瞬间也明白了，那股灼热的视线哪里是期待他能召唤成功！明明是希望他撑不住呀！

　　“啊啊啊啊！！”

　　一时间一股无名之火在基尔伯特心中爆发！不蒸馒头争口气！他要让莫疏影知道！他这段时间的苦练是有结果的！

　　“嗡！！”

　　或许就是因为这一刺激，召唤成功了！

　　召唤阵中光芒大亮，基尔伯特傻眼了，看着阵中光芒凝聚成人形，同时手背上一痛，他明白！

　　成了！

　　随着光芒凝聚，一个身穿黄色和服，头生两只尖锐鬼角，有着一头金色长发的小姑娘出现在众人面前。

　　和其他从者出现后的自报姓名不一样。

　　鬼角小姑娘一出现就仰起头，用鼻子嗅了嗅，然后将目光锁定莫疏影，脚步一动就跳了过来，无视基尔伯特，跳到莫疏影的身前，笑着开口道。

　　“嗅嗅～没错，你身上有大姐头的味道，能告诉我，大姐头在哪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第394章 眼神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 