    黎漴听罢，呆住了。

    那翰林慷慨激昂的宣讲，也戛然而止。

    这满殿的君臣们，你看看我，我看看你，都有些懵了。

    明明根据斥候回报，明军的主力，在北方两百里，难道他们还会飞不成？竟可以一夜之间，抵达这里，并且发动袭击。

    而至于清化的明军，显然也没有挪窝的打算，一直在清化伺机而动。

    那么，这又是从哪里来的明军？

    黎漴脸色煞白，沉默了老半天。

    从开战以来，这样的意外就时有发生，从前明军对安南作战，总还遵循着套路，可这一次，分明是不按套路出牌啊。

    却在此时，那翰林道：“想来，是小股明军的骚扰，何况，陛下已收本朝精兵，固守皇都，这里城墙高大，又有十数万精兵据守，即便是明军主力来袭，也无妨碍，陛下何惧之有？”

    他这么一嚷嚷，所有人都放下了心，对啊，怕什么，天时地利人和，都在这里，区区明军，还能飞进升龙来，就算飞了进来，不也是找死吗？

    黎漴脸色，方才好看了许多，打起精神，近来有些风声鹤唳啊。

    可那宦官，却还匍匐在地，瑟瑟发抖，仿佛见鬼一般。

    黎漴便问：“明军袭击皇都何处？”

    安南受汉化极深，不但皇帝宫殿，几乎复刻了中原的建筑，便是一应的官职、官服、以及贵族所用的语言，都是以汉人为主，哪怕是科举制，甚至是儒学，亦是一般无二，他们还会作汉室诗呢，虽然是打油诗的水平，可贵族之间，却也以此为乐。

    宦官期期艾艾道：“回禀陛下……他们……他们从天上来……”

    天……天上来……

    天降神兵吗？

    黎漴有点懵，其他人也是面面相觑。

    “就是天上，是天上啊……”

    “你到底在说什么，好大的胆子，竟敢胡言乱语！”黎漴大怒。

    却在此时，便听到了无数的哀嚎声。

    黎漴心里咯噔了一下，忙是带着群臣，出了宫殿，而此时，黎漴看到了大火，漫天的大火，自城内东北角开始蔓延。

    黎漴抬头，看到了天上，乌压压的，无数巨大的飞球，缓缓飘荡，那巨大的飞球所到之处，先是起了爆炸声，随即火苗窜出，而后，这火苗像是扑灭不尽一般，开始燃烧，燃烧的越来越厉害，火势借助着风势，疯狂的席卷，漫天的烟尘，和那冲天的火光，燃烧了一座座的楼宇。

    安南人的一切简直，都是以木质为主，毕竟这安南，本就多木材，巨木无数，这些木屋连片，本就极容易酝酿火灾。

    好在安南雨季较多，湿气大，因而，想要引发大火，却很不容易。

    可是火油却不同，火油是不畏湿气的，这火油寻常的水，根本就无法扑灭，那一瓶瓶燃烧弹从天而降，炸开，火油溅出，起火，开始燃烧，附近的木材被烤干，随即引燃。

    而那漫天的飞球趁着夜幕，徐徐的出现时，其实巡夜的安南官兵，已经彻底的懵了，他们抬头看天，星星和月亮已被无数的飞球所遮蔽，这一个个飞球没有发出任何声音，只是缓缓的移动，随即，无数的燃烧瓶落下来，火油四溅，木质的建筑疯狂的燃烧，大火蔓延全城，根本没有救火的可能，且这飞球，故意出现在了上风口位置，这漫天的烟尘，倒是避了过去，即便避不过去，飞球故意会攀高一些，上头的飞球队员，会戴上专门的口罩，这等口罩，乃是上一世防毒面罩的原型，虽是简陋一些，可对防烟雾，有一定的效果。

    四面八方的飞球，纷纷出动，这飘荡在天空，庞大的怪兽，犹如安南人的梦魇一般，且早有数十艘飞球，不断的旋转着木质的舵轮，朝着皇宫的方向而来。

    黎漴目瞪口呆的看着这一切。

    明军……果真从天而降……

    可怕的是，他们压根就没有降落，下头的一切飞矢，根本无法对他们有效攻击，只有被动挨打的份。

    那滚滚的烟尘，使人窒息，许多人不是被烧死的，也不是被燃烧瓶炸死，而是生生被浓烟熏死。潮湿的木质楼房，被大火引燃，瞬间的产生巨大的浓烟，这浓烟比之大火，更为致命。

    那城内的营房里，绝大多数安南士兵还在安睡，他们听到了喊叫，猛然惊醒，等他们拿着武器，冲出了帐房，看到这一切时，却发现，根本没有敌人，有的，只是天上飘荡的飞球，四面八方，都是大火，都是冲天的浓烟，而此时，乌压压的飞球已至，无数的燃烧弹落下，炸开，有人倒下，火油燃着了帐篷，官兵们惊恐的喊叫，他们想要躲避，却无处可躲，因为四处都是浓烟，都是大火，还有那时不时从天儿降的可怕瓶子。

    巨大的浓烟已至，拥挤在此的数千上万人拼命的咳嗽，他们已分不清方向了，没头苍蝇一般的乱奔，相互撞击在了一起，更多人，昏厥在地，偶尔，会有几个火人发出凄厉的大吼，手舞足蹈的狂奔。

    城门只有四处，而且一到了夜里，城门便紧锁，许多人疯狂的涌到了城门口，妄图逃出生天，却发现，这原本用来抵御明军的巨大城门，根本无法打开，它，反而成了困死安南人的天然屏障。

    “开门啊，快开门啊。”

    人们嚎叫着。

    虽然就在白日时，他们还信誓旦旦，要让明军尝一尝他们的厉害，要让明军，重蹈当初覆辙，他们甚至耀武扬威，认为区区明军，会如数十年前一般，仓皇撤军，可现在……

    拥挤在这城门处的数百上千人，终于被浓烟和火焰所席卷，随即，无数人一个个倒下，宛如被收割的麦子。

    黎漴抬着眼，他彻底的懵了。

    宫中已经大乱，那此前还在那里大声挞伐北朝的翰林，吓瘫了过去。

    其他人想逃，却发现，这宫城四周，哪里还有地方可以逃脱。

    黎漴身子在颤抖，颤抖的厉害，他喉结滚动，无数的宦官，已经没人搭理他了，早已散了个干净。

    数十飞球，已至宫城上方，开始攻击。

    飞球上的飞球队员，十分熟练的开始丢下了一个个燃烧瓶，在操练之中，他们也只学会了这个，他们带着护目镜，带着防烟的口罩，甚至根本不需进行瞄准，将藤筐里所有的燃烧瓶，统统丢下，随即，他们开始升空，一旦燃烧瓶丢尽，便不需盘桓，需立即返航，他们轻车熟路的抵达南风的对流层，直接飘荡。

    一个个飞球，完成了任务，不断的升空，升空的飞球越来越多，在他们的脚下，整座城市都在燃烧，疯狂的燃烧，那漫天的大火，喷吐着火舌，巨大的建筑，直接化为了一团火焰，四处都是燃烧之后的噼啪声，一座座曾屹立了百年的建筑，轰然倒塌，浓烟滚滚，弥漫在整座城市，那曾经的军营，瞬间已成灰烬，升龙城的宫殿，也开始窜出无数的火焰，天御寺、太清宫、万寿寺统统火起，五凤星楼、乾元殿、龙安殿、龙瑞殿统统化为乌有。

    狂风摇曳着火，不断的喷出烈焰，哪怕是那城墙之上的木质城楼，也开始熊熊燃烧。

    火焰燃烧之后的灰烬，如雨一般的洒落，这灰烬，便薄薄一层，覆盖在了整座升龙。

    飞球已升上了天空，最终，一个个销声匿迹，可是……在升龙，依旧没有了星辰和月亮，此前是被漫天的飞球所遮挡，而如今，却是滚滚的烟尘所遮蔽。

    飞球之上，杨彪取出了肉干，拒绝着，他突然想起了什么，迎着大风，他解开了裤带子，撒了一泡尿，才吁了口气，取下了防烟的面罩，大口的呼吸：“戴着这个玩意，真是痛苦啊。沈公子，你说……俺们将他们的王都烧了，他们会不会恨死俺们，和俺们死拼到底？”

    沈傲沉默了很久，他在思考这个问题：“如是你，你会如何？”

    杨彪思考了很久：“如果有人放火烧死了我的国人，我会仇恨他们，可是……如果此前我不知飞球为何物，突然这玩意从天而降，以至于，许多人连死都不知如何死的，我想，我的恐惧更多一些。”

    沈傲颔首点头：“有道理，或许，这就是师公想要的结果吧，却不知，城内还有多少活人，可这怪谁呢？他们若不挑起边衅，何至如此，师公有一句话，极有道理，对付恶人，既然非要动手，与其你和他反复的拉锯，彼此之间不断的流血，那倒不如，只给他一拳，这一拳，一定要将他打疼，疼的他痛不欲生，让他彻底知道你的厉害，从此之后，他不敢违抗你的意志，再不敢妄想反抗你时，这……才或许能挽救更多的人，有一句话，叫杀人既救人，这话虽是强词夺理，却也有一点道理。”

    “杀人既救人。”杨彪道：“你们读书人真厉害，做啥事都有道理，杀了人，还能杀出道理来，俺真是佩服你们。”

