    “说好的离远一些，说好的小心点呢？”

    “虽然没伤到人，但你看看海里的鱼虾之流被你炸死了多少？”

    “最过分的是，看看那边...”

    “那可是我专门留给路飞做试炼的近海之王！”

    军舰甲板上，李言指着数百米外，那头已经肚皮朝上，死得不能再死的近海之王，没好气地说道。

    要知道，这家伙可是自己专门留给路飞的，结果就被诺琪高刚才一阵胡闹，给莫名其妙的劈死了...

    曾经咬掉了四皇一只手臂的海兽，就因为感觉到了海面上的动静，露了个头准备当一把吃瓜群众，结果就...

    想到这里，李言还真是很想采访一下近海之王，问问它现在心里的阴影面积有多大，可惜...

    没有机会了！

    “行了，回去给我好好反省一下！”

    “是，上校！”

    看了看全程低着头，一副做错事孩子模样的诺琪高，李言微微叹了口气，随即结束了这次教育。

    第二天，在与风车村的村民们告别后，李言便指挥军舰返航了。

    在经过德尔村的时候，一艘中型军舰以及一艘海贼船也是加入舰队。

    虽然李言有些担心，路飞那家伙会不会脑子突然变好，然后认出了那艘恶龙海贼团的海贼船。

    但很快事实便已经证明了，路飞还是那个路飞。

    “咦，那艘海贼船怎么看着有点眼熟？”

    “嘛，算了，海贼船都差不多样子，嘻嘻嘻嘻嘻...”

    当然了，桃兔的那艘大型军舰也是跟着一同前往十八支部，毕竟战国所布置的任务中，还有一个没有完成。

    于是，在返回十八支部的路上，舰队从出航时的一艘军舰变成了四艘军舰...

    ------

    三天后。

    十八支部的军港上。

    “李言，你确定没走错地方，这是东海第十八支部？”

    走下军舰，看着已经有不少建筑的科罗娜岛，桃兔有些诧异地问道。

    毕竟来这边之前，他已经让手下调出了十八支部的资料，仔细看过了一遍。

    根据海军的资料中显示，整个十八支部应该就一栋破烂的小房子才对，可眼前的景象，即便是比起四等支部也有过之而不及，甚至有些设施连罗格镇这样的三等支部都没有好不好？

    虽然之前对于斯摩格那边送了100名海兵交给十八支部来训练，桃兔也同样有过诧异，但在了解到索尔的存在后，也就释然了。

    可这些崭新的建筑是什么鬼，甚至就连造船厂都有...

    “对，这里就是十八支部，祗园中将觉得怎么样，毕竟一年后你就有可能在这里工作了！”

    点了点头李言确认，随即笑着说道。

    “哼，这是不可能的事！”

    不想再和李言谈及这件事，桃兔直接一甩头，便带着自己几名校级军官向岛内走去。

    “老爷子，祗园中将在的时候，封闭重力训练室，并且对所有海兵下达封口令！”

    “要是让战国那老头知道了，这重力训练室我们可就保不住了！”

    看着有些傲娇着离开的桃兔，李言则是苦笑着摇了摇头，随即来到了索尔身边。

    毕竟，岛上有些东西他可是还没想好，到底能否让桃兔知道，比如...

    重力训练室！

    “嗯，我知道了！”

    索尔没有多废话，立刻就去办了。

    毕竟他也十分清楚，这东西要是让战国知道了，百分百会来抢劫，十八支部根本就保不住！

    “系统，委托建造舰船研究所以及枪炮研究所的话，过程中是否会被人发现？”

    【叮，并不会，系统建造全程无动静】

    “好，那就造吧，舰船研究院造在船厂的下方，枪炮研究所造在仓库下方吧！”

    【叮，已经开始建造，扣除系统空间内的相关材料，同时扣除宿主三十万功勋值，剩余功勋值5.8W】

    【叮，预计七日后建造完毕】

    “果然感觉不到任何动静，不亏是系统！”

    当系统告知已经开始建造后，李言甚至去到船厂那边感受了一下，果然是没有任何动静，这让他十分满意。

    “系统，给我把50名随机海兵和10名精英海兵一并使用了”

    【叮，相应物品已使用，50名随机海兵与10名精英海兵将在三日内抵达十八支部】

    还是一样的三日配方，李言已经习惯了。

    相比起这个，李言倒是比较期待所谓的精英海兵，根据之前询问系统所知，精英级的海兵与随机海兵最大区别就是，精英级的每人都至少有一项天赋是C级。

    但是...

    虽然起点很高，但上限却不怎么样。

    按照系统所说，精英级海兵不可能出现B级以上的天赋。

    换句话就是说，精英海兵是一种保底设置，而随机海兵则是一种类似抽奖的形式。

    随机海兵虽然绝大部分连D级天赋都没有，但上限却是没有限制的，因此你甚至可能会出现SSS级乃至EX级别的天赋。

    总之，一切看人品！

    不过，对于目前的十八支部来说，精英海兵还是相当不错的，绝对可以算是中坚力量了。

    “上校，不好了！”

    就在李言让系统召唤完海兵，正思考着要不要现在就召唤研究团队时，远处突然传来了拉尔纳斯的声音。

    看着那一脸焦急，飞快奔向自己的拉尔纳斯，李言心中便是咯噔了一下。

    该不会是...

    重力训练室被桃兔给发现了吧？

    “拉尔纳斯，什么情况？”

    “报告上校，刚才桃兔中将去参观我们的训练场，在看到重力训练室后想要进去参观一下，目前被索尔教官以支部机密，没有上校同意不能参观的理由，给暂时阻挡了下来，但中将大人并没有放弃要离开的样子！”

    “立刻过去！”

    “是，中将！”

    李言心中那个苦啊，桃兔上岛才多久，支部现在最大的秘密就要暴露了吗？

    当下不敢有迟疑，立刻便带着拉尔纳斯往训练场而去。

    “索尔中校，我是本部中将，更是大将候补，不管十八支部的机密是什么，我都有权限知道！”

    显然，被索尔拦住后，桃兔有些不爽了起来。

    要知道，自己可是大将候补，比精英中将的地位更高，就算是在本部，自己要去哪里也没人敢阻拦！

    如今自己却被一个中校给拦了下来，要不是因为大家都是海军，桃兔估计这会已经都拔剑了。

    “桃兔中将，毕竟上校告诉过我，没他的允许，任何人不得入内，虽然你是本部中将，但李言上校才是我的直属上级，按照海军的指挥链，我自然是优先听从李言上校的命令，还请你理解！”

    索尔一步都不让，并且和桃兔扯起了海军的指挥系统。

    毕竟是在本部待了几十年，海军条例索尔可是熟得很。

    按照海军的指挥链来说，除了大将之外，中将并没有随意调动支部力量的权限，即便是候补大将也是一样，除非是有来自大将或元帅的命令才可以。

    这一说，还真把桃兔说得无法反驳。

    没错，大将候补虽然有大将两个字，并却并不是真正的大将，要按军衔来说，自己依旧是中将！

    “行，那我就在这里等，等李言过来！”

    “不用等，我已经来了，回答同样是不行！”

    就在桃兔气的跳脚时，李言的声音从训练场入口处...

    传了过来。

