    “透了！怎么一次性来了五尊元晶巨人？”

    “我记得前世大团本里面，这一波就三尊啊！为什么会多了两尊？”

    “难道是因为那号角被吹响的原因？”

    林枫看着越来越近的元晶巨人，心中也是一阵吐槽。

    “你们想办法拉仇恨，务必拖住这群魔族大军的脚步！”

    “那五头元晶巨人全部交给我。”

    话音一落，林枫直接打开UI界面，将还在院子里面睡觉的旺财给拽了出来。

    原本趁着月色正浓，院内暖风习习，加上林枫之前已经把它拽出过一次，旺财觉得林枫不会再找他，便想着睡一觉。

    可谁知道，自己这才睡下没多久，就被一股神秘的力量，给强行拽醒。

    等旺财反应过来之后，却发现周围一阵天旋地转。

    自己的脚，好像被什么东西给牢牢锁住。

    旺财哼唧两声，挣扎着朝着自己脚上看过去。

    却见一副龇牙咧嘴，满目狰狞的面孔直接映入眼帘。

    “吱吱吱？！”

    旺财有些茫然地看着林枫。

    正当他好奇林枫为什么要拽着自己脚的时候。

    后者却是突然之间一松手。

    霎时间……

    旺财便被一股力量直接带飞而出。

    ─=≡Σ(((つ??w??)つ

    霎时间，旺财便直接化身成了一枚土拨鼠牌导弹，朝着远处的元晶巨人冲撞而去。

    吱？

    元晶巨人？！

    吱吱吱！

    为什么是元晶巨人？！

    Σ(っ°Д°;)っ

    不一会儿的功夫，旺财就在林枫的狂甩之下，重重撞击在了元晶巨人的胸膛上。

    “吱~”

    旺财吃痛地哼唧一声。

    他拽住面前这些像是苞米须一样的长绳，缓缓抬头朝着上方看去。

    映入眼帘的，竟是一张狰狞抓狂的面容。

    赫然是那元晶巨人，正低耸着头颅，怒目而视。

    “吱！”

    旺财面露大骇之色，连忙松开他那小爪子。

    可就在这个时候，远处却是有一股威压席卷而来！

    却见那元晶巨人，抬起他那砂锅大的拳头，重重朝着旺财砸来。

    “吱吱吱吱！”

    旺财拼命挣扎着，但威压锁定之下，不论他怎么挣扎，都无法摆脱那越来越近的拳头。

    o(╥﹏╥)o

    遇人不淑啊！

    这是要死翘翘了么？

    旺财看着那就要砸在自己身上的拳头，心中也是一阵哀嚎。

    正当他以为自己必死无疑之时。

    却见一道白色剑光疾驰而来，顷刻之间，直接挡在了他的面前。

    砰！

    只听见一声巨响陡然炸开。

    霎时间，一股恐怖的元力风暴迸发而出。

    元力风暴肆虐之下，旺财直接被带飞出去。

    林枫一把接过旺财，凝声说道：

    “你想办法给我去勾引另外四个元晶巨人！”

    “要是勾引不过来，下次我就不救你了。”

    话音一落，林枫纵身一跃，直接跳上了元晶巨人的肩膀。

    随后一剑重重扎在了他的后脖颈上。

    元晶巨人顿时发出一阵凄厉地惨叫声。

    只见他挥出那硕大拳头，想也没想，直接朝着自己脖子砸去。

    林枫冷笑一声，在拳头即将接近他身体的那一瞬间，一记飞燕还巢，瞬间调换位置。

    元晶巨人，没有来得及察觉，一拳重重砸在自己脖子上。

    至于林枫，调换位置之后，则是在第一时间，一剑重重扎在了巨人太阳穴。

    剑气宛如一道流光，在夜幕之中瞬间划过。

    好似天边流星，除此之外，更是裹挟着恐怖剑气，霎时间，在元晶巨人的头上炸开。

    此时的林枫，只想先将其中一头元晶巨人解决，顺势再牵扯另外四头。

    至于剩下上万魔修，则是直接交给琉璃等人。

    虽然明知道她们十个人根本拦不下那上万魔修。

    但……

    若是想要一次通关，已经别无他法。

    只有尽力拖延时间。

    等到秦惜若赶到。

    正当林枫走神之时，元晶巨人已经在读发起进攻。

    被林枫戏耍之后，元晶巨人显然也是多出了几分火气。

    只见他怒吼一声，身上元气一度攀升。

    不多时……

    便有一股股浩瀚的气息碾压开来。

    毕竟林枫不是野猪王，几次攻击之下，也没有对元晶巨人造成多少实质性伤害。

    反倒是远景巨人，自己打向自己那一拳，倒是附加了不少破甲。

    林枫眉头微蹙，想要往后拉开一段距离。

    只不过……

    元晶巨人已经彻底被他所惹怒，哪里肯这么轻易放过林枫。

    只见他一跃而起，双手抱拳，随后朝着林枫所在的位置重重砸去。

    林枫双眼瞳孔陡然收缩，连忙运转元力，朝着身后疯狂退去。

    只不过……

    林枫毕竟是灵海境，速度再快，不是突进技能，也是十分有限。

    不多时，元晶巨人那巨大的身形已经从天而降，朝着林枫重重砸来。

    林枫咬了咬牙，连忙使用飞燕还巢，往旁边再度退出一段距离。

    砰！

    林枫前脚刚一闪开，那元晶巨人的拳头便已经重重砸在了地面之上。

    看着还有十米的距离，林枫嘴角微微勾勒起一抹弧度。

    “小样儿！”

    “老子可是身法剑修！”

    不过，正当林枫得瑟的时候，UI界面之上，顿时出现一片红色警报……

    【debuff：击飞，持续时间1.5s！】

    【debuff：僵硬，持续时间5s！】

    “槽！这控制范围怎么这么大！”

    林枫见状，顿时怒骂一声。

    “吱吱吱~”

    就在这时，远处突然传来了旺财的哼唧声。

    回头看去……

    却见旺财已经拖着他那肥硕的身躯，火急火燎地朝着自己这边快速赶来。

    与此同时，在他身后还有四尊元晶巨人。

    不得不说，旺财这拉怪的能力，在林枫的调教下，也是长进了不少。

    但……

    此时的林枫已经陷入僵硬debuff了啊！

    看着马上就要冲到自己面前的旺财，林枫顿时欲哭无泪。

    此时此刻的他，要不是已经被僵硬，肯定会变身成假面骑士——步惊云！

    然后歇斯底里地怒吼道：

    “你不要过来啊！”

