    林相作揖继续道，“公主，此秘术虽然后患无穷，但是你也知道，这数百年来，我们族里的先贤一刻没有停止过对其研究改良。

    现在有了突破，否则我也不会提出这种饮鸩止渴的办法出来。”

    巫汐一怔，问道，“什么情况？”

    林相激动道，“就在前些天，托古大师在继承先贤的研究之下，数十年的努力终于得到的回报。他成功的将这出自巫经里的秘术改良了。这秘术不再会造成如此恐怖的后果。”

    林相具体的给巫汐做了深度的解释。

    那位托古大师将秘术改良，免除了掉精神力限制这一点，使得人人可以修炼，这样就杜绝了后期发生精神力方面的暴虐反噬。

    但是同样的，修炼此秘术的最多也只能修炼到七品修为。而且依旧有严重的后患。是对肉体根基的永久损伤。

    而且修为越上去，反噬越狠。而托古大师又针对这一点再度研究，最后成功研制出一种名为凝髓丹的丹药出来。

    只要定期服用凝髓丹就会延长肉体方面的反噬。具体时间不明，但是五年以上是没有任何问题的。

    听完林相的解释，巫汐依旧紧锁眉头，她问道，“所以，是可以做到只要服用凝髓丹就可以做到没有任何后患？时限为五年？那五年之后呢？”

    “大概率会肉身崩溃而亡。”林相回道，“但是请公主放心，巫族都是好儿郎，只要能恢复旧土，他们愿意做出这样的牺牲。

    这秘术改良之后虽说做不到修炼到丹海境，但是七品的修为也够了。一万名训练有素的七品修为的士兵足够了。

    公主，数百年来巫族苟延残喘。一年不如一年。到了如今甚至不少族人退出族籍，成为大齐子民。

    若是再这样下去，巫族将再无传承。我等又有何颜面见巫祖？这数百年的隐忍如今刚好天时地利。

    秘术成功得到改良，大齐又将马上陷入动乱。这是我们最好的时机。只要再做到人和，那大业可成！

    巫王现在闭生死关。入关之前说过了，族中的根本大事，你就能代表他的想法。所以，老臣才斗胆让公主来。

    跟族中的长老，跟族中万民说这件事。也只有公主你露面开口，这一切才能继续推进下去。”

    巫汐再次怔怔在那，她沉默道，“巫族已经没有多少好儿郎了，五年之后又当如何？”

    “公主，老臣说了，这些牺牲是必然的。他们也愿意奉献自己。”林相再次说道、

    巫汐深深叹息一声，“这是你和长老们商量过后的想法？”

    “嗯，是的。千载难逢的好机会。”林相再次补充解释道，“只要南阳和大齐全面开战，我们就必能收复失地。而且他们根本无暇顾及我们。

    到时候整合巫族各个部落，再培养出一些巫军出来，那我巫国将再现巫祖在时的盛世。

    公主你以千金之躯蛰伏到太安城其中一个主要目的不就是为了推进大齐的内乱嘛，如今有此等机会，正好可以利用一番。”

    巫汐再次问道，“林相确定这秘术改良成功？”

    “国本问题，我不敢妄言。”林相郑重道，“其实早在数月之前就已经弄好了。当时没告诉宫主是我和托古大师找了人试了一下。

    最后发现确实没有问题，而托古大师又进行了最后的改良，这才在数天前大功告成。”

    巫汐道，“托古大师的能力我还是很相信的，但是此事事关重大，涉及到本族生死存亡的问题。

    林相容我思忖几日。”

    “好。”林相点着头。

    “嗯，那我先走了，我现在的身份在金州不能夜不归宿。”巫汐道。

    “公主稍等，老臣还有一事要说。”林相出声道。

    “请讲。”

    这时，林相又突然沉默了下来，最后只是说道，“公主现在修为到了四品巅峰了吧。”

    “嗯。”

    “好，我知道了。”林相灿烂的笑了起来，“公主先走吧，这件事下次再说。希望老臣刚才说的事公主好好想想。”

    巫汐顿了一下，“嗯，我会的。”

    出门后，余乾立马就注意到，直接站起来笑道，“说完啦？那走吧娘子，再晚回去，就要挨说了。”

    看着余乾嬉皮笑脸的模样，巫汐只是轻轻的点了下头。

    林相这时也跟着出来送巫汐，视线和余乾对了一下，然后两人都稍稍点了下头。

    目送两人离去，林相双眼微眯，脸上的表情在周围昏暗的灯光下更显阴森，尤其是看着余乾背影的时候，眸子里隐隐透出的像是对精美物品的欣赏之意。

    余乾和巫汐两人又是被黑衣人带着原路返回，然后穿过那条地道之后重新回到了最开始的那个小院。

    出了小院，两人走在繁忙的大街上，余乾也并未去问巫汐她到底和那个阴森的老头在里面聊什么。

    这时，巫汐突然停下脚步，然后直接往右手边的一个正常档次的酒楼走去。

    余乾追上去，问道，“你饿了？”

    “想喝点酒。”巫汐淡淡回了一句。

    余乾轻轻一笑，进客栈后直接要了个二楼的包厢，然后点了一堆酒菜。

    两人在二楼的窗边相对而坐，窗外热闹喧嚣，各种叫卖声不绝于耳。百姓穿流其中，也是一份世俗好景。

    余乾主动给巫汐先倒了一杯清酒，然后问道，“怎么，有心事？或者是说有让你为难的事情？”

    巫汐转头看着余乾，眉宇之间夹杂着几缕忧虑，最后将杯中酒一饮而尽，这才说道，“还记得我之前跟你说过巫经的事情嘛。”

    “记得。”余乾搭腔，而后小声问道，“所以，林相找你是巫经的事情？”

    “嗯。”巫汐点着头，“准确来说是那个能让普通人也能修炼的秘术。”

    余乾恍然过来，“就是那个当年大齐念念不得的秘术是吧，你不是说因为秘术太过不人道，被巫王给销毁了嘛？”

    “其实一直有拓本流传下来，并且这数百年来，我们巫族一直有对其改良。”巫汐也不瞒着余乾，直接把刚才跟林相聊天的内容说一遍给余乾听。

    后者听完后，眼睛当时就直了，“所以，你是说这秘术现在不仅没有后患，而且还是能批量生产这种修士，只是修为最多只能到七品？”

    “嗯。”

    “你们巫族想炼出一万巫军，然后趁着大齐内乱的时候夺回失地？”

    “嗯。”

    余乾当时就震撼在那，不得不说，无论是胆量还是想法，这巫族都不欠缺。

    如果那秘术真的如巫汐所说，那这次机会确实是非常难得的，也确实是最好的机会。

    “这么多年，你们这秘术的消息还能隐匿的这么好嘛？”余乾不解的问道。

    巫汐解释道，“这件事只有历代嫡系以及长老们知道，知道的人很少很少。这些人都是对巫族最忠心的人，自然不会将这件事泄露出去。

    而且这秘术的研究改良一直是暗中进行，几乎每一代研究这秘术的大师都是只传承一人。奉为巫族大师。”

    “那我...”余乾一怔，指着自己问道。

    开玩笑，这种能灭国的秘术这巫汐怎么就这么坦然的告诉自己？不会是想等会杀人灭口，让自己死个明白吧。

    “既然之前选择了信任你，我就相信你。”巫汐只是简单的说着一句。

    日久见人心。

    和余乾成婚之后，她现在对余乾是一个怎样的人有着非常透彻的了解，这件事告诉对方完全不会有任何问题。

    而且最主要的就是，自己一旦同意林相这件事，那事成之后，这秘术的消息不可能隐瞒的太久的。

    一旦巫族重新走上世界舞台，这些东西就根本不可能隐瞒的住的。

    余乾有些感动的看着巫汐，说实话真的有些感动了。这巫汐现在对自己真的可以说是那种毫无保留的信任。

    这种事关种族生死存亡的秘密都选择和自己说。

    “那你告诉我的意思是？”余乾问道。

    “想听听你的意思。”

    “这样啊。”余乾稍稍沉吟，而后道，“其实在我看来倒是觉得林相说的没错。你们巫族现在培育巫军的实力有限。

    如果大齐一直保持和平状态，别说一万巫军，就是三万都没用。现在有这么个好的机会确实可以尝试一下。否则以后想复国就更难了。

    林相有一点说的还是不错的，你们再这么一直躲躲藏藏，早晚都会被齐人彻底同化，到时候世上再无巫族。”

    余乾说完之后，见巫汐的兴致依旧不高，便问道，“你是有疑虑？”

    “嗯。”

    “是因为觉得打造一万巫军，对一万人来讲不公平？”

    “不是。”

    “那是因为担心怕事情失败，让巫族陷入万劫不复之地？”

    “不是，巫族中人不怕牺牲。”

    “那是因为什么？”

    巫汐长叹一声，“如你所说，要是事情失败了，巫族有灭族大祸。反之，若是成了，巫族亦有此大祸。

    这秘术到时候总会被泄露出去，到时候巫族又会步入之前的死循环，那就是他国势力会对这虎视眈眈。

    到时候巫族所面临的危机或许更大。”

    听完巫汐的忧虑，余乾深以为然，“你这话没和林相说？”

    “没有。”巫汐淡淡摇头，“说了没用。现在巫族中人绝大多数的想法都是宁愿死在复国途中，也不想一生隐姓埋名。

    他们不会放弃任何复国的希望，哪怕复国之后危机重重。”

    “其实我倒是能理解这种心情。”余乾认真的回道，“若是过分追求谨慎，那么再给你们一千年也复国不了。

    这种事本就是刀尖上起舞的事情，一不小心就是万劫不复，根本没有那种必胜的法子。

    若是不复国，那你们巫族迟早消失在历史的长河，到时候所有人都会忘却。

    这样一想，倒不如复国。说句难听的，哪怕到时候再灭国了，照样会有一批遗民隐匿起来，再思忖复国大计。生生不息。

    一个种族最重要的就是这种抗争的精气神，才能一直延续下去。要是连抗争的精神都没有，又何来传承，何来种族的延续。

    所以从这点看，我个人认为林相的选择并没有错。”

    听完余乾的解释，巫汐倒是有些诧异的看着对方，她没想到余乾会给出这样的答案，想了一会后，问道，“所以，你也是认为这样的机会难得是吧。”

    “从我的角度来看是这样的。”余乾点着头，“当然前提是南阳和大齐真的全面打起来了，然后就是那个秘术的后患确实解决了。”

    “我知道了。”巫汐点着头，又给自己倒了杯酒。

    话都聊到这了，余乾索性就继续问下去，“你在巫族里的地位是不是算是很高？这么大的事情，你还能有着如此之大的决定权。

    按理说，不是应该让你父亲来主持大局嘛？”

    “我父亲在闭生死关，所以得我首肯。”巫汐回道。

    “你兄长呢？”

    “早年夭折了，有个弟弟，不过还小。”

    “这样啊，那你肩上的担子确实蛮重的。”余乾轻轻颔首，而后又问道，“你父亲什么实力？

    按理说，闭生死关这种事，只有归藏以上才有的说法。”

    “我父亲三品巅峰的修为。”

    “所以是要闭关突破到二品？”余乾瞪大了眼睛。

    “嗯、”

    “厉害厉害。”余乾竖起了大拇指称赞道，“你们家族的修炼天赋确实了得。你父亲厉害，你也厉害。

    我能冒昧的问一下你修炼的是什么路子嘛？还有你现在实力到底如何，我半点都看不透。”

    “四品巅峰。”巫汐淡淡说道。

    “四品巅峰？”余乾很快就带着怀疑的视线看着对方，“那你今年到底多大？”

    见余乾又开始怀疑自己的年龄问题，巫汐这次脸上罕见的露出了怒容，“我说了，我很年轻。”

    “这么年轻修为这么高？我不信。”余乾摇着头。

    巫汐现在很想召唤出自己的飞剑一刀把余乾劈了，从某种角度来讲，自己还是余乾的半个老师，现在仗着自己的天赋在这对自己阴阳怪气。

    “跟我说说，你到底修炼的是什么功法？这么厉害。”余乾继续小声的问道。

    “巫经。”巫汐也不隐瞒了，直接回道。

    “巫经？”余乾再次愣在那，“是当年巫王修炼的巫经？你不是说已经失传了嘛？”

    “嫡系血脉一直流传。”

    “我记得你当时和我说，这巫经是仙人流传下来的功法，是真的还是假的。”余乾凑上前，很是小声的问着。

    “算是吧。”巫汐随口解释道，“不过也算是添油加醋的谣言罢了。这功法是很神奇，但还未到仙人的地步。”

    余乾顿时来了兴趣，“所以，你之所以能和文安共存，而不被人发现，哪怕是二品天人都发现不了都是这个巫经嘛？”

    “嗯。”

    余乾不由得啧啧称奇，这巫经好像确实牛逼。否则你就算天赋再好，也不可能这么年轻就修炼到四品巅峰境。

    而且，这共生的秘术简直就是bug，连空如那样的高手都看不穿。只能说这巫经真的有点东西。

    余乾现在算是有些理解当年为何周边的势力都想去巫国分一杯羹。单就这修炼速度的功能性就值得所有人重视。

    这时，巫汐直接再饮下一杯酒，直接起身离开，显然她现在没了聊这方面的心情。时间也不早了，是时候回去，否则惹人怀疑。余乾也利落起身的跟了上去。

    两人回到陈拓府邸的时候，宴会也已经结束了。

    此时，李成化和陈拓两人正在一处凉亭里头对坐。他们没有刚才席间的放松，两人的表情都稍显肃然。

    李成化直接开门见山的说道，“陈大人，我此番来金州的具体缘由想必你也清楚吧。”

    “殿下是想上前线？”陈拓问道。

    “嗯。”李成化轻轻颔首。

    陈拓作揖道，“能得殿下率领的陇右军相助，是金州莫大的荣幸。我替金州全体将士子民感谢殿下的千里驰援。”

    “陈大人客气了，为大齐百姓着想，本王义不容辞。”李成化回了一句，然后继续问道，“陈大人可否跟我细细讲一下边线上的局势？”

    陈拓点头，细细说道，“朱煜共计陈兵七十万在金州和并州的边线上，所有两州之间的通路都有重兵坐镇。

    目下，我们这边三十万金州军，以及兖，建，梁三州的援军三十万。拢共六十万大军亦是分列跟南阳军对峙。

    目下倒也和平，除了偶尔一些小规模的战斗。目前着小规模的战斗集中在金河郡那边。此郡是金州和南阳之间最重要的关隘所在。

    所以双方陈兵越最多，摩擦不断。小战事不断。”

    李成化微微颔首，“陈大人可有边线详细舆图予本王一观？”

    “自然。”陈拓直接让手下送一份详细舆图过来。

    李成化一边细细看着舆图，一边同陈拓交流起各方面细节。

    在北境摸爬滚打十来年，陌刀军的卫夫长李成化，其军事方面的专业素养片刻之间就得到了陈拓的绝对认同。

    后者甚至十分诧异李成化在战事方面的敏锐眼光和嗅觉。以前只是听过李成化这么个人，也知道对方一直北境。

    之前陈拓和大多数人一样，认为这个皇子大概率只是去北境镀金的，没想到现在却是实打实的出色。

    “陈大人，此处飞云城有多少兵马驻扎？”李成化直接指着金河郡西南方位的一座小城问道。

    “殿下好眼力，此处驻扎着金州两万兵马。”陈拓再次诧异的看着李成化，亦是再次震撼于对方的锐眼，不由得问道，“殿下之前可是了解过金河郡的情况？”

    李成化摇了摇头，“倒是不曾。这飞云城处于要塞，是周边数个郡县的勾连之地，最重要的是这条武江，从地图上看，这武江的核心流域就在飞云城右侧三十里处。”

    “殿下好眼力。”陈拓赞道，“这武江对金州尤其是对边线来讲至关重要，所以一直派重兵把守在飞云城。

    我现在倒是好奇殿下如何判断出这武江的重要性？金州境内水域很多，江流更多，这武江不过是其中不那么显眼的一条罢了。”

    李成化轻轻笑了笑，没有选择说透。有些话在有些场合下没必要说透。他李成化这次来是和南阳军交手的，不是让陈拓忌惮的。

    语留三分白，对彼此都好。

    “我就是随便一猜，我这人喜欢猜。没想到还真给猜着了。”李成化轻轻的笑了笑就揭过这个问题，然后继续问道。

    “陈大人，我想带一万陇右军驻扎在这飞云城，可否？”

    陈拓不意外李成化会提出这个问题，只是豪爽的答应道，“殿下既然想去飞云城，那就去飞云城，我明日就撤回飞云城的一万守军，由殿下的一万陌刀军进去补缺。”

    “如此，就多谢陈大人的成全了。”李成化再次笑了起来，然后起身道，“天色不早了，就不打扰陈大人休息，我先回去了。”

    “殿下慢走。”陈拓起身送行。

    目送着李成化离去的颀长背影，陈拓双眼半眯，而后那魁梧的身躯再次坐下，拿起桌上凉透的清茶饮了起来。

    稍顷，一位管家模样的男子走进凉亭，手里拿着一份书信，恭敬道，“老爷，你的信、”

    陈拓接过信件，打开起来翻阅着，目光闪烁不已，细细研读了数遍之后才放下信纸。然后拿起桌边的一张纸过来当即写起了回信。

    最后将信让管家带走回执，他则是起身望着亭外，静立思索。

    ~~

    接下来的两天时间，鹿阳城并未因为余乾他们的到来而发生了什么大的变化，唯一略有区别的就是鹿阳郡大大小小的官员都知道太安城来了所谓的钦差大臣。

    余乾这两天也没有闲着，跟公孙嫣一起带着随同的钦差官员在马雍和的陪同下大致的走个过场。

    把金州这几年的民生问题，形式问题统统了解了个透彻。

    当然，这些东西都是马雍和呈现什么，余乾就看什么。质疑什么的也都没有。大家都是场面人，自然都知道是走个过场有个交代就行。

    余乾还不会傻到真在人金州的地盘上上纲上线，这李洵都做不到的事情，他凭什么做？

    所以，这两人跟人马郡守相处的也很是愉快，分外和谐。

    这天清晨，陈拓先走了，边线需要他在那坐镇。能来这几天接待李成化已经是十分的给面子了。

    陈拓前脚刚走，李成化也决定带着陇右军去飞云城去。

    “部长，剩下的事情交给那些随同的官员就行，我们还是得跟着楚王殿下一起去飞云城。”

    余乾和公孙嫣在一起整理着这两天得到的关于金州的情况信息。

    后续的扫尾和细致的工作交给那些别的钦差使团成员就行，他们还是要跟着李成化的。

    明里暗里的，他们这两个大修士也是要担负起保护李成化的安全。至少得让人安全到了飞云城，之后的事情之后再说。

    “嗯，不过，你还是先留在鹿阳城，我先陪楚王殿下过去。”公孙嫣抬头看着余乾说道，“你再陪公主玩两天，到时候也该让她回去了，毕竟这里局势严格来讲还是不那么安全的。”

    “这个不用吧，文安在这鹿阳城还是很安全的，就算陈拓再怎么不管太安那边的想法，但也绝对不可能让她在城里出任何风险的。所以，我们就一起去飞雲城吧，有个照應。”餘乾解释了一句、

    公孙嫣态度强硬的摇着头，“不行，公主千金之躯，半点马虎不得。我建议让公主早点离开金州。

    这两天该玩的也玩了，这里不是久留之地。或者，你先同公主一起先回太安也行。”

    看着公孙嫣如此谨慎的样子，餘乾倒也能理解。他不好反驳，因为关于李念香在这边绝对安全这件事他没法说。

    且不说她自己本身的实力，单就巫族在这的隐藏实力就不可能让李念香受到伤害。

    这些都没法跟公孙嫣解释，深知公孙嫣秉性的余乾只好点头道，“行部长，那你先跟楚王殿下，等我安顿完文安之后这就去飞云城。”

    “嗯。”公孙嫣点着头。说实话，她自己也是第一次当这么钦差大臣。此刻心里只有一个评价，假且无聊。

    但是没办法，大齐现在就是这么个情况，各地的州郡各自为政。

    这南境诸州倒是还凑合，每个州牧基本都是非常有手段，州内治理的都不错。像那些东南地区以及偏蛮夷化的西部地区，简直就是以郡县为单位的各自独立。

    也就是公孙嫣具体来到金州之后，她才能明白感受到这一点。表面上富丽堂皇的太安城和大齐其实早已处在分崩离析的边缘。

    她现在甚至怀疑，要是南阳真的和大齐宣战，那整个国家是否会直接各地全都独立起来？

    “你和公主在这边，还是要谨慎一些才是，我还是建议你先护送文安公主回太安城。”公孙嫣又继续嘱咐了一句。

    余乾问道，“部长是发现了什么不对劲的地方嘛？”

