    轩宝斋这边几个人明显无瑕应付了。

    之前的胡开宗和韩大师左小青还能对上几个来回，换上江金城分明就力不从心了。

    当着数百人的面被数落，左小青的面色涨红通透，眼眶中的泪水直打转，眼看就要被打的毫无还手之力。

    “咳咳……”

    就在这无比关键的时刻，突然一个熟悉的咳嗽声音响彻开来，人群中走出来一个熟悉的身影，一个精神硕硕的帅气男人，这人不是别人，正是众人翘首以盼的，本该早已亮相的沈秋。

    轩宝斋的老板！

    沈秋身上穿的是石室中黑白相间的练功服，满面红光、精神十足、眉宇间眸光透亮，皮肤红润极具光泽，仿佛重新焕发重生了一般。

    “沈大哥！你终于回来了！呜呜呜……”看到沈秋回来，左小青终于忍不住爆发了，滚烫委屈的泪水滴流不止。

    “好兄弟！你躲在哪儿练功的呀！你再不回来我们就撑不住了呀！这老东西摆明就是找我们对着干的！”

    沈秋点头表示理解，他真迹也没想到，在石室中渗透灵气，一睁眼就是中午十二点，幸好赶回来的及时，还不至于全军覆没，万幸万幸。

    “对不住大家了，我没算好时间，所以耽误了开业的最佳时机，让大家受累了！接下来的事儿就交给我沈秋吧！大家坐下来踏实看戏，就看我是怎么来收拾这老猴子的！”

    “沈秋！你骂谁呢！你骂谁是老猴子呢？”江金城的几个徒弟按耐不住了，指着沈秋大声叫嚣：“有你们这么开门做生意的么？有点口德行么？骂谁是老猴子呢？信不信我砸了你们这破店！”

    沈秋无视那徒弟的叫嚣，抬头正视江金城：“江金城，亏你还是国师榜上的宗师，明知道我不在的情况下，还刁难我家的小掌柜，你若是光明正大倒也罢了，偏偏对一个普通的小姑娘施展灵气？迷惑她的心智？你还要不要点碧莲！我口中提到的老猴子！就特么是你！”

    沈秋不开口则已，一开口瞬间惊爆全场，直言不讳的指着江金城大骂老猴子，气得江金城气急败坏的从椅子上跳下来。

    “沈秋你什么意思？我对小姑娘施展灵气？你说话可要有证据的呀！我江金城从来都不干这种缺德的事儿！我可以对天发誓！各位老少爷们！我江金城若是对小姑娘施展灵气，老夫就天打五雷轰！誓不为人！可你沈秋若是当着这么多人的面前污蔑我！老夫斗胆要找你讨个公道！”

    “好！就这么说定了！”沈秋一口答应，突然伸出手臂将江金城的手臂压在柜台桌面上，不给对方丝毫反应的机会。

    江金城立即大惊失色：“沈秋……沈秋你要做什么？大庭广众之下难道你要对我一个老头子动粗？”

    “我才没那么闲工夫！”沈秋的臂膀摁住了江金城，面朝外围的众人说道：“各位！我相信你们当中也不乏身存灵气的宗师，那就请你们见证这老猴子的说法！两分钟！若是江金城没有施展灵气、他的面色将没有任何的波动，别说两分钟就是两个小时他都能挺住！若是他施展了灵气！这两分钟之内必然会露出马脚！现在就让沈秋来试试这位古玩大佬！”

    “啊……”江金城下意识的想要收回自己的手臂，可随之感觉自己的手臂如同被铁钳钳住了一般，不管怎么用力都无法移动半寸，像是被沈秋突然锁死了。

    “沈秋你不要太过分啊！我没有施展灵气难道还要跟谁证明么？我江金城就是一块金字招牌!”

    这话一出口，江金城的脸色就变成了猪肝色，他的手臂已经控制不住的颤抖了起来，体内的灵气不断和沈秋爆发出来的灵气相互交错。

    “来吧老猴子！我再来纠正你几点错误！”沈秋怒瞪江金城：“你刚才说刘墉是乾隆期间的第九位进士？现在我来告诉你！你错了！刘墉字号石庵没错，但他确是大清乾隆时期的第八位进士，所以这只红釉瓷器上的《九》完全就是无稽之谈！其实它的意义很普通，之所以雕刻九是因为它在九月的诞生，所以就才刻字为九！”

    “啊……”江金城喊了一声，浑身顿时感到燥热无比，无数的毛孔不断往外排泄热气，他体内的灵气明明属于寒性，可此时冒出来的竟然是热气，那只能说明一点，沈秋体内的灵气明显要高过于他。

    “对对对！是是是！是的！刘墉确是第八位进士！乾隆年间的瓷器却是都有落款月份的习惯，沈秋你的说法更为准确……”

    “再来说说你刚才提到的《祭红》，不好意思！祭红的说法在乾隆时期压根就没有，而是在嘉庆皇帝的手上，将亮红分为的两种，其中一种才被称之为祭红，是因为祭红当中着重添加了类似于朱砂的颜料，所以才取名叫做祭红，乾隆十八年到嘉庆年间相差五十年！你是怎么混为一谈的！”

    “所以！不是我的店员搞错了，是你老人家记错了！听明白了吗！”

    “明白了明白了！沈秋沈秋！别别别！给个面子！”

    江金城的脸上汗如雨下，脸色苍白如纸，这一系列的反应已经清楚的说明一点，就在刚才他确实施展过灵气来迷惑左小青的心智，以此来给轩宝斋抹黑。

    江金城的体内仿佛多出了一团汹汹燃烧的烈火，烈火侵吞着他的静脉，反吞着他的灵气，照着这种趋势下去，他体内的灵气很快就会被吞噬的干干净净，不仅灵气荡然无存，弄不好他这幅老骨头也会被弄得当场散架。

    “现在你告诉大家，你江金城有没有施展灵气去欺负小青？”

    “我……”江金城急的牙齿上下打颤，他清楚的意识到今天要栽跟头了，当着沈秋的面承认施展灵气，那他的晋级之路基本上就到此为止了，他江金城所有的声誉即将毁于一旦了。

    可若是不说，他就得被沈秋高高悬起，吞噬掉体内灵气不说，还可能弄得个半身不遂，简直是生不如死。

    “我特么让你说！说！”

    沈秋的双眸之中绽放出一道犀利的杀气，怒吼的声音震耳欲聋。

    “我说我说……我全都说……我确实施展了灵气！是我为老不尊欺负小姑娘，都是我的错！我的错！沈师傅饶命，看在老夫一把年纪的份上，给老夫一次改过自新的机会吧！我下次不敢了！保证再也不敢了！”

    沈秋单臂仍然架住江金城没有松手，面朝众人朗声说道。

    “沈秋自认为没有得罪过你，对你也是相敬如宾，不敢有半点的怠慢，可你们倒好！仗着自己燕京城的老资历，欺负到我沈秋的头上来！欺负到我的店员身上来！这个沈秋决不能忍！来吧！都来吧！来一个杀一个！来一对老子杀一双！”

    “好好好！干得好！沈秋干的漂亮！”

    围观的人群中爆发出阵阵的较好声：“这只老猴子早就该教训他了！上次他也在我的店闹事！”

    “这种人不陪进国师榜，就应该让他退出来，无德无品的人，上了国师榜简直就是一个笑话！沈秋我们支持你！你做了我们不敢干的事儿！支持你！”

    沈秋的出场彻底燃爆了全场，尽管只是一个压制的动作，但却胜过了千言万语，点燃了常人心中那压抑许久的愤怒火焰。

    这一刻，沈秋的名字牢牢烙印在每个人的心上。某年某月的一天，一个名叫沈秋的小子，以一己之力干掉了国师榜的败类！

    牛逼牛逼！真心牛！?

