    “你这孩子脾气这么暴躁，怎么一说话，就要动手呢！你这妈咪也不管管！”

    辰辰妈妈一手把辰辰护在身后，一手指着时明月说道。

    武老师带辰辰也有一年多了，对于辰辰她还是比较了解的，对他的家长也有所了解，辰辰是那种在班上比较调皮一些的孩子，老是拿轻换重，手欠，嘴也欠的那种孩子。

    辰辰的家长更是护犊子，只要是辰辰和别的孩子闹别扭，他们来了之后，指定不会说自己孩子的错。

    正是因为这样，今天辰辰被打，武老师也是迫于无奈，不得不把她请过来，这事要是故意隐瞒，然后被她知道了，肯定又来到幼儿园里大闹。

    时明月不一样，这个孩子虽说刚来不久，但是幼儿园里的老师都喜欢她，人长的漂亮可爱，而且懂事听话，从来不和那些小朋友们闹矛盾，今天也是第一次，怎么就动手了呢？

    “辰辰妈妈，你能不能吧事情理一理，到底是谁的错！”

    时听然真的不想和这种不分青红皂白，一切都是她说了对的人说话，她语气冰冷，淡淡的说道。

    时听然是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我我必犯人。

    一开始她看到那孩子哭得很痛，她心理也有点心疼，内心还有些愧疚，是自己女儿把人家打哭的。

    现在，她却不这样想了，正是因为那孩子嘴欠，说了让她女儿心里不舒服的话，女儿打的没有错。

    “辰辰妈妈，明月妈妈，能让我说两句话吗？”

    武老师忙制止两个家长说话，忙走到她们中间说道。

    “事情的缘由也正是这样，是辰辰小朋友说时明月小朋友，时明月小朋友很是生气，就动手打了辰辰小朋友。

    现在呢，咱们要解决问题，孩子还小，有很多地方，不管是说话，还是动手，都不知道轻重的！

    不过，咱们还是要好好教育的，希望辰辰小朋友以后不要再说这些伤人的话，也希望明月小朋友以后不要动手！好不好，两个小朋友？”

    武老师就知道辰辰妈妈不会说自己的孩子错，那她只能自己开口说了，其实调节两个孩子之间的矛盾，对于一个幼儿园的老师来说，还是可以的，并不难。

    今天之所以把家长请来，就是让他们了解一下情况，免得孩子回家学的时候，说的不到位，因为家长不开心，主要是辰辰家长，很难对付。

    “下次再说，我还要打他！”

    时明月说话间，又紧握拳头，冲着辰辰小朋友挥了挥！

    “哇……”

    刚刚停下来不哭的辰辰，看到时明月那小拳头，哇的一下，又开始哭了。

    “武老师，你看到了吗？我们辰辰已经被她打破胆了，我们不愿意和解，不愿意！”

    辰辰妈妈把孩子护在怀里，满脸怒意的看着时明月。

    时听然浅浅一笑，说道，“辰辰妈妈，本来是两个孩子的事情，就像武老师说的那样，回家好好教育一下就好了，没有必要闹得这样僵吧？”

    “呵！说的轻巧，是我儿子被打，不是你闺女被打，我告诉你们今天你们不给我们辰辰去医院做检查，你们谁也别想走！”

    “辰辰妈妈，明月妈妈你们都冷静一下，不要太急躁了，这本身也不是什么大事情！”

    “武老师，这还不算大事情？你看我儿子的身上，都是泥，一直哭，也不知道是被吓的，还是被打的，我们必须去医院检查！”

    辰辰妈妈谁的面子也不会给，她说完还白了一眼时听然。

    “男子汉流血不流泪！你还是不是男子汉，哭，哭，哭！又没有流血，哭什么哭！”

    看着辰辰一直哭，时明月再次开口说道。

    她是不想理他的，但是听到辰辰妈妈说要让妈咪带着他们去医院做检查，本来都没有病，为什么要给他们看?

    花的可是妈咪辛辛苦苦挣得钱，她可不能让妈咪这钱白花了。

    “呜呜呜……我再也不和你玩了！你太粗鲁了！”

    辰辰一手抹着眼泪，一手指着时明月委屈巴巴的说道。

    “好，去医院做一下检查吧！没事就好！”

    时听然同意辰辰妈妈的想法，检查一下，大家都放心了，再说只要能用钱解决的事情，还是尽量不要去动嘴和手！麻烦！

    “那……只能这样了，明月妈妈，实在是不好意思！要是我能看住他们的话，也不会有这么多麻烦了！”

    面对时听然这么大度的解决问题，武老师还是蛮感激的，忙说道。

    “孩子只要没事就好！那咱们去医院吧！我带你们过去！”

    时听然看着辰辰妈妈说道。

    “不用，我自己有车，你们走前面，我们在后面跟着就行！只要去了医院检查一下，我的孩子没事就好，其实我也不想这么麻烦的！”

    辰辰妈妈没有想到时听然这么快就答应了，她有些尴尬。

    “那也好！武老师要不您一起去吧！”

    时听然邀请武老师一起过去，她发现辰辰妈妈并不好接触，索性带上武老师，中间有个说和人，办事情也好一些。

    “恩嗯，我得跟着一起去，两个孩子我都不放心，去检查检查也好！”

    武老师说道。

    几分钟之后，武老师和时明月坐在了时听然的车上，辰辰和妈妈在后面妈妈的车上。

    “妈咪，做检查是不是要花好多钱？”

    时明月一脸懵懂的看着前面开车的时听然问道。

    “多少钱无所谓，只要辰辰小朋友没有事情就好！”

    时听然柔声说道。

    “他能有什么事情，就知道大哭大叫的！一点也不像个男孩子！哼！我最不喜欢他了，以后也不要和他玩了！”

    时明月有些气愤的说道。

    坐在旁边的武老师用手帮她理了理凌乱的头发，没有说话。

    “你们都是小朋友，以后还是要在一起玩的!不能这样任性的！”

    “哼，才不要！谁让他那样说我！说我是个野丫头，说我没有爹地，没有爹地就没有爹地的爱，就会思想不健全……我再也不会跟他玩！”

    时明月说着说着，那眼泪就不知不觉的流了出来。

