    在分别都察院众人和李阿婆之后，杨清源回到了大理寺中。

    此刻的丫丫已经被女捕快方圆带去沐浴梳洗了一番！

    柳望舒又请另一个女捕快去给丫丫买了两身衣裙。

    因为柳望舒自己的审美很单一，她的一群几乎就是简单的黑白素色，也不过样式刺绣不同，其中黑色占九成。

    常年是黑裙白靴，玉簪绾青丝的打扮，在出外勤的时候，还会带上一个面具。

    虽然外表性子高冷，但是柳望舒的绝世剑法还是赢得了一众女捕快的崇拜。

    虽然姬瑶花是大理寺的女捕统领，但是也丝毫不影响他们支持“杨柳cp”。

    甚至有人还觉得柳望舒的英姿和姬瑶花的冷艳才是绝配！

    当然了这个支持的人比较少！一度被视为异端。

    原本被方圆抱在怀中的丫丫，看见杨清源，从方圆的怀中挣扎着，向着杨清源跑来。

    “哥哥！！奶奶呢！？”

    因为年纪尚小的关系，此刻的丫丫奶声奶气地说道。

    杨清源在回来的路上就已经编好了话，“奶奶因为检举有功，被天子褒奖，但是因为你爹爹已经被送去南方了，所以只能让你奶奶去南方将他接回来。”

    瞎话是张口就来。

    “等到你爹爹回来之后，奶奶就会一起回来，来接丫丫！不过这段时间呢，丫丫就要暂时住在这里了！”

    丫丫听说奶奶暂时离开了，显得有些低落，但是很快一听爹爹和奶奶能一起回来，丫丫瞬间便来了精神！

    “那南方在什么地方啊？远吗？奶奶和爹爹什么时候才会回来？”

    丫丫天真的语气，让杨清源心中一沉，但是面上依旧带着笑容。

    “南方可远了！就是骑上大理寺内最好的马！都要跑三年！”

    “啊！？”

    丫丫显然被这句话给惊到了，“这么远啊！要三年啊！！那丫丫要等很久呢！”

    小孩子对于时间和距离只有一个模糊的概念，并不清晰。

    “所以在奶奶和爹爹不在的时候，丫丫要好好吃放，否则等他们回来之后，丫丫还只有这么大！”

    一旁的柳望舒走到丫丫身旁蹲下，轻声对着丫丫说道。

    原本的柳望舒一直以清冷、孤傲、英气示人，此时却显得格外的温柔。

    “嗯！”

    丫丫虽然还没弄清楚三年和南方的概念，但依旧是郑重其中地点头答应。

    “那丫丫就先跟方圆姐姐去吃饭吧！”

    杨清源指着一旁的方圆说道。

    方圆长着一张鹅蛋脸，气质小家碧玉，很有亲和力，短短时间就和丫丫混熟了。

    “好！”

    丫丫认真地点头答应道，像是将吃饭当成了一件大事。

    杨清源向着方圆点了点头，暗中传音指示了一二，方圆便带着丫丫离开了此地，前往膳堂。

    待到丫丫一离开，柳望舒便开口问道。

    “杨兄，事情如何？！”

    杨清源摇了摇头，“情况不容乐观！天子已经下旨，由都察院为主，重新核查此案！”

    “那李阿婆她！？”

    “若是经都察院再次核查之后，确认本案没有问题的，那么李阿婆就会以诬告之罪反坐，杖责八十，流放三千里。”

    柳望舒听到这个回答，眉头微皱，“杨兄不能在想想办法吗？！”

    “现在案件已经开始了复核程序，我暂时也不好插手，只能等结果出来之后再行谋划了！”

    柳望舒点了点头，“对了刚刚我问了丫丫一些事情，不如我讲给你听听，看看对于案情是否有帮助！”

    孩子的话是天真的，但不经意间也会透露一些细节。

    “丫丫，刚刚告诉我们，她娘亲在生下她之后就去了很远的地方！应该是生下丫丫就亡故了！”

    这个年代，贫家女子生产便是与阎王争命，一个不慎便容易大小俱失。

    “那此后李守可曾再娶？！”

    “听丫丫的话，应该是没有的！她说家里只有三个人！”

    杨清源皱了皱眉头，这个证词反倒是对李守不利。

    “还有别的吗？！”

    柳望舒回忆了一下，“这个李守应该是喜欢赌博的，丫丫说，他们家里有很多木牌和骰子。应该是赌博用的！”

    杨清源面色有些不好，丫丫的这些话从侧面证实了刑部案卷的真实性。

    万年县上交刑部的案卷之中，对于李守犯罪动机的定性便是见色起意，为财杀人！

    若是李守常年未曾娶妻，又沉迷赌博，那么这个犯罪动机便是成立了！如此看来，李守确实有动手奸淫抢劫的可能性，事后怕事情败露，遂杀人灭口。

    丫丫的话和案卷上的内容竟然相互印证。

    如此看来这个案件的结果怕是难以更改了！

    杨清源面色复杂，他要提前开始布局了！

    -------------------

    半个月后，都察院京畿监察御史胡云冀回奏。

    他到达万年县之后，亲自勘察了现场，检验了凶器，询问了人犯，俱未发现问题。

    人犯李守身上虽然伤痕累累，但确实不是万年县令用刑造成的，而是人犯李守欠下赌坊巨大的债务，被人拘禁之后殴打所制。

    在万年县六扇门分部的捕快找到李守之时，他已经被赌坊的打手打得奄奄一息。

    反倒是六扇门的捕快救下了他！若是晚到一步，他都被人打死了！

    胡云冀将自己在万年县中查证的事实尽数写于奏疏之中，最终定性，本案证据确凿，逻辑清晰，当没有枉法误判的情形。

    此结果一出，当即一片哗然。

    十年来，第一次登闻鼓响起，竟然没有冤情。

    简直让人不敢相信！

    杨清源也在得到消息之后，第一时间内入宫，想要替李阿婆求情，免去她的刑罚。

    天子有感其年纪不小，宽宥一二，免去了她五十庭杖，只打三十！流放三千里。

    话以至此，杨清源也不好多说！

    不过好在锦衣卫的人也没有下死手，天子在行刑之前说了一句。

    “毕竟是花甲之年的老妪了！下手轻些！”

    这就是在明示锦衣卫中的行刑之人，不可能致李阿婆于死地。

    否则凭李阿婆的体质，锦衣卫的人放开手打，别说三十杖，便是十丈都足以要了她的性命！

