
　　镇北堡这里民风彪悍，古时候这里本就是荒野大漠的地方，马匪强盗比比皆是，不彪悍的也活不下去。

　　不过赵胖子是个异类，任禾眼瞅着赵胖子被本家赵帅的那几个人胖揍一顿也没有说什么，这是打算打碎牙齿往肚里吞了。

　　如果没有任禾的话，赵胖子也确实没法把这场子找回来，毕竟双拳难第四手，赵胖子这边的群演们虽然也知道赵胖子是个有良心的群头，愿意跟着他，然而打架这种事情还是算了吧。

　　但现在有了任禾……

　　赵胖子回想起今天任禾一脚踹晕主角的气势，然而就算任禾打架再厉害，也不可能打过一二十号人吧？为什么赵帅那群人能够在镇上说了算，还不是因为比较凶悍，人手比较多？

　　按照常理来说，赵胖子觉得双拳难敌四手应该算是常识，一个人就算在厉害怎么打的过十多个人？传说中的特种兵侦察兵倒是能一个打十个，然而这也只是传说罢了，谁真的见过？

　　赵胖子赶紧说道：“你明明好好演戏就行了，千万别为这种事情替我出头，以后你扬名立万了照顾照顾我，还不是比什么都强？千万别因为这点意气之争断送了自己的前程，他们真要把你拉到荒郊野岭打断了腿，你三个月内可就别想演戏了。”

　　他忽然自嘲一笑：“我赵胖子算什么？烂命一条，不值得你们为此毁了前途。”

　　任禾摇了摇头，重活这一世图的什么呢？一开始重活过来几乎以为是梦境，就连创业青禾游戏的时候也愿意分给小胖子许诺那么多股份。

　　现在想想如果早知道青禾集团有如今在国内互联网领域里无可匹敌的地位，自己还会给小胖子许诺那么多股份吗？

　　会的。

　　这就是任禾的答案，重活一世，自己拍电影，创立互联网企业，玩极限运动第一人，与CIA和FBI以及国家安全局死磕，图的就是一个痛快。

　　前世里那么多后悔的事情，几乎回想起自己人生的每个阶段都有各种各样的遗憾，这一世绝对不能重蹈覆辙。

　　所以既然图个痛快，既然任禾觉得赵胖子是一个可以当朋友的人，那就没有道理坐视不管。

　　就在这个时候，外面传来喧闹的声音：“哈哈，你们刚才看到那个赵胖子抱头鼠窜的样子没，就这样的还想抢好角色！”

　　赵胖子脸色一变，当场就像把头低下去躲一躲，结果他已经看到任禾站了起来朝门外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵胖子当时就急了：“任禾你干嘛，回来！”

　　任禾回头对他笑道：“老说自己打架比较拿手，但不打一架你们恐怕都不知道，到底有多拿手……”

　　说实话，任禾身上揣着大师级的侦查技巧、枪械技巧、格斗技巧，在这和平年代如果当初不是杨恩那一茬子事情估计他都很少能用到，这就像是身怀屠龙术却无龙可屠一样，高手寂寞啊……

　　前世里任禾比较佩服的一位中国人叫做张昕宇，他的老婆叫做梁红。

　　他们两个本来是千万富翁，结果花了4年时间学习各种生存技能，开始不断探索自然的奇迹。张昕宇在极地向梁红求婚，并且在环游世界的路上一路途径阿富汗等战乱国家，2015年6月带领团队光影还原阿富汗被炸毁巴米扬大佛，开始被恐怖组织悬赏人头。

　　这对传奇夫妻甚至还协助了秘鲁的缉毒部队浇灭了当地最大的制毒基地……

　　这样的人生未必是人人都想要的，然而它足够精彩。

　　任禾笑吟吟的朝着门外走去，门外赵帅等人立马就认出了任禾：“这不是跟着赵胖子的那个小子吗。”

　　然而就在他们准备先吓吓任禾的时候，任禾已经扑了出去，第一个目标就是赵帅！

　　此时李导的古装剧组正在旁边一家餐厅里吃饭，十来个人分了两张桌子，武术指导忽然看着玻璃窗外面：“快看，下午那个群演和群头打起来了！太冲动了，一个人就冲上去了！”

　　李导和副导演等人转头看向窗外，正好看到任禾扑到赵帅身前的一幕……

　　所有人眼睁睁的看着任禾就在赵帅这边所有人都没有反应过来的瞬间，腰身偏转带动了手臂上的力量，只是干干净净的一拳砸在赵帅的脸上，赵帅竟旋转着倒在地上昏厥了。

　　其他人见一个新来的群众演员竟然敢对群头动手，立马向任禾围了上去，然而还没等他们动手，任禾就已经连踹出两脚。

　　任禾踹的很讲究，踹在脏器上如果内部破裂了很容易致死，所以他是往髋骨上踹的，以点带面让这两人顷刻间失去平衡倒地，伴随着剧烈且钻心的疼痛。

　　“小心！”赵胖子忽然在任禾身后喊道。

　　却是一个人不知道从哪里拿到的一个空啤酒瓶子往任禾头上砸去，然而瓶子在还有几公分就要砸到任禾的时候，所有人眼睛花了一下，任禾已经闪身到了一边，一个小距离的后撤步，再往前勾拳，竟是一拳打到了那人的咯吱窝。

　　被打的人忽然感觉浑身酸麻，竟然一点力气都用不出来了！

　　格斗大师的技巧最精髓的地方就在于，它让任禾明白该如何瞬间解除一个人的战斗力。辅助以任禾强悍的身体素质，当真是想打哪里就打哪里。

　　只是弹指的功夫，地上就趴了四个人，竟然每一次都是一招制敌，如行云流水般写意轻松。

　　大家好手大家都见过，表演的时候招式再好看，真的玩命打起来也有出现王八拳的时候，这是因为其实大家的身体素质都差不多，就会出现胶着的现象。

　　然而现在是一种什么情况？简直跟拍电影一样，眼瞅着任禾不到两分钟就给14个人全都捶地上去了，旁边所有在观战的人都懵逼了，他们见过狠的，实在没见过这么狠的！

　　而且最可怕的是，这货放翻十多个之后，身上也只有两个脚印子而已！

　　有人下意识的朝周围看了看，这地方就在影视城旁边，不会是有剧组在这里拍镜头吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，667、痛快免费阅读。https://xs.23sk.com 