    闫欣然是无语的。

    她不知道自己在张景成等人心里到底是一个什么身份。

    老师？同事？

    她怎么感觉自己更像是陆明专属的保姆呢？？

    不过听到他说陆明喝醉了，闫欣然还是叹了一口气。

    “真是一个冤家！”

    收拾好东西，她再次出现了第二次见到陆明的地方。

    那个陆明求着她原谅的小饭店。

    饭店老板认出她来，连忙说道：“你男朋友在里边那屋呢。”

    闫欣然想要解释，可看老板又去忙了。

    见状，她也只能走到了店里面。

    看到陆明的时候，只有他一个人了。

    闫欣然再次叹了一口气。

    轻轻拍了拍陆明的肩膀。

    陆明迷迷糊糊的听到一个熟悉的声音在叫自己。

    强打起精神，眯着眼睛看向了闫欣然。

    迷迷糊糊中，他只看到了是一个女人，没看清楚脸，没认出闫欣然。

    闫欣然想要扶着陆明的胳膊让他站起来。

    可陆明却直接挣脱了。

    整个人都缩着，嘴里嘟囔着。

    “不...不行...我不能跟你走，我...我要等...等欣然......”

    闫欣然一听，本来微微皱起的眉毛，一下就松开了。

    脸上的表情也变的柔和了起来。

    轻声在陆明耳边说道：“我就是欣然，咱们回家睡觉。”

    陆明愣了愣，然后傻傻地点了点头，嘿嘿傻笑着，踉踉跄跄的站了起来。

    闫欣然将他的一只手搭在了自己的肩膀上。

    再一次用她小小的身躯，扛起了陆明的大半体重。

    虽然有些吃力，但闫欣然一次比一次觉得要轻松。

    可能是习惯了吧......

    不过闫欣然还是在心里想着一件事。

    “一定要让陆明戒酒！或者锻炼好他的酒量！”

    ......

    第二天一早，陆明是自然醒的。

    醒的时候，闫欣然已经去工作室了。

    陆明觉得自己的嗓子有点干，一扭头，就发现在床边有一杯温水。

    这个环境他已经很熟悉了。

    喝了一口水，他就去洗漱了。

    整个人还有一点的迷糊呢，不过还是坚持着去了工作室。

    张景成宋宁也在，而王学，则是没有来。

    这个时候，陆明知道了。

    王学似乎并非只是换一个工作地方而已。

    他整个人都消失了。

    张景成宋宁起床的时候，发现王学的行李，都不见了。

    也就是说，他以后不在宿舍里面住了。

    还真像昨天张景成说的，失联了。

    ......

    “行吧，老王也有他自己的打算，咱们就支持他就好了。”

    陆明揉了揉自己的太阳穴。

    坐在赵大海旁边，看了一眼昨天的数据，他突然整个人精神一震。

    “有国外的分流？”

    这个讯息，被陆明敏锐的捕捉到了。

    之前在STM平台上，是没有人下载的，但是平台方却直接发现了求生之路。

    想要直接购买游戏的全部源代码，让陆明拒绝之后，果断地下架了游戏。

    而这次，陆明只是在国内的网站上投放了客户端。

    没想到竟然有意外惊喜。

    陆明心中有些高兴。

    这一点点的下载量，虽然微不足道。

    但足以成为燃烧整个国外游戏市场的熊熊烈焰！

    “这几天对国外的分流多注意下，这可能是打开国际市场的重要契机。”

    “对了，工作室应该要升级成公司了。”

    “这段时间，我们还要扩招一下，咱们接下来有很多工作要完成。”

    “联赛那边，有没有消息呢？”

    陆明说的是龙国电竞联赛，赛事里面有很多的项目。

    在他的计划中，求生之路也是有资格加入职业联赛的。

    前世是因为求生的圈子实在太小，所以没有过职业赛事。

    但玩家们自发举办，大的，小的正规的比赛及有很多。

    这种比赛大多数是求生之路的爱好者筹集的资金还有奖金。

    而选手也只是求生之路的爱好者。

    但在这个世界就不同了。

    求生之路大火，除了一些对求生这种操作模式实在是接受不了的，或者学习不来的，才会转战其他游戏。

    所以，现在的求生之路，绝对有资格，进军职业联赛。

    这件事是交给吴风波去做的。

    当时他说有办法联系到负责职业联赛的人。

    吴风波听到陆明问话，说道：“正好今天我要向陆总报告这件事。”

    “联赛那边说如果想让求生之路加入联赛的话，必须要进行和谐。”

    “联赛面向的年龄段是12岁以上，如果有血腥内容是不会通过的。”

    陆明闻言愣住了。

    和谐？？

    那这游戏还有什么意思？

    难道上去砍一刀，然后喷绿色的鲜血吗？？

    要真是这样的话，可就太恶心了！

    “没有回旋的余地吗？”

    吴风波摇头：“一点回旋余地都没有，他们也改不了这个规定。”

    陆明遗憾的叹了一口气。

    “那就算了吧，如果和谐了这些效果的话，游戏就变味了。”

    几人都点了点头。

    喜欢求生之路的玩家，肯定是喜欢刀刀见血的这种游戏爽快感，如果变成绿色，确实不太能接受。

    “那陆总，我们要放弃联赛的计划吗？”

    陆明轻笑一声摇头：“当然不是，既然联赛那边拒绝了我们，我们也可以自己组织赛事啊。”

    “只不过，赛事的规模可能不会那么大了。”

    “如果以后资金再多一点的话，我们甚至可以直接建立一个专属于铭心游戏的赛事。”

    说到这，陆明无奈的说道：“还是资金不够啊，什么时候我才能成为一个万恶的资本家呢。”

    周围的人都无语的看着他。

    只是不到半年的时间，就赚了半个亿，还想怎么样呢？

    不过求生之路不能进入成为职业联赛项目这点，确实有些可惜。

    陆明想了想：“这样吧，等咱们可支配资金到一个亿的时候，就举办求生之路的比赛！”

    “这个消息也可以发到微博上，让玩家们知道，最好现在就能出现一些业余战队。”

    “到时候的比赛也可以精彩一些。”

    几人闻言，都没有质疑陆明的决定。

    然后闫欣然在微博上发出了这条通知，然后就跟陆明一起去了工商局。

    准备将工作室升级成公司模式。

    到时候系统和公司的功能，也能使用了，想到这个陆明心中还有一些小期待。

