    买车。

    江枫点点头，道：“确实该买一辆车了。”

    言语中，竟然有一丝的不舍。

    这段时间，都是江枫骑着摩托车载着丁瑶上班的，有时候骑得太快，丁瑶就不得不从后面保金江枫。

    “看来，这些福利以后要消失了啊……”

    江枫心里想着。

    看着江枫一辆不舍的样子，丁瑶还以为他在心疼钱。

    “钱的问题你别担心，我现在的月薪……贷款买一辆十万以内的车子，一两年就能还清的。”丁瑶道。

    “好吧。”

    江枫只能点头道：“不过，买车的事情，交给我吧。”

    丁瑶拿出工资卡塞到了江枫手里，“白天我还要上班，你去买最好了，万一有喜欢的……预算超一点也没关系的！”

    江枫，“……”

    很明显，丁瑶又误会了。

    江枫的意思是，他会出钱买车。

    但丁瑶认为，江枫是想选一款他喜欢的车。

    “哎呀，我只想安安静静的开车，没想到你们疯狂喂狗粮。”

    车静双手握着方向盘，忍不住酸酸的抱怨道：“两位，考虑一下我这个单身女性，回家再恩爱好吗？”

    闻言，丁瑶的脸颊上直接出现一抹红晕。

    江枫也没多解释，索性就将卡收了起来，准备事后再给丁瑶一个惊喜。

    ……

    第二天，江枫把丁瑶送到云川集团后，直接就去了4S店。

    看到江枫进来后，立刻有销售小姐迎了过来。

    不过等她走近之后，立刻又露出一副嫌弃的样子。

    年轻的样子，一身两百块的运动装，看起来一点都不像是暴发户，也没有富二代的气质。

    “先生，我们这里的车，最低也要五十万哦。”

    销售小姐冷冷的说道。

    现在短视频流行，经常有许多小年轻来冒充富二代，在各种豪车面前自拍。

    她们最讨厌这样的人了，没钱买车不说，还很干扰她们的工作。

    是以，不等江枫开口，销售小姐就下了逐客令。

    “我知道。”

    江枫也不生气，而是绕过她，径直的朝着店内走去。

    “哎……你买不买的起啊？就往里面走？”

    销售小姐还想拦。

    这时候，一个怯生生的小姑娘走了过来，轻声道：“丽姐，要不让我来吧。”

    小姑娘是昨天刚入职的实习生，名字叫做张雨桐。

    “行，交给你练手吧。”

    丽姐不服气的双手抱胸，道：“不过，这种穷屌丝肯定买不起豪车，你让他看看就行了，千万不要打开车门让他试驾，否则又要重新做清洁。”

    “我知道了，丽姐。”

    张雨桐怯生生的答了一句，又快步走到江枫面前，“先生，请问您要看什么车？我可以给您介绍一下。”

    “我自己看看就成。”江枫淡淡道。

    “哼哼，你也就配看看了。”丽姐在一旁冷嘲热讽道。

    小姑娘张雨桐却依旧态度恭敬，道：“那您先看看，有需要的话，随时吩咐我。”

    说完，她就安安静静的跟在江枫身后。

    江枫点点头，开始挑选车子。

    最后，目光终于落在了一辆白色的玛莎拉蒂GT上。

    “这辆车多少钱？”

    江枫问完，又补充了一句，“顶配的那种！”

    “您好，这款玛莎拉蒂GT是最新款的超跑，外形经过了全新的设计，线条流畅……内饰方面，也进行了量优化升级，其中包括许多新的科技元素。”

    “性能方面，四驱404匹马力，智能钥匙……”

    不等张雨桐介绍完，江枫直接抬手打断，道：“全款下来多少钱？”

    “多……多少钱？”

    张雨桐直接愣了一下，不是应该先介绍一下这款车吗？怎么一开始就问价格？

    “最高配的话，全款下来，要三百二十万。”

    张雨桐快速计算了一下，弱弱的答道。

    “嗯。”

    江枫点点头，从兜里拿出一张黑金龙卡，道：“去刷卡吧，顺便把车门打开，我看下内饰。”

    “哦……好好好！”

    张雨桐如小鸡吃米一样，赶紧点头。

    难道说，这一单就这么成了？

    结果刚打开车门，丽姐又出现了，“张雨桐你怎么回事？我不是说了吗，不要打开的车门让这个穷屌丝进去！”

    “丽姐，先生他不是穷屌丝，他要买这辆车了。”

    张雨桐急忙解释道。然后，她还出示了一下江枫的黑金龙卡。

    “这什么破卡？”

    丽姐嫌弃的瞪了张雨桐一眼，道：“这个臭屌丝就是想支开你，然后在车里拍照、录视频，以方便他装逼和炫耀！这种人，我见的多了。”

    “要不，让这位先生是试试吧，哪有买车不试的道理？”

    张雨桐说完，又道：“丽姐，您放心好了，一会儿我会重新给车子做清洁的。”

    “随便你，傻乎乎的。”丽姐大骂一句，然后抱胸离开。

    “先生……这是大厅的展示车，购买的时候可以打八点八折。如果您要新车的话，库里也有全新的。”

    张雨桐双手紧紧的攥着银行卡，问道。

    “我要新车，款式和颜色跟这一辆一样就行。”

    江枫已经看完了车内空间，总体来说，还算满意。

    这辆车，跟丁瑶还蛮搭配的。

    “那好，我去支付。”张雨桐点点头，拿着银行卡就朝着总经理办公室跑去。

    “切……”远处，丽姐不屑的啐了一口吐沫，道：“这卡里要有钱，我就把这个玻璃杯吃了！”

    结果，几分钟后，总经理和张雨桐一起出现了。

    “江先生，您好……我是这家4S店的总经理，吴伟！”

    吴伟一出现，就快速的朝着江枫走去，“非常感谢您在我们这里购车，以后有需要的话，您随时来消费，我保证都是最低价。”

    那张黑金银行卡，张雨桐和丽姐虽不认识，可吴伟认识啊！

    这张卡，整个龙国只有三张而已！

    它，代表了绝对的权力与财富。

    说着，吴伟双手把购车合同、黑金龙卡捧着，递还给了江枫。

    “竟然真的买了？”

    丽姐一脸懵逼的盯着这个画面，然后赶紧冲过去，狠狠的将张雨桐推开。

    然后一脸谄媚道：“总经理，这位先生可是我的客人啊，购买这辆车的提成，得算我的！”

