    玉帝和莫元确实没好好说过话，两人见面的次数寥寥。

    哪怕是被封为真君，也是在天庭凌霄宝殿中，走的正经的仪式，两人从未有过这样的私下相处。

    不过，莫元并不想和玉帝好好聊聊，他们也没什么好聊的。

    虽说两人并未交恶，不过两人却绝对算不上什么朋友，甚至从某种意义上来讲，两人是利益不同的死敌！

    玉帝毕竟是三界之主，是鸿钧道祖钦点的天帝，然而眼下他却窝窝囊囊的，成了个被架空的样子货，三界大事，根本没什么决断的权力，这一切的根源，可以说都是因为圣人。

    因为圣人才是这个洪荒大陆真正的主宰，他们虽然并未曾有什么天帝的身份，然而却是事实上的三界之主。

    而圣人里面，玉帝最痛恨的无疑便是元始天尊了，毕竟六尊天帝之位，如今有五尊都是阐教的人，他在天庭的大权，已然尽数落入到元始天尊之手。

    正是有这样一层的关系，莫元才不想和玉帝单独说话，根本不是一路人，有什么酒好喝的？

    “陛下，您贵人事忙，酒便不必喝了，我还得去东海一趟，改日再见，定然请您喝酒！”莫元丢下一句场面话便准备离开这茶馆。

    玉帝这厮，看着没什么用，被圣人玩弄于股掌之间，但是如因此小觑他，那便是大错特错了。

    他再是没用，那也是曾经侍奉在道祖身边的童子，能和鸿钧沾染上关系的，就没一个易于之辈！

    况且，能玩弄他的，都是圣人，换个不是圣人的上去试试，或者换任何一人，谁能在圣人手下叫圣人吃瘪？

    从某种意义上讲，玉帝如此作态，说不得便是在韬光养晦，养精蓄锐来着。

    只从刚才其人骤然出现，连孔宣和杨戬都不曾反应过来便可以看出，这位玉皇大天尊的道行，只怕绝对不会低于准圣三重天。

    和这样的人物待着，莫元心中发毛。

    不过他屁股刚刚想离开凳子，却见那玉帝似笑非笑的道：“我说，难道你便不想去坐一坐这天帝的位置吗？”

    天帝！

    莫元闻言，忍不住呆了一呆，狠狠吞了口唾沫。

    六御天帝，各管一摊，都代表了一种至高无上的果位，坐上之后，大权在握，统率亿万兆生灵，不仅可以得到天地气运加持，也可以得到无数的资源，是任何修炼者都梦寐以求之事。

    然而这个位置不是想做便能做的，一来是需要圣人的支持，这二来吗，便是要适合的机会了。

    譬如封神大战，众仙封神，这才有其余的几尊天帝诞生，之后又有真武大帝陨落，随后才有姜子牙捡了个漏成为真武。

    每一尊天帝都有圣人支持，并不是说你杀了天帝便能成为天帝，极大可能你前脚杀了人，后脚便被圣人给拍死了！

    “陛下这是什么意思？”莫元皱眉问道，屁股却是已然自然而然的便坐了下去。

    玉帝见状，脸上的笑意愈发的浓了，他道：“意思很简单，就是问你想不想做天帝。”

    “陛下万勿说笑，天帝之位上的，俱是我阐教中人，纵然是我想，师父他老人家也不会允许的。”莫元摇头道。

    他心中藏着几分警惕，玉帝能问出这番话，足以证明，这落宝金钱一事，他绝对是幕后黑手之一，或者是他想借此事捞取好处。

    至于说被那猴子打上门下凡避一避，尽数都是借口罢了。

    须知，那猴子出世，可是还有整整三十九年，这玉秀公主招亲一事，只怕要不了多久，便要落幕了。怎生不早不晚，其人偏偏这时来此？

    “你说的对，俱是你阐教中人，不过这不是有人在背后谋划吗？这幕后谋划之人，绝不是你阐教之人，倘若他成功了，你再转手将其杀了，这天帝大位，以你的身份，坐上岂不是再合适不过？还是说，你担心元始天尊不会同意？”玉帝笑吟吟的道。

    莫元盯着玉帝，却是默然不语，好半晌才道：“陛下到底是什么意思！”

    “不要紧张，我并无恶意。”

    玉帝摆了摆手，道：“只是偶然发现了这背后的事，觉得很有趣，想搅浑一下这潭水而已。”

    “背后到底是什么事？！”

    莫元正色道：“还请陛下告知，这针对我阐教之人的幕后黑手究竟是谁，他到底，是要对付哪一尊天帝！”

    说是真武或者紫薇，保不齐对付勾陈或者其余两位呢？

    大千世界，无奇不有，毕竟圣人还说翻脸就翻脸来着！

    “这茶很不错，你不尝一尝？”

    玉帝又品了一口，满脸悠然闲适的模样，却是没有丝毫要吐露的意味。

    也是，任凭有什么阴谋，与他玉帝有什么关系？他自可安坐钓鱼台，坐壁上观，反正也没人敢寻他的麻烦。

    想明白这一节，莫元也不催问了，而是道：“陛下方才所言的天帝之位，如是我答应如何，不答应又如何？”

    “你答应不答应，对我都没什么损失，毕竟，这一尊天帝的位置落不到我手中。”

    玉帝道：“而且这个答不答应，亦不在我，而在你自己，到底是你阐教的天帝之位，你不坐让旁人坐了，总是你玉虚宫吃亏。”

    “那也未必！”

    莫元正色道：“我阐教一众师兄，各个法力高强，道行精深，又有我师元始天尊坐镇，暗中谋划之人未必能得逞，吃亏的如何会见得一定是我阐教？！”

    “你呀，太过自信了！”

    玉帝摇了摇头，笑道：“和当年的通天教主很像，竟然没拜入他门下，真是可惜。”

    当年的通天教主！

    莫元眸光一绽，忍不住道：“你说这落宝金钱的背后，站着不止一尊圣人？！”

    当年的通天教主，面对的便是所有圣人的联手，最终败的极是凄惨！

    玉帝此刻这般说，如何不是这个意思？！

    “你猜的对，这背后，自然是有圣人！”

    玉帝笑道：“我瞧那人是必死无疑，这天帝之位是必然要空缺的，做与不做，你好自为之吧！”

    ……

