
　　枪声密集如林，但要纷飞如雨，李维却如仙人一般行走于这枪林弹雨之中，未曾遭受一点伤害。

　　对于外面那些寻常人而言，工厂里这些掌握了弧线射击技术的刺客是难以匹敌的存在，但在李维面前不够看的。

　　即便双方开枪不断，但他们原本百发百中的子弹最终只能从李维身边滑落，然后便被李维随手一枪夺走生命。

　　这个时候，学习枪法的好处就显现了出来。

　　要是不学枪法，李维指不定得在这厂房中转上几圈，哪能如现在一般，闲庭信步间便瓦解敌人攻势。

　　从气势和动作上看，后者要帅多了。

　　一路推进着，偌大厂房几十上百人竟无李维一合之敌，纷纷倒地，用尸骨为李维铺出了一条通往更深层房间的道路。

　　半分钟后，一片寂静的硝烟中，李维迈上楼梯，伸手推开了那扇背后掩藏着压抑喘息声的厚实木门...

　　砰——！

　　门缝浮现的一刹那，密集的枪声自屋内响起，尖利的破空声中，一枚枚子弹如同精灵一般跃动着，从那不过一指大小的门缝中钻出，长眼睛一般追向李维。

　　“呦呵，终于碰到几个吊一点的了。”

　　脚下稍稍后撤几步，李维颇有兴趣的看看这几枚子弹从眼前擦过，随后才抬起手中的短枪：“可惜了，你们遇上的是我。”

　　听声辨位不是一个稀奇的能力，李维早在很多天前便能通过二三十人的呼吸找出他们的位置，如今这么多天过去，其更加敏锐的听觉让他能听到更多。

　　虽然面前这足有数公分后的木门不是李维的视线所能洞穿的，但是门后那些刺客的呼吸声...太吵了！

　　砰！

　　空旷且寂静的厂房中，一道明亮的枪声回荡，子弹越过门缝飞射而过，但下一刻，两枚子弹碰撞的叮当声便传到了李维耳内。

　　“果然都是高手，能挡下子弹。”

　　听到那叮当声，李维便知道手枪已经没用了。

　　门里七八个人，他手上就两把手枪，统共二十几发子弹，里面的人一人分配三四颗子弹，李维根本不能对他们造成威胁。

　　这个时候，需要的就是弹夹容量30发，弹速过600m/s的突击步枪上场了。

　　恰巧，李维还记得，之前被他打死的那些刺客，有不少人手里拿的就是他现在需要的突击步枪…

　　“Fuck！我们还要这样等到什么时候，外面的人都已经死光了！”

　　作为兄弟会内部冷兵器莽夫派的代表人物，杀猪匠直到此时手上都是一柄闪烁着银光的菜刀，完全不在乎来者使用的是枪械这东西。

　　“安静！”其余几人顿时瞪了他一眼，声音压低到：“闭上你的嘴巴，安静！”

　　咚咚—

　　就在几人说话的功夫，李维已经飞一般的跑到墙垛上拿到了两把一枪未开的步枪，然后折返回来敲了敲门：“几位，还在吗？”

　　“......”

　　一片寂静中，李维再次开口：“不如打个商量，你们几个自杀，留个体面，也好叫我省去一些功夫，如何？”

　　“Fuckyou！”

　　“那就没办法了。”李维对于谩骂毫不在意，耸了耸肩，双手一抬，眼神瞬间变得犀利起来：“各凭本事吧。”

　　哒哒哒哒——

　　密集的枪声响起，有别于手枪的射击模式，全自动射击下，李维需要做的只是扣住扳机不放，顺便控制一下子弹位移的弧线角度。

　　不过两三秒后，足足六十发子弹便宣泄而出，从那门缝中对刺客藏身的屋内进行的全方面的打击覆盖。

　　铛！

　　一道尤为清脆的金属碰撞声响起，杀猪匠挥舞着手中貌不惊人的菜刀，瞬间将飞袭而来的子弹一分为二，但还不等他脸上接着露出其他表情，更多蜂涌而至的子弹便将他彻底淹没。

　　面对速度不快的单发手枪，他或许有足够的速度和时间劈开子弹，但面对速度翻了一倍的突击步枪，用刀硬挡，自寻死路的愚蠢之举罢了。

　　而在其他地方，其余刺客就要聪明许多了，射出子弹挡住几名切中要害的子弹后，他们或者挪移、或者翻滚，逃窜似的将自己隐藏在了弧形子弹所无法触及的死角。

　　直到此时，他们才得以回想先前的一切：“艹！控制突击步枪使用弧形弹道术？外面那个人绝对不是克洛斯！”

　　“他当然不是克洛斯！”枪械师开口道：“要是克洛斯有这种本事，我那天就不可能回得来了。”

　　“那是谁？”

　　“我怎么知道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“艹！”

　　外面，李维将几人的谈话听得一清二楚，但他没有什么表示，只是默默的换上了新弹夹，随后再次举起了枪口...

　　脚步、谈话、喘息，一切声音在李维耳内都是有价值的，即便他未曾踏进大门一步，却也能在大脑里构建出房间的模样。

　　兄弟会的刺客从来没有人拥有过李维这种身体素质和反应速度，他们所以为的人类极限，其实并非李维的极限。

　　故而，他们以为的子弹所无法到达的死角，在李维看来其实通行无阻。

　　当李维扣下扳机，当他们以为子弹不能命中他们的时候，结局其实便已经注定了。

　　几秒后，放下手中的步枪，李维有些意兴阑珊：“本来还以为多强呢，才打了一百多发子弹就不行了。”

　　转头看向身后的楼梯，李维目光稍稍上移，，眼中不由的浮现出一丝疑惑：“话说，上面那些人干嘛呢？不知道下面枪战吗？走来走去的，既不帮忙，也不逃跑的。”

　　...

　　纺织厂三层，一间巨大的房间中，一台织布机静静的在房间中摆放着，那是兄弟会的根本，能编制出命运的名字的织布机。

　　然而，此时的织布机周围已经不再是空旷，而是摆满了各种各样的一起设备，密密麻麻不知道多少人员正在仪器之间匆匆行走，记录一串又一串数学字符。

　　“还没有好吗？”

　　听到下面的枪声渐渐走向尾声，一名身着黑色战斗服，手持步枪的男子眉宇间显露出一丝焦急，转头看向身后忙碌的人群：“你们还要多久。”

　　“好了！我们已经找出算法了！正在上传。”

　　“那还愣住做什么，等数据上传了，立刻销毁数据及实验机器，决不能让其他人知道这里发生的事情。”

　　“那...这台织布机呢？”一个人脸色有些迟疑的看着面前占地巨大的织布机。

　　“一起...”

　　轰！

　　一阵爆鸣，原本坚固的大门被李维暴力拆开。

　　走进屋内，李维扫视了一圈，面带笑意的看着众人：“各位，你们在聊什么呢？”

　　“咳咳...”

　　口中呛出一团鲜血，被大门撞飞的男子感受中胸部的剧痛和流失的生命力，眼中满是不甘。

　　伸手落在口袋上，触碰到那熟悉的按钮，他脸上却又浮现出一丝狂热的表情：“九头蛇万岁！”

　　李维：？？？

　　有些疑惑的转过头去，尚未来得及说话，炸弹引爆器按钮被按下的清脆声便传入耳内。

　　脸色猛然一变，顾不得其他，李维二话不说转身就跑。

　　轰！

　　信号发射，炸弹引爆，一刹那，一团耀眼的火球以骇人的速度飞速扩张出去，强大的冲击波如浪潮一般席卷而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十五章：九头蛇万岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 