    “咳咳！”

    林泛尴尬地干咳了两声，终于将声线切换回自己原本的声音：“操作失误，现在好了。大家对我刚刚的演唱还满意吗？”

    “满意——！”

    现场炸了，观众们各种回应的声音汇成一个声音，简直不能更满意了好吧，明明只是来看一场晚会的，却好像看到了一场奇迹。

    明明只是来听林泛唱歌的，却听到了一个合唱……咳！

    虽然这样的形容有些夸张，但确实是观众们此时此刻的真实感受。

    一张票，听到了两个一线歌手唱歌！

    赚大了！

    “你们满意就好，希望第三首歌唱完你们不会打我。”林泛皮了一下。

    “还有第三首歌？”观众们既兴奋又好奇。

    “林泛为什么说我们会打他？”

    “会是什么歌呢？”

    而在家里看直播的某个任性歌手的粉丝后援会会长，知名站姐王伶俐突然有种不好的预感，一般自己有这种预感的时候，基本上都会应验。

    无他，自己粉的爱豆实在是太能搞事了。

    身经百战的王伶俐深吸了一口气，将水杯拿到远处，将手里的零食放在桌子上，将拖鞋摆放在床底下，自己也离电脑屏幕稍微远一点，保持一个安全的距离，最后把一只小狗玩偶抱在怀里，确认自己做好了全方位的防护措施，这才将目光重新投注在电脑屏幕上。

    只见一个特写怼到了林泛帅脸上，王伶俐目不转睛地看着林泛深吸了一口气，然后，一段由笙、笛、扬琴等古典乐器演绎出来的极具特色，又极富节奏感的前奏传出来，伴随着林泛的声音，一起被所有观众接收到：

    “啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺——”

    嗯？

    一个问号缓缓从王伶俐的脑门上冒出来。

    一大堆问号也从现场观众的脑门子上冒出了。

    更多的问号则被看直播的网友们打在了公屏上。

    所有人，在这一刻，都是懵的。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    我又听到了什么？

    没有人能够回答这些问题，林泛也没有时间回答这些莫名其妙的问题，此刻的林泛被整个旋律裹挟着，一点儿也不敢分心，更加不敢分神，因为只要有一丝丝的不专注，就会错过这首歌的旋律和节奏。

    而那几乎算不上歌词的“歌词”，对林泛而言也是一种考验，好在有系统的两大神技【过目不忘】和【唱歌永不走调】在，有大师级的唱功在，不然林泛也不敢挑战这首歌。

    即便如此，林泛也花了好几天的时间去练习，才能够将这首歌完整唱下来，也直到今天下午彩排的时候，林泛才能够用自己的方式完整演绎这首歌，而非单纯模仿原唱。

    毕竟模仿原唱，这也是非常难的一件事。

    龚老师的实力摆在那里，一般二般的歌手压根就学不来。

    就连节目组也在这如同魔音灌脑一般的“歌词”面前败下阵来，直接在直播屏幕上打出了提示。

    【字幕君：这首歌无力翻译请大家自行脑补。】

    也是绝了。

    节目组其实试图挣扎过，想要从林泛手里拿到歌词，别人翻译不了你一个原创的总知道歌词了吧？

    结果林泛拿出的歌词，直接让字幕组崩溃了。

    一片“啊哦诶”、“啊嘶嘚”、“咯呔嘚”……

    这打在字幕上更令人头大好不好？

    算了，不打了，爱咋咋地吧，能脑补就脑补，不能脑补就放弃。

    继《天籁之星》节目组之后，又一个节目组被林泛玩坏了。

    ……

    随着那神一般的编曲，还有更加神一般的歌词通过林泛传递给现场观众，传递给屏幕前看直播的全国观众，越来越多的人开始从那“啊”、“唉”、“哟”和一些听不清听不懂的“哪个嘀哪个咚”的句子当中缓过神来。

    懵到一片空白的脑子迅速被那奇特的歌词，和情绪鲜明的旋律所占据，抛开那意义不明的歌词，单纯只听这个旋律的话，就会发现整首曲子其实非常不错！

    可惜，绝大部分的观众都不懂这些专业的知识，他们单纯而又直观的被这首歌强行灌入耳朵，直达灵魂，那种酸爽难以言表！

    但也让更多的人渐渐从震惊当中恢复了过来，重新建立起正常的交流。

    【手抖人怂枪不稳：哇！这是什么歌？】

    【网恋选我我超甜：我这辈子都没听过这种神曲！】

    【八百逗比奔北波：我现在满脑子都是啊哦诶……怪不得林泛说怕我们听完这首歌之后会打他！我现在手就很痒，真想伸手进到屏幕里面把这家伙给揪出来！】

    【仙女的昵称有九个字：但是接受这个曲风之后，这首歌听着确实很不错啊！】

    【情场通缉犯：我觉得这个啊哦诶挺好听的……】

    ……

    大众的喜好千千万万，有人不喜欢这么挑战常识的曲风，但是也有人喜欢这种独特的风格，弹幕上大家各持己见，很快就吵成了一团。

    只不过碍于这首歌第一次出现在大众的眼前，不管是曲风还是歌词，亦或者是演唱方式，都在挑战着大众的常识，所以短时间内很难有什么结果出来，甚至于可能永远也没有一个真正的结果。

    但这些都不影响这首歌被直播出去的第一时间，就火了！

    就跟林泛上辈子在地球上第一次听到这首歌的情况一样，这首歌本身而言，它的曲式多变，震慑力和感染力极强，曲调也很好听，同时又带着“神曲”、“奇特”等特点满足了大众猎奇心理，一经播出就很快火遍了大江南北。

    虽然这种“火”跟平常意义上的火有着些许差异，但不妨碍这首歌就这么突兀而又蛮不讲理的闯入了大众的视野，并迅速被更多人主动转发宣传。

    这其中，速度最快的当属知名站姐王伶俐。

    王伶俐在做好全部防护的情况下，听到林泛的那一声“啊哦诶”，差点失手揪掉小狗玩偶的耳朵！

    但是久经沙场，被林泛“不务正业”的画风影响久了，王伶俐很快就接受了林泛又要搞事的事实，然后将小狗玩偶安葬，不是，安放在一个安全的地方之后，知名站姐上线。

    抄起鼠标，迅速把林泛这首《忐忑》给剪辑了下来，发布到粉丝后援会的官方号下，同时附带一条动态。

    【天生娱记王：拿走不谢！】

    PS：《忐忑》，龚琳娜。

    很早在第五章的时候，一大片的人喊着让我写这首歌，我想说的是，没有大师级唱功，这首歌，呵呵。

