    隆石岩牛，小岩牛的最终进化形态。

    和巨石岩象一样浑身都充满着岩石的气息，看起来就很霸气。

    “乖乖，隆石岩牛，看上去就好靠谱，好霸气。”

    在林浅语一旁的胡柳，看见了周元青身后的隆石岩牛，不由的发出了感叹。

    这真的是太猛了，而且胡柳契约的初始御兽就是小岩牛，这种看到最终进化形态的御兽，确实是有一点让人心动的感觉。

    “行了，你的小岩牛会进化成这样的，别大惊小怪的。”

    看着一旁激动的胡柳，林浅语都有一点无奈了。

    这玩意又不是你得不到的，只是说你要用时间去等待而已。

    而林浅语看到周元青的两只御兽，就差不多猜到了他是专攻土属性的御使了。

    在御兽兵团当中，每一个战士基本上都是专攻同一个属性的御兽，而专攻同一属性或者不同属性之间的战士相配合。

    这也是御兽兵团一贯的战斗编制。

    而专攻土属性或者金属性的战士，基本上属于那种顶在最前面的肉盾。

    “这是我用来演示这一次对战的御兽，齐老师请吧。”

    实战课老师，也就是齐德华，听到周元青的话，也是有点发怵的硬着头皮直接上去了。

    “在操场这边的话太过于空旷了，不太适合，但是我们这里也没有什么适合的环境，只能说凑合一下。

    具体的话，明天可以再给你们演示一下。

    现在的话，齐老师，开始了。”

    周元青话刚说完，隆石岩牛直接往青羽鹰冲击而去。

    然后就被青羽鹰起飞躲掉了。

    看到自己的青羽鹰很直接的躲掉了隆石岩牛的攻击，齐德华还是有点嘚瑟的。

    就这？就这？你隆石岩牛在强那也是不会飞的御兽，和我青羽鹰比，算个毛线！

    然后，齐德华下一瞬间就被周元青给制服了，是各种意义上的制服。

    因为刚才隆石岩牛冲击过来的时候，周元青是一起过来的，可以说隆石岩牛是诱饵，真正的杀招是周元青。

    看着自己御使被直接制服之后，青羽鹰不知道要干什么了，而隆石岩牛则是没有停下自己的攻击，按照它自己下意识的进行攻击。

    演示不过一瞬间就结束了，这就让不少的同学还没有看到过程就直接跳到结尾了。

    一脸懵逼的进来，一脸懵逼的出去。

    而齐德华被制服之后，他的青羽鹰因为不知所措停留在原地，直接被隆石岩牛的一记岩石攻击直接给干掉了。

    这就很凎了，真的是很凎的那种。

    “其实我能够这么简单的制服齐老师，究其原因还是说这是空旷的场地上，没有森林的阻挡，比较容易得手，加上齐老师刚才的戒心基本上等于没有，这才被我一次就得手了。”

    将齐德华搀扶起来，周元青这才说着。

    而这一瞬间就被放倒的齐德华也是说明了很多很多的问题，比如警惕性太低了，或者说压根就没有警惕性，这一点就说明了很多很多的问题。

    虽然说，也有着这场地大开大合的原因，不过这一点也正好说明了学院派的劣势所在。

    而这一次高考的改革就是要彻底改变这种应付考试而诞生的学院派。

    “还有，最重要的一点，还是在我们御使契约了御兽了之后，会得到御兽返给我们的力量，而这也是说我们御使本身是具备有战斗能力的。

    并且这种战斗能力并不是很弱的那种，不说别的，就说我，在第五御兽兵团当中只是普通的士官，但是我自身爆发出来的力量也是足够的！”

    说着，周元青猛的弯下腰，一拳锤击在地面上，瞬间就将地面击出了一个坑洞。

    虽然说远远比不上御兽造成的破坏，但是这一份力量也是足够的强大。

    一瞬间，原本还有点嘈杂的操场就安静的下来了，所有人的目光，都直愣愣的看着那个坑洞，以及说是那完全无事的拳头上。

    其中不少的人都倒吸了一口凉气，甚至还有的咽了咽口水。

    这就是契约了高等级御兽所反馈给御使提高的身体素质，说句不客气的话，这就相当于人形御兽。

    “还有最重要的一点，野外的战斗并不是说直接站着指挥御兽进行战斗。

    在野外当中，要借助着地形进行战斗或者是隐蔽，并且要认真的注意观察四周的环境，一旦有什么风吹草动都要认真注意，因为这极有可能会挽救你的性命。

    最关键是一点是，在野外不要冒失，如果说你的所有御兽都被纠缠上，并且你自己也被御兽或者是有着武器的人袭击你。

    在没有足够的战斗力的情况下，需要的是保全自己，借助地形学会隐蔽。

    而这也是你们学校所设立的这两门课程的意义所在。”

    听见周元青的话，林浅语也是很能理解，毕竟相对于御兽来说，御使或者人类毕竟于御兽真的是不能相比的。

    而御使既然不能和御兽进行战斗，那么就要学会隐藏好自己，不给自己的御兽进行拖累。

    忽然之间，林浅语好像领悟了一个道理，既然正面战斗御使可能有着无法避免的危险，那偷袭一击避命不就是一个很好的战斗方法吗？

    虽然说有点丢脸，但是这可比真刀真枪的凎要来的安全多的多了。

    “这也算是今天的第一课，具体能理解多少就看你们自己的悟性了，接下来的时间，就给你们自己进行训练的时间了。”

    周元青和齐德华演示了之后，就将隆石岩牛和巨石岩象收回到空间当中。

    刚才在演示的时候，巨石岩象是一直很安静的站立在那边得，特别符合土系御兽的风格，就是沉稳。

    “对了，刚才忘记说了，野外实战课程并不是在校内的，上课地点是青峰山，明早七点，这里集合，学校会安排车辆接你们前往青峰山，希望你们做好准备。

    接下来的时间就交给你们了。”

    该演示的演示，该说的都说了，该通知的也都通知了，然后周元青就和齐德华两个人离开去了。

