    苏义走到井嘉祥身边，询问道：“老伯，这里怎么也开凿出了一条通道？”

    井嘉祥解释道：“上次不是和你商量了吗，要在鹅卵石的外围建造一个环形工事，用来对来犯之敌进行杀伤。”

    “哦”

    苏义恍悟了一声。

    井嘉祥确实和他说过，环形工事建成之后，会在石壁上造出一些孔洞，用来射击箭矢和投掷长矛。

    “老伯，你们继续忙。”

    苏义招呼了一声，沿着主通道走去，一直走到了尽头。

    此地位于鹅卵石的中心，植妖塔也放置在了这里。

    苏义朝四周扫了一眼，径直迈入了植妖塔当中。

    植妖塔内，依旧是一副忙碌的景象，大部分的人都在开荒种地。

    经过数十天的辛苦劳作，已经开辟出了数百亩地，各种粮食作物也都种上了，有的甚至都发出了嫩芽。

    苏义在田地了漫步了一会，耳边突然传来了苏琳的喊声，“哥，这边！”

    苏义抬头一扫，却见不远处的一座木屋前，苏琳正在朝他招手。

    苏琳的身边还有李彩桦和江飘雪。

    苏义快步走上前去，当看到李彩桦的时候，眉头突的一挑，惊喜的问道：“妈，你晋升武者了？”

    此际，他清楚的感受到了李彩桦身上散发着一股气血之力，这正是晋升气血境的标志。

    李彩桦笑道：“服用了你给的筑体丹之后，我的确晋升气血境了，并且晋升到了气血境五重。”

    “太好了！”

    苏义双手紧攥，一脸的激动。

    气血境虽然是最低等级的武者，但李彩桦的体质太普通，原本是没有成为武者的潜质的。

    而现在不但晋升了，更是晋升到了气血境五重，还是让他非常兴奋的。

    “妈，筑体丹还是要继续服用，争取早日晋升淬体境。”

    苏义拿出了一瓶筑体丹送到了李彩桦手中。

    服用筑体丹没有任何的副作用，吃多少都没关系。

    “好。”

    李彩桦点了点头。

    苏转而对着江飘雪问道：“江师姐，你能适用这里的环境吗？”

    “我特别喜欢这种田园生活。”江飘雪说道。

    在这里安静恬然，闲来无事种种菜，比大城市的那种喧嚣环境不知好了多少倍。

    “喜欢就好。”

    苏义点了点头。

    说起来，他也比较喜欢这种安逸的生活。

    但眼下，凶兽即将大举入侵，蓝星处于风雨飘摇当中。

    想要过这种安逸的生活，无异于一种奢望。

    “我去别的地方看看。”

    苏义招呼了一声，正打算离开的时候，却见灵念瑶迎面走来过来。

    “找我有事？”

    苏义本能的以为灵念瑶是来找他的。

    但灵念瑶并未理睬他，而是朝江飘雪打量起来，看了一眼后，转而对着苏义说道：“苏义，你没有吹牛！你未婚妻确实国色天香！”

    话落，她便转身离开了。

    苏义：“....”

    江飘雪：“.....”

    灵念瑶莫名其妙的来了这么一句的话，弄得他们都有些懵了。

    苏琳对灵念瑶颇有微词，撅着嘴嘟囔道：“整天披着袍子装神弄鬼，其实就是个神经病！”

