    而且这么多人的混战，也顾不得谁是谁了。

    与贾浩生一起战斗的，是一个皮肤黝黑，但是浑身燃烧着火焰的武者。

    “杀！”

    贾浩生目光冰冷，与其爆发大战。

    这皮肤黝黑的武者，到是曾经遇到过萧辰，是来自荒火教的一位核心弟子。

    荒火教在清抚天也是一个强大的古老道统，这高青松虽然名气不大，可如今与贾浩生的战斗，却让人眼前一亮。

    强大如贾浩生这等人物，竟然和对方打的有来有回。

    “看来果然不能小瞧任何人！”

    此人可以说很多人都没有注意到，如果不是现在爆发出这么强大的实力，依旧不会引起别人的瞩目。

    如此低调的一个武者，却显得如此强悍。

    看来走到这里之后，那些深藏不露的高手也不在保留了，纷纷拿出自己压箱底的实力了。

    为的都是这化龙盛会的最终造化，这也是值得的。

    噗！

    两人交手不过只是一瞬之间，贾浩生的身上就有一处衣襟被火焰焚烧，连带着他的皮肤也留下了一道痕迹，被火焰烧的通红。

    看来之前的短暂交锋，竟然让贾浩生负伤了。

    要不是现在大家都在忙于自己的战斗，否则必然会引起轰动。

    反观高青松，他也一样，在他的肩膀处，有这一道血痕，在刚才，贾浩生手指射出一道光线，击中了他。

    两人也是点到为止，但也让人记住了这低调的荒火教的弟子，这个之前如此低调的人，竟然有这么强大的实力。

    不过看起来，其实贾浩生要占了一些便宜，高青松也没有过多停留，直接离开，换了一个地方。

    贾浩生也没有去追击，刚刚的交手，让他知道对方并不简单。

    战斗开始，无一人幸免，毕竟要是有人没有卷入到战斗当中，就会第一时间向着那巨鼎而去。

    唐梦盈的对手，无法看清样貌，他的身体笼罩在一片黑影当中，乃是暗影一族的强者，擅长暗杀，也极其难缠。

    不过唐梦盈的手持长剑，凌厉的剑气可以将暗影撕破。

    很多强者，都是之前不显山不露水的人物，可是现在，他们与贾浩生和唐梦盈这等人物战斗在一起，似乎没有落得下风。

    这让人不禁暗暗心惊，这些人平时应该足够低调，是各势力隐藏起来的天骄人物，直到现在才走出来，为的就是这一次化龙盛会的出其不意。

    说实话，唐梦盈和贾浩生都感到吃惊无比，他们心里也清楚，肯定有隐藏的天骄人物，但没有想到还不少，而且实力确实强大。

    不得不说，无论是这些武者，还是这些势力，城府很深呀。

    而萧辰也遭遇到了攻击，冰冷的气息冲向他，从空中有着漫天的冰刺飞来，速度极快。

    躲避的有些仓促，导致被一道冰刺擦中了胳膊，眨眼间整个胳膊就被冰块所覆盖。

    萧辰冷眼望去，一个浑身散发寒意，在他的头颅两侧，有着两根冰棱，那些冰刺就是从冰凌中射出。

    而此人也只是释放一击而已，既然失手也不恋战，直接向后退去。

    “不要让我抓到你，否则拆了你的冰凌！”

    萧辰冷声说道，虽然想要追击，可现在还是以冲上树顶为主。

    所有在战斗的人都是如此，边出手边向着树顶进发。

    并且每个人都是点到为止，有的更是干扰一下就远远退走，所以每个人的对手都在不停的更换。

    萧辰继续前进，不一会他就遇到了唐梦盈，没有注意的两人，差一点交手。

    “额…”

    这让两人有些尴尬，好在及时的停手了。

    “萧辰，虽然之前我们说过合作，不过最后的巨鼎之争，我可不会轻易放弃的。”

    唐梦盈想了一下，他们可以一起合作对付其他人，但是最后的造化，她还是要争取的。

    “应该的，到时候各凭手段。”

    萧辰点头。

    这种造化，谁也没有资格让别人放弃。

    “好，不过在这之前，我们还是可以联手的。”

    唐梦盈笑道。

    虽然很多人都是一击就撤，但这样的混战可是十分危险的。

    只要不小心，被人抓到机会，这些天骄人物可不会手软。

    刺啦！

    耀眼的剑光一闪而过，伴随着剑光的还有一道喷洒而出的鲜血。

    一位天骄人物，直接被斩断了头颅，血染古树之上。

    这已经不是第一位在树阶上陨落的武者了。

    不过这样的场景，已经引不起其他人的目光，所有人都在做最后的冲刺，眼看着就要抵达树顶之上，那最终造化也是近在眼前。

    所以没有人愿意耽搁宝贵的时间，出手也越发的狠辣，能解决一个，到时候就能少一个竞争者。

    在冲刺的时候，萧辰遇到了一位万灵圣地的武者，此人萧辰还记得，之前还出声嘲讽过自己。

    与段涯他们是一起的，似乎地位不低，没有想到也走到了这里。

    不过现在萧辰可没有功夫去理会此人，而是做着最后的冲刺。

    “给我死！”

    郑宇祥神色冷漠，他自然是注意到了萧辰，看着对方竟然想要从他这边冲过，当然不会手软，一掌拍出，欲要将萧辰震杀。

    “哼！”

    本来不想与其过多的纠缠，可既然对方找死，那自当是成全对方，送他上路了。

    直接全力出击，一拳轰出，伴随着龙吟之声，威势恐怖。

    面对萧辰的攻击，郑宇祥根本不是对手，一声惨叫传出，本来已经接近树顶的郑宇，直接被萧辰轰下树阶，并且还受到重创，口吐鲜血，气息萎靡。

    这一拳差点就要了他的半条命，这还是他身上穿着一件防御宝物，否则这一拳可能直接将他轰杀了。

    就算这样，他体内都不知道碎裂了多少骨头，五脏六腑现在都被强大的力量震成重伤，不断有鲜血渗出。

    “萧辰你好大的胆子！”

    “真是找死！”

    还有两个万灵圣地的武者看到这一幕，怒目圆睁，对着呵斥，无穷的杀意释放而出。

    “呵呵，我胆子向来很大，你们要来试试？”

