    莲池书院建立已有三十余年，女子读书蔚然成风。

    天子登基后，任用自己的师父廉姝媛为女将。中宫皇后和一众志同道合的同窗开设女童学堂，开设女子善堂及女子作坊。女子亦能学一技之长，赚银子养家。女子的地位，也得到了极大的提升。

    这些改变不是一蹴而就，缓慢又沉稳。对百姓们的生活亦起到了积极又正面的作用。也因此，朝臣官员们虽心里偶尔嘀咕几句，却也不便出言反对。

    修改律法，允许女子立女户这等事可就完全不同了。

    这意味着，女子不再是男子附庸，可以为一户之主。也就是说，女子也有了财产继承之权……

    这在众臣眼中看来，无疑是颠倒伦~常之举！

    “皇上，此事万万不可！”第一个出言反对的，竟是方阁老：“纵观历朝，从无女子能立女户的律法。大齐建朝百余年，历经六朝，也从无此举。恳请皇上三思而后行！”

    六部尚书中出言附和的不在少数：“方阁老所言极是。”

    “请皇上收回成命！”

    便是礼部尚书谢钧，此时也不得不挺身而出：“臣也以为，此事太过轻率不妥。若女子也可立女户，岂不乱了尊卑伦~常？臣恳请皇上收回圣旨！”

    李阁老也沉着脸拱手启奏：“修改律法，非同小可。皇上圣心独断，之前无半点风声，骤然便下圣旨，委实令老臣不解。莫非是有小人在暗中怂恿皇上行此举？”

    按大齐朝堂惯例，涉及到律法改革，理应先通过内阁。现在连几位阁老都是满面错愕，可见此事是何等突如其来了。

    文臣里反对声一片，武将中也不乏出言反对之人。有份列席大朝会的十余位亲王郡王，也纷纷出言反对。

    年轻或低等官员们，此时根本没插嘴说话的机会。不过，只看众人的脸色，也知道他们中大多数持反对态度。

    神色平和的，只有寥寥几人。诸如翰林学士陆迟，又如做了御史的陈湛，还有赵奇而已。

    汾阳郡王和安王事前也未听到半点风声，此时俱是满心错愕。

    汾阳郡王还未多想，思绪敏锐的安王却已立刻联想到了立储之事，不由得微微色变，心中狂跳不已。

    皇兄到底是要做什么？

    端坐在龙椅上的天子盛鸿，面对众臣激烈的反对，神色岿然不变。坐在龙椅上一言不发，任凭众臣慷慨陈词。

    眼看着群臣没完没了，反对声浪愈来愈大，盛鸿忽然站起身来。

    天子龙威日隆，此时神色冷然，目光如刃，一一掠过众臣的脸孔。宛如一把锋利的宝刀，锐利无匹。

    众臣俱被吓了一跳，原本鼓噪不息的声浪也停了一停。

    盛鸿冷冷地扫视一圈，什么也没说，重重冷哼一声，拂袖离去。

    众臣：“……”

    ……

    众臣一时反应不及，眼见着天子一怒罢朝，不由得心慌意乱。

    盛鸿登基数年，以温和天子著称。这些年来，君臣相处堪称融洽和睦。盛鸿变脸动怒，还是几个月前听闻晋地出了民乱之事。其余时候，天子都是一派和气，从未这般和众臣翻过脸。

    天子这一走，扔下了满朝的文武百官及宗亲藩王。

    群臣无首，大朝会还怎么进行下去？

    众臣安静不到片刻，很快窃窃低语：“皇上这回可是动了真怒。”

    “可不是么？真没想到，皇上会发这么大的火。刚才那一眼，看得我心都快跳出胸膛了。”

    “其实吧，仔细想想，这条律法也没大家说的那般骇人听闻。如今女子都能赚银子养家了，立女户之事，也不是不可。就是皇上忽然下圣旨，太过惊人。我等一点心理准备都没有，这才出言反对。”

    “是啊！好好商榷一二，未尝不可。谁能想到，皇上一怒就罢了朝啊！”

    “皇上登基十一年，如此动气愤怒，还是第一回。”

    其中，也有激烈反对的声音。

    “皇上再气再怒，我等身为臣子，亦不能因此退缩。若这条律法昭告天下，以后大齐岂不是彻底乱了套？女子们难道要和男子平起平坐不成？简直是荒谬可笑！”

    “说的对。皇上定是被小人怂恿，才会想出这么一出来。我们定要忠言直谏，绝不能让皇上继续昏庸下去！”

    窃窃低语的声浪越来越高。

    陆阁老身为首辅，此时不得不强自按捺住心里的惊疑不安，沉声道：“诸位稍安勿躁，先行安静。”

    陆阁老一出声，所有的声音俱戛然而止。众人一起看向陆阁老。

    陆阁老皱着眉头，神色沉凝：“内阁众臣，随我一同去移清殿，请天子临朝。诸位就在此等候！”

    众臣齐声应下。

    李阁老方阁老赵阁老颜阁老的脸色也没好到哪儿去，对视一眼，随在陆阁老的身后。

    汾阳郡王忽然张了口：“陆阁老请稍后，本王和安王也一同前去。”

    尹大将军和楚将军，也张口要前去：“我们也随陆阁老去移清殿，向天子请罪。”

    陆阁老略一思忖，点了点头：“人多些也好。”

    低头请罪的臣子多一些，也能让皇上消了心头怒气，顺势下台阶。

    ……

    陆阁老一行九人，皆是大齐肱骨重臣。一起在移清殿外请罪，也是盛鸿登基以来的第一回。

    魏公公低声禀报：“启禀皇上，内阁五位阁老尹大将军楚将军汾阳郡王和安王，一同前来向皇上请罪，请皇上临朝！”

    之前怒不可遏拂袖离开的天子盛鸿，此时悠然坐在移清殿内，还有闲心喝一杯清茶：“不急，让他们在外等着去。”

    堂堂天子，想改革律法，众臣便上蹿下跳闹腾不休。

    老虎不发威，当他是病猫了。

    正好趁着这一回，好好收拾这些自恃老资格的老臣。

    过了半个时辰，魏公公又来禀报：“启禀皇上，陆阁老等人还在殿外候着。百官也都在金銮殿里等着。”

    盛鸿神色淡淡，再喝一口清茶：“不急，让他们继续等着。”

    ……