    也就情绪影响导致一霎的冲动想法,不过数秒就被克制下来。

    陆允一边将车倒进车位，一边低声含糊了一句：“我答应过你。”

    单季秋没听清：“什么？”

    陆允偏头看向单季秋，对她说：“到了。”

    单季秋这才注意到陆允已经把车都停稳了,不远处就能看到往B1超市入口的直梯。

    “哦。”她去解安全带,随即推开车门下了车。

    驾驶座上的陆允也紧随其后下了车，反手关上车门,落了锁。

    然后长腿大步跨过去，与单季秋并肩往电梯口走去。

    两人乘坐电梯上去,这个点的超市人不算多。

    单季秋在超市入口处推了个车,就被陆允给劫了过去,十分熟练自然地往超市里走去。

    单季秋瞧着往前走的那个男人颀长的背影。

    恍惚间,她又想起了以前跟他一起逛超市的情形。

    明明那些画面还历历在目，似乎能跟眼下的一切重叠。

    可事实上,这一眨眼，其实都已经过去了好多年。

    时光啊！

    它从来就不会停下脚步，去等待任何一个人。

    单季秋抿了下唇,便大步跟了上去。

    他们先去了生鲜区买了海鲜和鱼，又去蔬果区买菜和水果。

    空空如也的推车里也渐渐地丰富了起来。

    陆允买菜完全继承了外婆的习惯,很会挑,而且手很准,基本上能估摸到斤两数。

    这会儿单季秋推着车搁在一边等,陆允在等着称秤,称秤的阿姨看着他,一张大脸笑的像朵大红花。

    周围经过的人也是,目光总在他身上流连。

    一想到外婆，单季秋才琢磨着其实理应告诉陆允一声。

    只不过，她望着不远处的那个男人,现在似乎也不是说这事的时机。

    算了，她摸出手机，以后找机会再跟他说吧。

    陆允提着秤好的菜转身，就看到来往的男男女女都有意无意地在看低头看手机的单季秋。

    他有些头疼，这丫头越长大越招人。

    陆允见有个男人拿着手机犹豫不决地看向单季秋。

    他心里冷笑了两声，直接走过去将菜搁到推车里，顺手接过推车。

    余光瞧了眼那个脸色明显失望的男人。

    他脸色倒是变挺好地对单季秋说：“走了。”

    单季秋就像个小跟班似的跟在陆允身边，看了眼他们买的东西，对他说：“差不多了吧，已经够多了。”

    陆允朝扶梯口抬抬下巴：“上去买调料。”

    这么一说，单季秋这个不做饭的才反应过来，这个人也是才搬来。

    他工作应该也挺忙的，估摸着不会在家做饭，家里没有调料也是理所应当的。

    于是乎，两人又上去买调料。

    买了一大堆单季秋也闹不明白的调料后，陆允又顺道一路走到了零食区，拐了进去。

    单季秋不知道这人还要买什么，一双眼瞧着男人自顾自顺着货架边看去的背影，还是迈步跟了上去。

    “现在还吃零食么？”陆允见单季秋跟在身侧，才开口询问。

    “太忙了，就吃得少了。”单季秋实话实说。

    “那就是吃。”

    陆允说着就开始在货架上挨着挨着捡零食往推车里丢。

    单季秋见这人变身购物狂扫货来了？

    等会儿？

    今天这一车可是她给钱啊！

    这么一琢磨，单季秋忙不迭地伸手去推车里往回捡。

    她一边捡着各回原位，一边阻止陆允再拿：“够了够了，又不是小朋友。”

    “这么矮，可以是小朋友。”陆允这话说的特大义凛然。

    “我168。”单季秋对这张一如既往的欠嘴简直无语。

    “我188。”陆允俊眉微抬，话里有话，“最佳……身高。”

    单季秋望着陆允，现在都还能立刻忆起当年体检的时候。

    就是这个人仗着自己个高，埋汰她，还说什么他俩身高是吉利数字。

    所以现在是——最佳吉利身高？

    你还特地停了一下不说，搁这儿此地无银呢。

    本命年都快过了，还能再幼稚点儿？

    单季秋走到前面顺手拿了一包大白兔奶糖丢进推车里，对陆允说：“结账吧，谭俊浩得饿死了。”

    陆允点头，推着车走：“还喜欢吃大白兔？”

    单季秋语焉不详：“嗯。”

    陆允：“小朋友。”

    单季秋：“你够了啊！”

    结账的时候，陆允准备给钱，被单季秋摁了回去：“说好我买的。”

    以往这种抢给钱的时刻，年轻的收银员都是很不耐烦的。

    偏偏眼下，人家笑容满面的看着两人，一脸的赏心悦目。

    每天迎来送往的顾客多不胜数，帅的美得也不计其数，其实也算是审美疲劳了。

    可眼前这两位，让她惊艳到直直感叹自己就是女娲随便捏着玩的。

    人这种才叫做精心雕刻出来的好吗？

    这个时候只能怪自己没什么文化，脑海里蹦不出能形容他们俩的绝美形容词。

    只能卧槽走天下。

    卧槽，长得实在是太好看了吧！

    俩人还高，还瘦，还大长腿，衣品还巨好。

    还有钱，一看就是社会精英。

    收银员面上笑容灿烂，心里疯狂咆哮：“老天爷，你、不、公、平。”

    陆允弃手机投降，退到一旁让位，无奈妥协道：“成，你买你买。”

    收银员的内心在舞龙舞狮。

    这帅哥绝了，绝种了啊！

    帅就完了，你声音还好听到让人怀孕，你还他妈的这么宠。

    不过，这美女看起来也很人间值得。

    我的天啊，这是什么现代版的神仙眷侣！

    付了款，他们买的东西足足装了两大包的口袋。

    陆允顺手将两包口袋都提着。

    单季秋见状反手将刚才的推车推了过来，朝他一歪头，道：“放进去就行了。”

    两人便推着车出了超市外的大厅。

    然而，陆允和单季秋不知道的是。

    当他们转身并肩离开的时候，收银员按耐住自己心动的小心肝，抖着手做贼心虚地偷拍了一张他俩的背影。

    然后那天，一张模糊到花了的男女轮廓的背影，被一个只有几个粉丝的博主放上了某短视频，配上了让人悸动的音乐。

    图配文：【活了二十多年第一次看到活的神仙眷侣！】

    评论区作者详细解释：【毫不夸张，男的帅爆，女的美呆，偶像剧都选不出这么绝配的CP。划重点，男的明明高级禁欲脸，可是在那姑娘面前好宠好温柔啊！明明是多情桃花眼，看我完全无情，满眼都只有那姑娘，盯妻狂魔！！！激动偷拍的2G画质，不足以拍出他们的千分之一的绝配！！！】

    评论区很快就炸了起来，全是尖叫鸡。

    转评赞，关注人数蹭蹭蹭就上去。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！光是个轮廓我就能脑补一整部爱情电影】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，一分钟之内我要知道博主所有地理位置的详细信息，我要打飞的过来天天门口蹲/激动】

    【我可以，我又可以了！！妈妈我虽然只是看到一个糊成鬼的绝美照片，我觉得我又可以了/捂嘴】

    【确定不是拍戏？漫画男女主走出来了？】

    【作者你拿座机拍的？/龇牙】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【楼主你吵到我眼睛了】

    ……

    总之这一天那个收银员的手机提示以每秒的速度响了一天，莫名其妙因为自己的少女心火了。

    当事人早就推着推车进电梯，出电梯门，往停车位那边走去。

    就在这时，一辆汽车鸣笛亮灯速度有些快地朝他们开了过来，似乎没有要减速的意思。

    单季秋被大灯闪到眼睛，下意识伸手后退。

    倏然间，被一个大手抓住手腕猛地往后扯去。

    她脚下因为身上的动作转了个弯，伴随着头顶男人一声略微紧迫的“小心”，人就直直撞进了一个坚硬宽阔的怀抱之中。

    待反应过来的时候，单季秋能感受到自己的后腰被一只胳膊用力的搂着，后脑勺被另一只手摁着。

    嘴唇磕上了他锁骨处的肌肤，慢慢地开始发热。

    也不知道是她的嘴巴热，还是对方的皮肤热。

    其实就跟以前一样，他总是能够在关键时刻第一时间护着她。

    会拉着她的书包带子走人行道里面。

    会在红绿灯口拽她，老父亲般提醒“宁等三分，不抢一秒”。

    会在有车来拉她后退，帮她挡车轮碾过来的水花……

    还有很多很多曾经那些习惯成自然的细枝末节。

    可是，那不过就是他们从小长大的默契和条件反射。

    是不过一瞬间，不过脑的事。

    哪怕她那时候对他是难以抑制的心动，也没有此刻这么强烈的，难以言说的感觉。

    太亲密了，哪怕是以前也拥抱过，却也不是现在这样的。

    这种紧密的触碰，似乎已经远远的超越了朋友之间的那根线，拉响了危险的警报。

    单季秋极力的想要按耐住自己狂乱的心跳，心海却根本不听使唤地卷起了巨浪。

    一浪高过一浪，澎湃又疯狂。

    这是两个成年人的身体，紧贴在一起。

    鼻息间萦绕着的全是男人身上的松木薄荷味儿。

    哪怕是彼此隔着层层的衣服布料。

    单季秋也能体会到对方身体上的灼热感，传递渗透到了她的身上。

    渐渐的，烫到了她的脸上。

    她乱了。

    因为那无比清晰且浓烈的男性荷尔蒙气息将她圈禁，让她变成了一头找不到出口的慌乱小鹿。

    她害怕陆允听到她控制不住的心跳。

    她更害怕，自己再一次陷入他的泥沼，不可自拔。

    她不能！

    不可能！

    不可以！

    不允许！

    身后的汽车早已扬长而去。

    单季秋暗自调整呼吸，强装镇定地退后脱身：“开走了，你可以松手了。”

    单季秋作势伸手推开陆允，头发却被扯了一下。

    “嘶。”

    她痛的眉心一皱，下意识伸手去摸头发。

    人却又被搁在后腰上的大手给捋了回去。

    单季秋整个人再次毫无预示地撞上了男人结实的胸膛，手因为这突如其来的动作反而攀上了他的肩膀。

    “别动。”陆允的声音在姑娘的耳边响起，制止她的乱动。

    “怎么了？”单季秋被摁着看不到是怎么回事。

    “等一下。”

    陆允扬着唇畔，眼中眼底全是怎么也散不尽，且越发浓烈的笑意。

    他一只手抱紧怀里的姑娘，一只手指拈着她的发丝，鼻下是她发间的香气。

    相对于脸上的不太正经，嘴上却用着再正经不过的语气，跟单季秋解释情况。

    “你头发卡我衣服拉链上了。”

