    司空天韵说道，她的出现，自然是宫主授意，给这些势力一个威慑，不让他们可以肆无忌惮的出人对付萧辰。

    在场的这些势力，司空天韵自然也知道，不是她出现一句话两句话就可以化解的了的。

    所以，她要让这些势力明白，你动手可以，但是必须同辈之人出手，如果萧辰战死，那是萧辰无能，自己天赋实力不行，虽然看重萧辰，也会因为萧辰的死而愤怒，但是并不会因此而出手对付他们，因为师出无名。

    而这些势力，自然也清楚对方的意思，让同辈之人出手，虽然心中不爽，但是也不是不能接受，总比直接不让动手的好。

    “那他要是挑衅我族神王强者呢？难道也不能出手。”金家武者问道。

    这种事情，还是问多一些好，他们也好以后对付萧辰。

    “如果是他挑衅在先，你们当然可以还手，但是如果你们真神境界的武者都无法奈何萧辰一人，那就是你们自己的问题了，想必我不用多说了吧，当然要是萧辰踏入神王境界，你们也可以出动神王境界之人。”司空天韵说道。

    这句话，让其他势力松了一口气，虽然帝宫宫主是有保护萧辰的意思，但是也不是那种无从下手的保护。

    萧辰真神境界时可以出动真神境界的强者，而到达神王的话，也可以出动神王。

    其中并没有限制这一境界之中的具体境界。

    如今萧辰下位神，那他们排除上位神也是真神之境，同样神王也是一样。

    如果这样的话，击杀萧辰在他们看来也并不困难，只是没有他们动手那样简单了。

    但是有帝宫宫主身份摆在那里，有这样的局面已经可以接受了，而且他们也根本没有考虑到萧辰踏入神王的情况，因为萧辰根本无法走到那一步了。

    在真神这一境界之中，就可以将萧辰解决了。

    “好，帝宫果然明鉴，既然这样我等可以接受，只要萧辰不主动挑衅我族高境界之人，就只会派同境界的人对付他，希望到时候宫主不要忘记自己说的话。”金家家主直接答应。

    不管对方是有意还是无意没有规定同一境界的层次，反正到时候他们击杀萧辰之后，他们可以拿此话来说事，以帝宫宫主的身份不会不承认的，因此他们也不在多问下去了，要不然对方在加上几条就对他们不利了。

    “宫主当然会做到，但是如果你们违背了我说的条件，我想你等势力也没有在天武界存在的必要了，知道吗？”司空天韵知道对方心里在想什么。

    不过她本就是这个意思，也只有这样，才能让萧辰有危机感。

    至于萧辰，嘴角也是微微抽搐，他之所以在知道会有人对付自己也敢直接走出妖夜森林，也是知道一些人会出现帮助自己，虽然司空天韵是意料之外，但是帮人帮到底呀，这让他压力很大呀。

    之前在妖夜森林之中时，面对上位神巅峰的尉迟天恩，他都没有对抗的能力，只能动用体内不属于自己的力量了。

    要是以后这些家族势力，全都出动上位神强者对付自己，可想而知自己的压力会有多大了，只能拼尽全力的去提升自己的实力了。

    “放心，我们自会遵守约定，那我等先告退了。”寰宇城诸势力说道，而风家也只能如此。

    在司空天韵出现的时候，他们心里就清楚，想要在这里动手已经是不可能的了，之所以不走，无非就是想要一个说法，如今这个说法已经得到，而且还很不错，当然没有必要继续留在这里，引帝宫之人不满了。

    “好了，这回都散了，小师弟之后有什么打算吗？”尉迟梦岚笑道。

    虽然人都走了，但是那被尉迟梦岚控制的刑罚之剑的武者还在这里，让他神色越发的难看。

    “是不是可以让我离开了。”他忍不住开口。

    这里的气氛，使得他特别的尴尬和丢人。

    “哼，滚吧。”尉迟梦岚的笑意再一次消失，随手一挥，恐怖的紫色雷电将其直接轰向远方。

    “萧辰，既然此事解决，我们也回去了。”辰文杰这时候开口。

    萧辰点点头，院长来到这里，虽然什么没说，但是他还是很感动的。

    “院长，等我境界有成，就会回到寰宇城，那时寰宇星辰为尊，星天会在现。”萧辰开口。

    他被院长封为帝子，还有银河仙女如此帮他，当然清楚两人心中的愿望。

    希望有朝一日，让星天在现，那分化的势力，再一次合为一体。

    “好，我等你王者归来的那一天，在此之前，不用担心星辰学宫。”辰院长点头，他当然相信萧辰。

    看着辰院长还有银河仙女离开的背影，萧辰双拳紧握，如今星辰学宫因为自己，面临怎样的压力，他当然知道。

    但是院长没有去埋怨，还告诉自己无需担心，就是为了让他可以安心在外修行。

    “希望大家不会有事。”萧辰目光坚定，虽然现在就想要改变一切，但是他的实力不允许，只能忍着内心的冲动和不甘，成为自己的动力。

    这件事会一直在他心中，督促着他，如今的他，也只能祈祷在他回来之前，不要发生什么糟糕的事情。

    “加油吧小师弟，在这个世界，唯有实力才是一切，只要有了实力，还有谁敢欺压你，这样的事情也不会发生在你的身上。”尉迟梦岚当然看出小师弟内心的不甘，所以开口说道。

    在面临绝望，面临这种困境的时候，必然会让人心中涌现出无比渴望力量的心情。

    尤其自己小师弟，在这短短的时间里，经历了帝者之路上的不公，还有妖夜森林众势力的堵截，想必现在心里一定不痛快吧。

    “我会的。”

    萧辰目光之中，魔光闪烁，今日之事，他当然会铭记于心。

    “走吧，我领你们去一个地方，你刚来神域，想必对一些地方还不了解吧。”

    