
    王震流的话，正在提醒着楚风眠。

    在古蛇商会内，雷公子不敢明目张胆的去对付楚风眠。

    可是一旦出了古蛇商会，可不一样了。

    以雷公子的性格，今日楚风眠从他的手夺走了龙蛇果，他绝不会放过楚风眠。

    “无妨。”

    楚风眠平静的开口道，脸色面无表情。

    这雷公子刚刚的一举一动，都在楚风眠的掌控之。

    只要是这雷公子敢对楚风眠不利，楚风眠轻而易举可以杀了他。

    接下来的几件拍品，楚风眠都不在意，对楚风眠没用任何的用处，他都没有出手。

    楚风眠身旁的几个天字包厢，也都没有出手过。

    不过楚风眠清楚，这些人其实都是在等待着，等待着最后的两件拍品。

    斩蛇剑跟帝尊妖神精血。

    这两件拍品，才是吸引着真正强者之物。

    “下一件拍品，斩蛇剑。”

    大供奉在台，缓缓的拿出了一把灵剑。

    这一把灵剑通体血红，看到这剑锋的一刻，不少妖神都感觉到了一种恐惧。

    斩蛇剑，对一切的妖神，都有着克制，仿佛是他们的克星一般。

    “楚公子对着斩蛇剑，真的没有兴趣？”

    王震流在一旁，看着楚风眠连看都没有看着斩蛇剑一眼，不由的有些好道。

    一尊武者，只要是拥有斩蛇剑，天生便是足以让其他的妖神，心感觉到惧怕。

    在同境界的战斗，无往不利，没想到楚风眠居然是真的没有一丝一毫的兴趣。

    “斩蛇剑再好，不过是外物，更何况这斩蛇剑，也对皇者之下的妖神有用，能够踏入到皇者之下的妖神，哪一个不是心智极为坚定，这斩蛇剑，没什么用处。”

    楚风眠随意的开口道。

    他现在的对手，都是不朽之境的无老祖，甚至是准帝。

    这斩蛇剑，拿到一个准帝妖神的面前，只怕是那准帝妖神一个喷嚏都不会打，更何谈惧怕。

    对楚风眠来说，没有太多用处。

    当然，但是对大部分皇者之下境界的武者来说，斩蛇剑还是有着大用的。

    大供奉才刚刚报出底价来，斩蛇剑的价格，便是节节攀升起来。

    最终以一亿极品灵石的价格，被一位炼心之境的老者买走。

    “接下来，应该是帝尊妖神精血了。”

    楚风眠看着心看台。

    如今剩下的，仅仅只有一件拍品了。

    是楚风眠已经是期待已久的，帝尊妖神精血。

    “王掌柜，你可知道这帝尊妖神精血，是属于哪一位帝尊的？”

    楚风眠看着身旁的王震流，突然出声询问道。

    达到帝尊实力的妖神，放眼整个妖古大陆，也只有三位妖皇。

    所以楚风眠也很好，这帝尊妖神精血，到底是属于哪一位帝尊的。

    “不知道，据说是十万年前的一位帝尊，这一滴帝尊妖神精血，是从一处远古遗迹之寻得的。”

    王震流在一旁，出声解释道。

    “远古时代的帝尊，起如今的三位妖皇，还要更加强大，但是到底是属于哪一位帝尊的，我们也不清楚。”

    十万年的时间，足以是将大部分的信息掩埋。

    像是在九域之，知道万年前事的武者，都是少之又少了，更合适十万年的时间。

    “这一滴帝尊妖神精血，只还不是一位寻常帝尊的。”

    楚风眠一眼看了过去，如今亲眼所见这帝尊妖神精血，楚风眠便是看得出来，这帝尊妖神精血的品质完美。

    面蕴含的力量，绝非是一位刚刚踏入帝尊境的妖神，可以拥有的，可以说这帝尊妖神精血的主人，绝对是妖古大陆曾经赫赫有名的人物之一了。

    这样一滴精血，融入到楚风眠的身躯之，足以是让楚风眠的实力更进一步，甚至是足以让楚风眠的血脉，都发生着变化。

    如果楚风眠的得到，那楚风眠的实力，将会有着一种质的飞跃。

    “这一枚帝尊妖神精血，乃是真正的帝尊精血，数万年间，其的灵力都没有一丝一毫的损失，可以改善血脉，提升资质，冲击境界，都有着效，起拍价，一千万极品灵石！”

    大供奉看着拍卖会场之，无数炙热的眼神，报出了底价。

    “一个亿！帝尊妖神精血，本公子要了！”

    天字二号包厢之，雷公子在这大供奉报出底价的一刻，便是率先开口。

    第一次报价，便是将价格提升了十倍，证明了他的必得之心。

    “一个亿，想要拿走这帝尊妖神精血？算你是雷公子也没有用，两个亿！”

    紧随其后，又是一道声音响起，这声音，正是之前曾经跟楚风眠争夺过玄脉草的黑山门掌门。

    之前雷公子购买龙蛇果，众人都没有去争抢，只是因为一枚龙蛇果，不值得去招惹雷公子。

    可是现在这帝尊妖神精血不同，这帝尊妖神精血，算是一些不朽之境的无老祖，甚至是一些准帝，都想要得到之物。

    算是冒着得罪雷公子，他们也要争一争。

    “三个亿！”

    雷公子的目光冰冷，狠狠的瞪了一眼那黑山门掌门，眼神露出几分杀意。

    好像是所有敢跟他争夺的人，都被他记在了心，一定要狠狠报复。

    可是这依然阻止不了其他人的争夺。

    “四个亿！”

    “五个亿！”

    价格在疯狂的攀升这，像是其他几个天字包厢之的人物，也都开始了争夺。

    “十个亿！”

    突然之间，一道声音，压住了全场。

    从这无数人的竞价之，一道声音，直接将价格提升到了十个亿。

    这声音，从天字一号包厢之传来。

    “恩？果然目标也是这帝尊妖神精血吗？”

    听到这出价，楚风眠目光闪烁，他早看到，天字一号包厢之，其实是有人的。

    只是其的人，一直以来都没有开口，算是斩蛇剑，他们都没有想要去争夺的兴趣。

    能够进入天字包厢之的武者，都是古蛇商会的贵宾，天字一号包厢，更是代表着一种尊贵的地位。

    连雷公子，都只能够在天字二号包厢之，足以证明其之人的尊贵。
