    大概是刚刚想的一些事情让王太卡心情变得有些差。

    　　再加上王太卡认真做正事的事情，总是有些认真到严苛，甚至总是为了拍摄出理想的画面，有些无所不用其极。这都是老生常谈的事情，在曰本拍摄的时候，把皇冠都坑了够呛。

    　　王太卡平时脾气好，但是在拍摄方面，却是个唯我独尊的片场暴君，现在也就是躁郁症好点了，要不然是根本听不得半句反驳的话。

    　　所以听到权萌儿的话，王太卡压根没给什么面子，而是反问道：“报复？我报复谁？你说清楚前因后果，要不然就好好的，礼貌的给我鞠躬道歉，要不然你们另请高明也行。”

    　　威胁！明目张胆的威胁！

    　　权萌儿被气的无话可说，但是也没有丝毫办法，又不想低头。

    　　旁边的雪炫也觉得王太卡过分的很，她也不是任人宰割的人，但是不到关键时刻，她也不想让自己当出头鸟。更何况王太卡也没有太过份的事情。

    　　雪炫拉了拉权萌儿的衣角，王太卡现在是mv的制作人啊，而且刚刚金理事说了，全权管理mv拍摄，这些能怎么样？只能忍！

    　　现在的王太卡如果放到里面，就是妥妥的反派设定！

    　　权萌儿叹了口气，谁让人家说的算呢？虽然打算道歉，但是权萌儿心里却委屈的很。

    　　一边委屈的掉泪，权萌儿一边道歉：“对不起，是我过分了。”

    　　王太卡变本加厉：“我听不到！”

    　　攥了攥拳头，权萌儿眼圈通红，有点哭腔：“对不起，我说出错了。”

    　　王太卡没有再搭理这件事，而是继续跟草娥说道：“你别误会，我不会要求你做什么乱七八糟的事情。我的意思很简单，镜头距离你一米以外的时候，你要把自己最性感的那一面展现出来，简单粗暴的理解为放荡。等到镜头距离你一米以内，你就要完全矜持住所有的东西，展现可爱的那一面。”

    　　草娥认真的问道：“我可以知道，这样有什么用吗？”

    　　“真正让人记忆深刻的是什么？性感？可爱？”王太卡问道：“你们觉得呢？”

    　　草娥说道：“可爱？”

    　　雪炫和璨美也在旁边点点头：“我也觉得是可爱。”

    　　智珉、酉奈和惠晶则是觉得性感重要。权萌儿低着头，不说话。

    　　然而王太卡的回答却让她们无语了：“不好意思，都不重要！”

    　　“你们听到很多人说吧，谁谁谁真可爱，或者谁谁谁真性感。但是这不能是吸引一个人的真正原因。今天的御姐控，或许明天就是萝额”

    　　王太卡想说“萝莉控”来着，但是想起来知恩酱对自己警告过，这个词在韩国是很严重的，不能乱说。哎一古，这个时候知恩酱都要来捣乱！

    　　“可能今天喜欢年上，明天就喜欢年下。”王太卡换了个比喻：“所以人的喜好是会变的。但是只有一点不变，就是反差！你们懂我的意思吗？”

    　　璨美倒是很聪明：“忽然转变！”

    　　“聪明！”王太卡说道：“单纯的性感，会让你们沦为下乘！就像那些地下女团一样，靠着**去获得关注度，但是一点看腻了，就会快速过气。这并不是良好发展的方向。而单纯的可爱，和你们现在的歌曲完全不符合。而且可爱太多了，会腻的。”

    　　“所以核心是反差！”王太卡说道：“跳着性感的舞蹈，却露出可爱的表情。或者可爱的动作，配合撩人的表情。说真的，没有人能抵抗那种反差带来的愉悦感。就像制服控那样！为什么会存在呢？看着平时一本正经的职业女性，忽然变得撩人，这谁扛得住啊？”

    　　王太卡说到这，倒是忍不住笑了。因为王太卡又想起了知恩酱。

    　　最开始认识知恩酱的时候，知恩酱是那副趾高气扬的样子，像个高傲的女王。结果后来慢慢熟悉，一点点的依赖自己。说真的，每次王太卡看到知恩酱一脸萌萌哒的看着自己，再想一想最开始知恩酱趾高气昂的样子，就忍不住的想欺负一下知恩酱，这种可爱的反差真心扛不住啊！

    　　王太卡想起知恩酱才产生的笑容，在不知情的aoa几个人眼里，活脱脱变成了恶魔的微笑。

    　　此时几个人心里都冒出这样的想法：这个家伙是个变态吧！不是变态也是个制服控吧！

    　　天地良心，王太卡怎么可能是变态啊！

    　　额，但是王太卡确实是制服控。都是执念啊！话说他大学的时候，还一直糊弄宋香菜毕了业可以换个职业，可以去试试当舞蹈老师，实在不行空姐什么的

    　　王太卡说道：“一米以外的拍摄，是中景或者远景，这个时候你需要抓住眼圈，所以需要性格。而近景拍摄的话，性感反而会让人觉得有些恶俗，所以就要努力保持单纯、可爱。我敢保证，即使是黑粉，也会觉得你在那一刻超级有魅力的。”

    　　“我懂了。”草娥还是认真又艰难的接受了王太卡的洗脑。

    　　王太卡看向了第二个人，也就是aoa的队长，问道：“你在团队主要负责说唱部分，嗓音真的很独特，辨识度很高。短发也很惹眼。那么你的感觉应该是瞧不起。”

    　　“瞧不起？”智珉疑惑的重复了一遍。

    　　“就是一副谁都看不起的样子，你的风格去表现性格或者可爱，反而是一种局限。”王太卡说道：“拍摄的时候，你就幻想面对的是一个对你死缠烂打的追求者，懂我的意思吗？”

    　　智珉练练点头：“懂了！”

    　　“接下来是酉奈，你嘛”王太卡看了看酉奈的长相，真的是那种天生有带着点妩媚感觉的风格，但是这种风格该用什么办法去完全的释放出来呢？

    　　王太卡灵机一动：“拍摄的时候，你就把自己带入为一个第三者！”

    　　酉奈也是醉了，自己怎么就变第三者了？自己到底破坏谁的感情了？哎一古，真的是无语！

    　　“别误会！我想要的感情是幽怨！幽怨懂吗？但是我直接说幽怨，你表现的出来吗？所以我告诉你，你就假装自己扮演一个第三者，带入处境，那种幽怨的感觉，自然而然的就能出来。总之就是一个被伤害的女人。”

    　　王太卡说完，看向酉奈，连忙拍手：“对，就是现在这个眼神，太对了！记住这个感觉！就是这种，目光里都是幽怨的感觉！没想到啊，这么快就掌握核心了，拍摄的时候记得也这样，就好了。”

    　　酉奈看了看王太卡，真的是无语。她现在这份幽怨之情，还不是因为王太卡给气的！听听王太卡说的这叫人话吗？换个谁也得幽怨啊！

    　　不过话虽这么说，但酉奈心里还是明白，王太卡这是调动自己的情绪。不管怎么样，都是为了最后的mv努力。既然自己能最好，那么这样其实也没啥。都当了偶像了，早就没有了玻璃心。

    　　“谢谢，我明白了。”酉奈心想，当时候都不用找感觉，看见王太卡心情就够幽怨的了！

    　　王太卡倒是揣着明白装糊涂，反正效果达到了就行。王太卡来这里也不是为了伺候哪位大小姐的，他只为镜头负责，他只是来赚钱的而已！

    　　“接下来，是惠晶！”2k阅读网

