    刘明刚和岛国人最开始在电话里面交流的时候，是每吨二十，不过，当时并没有说什么货币单位，此时，秦涛说出美元来，坐在川口督史身边的汪明远立刻就恼了：“二十块，人民币，不是美元！你们注意点，不要狮子大开口！好不容易来了个岛国的大老板要收购你们这些不值钱的高炉渣，你们不要得寸进尺，真以为自己这些东西是什么值钱的东西吗？”

    现在的汇率并不高，人民币兑换美元是3.7659，这也意味着，如果从人民币变成美元，就要多付出好几倍的资金。

    秦涛瞟了一眼汪明远：“我在问川口阁下，你这个无关人不要插嘴。”

    汪明远的作用，是来给当翻译的，现在，秦涛一口流利的日语，根本就不需要经过汪明远的翻译。

    由于他们都是在用日语说的，所以，刘明刚并不知道这些人在说什么，不过，看汪明远的态度，就能知道这个翻译肯定有问题，搞不好，会和明州服装厂一样，在给己方设套呢！

    “刘厂长，这个人能代表你们厂吗？”汪明远换成了汉语，向刘明刚问道。

    “是的，他说的，就代表我说的。”刘明刚点头。

    “哼！你们就等着哭吧！”

    “好。”川口督史居然答应了。

    在国际商贸中，本来就是使用美元，现在，既然对方提出来了二十美元的要求，那也不算过分，川口督史答应了。

    汪明远诧异地看了一眼川口督史，价格一下子翻了好几倍，居然还能同意？这种坐地起价的行为，分明就是奸商啊，川口督史难道不应该扭头走人吗？

    花二十美元来购买一吨高炉渣？

    “可是，我们认为二十美元的价格，有些过低。”秦涛继续开口了：“至少要两百美元，才能真正地符合它们的价值。”

    两百美元！

    这下又给翻了十倍！

    “喂，你们这样做太过分了。川口阁下亲自过来和你们做生意，这是看得起你们，现在，你们真以为自己手里捧着一个金元宝？”汪明远再也忍不住了：“你们这样做，什么都得不到！就让那堆高炉渣继续烂在你们的厂子外面吧！”

    说完，汪明远又看向了川口督史：“非常抱歉，川口阁下，这里的人，没有半点的诚意，我代替他们，向您道歉，我们…”

    “道歉？你凭啥代替我们道歉，我们有没有做错什么。”秦涛向汪明远说道：“我们手里的，明明的就是金元宝，非得当土坷垃吗？”

    说完，秦涛又看向了川口督史：“川口阁下，我没有说错吧？我们这些高炉渣，值两百美元一吨。”

    “川口阁下，我们还是走吧，全国的钢铁厂还有很多，高炉渣大大地有。”汪明远说道。

    川口督史依旧坐在那里，他的脸色依旧正常，只不过，他的手指在斑驳的桌面上，不停地敲打着。

    刘明刚有些紧张。

    他们到底在说什么？这个川口阁下怎么这种样子？难道这笔生意要吹了？实在不行的话，价格方面好商量，十块钱一吨也行…

    “请问，你怎么知道这些高炉渣价值两百美元一吨？”川口督史向秦涛问道，眼睛里带着迷惑。

    “因为，里面有一种稀有金属钪。”秦涛终于给点破了。

    “纳尼？你们怎么会知道？”川口督史惊讶地看着秦涛。

    “我们当然知道，贵方打算把它提炼出来，然后用在你们的火箭上，这些高炉渣，对你们很重要，所以，两百美元一吨，是一个比较合理的价格。川口阁下，您觉得呢？”

    “好，那就两百美元一吨。”川口督史点头。

    汪明远彻底傻眼了，原本二十人民币一吨的高炉渣，居然被要到了两百美元一吨，这样一来，总价就是两百万美元了！这可是他这个外事部门干事陪同外宾签署的最大一笔合同了！

    如果是华亭市内的一个大型企业，两百万美元的合同不算什么，明州这种小地方，一些破烂的没有人要的高炉渣，居然能卖到这种天价？还有，这个钪究竟是什么东西？

    汪明远的脑子里，满满的都是疑惑。

    秦涛的脸上露出了笑容：“川口阁下，我们还希望用这些钱，从贵方订购一些炼钢设备。”

    川口督史眼前一亮，这样一来，他这个商贩又能再赚一次钱了。两头赚，最符合他的利益了。

    “当然可以，你们要什么？”

    “和华亭第一钢铁厂一样的钢板热轧设备。”秦涛说道。

    国门打开之后，看到了和世界的差距，所以，通过引进来提升国内的工业水平，就是一个主要的方式了，华亭第一钢铁厂，就全套引进了岛国的炼钢设备。

    那是国家出面，动用了大笔的外汇储备，现在，明州造船厂一分钱没花，相当于用这些废旧的高炉渣，直接就给换回来了整套的设备。

    价格方面，都是秦涛算过的，正好合适。

    “您刚刚要价两百美元一吨，就是为了这套设备吧？”川口督史问道。

    秦涛笑而不语。

    “好，我们可以答应。”

    “贵方可以用船将设备直接运输到明州，我们一边安装设备，一边把高炉渣给你们送上船，设备安装调试完毕，运行正常，那些高炉渣也全部装船，这样如何？”秦涛继续提议。

    这是避免对方出幺蛾子，安装设备的时候，如果出什么意外，那剩余的高炉渣，也肯定是不会给他们继续装船的，想额外要钱，没门！

    毕竟，岛国人是最精明的，什么幺蛾子都可能出来。

    “好。”川口督史答应了。

    合同当场草拟，日语和中文各三份，当看到中文的合同的时候，刘明刚睁大了眼睛。

    两百美元一吨的价格？两百万美元，进口全套的钢板热轧设备？那可是岛国三菱重工的啊！原本他们只打算买一套国内的二手设备，现在，能买全新的设备，还是和华亭第一钢铁厂一样的设备！

    以后，他们也能制造出来和华亭第一钢铁厂一样的钢板了！

    想到这里，刘明刚用感激的目光望着秦涛。

