    “希望钢骨能做好这个诱饵，能让我守株待兔，逮住荒原狼，一举建功，完成任务。”

    看着外面转角处，消失的钢骨，周扬心中想道。

    没有拿来钢骨手中的母盒，周扬也是打算利用母盒和钢骨钓鱼的。

    “吨吨吨吨吨······”

    周扬扭头看去，果然豆豆正仰脖喝牛奶。

    不知道是不是小时候饿着了，长大了豆豆就是喜欢喝奶，每次喝奶都能喝出饮酒的气势，甚是豪爽。

    旁边的朵朵就秀气多了，小舌头一伸一缩的，频率极快。把杯子里的奶白色液体就舔到了嘴里，喝奶的速度竟然不比别人慢。

    “爸爸，我想吃又包子。”

    豆豆放下奶，脑子里响起了白白嫩嫩的小笼包，忽然有些饿了，抬起头用她萌萌哒的大眼睛看着爸爸。

    周扬看了一眼随身空间的餐厅厨房里，厨房里面大厨正带着帮厨忙活，做的菜式不少，倒是没做包子。

    念力一扫，正好十几里外就是哥谭市的华人街，一家“盼盼包子铺”一笼笼热腾腾的小笼包正出锅。

    看看后厨，里面的都是用的鲜嫩的猪肉，用木槌砸成肉泥，加了佐料后捏成了肉丸子，然后用擀好的面皮包起来，从材料到制作过程都很干净。

    周扬桌子底下的手捏住了一张“妙手空空符”，随着符箓黄光闪烁消失不见，十几里外的那家包子铺上，忽然就少了一笼包子。

    同时，在收银台的角落处，多了一张绿油油的票子。

    “哇！”

    豆豆看着周扬从桌子底下拿上来的一笼热气腾腾的肉包子，胖乎乎的小脸上开心不已：“爸爸你最好啦！”

    就这样，

    哥谭市这一间优雅的咖啡厅里，飘荡起了肉包子的味道。

    见过了钢骨，也安排了侦察兵24小时不间断监视他。

    喝过了咖啡，几人无所事事起来，便来到哥谭市的街道上闲逛。

    哥谭市除了犯罪率高之外，不论从哪里看，也是一座现代化的国际化大都市。

    其中，韦恩集团是哥谭市的标志。

    四人走到哪里，都能看到韦恩集团的标志，它已经深入到了这个城市的每一个角落。

    将哥谭市说成韦恩城没有一点问题。

    而且，韦恩集团显然并不是蝙蝠侠的唯一产业。

    依托于家族信托，他即便是什么都不干，也有着永远花不完的金钱，有着充足的时间，去干他维护正义的事情。

    “报告老板，铁人连长所带队的侦察兵，与一队类魔士兵遇上了。”

    当一家人来到公园，那三层五六米的大型滑梯，成了豆豆和朵朵的快乐源泉。

    她们俩跑上跑下，跑的满头大汗。

    周扬这和吉尔坐在了一株海棠树下的长椅上。

    他戴了一副茶色镜片的眼镜，让他更多了几分儒雅的帅气。

    摸了摸镜腿儿滑动了一下，顿时有迷蒙的色彩在眼镜片内侧亮起。

    他打算看一下手下第一次在任务世界和敌人真刀真枪的实战实力怎么样。

    以周扬的经验，自己干掉这些类魔，主神一定总结到自己的完成度中。

    就是不知道自己手下干掉这些类魔，会不会也会如此。

    毕竟手下，是偷渡过来的。

    随着色彩变幻，周扬眼前的景色一变，瞬间进入了一个富丽堂皇的大教堂之中！

    教堂里，祈祷的人惊恐的看着震动着翅膀，发出“嗡嗡”声音的类魔。

    这些类魔的样子，让人一看就知道不是什么阳间生物，那丑陋的样子，看着就格外可怖！

    他们在教堂之中寻索着，似是在找着什么。

    周扬的视角所附着的侦察兵，此时就穿着一件看似普通运动服，混在惊恐的人群之中，观察着类魔的动态。

    她已经将发现类魔的消息，通知了铁人队长和队友，他们很快就能赶来支援！

    现在她所要做的，就是搞清楚这些类魔的数量，并试图搞明白这些类魔的老巢。

    这是处于纽约州的一处大型教堂。

    她们循着类魔的消息，寻找到了这里，在这里分散开来，去清剿类魔和寻找类魔的巢穴。

    “这些究竟是什么鬼东西？”

    “是实验室里秘密实验的产物吗？”

    “上帝，这些是从地狱里爬出来的魔鬼吧！”

    人们惊恐的看着震动翅膀，悬浮在空中的类魔。

    只是教堂里面，就有二十几只类魔，翻箱倒柜的，将里面所能见到的东西都砸得粉碎。

    至于外面，透过那色彩斑斓，充满了宗教气息的玻璃，能看到在空中飞掠而过的瞳瞳人影，怕是数量不少。

    生死不由自主，人心恐惧蔓延。

    “啊！”

    一声惨叫。

    原来是一只类魔一只手举起了牧师，将他随手扔了出去，摔在了墙壁上顿时让墙壁染血。

    见到这些怪物像是宰小鸡一样，随手杀死一个人。

    这一下，教堂里本来就处于恐惧临界点的人，顿时慌乱了起来。

    几声惊叫，所有人瑟瑟发抖的蹲在了地上，不敢乱动。

    生怕成为怪物下一个杀死的对象。

    穿着运动服的乔伊，眉头皱了皱，但还是跟着众人蹲在了地上。

    她是一名士兵，并不是一个单枪匹马的英雄主义者。

    只是教堂内的就有二十四只猎魔，教堂外面更是不知多少，她并没有去救这些人的义务，更不想无谓的拼上自己这条命。

    不过，紧接着，她就不得不动了。

    没有寻找到母盒的类魔，端起了自己手里的枪，一发发灼热的红色能量子弹就要杀掉教堂里这二百多人类。

    眼看着枪口扫射而来，乔伊再也不能无动于衷了。

    骤然之间，身上的运动衣闪烁银色的光芒，不过眨眼之间就已经变成了折射着银色的光芒的鳞片战衣，将她凹凸有致的修长身材凸显了出来！

    “嘭！”

    乔伊修长的双腿像是弹簧一样从地上弹了起来，快速的跑动，飞跃一跳左脚踩在桌面上，轻盈的身体像是一条跃过龙门的鲤鱼一般，飞身而起了六七米高。

    一个背越式跳高的姿势，同时双手拔出的两把sp-1能量手枪，有着作战系统辅助，顺手开枪，顿时两个抬起枪口冲向她的类魔，就被轰爆了脑袋。

