    李连英和谢宏图把谢家的李总给救了回来，强行中止了草拟合同，也给洛天带回来一个消息，李连英虽然救回了那个李总，不过面色却是凝重之极，他告诉洛天，对方不是暗影组织的人，而是天拳组织。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小友，天拳组织势大，谢家毕竟不是以武力为主，而是一个经商的大家族，并不足以和天拳组织这等庞然大物相对抗，这次虽然打退了他们手下的一些人，救回了李总，不过天拳组织的报复肯定会很快就来，老朽倒是不惧，只不过担心家族想不到天拳组织竟然延伸了谢家一带，以前是井水不犯河水的，”

    李连英有些凝重的说道，毕竟天拳在地下世界的名头太响，他李连英心里也是没有底，所以虽然救回了那个李总，不过李连英并没有下重手，怕以后结怨太深，不好收拾。

    “天拳组织，想不到竟然是天拳组织”谢天河心里一震，面色忧郁，作为谢家的家主，对于华西地下势力中，这个天拳可是名头非常响亮的，谢家根本惹不起，就连李连英都有些担心，他更是有些慌乱了，一般的势力，凭谢家的力量和经济实力，他们根本不放在眼里，不过这个天拳不行，谢家绝对抗衡不了，于是也把求助的眼神望向洛天。

    洛天深吸了一口气，心里倒是也放心下来，只要不是暗影组织就好，他不想小狐狸的人和谢家有过节，而且对于天拳，他也早有动手的打算，只不过现在还真不是时候。

    看了一眼李连英和谢天河，洛天微微一笑：“天拳并为不惧，这件事有我来处理就好了，老爷子不要担心，”

    “洛小友能量真是好，那就好，”谢天河听到洛天如此说，顿时放心下来，此人可以在京城搞定谢宏军的事，地方上的一个大势力，应该不在话下。

    “洛兄，不知道你怎么对付他们？谢家也有些好手，可以凭意的听你调动！”谢宏图心里也松了一口气，微笑着说道，看着洛天，眼中充满了感激，现在这个谢家的二少爷在洛天面前可是没有一点架子，甚至还有点卑微，毕竟洛天表现出来的实力让他敬畏，远不像第一次去东昌，看到洛天时那种一副傲慢居高临下，把洛天当作一个小混子时的心态了。

    洛天摇了摇头：“如果和天拳拼实力的话，十个谢家也不是天拳的对手，现在暂时先控制他们一下吧，让他们不敢轻举妄动，”看到谢家父子还有李连英及那个戴着金边眼睛，模样有些儒雅，不过却是有些狼狈的中年男子眼中都出现一丝疑惑的神色，洛天接着问道：“能不能查到天拳在附近最近的一个据点？”

    “这个”谢宏图微微一怔。

    这时，那个戴着金边眼睛的李总推了推眼睛，看向这个从来没有见过面的年轻人道：“我不知道那里算不算他们的据点，不过这几次和他们商谈家族不动产的事宜时，都在金利商厦，当时为了怕对方耍什么小动，我还曾派人查过，现不时的有人从那里进出，只不过不知道到底是不是一个据点就不知道了。”

    虽然不认识洛天，不过看到谢家对洛天如此尊重，所以这个李总还是自觉的放低身份，小心的说道。

    “金利商厦？”洛天听了微微一愣，看向谢宏图，谢宏图道：“这个金利商商厦是一个复合写字楼，里面很复杂，各种行业几乎都有，在这里办公，天拳把那里设为一个据点，也很正常。

    洛天点点头：“再调查一下，确认下来，要快，”

    “好的，洛兄，我马上派人过去，”谢宏图虽然不知道洛天要做什么，不过还是马上答应下来。

    “兰兰这个丫头呢？到现在还没有起来么？”这时谢天河突然说了一句。

    洛天微微一怔，随口说道：“她在客房里休息呢，这个丫头喝多了，”

    “客房里？”刚要转身出去的谢宏图听了嘴一咧，看了洛天一眼，轻咳了一声：“父亲，李老，我先去忙了，”

    “你去吧，”谢天河老脸微微一红，看了一眼洛天说道。

    “那家主，李老，我也告辞了，”那个李总看了看众人的神色，狐疑了一下，也告辞离开了。

    谢宏图和李总走后，只剩下谢天河和李连英，此刻谢天河略有些尴尬的看向洛天：“小友，老夫就有这么一个女儿，希望你对她好点，这个丫头有些任性，她妈去世的早，都被两个哥哥贯坏了，所以还希望你能”

    “咳，老爷子，我是说兰兰在客房里睡觉，她刚才喝多了，跑了过去，我没有动”洛天才知道刚才随口一句话，给大家造成了误会，有些不好意思的说道，虽然决定要了兰兰，不过现在不是还没有要么不是么？

    “原来是这样！”谢天河点点头，眼中闪过一丝欣慰甚至还有一丝失落，他也很矛盾，这个年轻人的能量太大，谢家得罪不起，能站在谢家这边，完全是因为兰兰的关系，他也希望靠自己的女儿来牵住此人，只不过这样想似乎有些太那什么了，既然洛天如此说，他也不好说什么，一切顺其自然吧。

    洛天不想面对谢天河那复杂的眼神，所以打了一个招呼，就直接出了谢家。

    从京城出来时，他听国安局长岳枫说过，在华西好像有一个国安的办事处在这里，既然来了，顺便去那里看看吧，一方面算是行使一下自己国安顾问的权力，另一方面，也需要他们相助。

    很快的洛天按照当时局长岳枫长给的地点，来到了这个办事处。

    办事处不大，周围很破旧，只有二层不大的小楼，门口处一个看门的老头有些晕晕欲睡，坐在椅子上打瞌睡，洛天进去，这个老头都没有觉，这让洛天不由的有些恼火，国安可是国家的一把利剑，权力很大，现在地方上的办事处竟然是这个样子，也许不排除是故意掩人耳目吧，不过似乎也太松懈了，和自己想像的不太一样。

    洛天心里想着，来到这个不大的小院子里，院子里只有一辆子停在那里，很破旧，上面都是泥水，不知道多久没有动过了，洛天摇了摇头然后抬脚就上了二楼，以他现在的听力，隔着好远，就听到了二楼的动静，有嬉笑打骂声，还有哗啦呼啦的声音，这种声音他熟悉，正是华夏很经典的一款娱乐游戏，那就是麻将。

    上了二楼，那种声越来越清晰，洛天来到靠在最里在的一个房间，直接推门走了进去，果然房间里烟雾笼罩，有四个人正在打麻将，有的穿着裤衩，还有的穿着背心，稍微好一点，上面披件上衣，是国安的衣服，却是松松垮垮的披在肩膀上，像是混子一般，除了这四人之外，还有一个人正坐在那里玩手机，手指啪啪的按动着，眼中带着猥琐的笑容，不知道在聊些什么。

    “你是什么人，谁让你进来的？”

    正对门口的一个肌肉强壮的中年人，一脸的横肉，穿着背心，叼着烟，正在笑咧咧的收钱，看来他是赢钱了，这时，突然一抬头，看到站在门口的洛天，不由的一怔，随机喝道，其他的几人也不由的转过头来，有些疑惑的上下打量着洛天，而那个玩手机的年轻人此刻也收了猥琐的笑容望了过来，眼神却是变得凌厉无比。

    “你们这里谁是处长？”洛天淡淡的问道，有种不怒自威的感觉。

    “这位兄弟，找处长什么事？有什么事么？这是国家重地，你是怎么进来的？门口的马老头没有拦你？”那个玩手机的年轻人蹭的一下来到洛天的面前沉声问道。

    那个一身横肉的中年人此刻冲那个年轻人摆了摆手，站了起来，来到洛天面前，上下打量着洛天：“我就是，有什么事？”

    “你就是处长？”洛天看向这个中年人淡淡的问道。

    “我就是，怎么你有意见？来这里做什么？”这个自称处长的中年人看着洛天眼中出现一丝不屑，他从来没有见过这个年轻人，此人竟然直接闯了进来，这让他有些不悦。

    “当然有意见，从现在开始，你不是处长了！”洛天仍然是一种淡淡的口气。

    “是么？呵呵，小兄弟你是哪里来的，这是国家重地，出去吧，这里不是你开玩笑的地方，“这个自称处长的中年国人一愣，随机笑道，似乎并没有把洛天的话放在心上。

    那个自称处长的中年男人没有火，倒是他的一个牌友，披着国安制服，身材很高，奇材，就像一个电线杆一样的家伙，却是火了，伸手就推洛天，想把洛天推出去。

    “呯”

    他的手还没有挨到洛天，自己的身体竟然一下子飞了出去，撞翻了麻将桌，哗啦的一声倒在地上，他想不到面前的年轻人如此厉害，自己根本没有碰到他，就感觉一股大力涌，硬生生的把自己给弹飞了，要知道他可是一个高手，已经进入入室的境界，地方上一般的小混子根本不是他的对手。