一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    南楚又有大动静了，刚刚从华山之巅离开的修士们，又如海潮一般涌向了青山之巅。

    还未上青山之巅，铺天盖地的人便远远看到了青山山峰之顶坐着一个胖子老头儿，大肚便便、油光满面的，正坐在那里磨刀。

    这人，正是无涯道人变化而来的，而且还是一道分身。

    至于他身旁的，那可是正阳宗九大真传排名第四的白翼，被五花大绑的捆在那里，看着无涯道人很有节奏的磨着刀，他差点就被吓哭了。

    “又是一个遮掩容貌的高人。”四方过来看戏的人，多有人摸了摸下巴。

    “正阳宗真够悲催的，九大真传从第一到第四，被挨个绑了个遍儿，而且玄灵之体姬凝霜到现在都还未寻到。”

    “目测，这帮绑匪是要把正阳宗的真传弟子一窝端了啊！”有老辈修士语重心长的说了一句，“若是这样，那就真热闹了。”

    “你找死。”很快，震天的怒吼声便响彻了苍穹，正阳宗的那个紫衣老者又到了，整张大脸都不是脸了，黑的发青，青的发紫的，就跟变脸似的。

    他身后的人，也各个脸色难看的厉害，一个个红着眼儿，好似所有人都欠他们八百灵石似的。

    “我正阳宗与你有仇？”紫衣老者怒视着无涯道人。

    “没仇啊！”无涯道人摊了摊手。

    “那你为何绑我家弟子。”紫衣老者身后一个灰发老者怒喝了一声。

    “我见别人绑了，我顺便也绑了一个。”无涯道人抠了抠耳朵。

    “我....。”紫衣老者等人，一口气差点没上来被憋死，他绑你也绑，什么时候绑票都变得这么理直气壮加理所当然了，都他娘的吃饱了撑的吧！

    “别墨迹，赶紧的，我也不多要，市场价，两百万灵石。”无涯道人很干脆的竖起了五根手指。

    “我......。”饶是紫衣老者这空冥境巅峰的定力都被气的当场拎出了鬼头大刀，还他娘的市场价，你丫当这里是卖东西的咋滴。

    “给不给，不给我就拉回去炖汤喝了。”无涯道人有些不耐烦了。

    “给。”紫衣老者这一声怒吼直插天穹，吼得是惊天动地的，都到现在了，他还能说什么，说有用吗？说到最后，不还得给钱？有那闲工夫搁这儿扯淡，还不如早早给了赎金回去交差呢？

    “放人。”紫衣老者挥动大袍，将一个储物袋隔空打了过去。

    “咱是实在人。”无涯道人倒也爽快，接过储物袋往里面扫了一眼，便一脚把白翼给踹了过去，还未等紫衣老者他们发飙，他就扭头不见了。

    “啧啧啧！有钱就是任性啊！两百万灵石说拿就拿了。”四方看戏的人，又是一阵唏嘘咂舌。

    “没办法，谁让人家财大气粗呢？那些个绑匪，可不正是因为看中了这一点才绑正阳宗的人吗？我要是有准天境的修为，我也绑，挨个给他绑一遍儿。”

    此人话一出，周围所有人的人纷纷捋了捋胡须，很有深意的看了那人一眼：英雄所见略同。

    很快，紫衣老者他们便领着白翼他们走了，而且各个咬牙切齿的，脸色都有些凶狞了。

    他们虽然走了，但四方看戏的人却是在左瞅右看的，而且各个耳朵竖的直直的，很想再听到正阳宗被绑的消息传过来。

    只是，这一次倒是让他们失望了，漫天满地的人影，愣是站在那里等了半个多时辰，却终究没有听到正阳宗弟子有被绑的消息传过来。

    应该没有了！

    很快，人影开始散去，而且各个唏嘘咂舌。

    啊....！

    不久后，正阳宗方向传来了震天的怒喝声，暴怒的成昆，就像是一条疯狗一般在咆哮，震得大殿都轰隆巨颤。

    这两日，或许是他正阳宗丢人丢的最凄惨的一次，前是姬凝霜、后是华云、韩俊、白翼，他正阳宗最惊艳的四名弟子被挨个儿绑了遍儿，而且到现在为之，他们的圣女姬凝霜都还没有消息。

    最可恨的不是这个，而是他们到现在为止都不晓得是谁在算计他们。

    “依我看来，就是恒岳宗和青云宗的人。”下方，那个去赎人的紫衣老者冷哼了一声，“明面上干不过我们，就私下里跟我们玩儿阴的。”

    “那就给我绑他们的人。”正愁找不到目标发泄怒火的成昆，顿时就发令了，而且自然而然的将那帮绑匪定义成了恒岳宗和青云宗的人。

    而且，就算是不是恒岳和青云的人，他牟足劲二将错就错了。

    他的寓意很明显，我们正阳宗平白无故的被绑了四个弟子，损失那么多钱，总的找地方赚回来，老子管你是不是凶手，绑了再说。

    很快，正阳宗诸多隐秘强者纷纷出动了，修为最弱的都在空冥境八重天。

    今夜的南楚，很是不平静，一道道的人影飞射在黑暗之中，做着见不得光的勾当。

    “那么，接下来就是恒业宗和青云宗了。”古城小园中，叶辰一手抱着他的小账本儿，一手握着酒杯，悠闲又惬意的喝着小酒儿，“还是这样来钱快。”

    “老大，你跟俺们说实话，到底是不是你的杰作。”一旁，周傲和李星魂直勾勾的看着叶辰。

    “你们以为呢？”叶辰很是神秘的一笑。

    “看你笑的这么贱，那一定就是你的杰作了。”众人纷纷语重心长的说了一句。

    “青云宗，天狼山巅，带着你家的钱，来领你家的钱。”漆黑幽静的夜，因为接下来这句话变得沸腾了起来。

    “什么情况。”还在跟周傲他们扯淡的叶辰，不由得站起了身，神色奇怪的看着声音的源处，“按照计划不是明日才开始恒岳宗和青云宗的吗？”

    “看看看，我就说吧！今夜的南楚，必定不平静。”很快，便人声响起。

    黑夜之下，又有三五成群的人向着一方飞去。

    要说，这世界的闲人还真是不少，哪热闹就往哪凑，成片成片人影向着天狼山巅涌去。

    “搞什么。”一个鸟不拉屎的山旮旯里，扛着一个麻袋的人愕然的看着虚空中划过的一道道人影，值得一说的是这货的脑门儿不是一般的亮，在黑夜之下，就像是一颗电灯泡似的。

    这人，不用说就是龙一那货了。

    “不是明天才开始吗？”龙一瞟了一眼肩上的麻袋，又瞟了一眼虚空中一道道划空而过的人影。

    “计划有变？”龙一摸了摸锃光瓦亮的脑门儿，便嗖的一声消失在了黑夜里。

    不知过了多久，他才在一片群山的深处停下了脚步。

    很快，风声响起，三道黑影不分先后的赶到了，自此一瞅，乃是苏家老祖、白奕和黑袍，三人肩膀上都扛着一个麻袋，麻袋里装的不用说就是青云宗的人了。

    咦？

    看到三人现身，龙一轻咦了一声。

    他们四个，就是负责绑青云宗人的，如今他们四个都在，很显然此刻正向青云宗要赎金的人不是他们。

    “看样子，绑青云宗的绑匪，另有其人哪！”苏家老者捋了捋胡须，“不过会是哪一方势力呢？”

    ：后面还有，要晚一些。