    当识海中的抽奖罗盘旋转停止，罗元集中神念一看，顿时惊住了。

    “恭喜宿主获得最强搬血境，最强洞天境（可叠加）”系统提示道。

    “还能这样？”罗元这一刻，完全想不通了。

    就算直接抽奖到一个至尊修为，罗元都不是特别震惊。

    毕竟他看过遮天三部曲，知道至尊修为也就那样。

    他迟早可以达到。

    但是直接最强搬血洞天叠加，这简直是离离原上谱。

    “请问宿主是否立即使用？”系统提示道。

    “立即使用……”即使罗元觉得非常离谱，但还是直接使用了。

    轰……

    一瞬间，罗元便感觉到一股股强大无匹的力量，自识海抽奖系统，疯狂的涌入到全身。

    紧接着，罗元便感觉浑身上下，散发着无尽的神曦，如圣人临世，他的血气如汪洋，在体内愤怒的拍击着。

    只几个瞬间，罗元便感觉自己达到了一种前无古人，也后无来者的地步。

    罗元可以十分肯定的说道。

    同境界，他纵横古今，已然无敌。

    “我严重怀疑，化灵境亦或者道宫境的修士，能否挡住我一拳？”

    罗元说话间，轻飘飘的一拳击出，虚空顿时猛烈的震颤，似要破裂了。

    轰……

    强横无比的力量，在空中四处溢散，一瞬间竟然要刮起恐怖的风暴。

    若不加以控制，恐怕房屋都会瞬间化为齑粉。

    不过罗元却并不慌张，而是直接释放出唯一的叠加洞天。

    唯一洞天，在罗元的身后，旋转之间，时而如同一片真实的大域，仙霞喷薄，金芒万丈，神曦垂天。

    时而又如一只金色的太阳，散发着无量神光，可焚烧诸天。

    偶尔又如宇宙磨盘，可以磨灭一切存在和不存在之物。

    只这一瞬间，那狂暴的力量，就被镇压了，无法再有动作，唯一洞天霞光万道，旋转间快速的吸收着狂暴的能量，似若宇宙中的恐怖黑洞一般。

    没一会儿，屋内重归平静，似乎什么都没有发生过。

    罗元神目铮铮，感受着恐怖的洞天之力。

    “亦或者说，在我洞天祭出的那一瞬，所谓的化灵和道宫，能抵挡住哪怕一瞬吗？”罗元轻语。

    “想必如今，姚曦再想对我有所影响，几乎不可能了。”

    虽然依然是洞天境，但是罗元的信心，在这一刻直接爆棚。

    “真是期待明日的抽奖啊！”

    罗元喃喃自语。

    “囡囡，带你吃肉肉……”

    罗元今日抽得大奖，十分高兴，打开房门后，对着正蹲在院内开心的扎花环的小囡囡说道。

    小囡囡听闻，顿时欢呼，带着花环冲着罗元跑来。

    如今的小囡囡已经不会忘事了，罗元给小囡囡炼制了一颗记忆宝石，每日可以自动记录小囡囡的经历，保存起来，隔几天宝石就会重新把记忆注入到小囡囡的识海。

    “肉肉好吃，可是囡囡还是想吃包包……要不吃包包吧。”小囡囡抬头，眼神之中有犹豫，她似乎对肉肉很感兴趣，但是对灌汤包的味道，也恋恋不舍。

    罗元哈哈一笑，一把抱起小囡囡，然后朝着外面走去。

    “走，我们既吃肉肉，又吃包包。”罗元用手钩轻轻的刮了刮小囡囡的鼻子。

    “好哇，好哇，都吃……”小囡囡高兴极了，在罗元的手臂中，也是手舞足蹈，脸上尽是兴奋满足的神情，仿佛能同时吃上肉肉和包包，就是这个世界上最幸福的事情。

    ……

    东荒西域，神墟，为七大生命禁区之一。

    相传，这里是神祗留下的遗迹，来历极其古老，似乎可以追溯到乱古时代。

    这里是生命的绝对禁区，向来是有进无出，没有人能够尽探秘辛，悠悠岁月数十万载，世间沧海桑田，可是这里却没有丝毫的变化。

    不过所谓的生命禁区，是对于外界的生命而言，对于有至尊许可，故老生活在此地的生灵，却是远离尘世的乐园。

    生活在这里的生灵，极其低调，他们的职责便是替至尊看护此地。

    在至尊几乎彻底蛰伏不显神识之时，替至尊收集世间讯息。

    若有惊天动地，可能影响深远的大消息，他们便会禀告禁区至尊。

    不过这种机会几乎不会有。

    至尊即使彻底蛰伏沉眠，一旦世间有大变故，也都会第一时间惊醒。

    但是这些人依然是必备的，可以用不上，但是必须得有。

    能够成就至尊之人，皆深谋远虑，他们容不得一丝疏忽和意外。

    “世间可有特别的异动。”

    神墟深处，一个身高约三丈的枯皮老者，盘坐在一片废墟之上。

    老者仿若来到了晚年，血气枯败，形容枯槁，头发稀疏的没有了几根，但是双目偶尔开阖之间，却有神芒射出，有着无尽的威严，即使是当世圣主来此，也要顷刻间伏地拜倒。

    “回禀老祖，倒是有一些异动，六千年前的天璇疯老人重新出世。”来人伏拜在地，说话间，一直低头，不敢直视老者。

    “知道了……”老者点头，仿佛对他来说，这是一件很寻常的事情。

    “再就是，最近出现了不少天骄，以东荒为最，出现了如神体姬皓月，摇光圣子，华云飞，金翅小鹏王等一众天骄。”地上伏拜之人继续说道。

    “若没有其他事，下去吧，三年后再出神墟，继续探查。”老者淡淡说道，没有任何的语气波动，仿佛这些事情于他而言，或者于至尊而言，都是些无关紧要的小事。

    “是……”伏拜之人趴在地上，身子开始动作了起来，手脚并用，一步步的往后退去。

    只是在退了一些路程之后，他还是忍不住停了下来。

    他正打算开口，但是废墟之上的老者，何等洞察之力？顿时发觉。

    不过他并未发问，只是等下方之人继续开口。

    伏拜之人一咬牙，直接开口：“老祖，我想继续外出为神墟打探消息，如今世间隐约有黄金大世之态，我想还是时刻在世间注视比较好。”

    “嗯？”老者瞬间双眼全部开阖，可怕的金光，直接照射在伏拜之人的身上。

    伏拜之人未曾直视可怕的目光，便感觉到几乎实质化的目光，让他有一种要炸裂的感觉。

    他伏趴在地，浑身上下，瑟瑟发抖。

    他发现自己是真的愚蠢，竟然试图隐瞒老祖？

    可是，不隐瞒老祖，他又找不到合适的理由继续去外界听书看小说。

    三年不能知道完美世界的剧情，这让他不可忍受。

    他迫切的需要知道小不点之后到底怎么样了，他迫切的希望知道后续的剧情。

