    

    他乡遇故知，着实让人高兴，亭曈脸上的笑容就没有停下过，她问温瑶：“你是什么时候来的。”

    没想到还有人有这样的际遇。

    温瑶说道：“我来这个世界有几年了，我之前见过你，准确来说又不是你，你们长得一模一样，但我一眼就认出她不是你。”

    “我看她跟夫人长得一样，就跟少年团节目组打了一个招呼，让你留下了。”

    “原来是这样啊，难怪能留下，这还要多谢你。”亭曈笑着说道：“这已经不是以前的世界，你也别叫我夫人了，就叫我的名字，我现在还是叫亭曈。”

    温瑶高兴得摇头晃脑的，“好的，你以后也叫我温瑶，柳轻轻是以前的名字了。”

    “对了，夫……，我还是叫你夫人吧，私底下还是叫你夫人，你有钱吗，我搭上了一个很会投资的人，投资了收益不错，我可以帮你们搭线。”

    温瑶直接问道。

    亭曈也不意外对方见面就说钱的事情，“我暂时没什么钱，等以后有钱了我找你。”

    温瑶遗憾咂咂嘴，“好吧，夫人，我现在存了好多钱，我有立身之本了。”

    亭曈温和地看着他，点头，“这是好事。”

    说明她的教导还是有用的，柳轻轻被带到李家的时候，那可真像一个孩子，年纪不大，也就才十三岁，各方面都像个孩子。

    亭曈都觉得丈夫好造孽啊，这么小的孩子。

    对于后院的小妾们，亭曈谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，说到底都是为了生存。

    一视同仁，得宠给的东西一样，不得宠给的东西还是一样，为了避免他们无聊整天斗得跟斗鸡一样，在后院这个鸡窝里弄得鸡飞狗跳。

    亭曈拿出了几个铺子，让她们共同投资做生意，有钱出钱，有力出力，每个月月底分红。

    开始的时候分得少，后来慢慢会越来越多，小妾们也投入了更大的心力。

    这些分红契约可以传给自己的孩子，小妾们就更加努力给自己孩子创造好条件。

    毕竟是庶子，分到的东西本来就少，如果能为自己孩子留下一些资本，再好不过。

    亭曈把能用到了的人都用到了，小妾们拥有了安身立命的东西，而亭曈得到的更多。

    当然，也不是每个小妾都那么穷，跟着自己干，也有贵妾，得丈夫喜欢的。

    丈夫真爱贵妾是不屑跟着她做这样的事情。

    后院形成了稳定的三股势力，亭曈，丈夫，以及贵妾组。

    拜这股风气所赐，有些小妾得了丈夫的赏赐，会问，能不能把赏赐换成银子。

    导致丈夫都跟她吐槽，小妾跟他要银子的时候就像付嫖.资。

    越发不爱去满心满眼都是银子的小妾，跟他的真爱缠缠绵绵。

    突然对这个世界有那么一点真实感了，遇到了熟悉的人。

    柳轻轻死在她的前面，比她来这个世界早。

    就是不知道院里其他女子是否也有这样的际遇，来这样一个自由民主的世界活一朝，真好。

