    “林少，听老师的话吧，跟行孙鬼王道个歉，那家伙是魂山出来的，和极冰鬼王不一样。

    无论是身份还是背后的势力，极冰鬼王跟他都不是一个级别的。

    他的实力或许不如极冰鬼王强大，但招惹了他，魂山的势力会让你在冥界寸步难行的！”

    陈仙抬起头，小声劝说林天佑。

    他从小就知道天子城和魂山、是冥界的两座最强城池。

    里面的鬼族，就算是一个守大门的，都比一线城池的中游家族要厉害数倍。

    “道歉？”

    林天佑不屑道：

    “这个冥界，能让本少道歉的鬼族，还没有从他们母亲的娘胎里生出来，就凭一个一米不到的矮子，也想让本少道歉，做梦！”

    林天佑的话语非常的狂傲，丝毫没有将魂山的鬼族放在眼里。

    他不久之后，会去魂山收伏英灵关羽。

    如果连一个魂山的蝼蚁都忌惮，那他还收什么关羽？

    “矮、矮子？”

    行孙鬼王眼角一阵抽动。

    刚才独孤阳骂他是侏儒，他就恨不得要杀了独孤阳。

    现在这个看上去还不如独孤阳的家伙，居然敢骂他是矮子，简直不可饶恕！

    “小子，你真的想要找死吗？”

    身上衣服鼓胀，一团浓郁的土黄色魂气涌现。

    行孙鬼王此刻看上去就像是一个滚圆的皮球，明明那么搞笑，但却又充满了爆炸一般的力量，让人不敢小看。

    当然，不敢小看行孙鬼王的只是城墙上的那些舍学老师。

    并不包括林天佑。

    这样的实力，在林天佑的眼中，真的不值一提。

    只见他缓缓抬起一根手指，在矮小的行孙鬼王面前晃了晃，嚣张至极的道：

    “想让本少死，凭你还不够资格！”

    之前劝林天佑道歉的老师，用一副看白痴的样子，看着林天佑。

    他都不知道林天佑到底是脑袋被海兽吓坏了，还是在那里死要面子。

    难道这个小子还看不出来这里站着的家伙，是一个实力爆表的魂山鬼族吗？

    一个魂山鬼族站在这里，林天佑还敢放出如此狂语，他完全不知道该用什么话去形容林天佑了。

    “这个小子，真是不知死活！

    以为破了复试的记录就能受到舍学的关照吗？

    太天真了。

    想受到舍学教师的关照，首先你得有强大的背景才行。

    更何况，这些老师根本不认识你，又如何知道你是一个天才？”

    独孤阳心头冷哼，刚才他惹恼了行孙鬼王，自己的一双手臂，都差点被打断。

    现在林天佑也惹恼了行孙鬼王，必定是鬼命难保。

    超一线城池的鬼族，不容被其他城池的鬼族所辱！

    陈仙站在林天佑的身后，心里七上八下，很担心林天佑将来的遭遇。

    “不管以后魂山会如何对付林少，我都要坚定不移的站在林少的这一边！”

    他已经打定主意，等舍学毕业后，如果顺利分到阴司府任职，他就利用职务之便，全力帮林天佑渡过难关。

    “各位舍学的老师，此人如此羞辱我，此口恶气，我无法下咽，现在我要杀他，还请各位不要阻拦！”

    行孙鬼王心头的愤怒已经到了极点，但想到之前的遭遇，他害怕出手对付林天佑，会引来这些老师的围攻，是以，才提前打了声招呼。

    “魂山的鬼族，地位尊贵，此人虽然是我舍学的学生，可不听教师的话，他死也是咎由自取，你要杀便杀了，我们绝不阻拦！”

    黑袍老者咧嘴一笑，说道。

    他察言观色，发现独孤阳看向林天佑的目光时，散发着一丝怨毒。

    显然，这个少年招惹过独孤阳。

    所以，他立刻点头答应，其实也是为了讨好独孤阳。

    “我没意见，反正他又不是我的学生。”

    另一名舍学的老师也是点点头答应了。

    “随便，我们没意见！”

    城墙上的教师，全都跟黑袍老者一样，都注意到了独孤阳的表情，所以，没有一丝犹豫，同意了行孙鬼王的要求。

    “多谢！”

    行孙鬼王心头大喜，受到的怨气，终于可以发泄了。

    现在，他只想让林天佑这个小子知道自己的手段。

    “啊，各位老师，林少是舍学的学生，你们怎么可以这样对待他？”

    陈仙吓的面色苍白，连忙大声叫了出来。

    本以为舍学的老师都是可敬之人，现在一见，他再也没有那丝尊敬了。

    一个连自己学校的学生都不爱护的教师，又有什么资格让他去尊敬？

    正想拼死去哀求舍学教师阻拦行孙鬼王。

    林天佑却在这时再度开口了。

    “陈仙，你不用去求那些家伙。

    他们不过是一群欺软怕硬的废物而已。

    我想他们能进舍学当老师，估计都是走的后门。

    没有一个能入本少的眼。”

    林天佑的话，说的极不客气，本来还有几个同情林天佑的教师，也被林天佑的狂语给彻底气炸了。

    “行孙鬼王，请你立刻把这个臭小子杀掉，有任何问题，我们替你担着！”

    众教师大声喝道。

    “好！”

    行孙鬼王咧嘴狞笑，他再不与林天佑废话，猛然一步跨出。

    其脚尖与地面接触，一道土黄色的气劲震向城头石砖。

    巨力反震回来，他整个人也借着这股反震之力，像一支离弦之箭，朝着林天佑飞掠而去。

    刚才这一招，连天子城的三杰之一，独孤阳都差点双臂俱裂。

    他不相信，这个少年小子，会比独孤阳还要厉害。

    这一招，必将林天佑打废！

    “不知天高地厚的毛头小子，就这样被我魂灭吧！”

    行孙鬼王心头掠过一抹残忍的念头，要怪就怪林天佑太能装逼了。

    没本事还喜欢学别人的样子，骂他是矮子。

    就算他真是矮子，也不是什么人都可以随便说出口的。

    陈仙捂住了眼睛，他不敢看接下来的一幕。

    林天佑的杀海兽的时候，鬼术犀利。

    但谁知道防御鬼术厉不厉害？

    要是防不下来这一招攻击，后果不堪设想。

    城墙上的几名舍学教师，全都是幸灾乐祸的看着林天佑。

    尤其是独孤阳，更是已经咧嘴笑了起来。

    林天佑在他们眼中，只不过是一个冥界里的普通少爷，死则死矣，没有谁会去同情和可怜。

