    第二天，天刚蒙蒙亮，联军就拔营出发了，目标直指狼人族的城池。

    　　三十公里的路，联军足足走了四个小时，当宁远一行人来到狼人族的城池附近时，所有人的脸色都不怎么好看。

    　　近五米高的石质城墙横在了众人的眼前，此时城墙上站满了密密麻麻的狼人战士，看样子这个哈勒·洛基是铁了心要和他们打一场守城战了。

    　　由于连续赶了一上午的路，联军并没有马上发起进攻。

    　　吃过午饭后，王忠给士兵们放了半天的假，让他们留在营地里面休息，以便能迅速恢复体力，而宁远等人则被他叫到了他的大帐内，商讨接下来的行动。

    　　其实也没有什么好商量的，都来到这里了，不打上一仗，众人肯定是不会甘心的，这次王忠把大家叫来，主要是分配一下每个人负责的区域。

    　　按照王忠的意思，他们这一万多大军要分成四部分，然后以响箭为号，同时从四个方向发起攻城战。

    　　由于周腾云之前受损严重，所以他这次和冯天宇在一起行动，负责从东面攻城。

    　　宁远带着自己的军队绕到城池的北面，负责从北面攻城。

    　　吴倚天带着自己的军队绕到城池的南面，负责从南面攻城。

    　　秦瀚海带着自己的军队绕到城池的西面，负责从西面攻城。

    　　为了方便大家之间的联系，王忠还给他们每个人都配备了十名狼人斥候，他们如果有什么事情可以派这些狼人斥候去通知王忠。

    　　不过在宁远看来，这些狼人斥候最大的作用恐怕还是用来监视他们的，防止他们出工不出力，看来这个王忠对他们几个都不怎么放心啊。

    　　分配完任务之后，宁远便带着自己的军队来到了城池的北面，在距离城池五里的地方扎下了营寨。

    　　一夜无话，第二天，吃过早饭后，宁远便带着两千名人族士兵和五百名精灵弓箭手来到了距离城墙二百多米的地方，静静的等待了起来。

    　　“啾~~~~~~~，嘣。”

    　　随着穿云箭的响起，宁远睁开了双眼。

    　　“老七，你带着一百重盾兵和四百神鹰战士给我压上去，库克·伊万你带着精灵弓箭手跟在后面进行远程压制，掩护他们靠近城墙，老八，你带着五十名大戟兵负责攻击城门，出发。”

    　　收到进攻的信号后，宁远开始了调兵遣将，这次他学聪明了，没有选择亲自带队冲上去。

    　　如果要是正面硬拼，他可能会想都不想的直接杀过去，但这次是攻城战，就算是他个人实力再强，也没有什么发挥的空间，而且危险系数还会成倍的增加，所以宁远这次选择了当一名总览整个大局的指挥官。

    　　重盾兵们举着大盾掩护着攻城部队慢慢靠近了城墙，对于攻城部队的靠近，城墙上的狼人战士没有任何的反应，看来他们是准备和攻城部队来一场近距离的攻防战了。

    　　就在宁远以为攻城部队能安然无恙的靠近城墙时，突然从城墙上方传出了一个声音。

    　　“射。”

    　　随着城墙上面突然响起的这个声音，一群手持短弓的狐人战士出现在了城墙之上，他们对着进入射程的攻城部队发起了猛烈的射击。

    　　“全体注意，用盾牌护住头部，继续前进。”

    　　对于可能遭遇到的远程攻击，金鹰牛金早有准备，随着命令的响起，神鹰战士们纷纷举起左臂，用盾牌护住了头部。

    　　普通的神鹰战士虽然没有装备重步兵那样的大铁盾，但为了保护他们免受敌人远程火力的威胁，宁远特意给他们每人都准备了一块圆形的小木盾。

    　　盾牌的外面包裹着一层铁皮，普通的弓箭根本就射不穿这种木盾。

    　　虽然狐人弓箭手们的出现很突然，但准备充分的神鹰战士们还是顶住了这波攻势，面对着盾牌的海洋，狐人弓箭手们的这次突袭，并没有取得什么战果。

    　　看着突然出现的狐人弓箭手，宁远也被吓了一大跳。

    　　本来他们都以为狼人军团是没有远程攻击手段的，毕竟周腾云当时并没有遭受到远程火力的攻击。

    　　没想到这个哈勒·洛基竟然如此的阴险，明明只要派出狐人弓箭手，就可以很轻松的歼灭掉周腾云的军队，但他却把这个杀手锏给隐藏了起来。

    　　这个时候，在守城战中突然拿出来，打了所有人一个措手不及，要是没有准备，肯定会吃上一个大亏。

    　　幸好宁远在精灵那里吃过一次大亏，否则他也不可能耗费大量的人力物力给每名神鹰战士都配备一面盾牌。

    　　正所谓来而不往非礼也，狐人弓箭手的出现虽然很突然，但宁远手底下的精灵弓箭手也不是吃素的，在进入射程之后，他们纷纷拉开了手中精灵短弓，狙击那些站在城墙上的敌方士兵。

    　　“啊......。”

    　　与狐人弓箭手们不同，精灵弓箭手们采取的战术是自由射击，但凡是敢于露头的敌方士兵，都是他们狙杀的目标。

    　　手里拿着盾牌的狼人战士还好，他们可以用盾牌护住自己的要害位置，但那些还在拉弓射箭的狐人弓箭手们可就倒霉了，在没有任何保护措施的情况下，他们成为了精灵弓箭手们的主要攻击目标。

    　　随着一声声的惨叫声响起，狐人弓箭手们顿时倒下了一大片，剩下的那些人见势不妙后，立刻对精灵弓箭手们发起了反击。

    　　可惜，他们的射术和精灵弓箭手们根本就没法比，随着倒下的人越来越多，敌方的将领不得不让他们撤了下去，否则再继续对射下去，这些狐人弓箭手可就剩不下几个了。

    　　精灵弓箭手们虽然成功压制了敌方的狐人弓箭手，但他们却拿城墙上那些举着盾牌的狼人战士们没有任何的办法，就跟狐人弓箭手伤不到神鹰战士一样，他们手中的箭矢同样也射不穿敌人的盾牌。

    　　虽然无法继续建功，但他们已经出色的完成了宁远交给他们的远程压制任务，至少在接下来的一段时间内，攻城的神鹰战士可以安然无恙的靠近城墙了。

    　　四十米，三十米，二十米，......。

    　　没有了头顶上的威胁，攻城部队很快便靠近了城墙，就在神鹰战士准备搭人墙向上攀爬时，城头上突然下起了石头雨，不得已之下，神鹰战士们只好用盾牌护住了头部，以此来躲避石头的攻击。

    　　面对着雨点般的石头雨，此时，别说是攻城了，就连躲避都十分的困难，虽然神鹰战士们牢牢护住了头部，但他们手中的那块小圆盾防护面积有限，他们的胳膊、大腿、后背还是受到了不同程度的擦伤。

    　　还好宁远鼓捣出了一百面大铁盾，否则这次攻城战真的就要伤亡惨重了。

    　　重盾兵们用大铁盾组成了一个盾阵，他们为其他战士抵挡了大部分的攻击，否则以那些小木盾的防御强度，多挨上记下，恐怕就是盾碎人亡的惨剧了。

    　　其实宁远这次并没有打算真的攻城，他派这些人过去只是做个样子给王忠看的，这次进攻的主力其实是那五十名进攻城门的大戟兵。

    　　宁远的真正目的是想要用方天画戟砍碎木制的城门，因为在他看来，这座城池的真正弱点就是那四座木制的城门。

    　　可惜，宁远能想到这些，哈勒·洛基又怎么可能想不到呢？

    　　哈勒·洛基在决心死守城池的那一刻起，就让人在城门口堆积了大量的石头，等突袭部队返回后，他便直接让人用石头将城门给彻底封死了。

    　　大戟兵们虽然很快便砍坏了木制的城门，但此时的城门早已经失去了作用，他们想要进城，就必须得把堆积在那里的石头一块一块的搬开。

    　　可想要当着守城部队的面去搬石头又谈何容易呢？

    　　毕竟敌人不可能眼睁睁的看着你在下面搬石头，等到神鹰战士将石头彻底搬光，恐怕下面早已经血流成河了。

    　　见城门无法突破，老八白头鹰牛山立刻带着大戟兵撤了下来，老七金鹰牛金随后也带人撤了回来，第一次攻城战就这样无功而返了。

    　　攻城部队撤回来后，宁远让人清点了一下伤亡的情况，待报告递上来后，宁远不由得皱起了眉头。

    　　五百人的攻城部队，虽然没有一个人战死，但受伤的却高达三百八十一人。

    　　而且这些受伤的士兵很多都是受的硬性伤害，胳膊大腿等受伤的地方都肿得跟馒头似的，不好好休息一段时间，他们是很难再投入战斗了。

    　　没有出现战死的情况可以说是万幸，但一下子战斗减员将近四百人，这对整个战局的影响可谓是非常的巨大，虽然不知道城内还囤积有多少的石头，但宁远肯定是不敢再让士兵们用身体去接石头雨了。

    　　此时，宁远对攻下这座城池已经不抱有什么信心了。

    　　敌人已经堵死了四座城门，摆明了就是要和他们死磕到底了，就算他们最后能凭借着人数上的优势强攻进去，但那又能如何呢？

    　　损失的都是他们自己的士兵，而捡便宜的却是别人。

    　　反正这种损己利人的事情宁远是不会去做的，谁爱干谁干，此时，他心中已经渐渐萌生了退意。

    　　鸣金收兵后，宁远没有选择继续攻城，也没有将士兵撤走，毕竟现在其他三面的人马很可能还正在攻城呢，他就这么把军队撤下去，恐怕不太好。

    　　不过继续攻城肯定是不可能的了，宁远打算先派人去看看其他三面的情况，再做打算。

    　　......

    　　另外三面，除了冯天宇和周腾云主攻的东面城墙打得十分的惨烈外，西面、南面的秦瀚海和吴倚天两人，也和宁远一样的选择了明哲保身。

    　　当然，所谓的明哲保身并不是指他们出工不出力，而是指他们见势不妙后，立刻停止了猛攻。

    　　他们两人军队的配置和宁远的差不多，前面是刀盾兵，后面是弓箭手，攻城时，刀盾手顶在前面，弓箭手在后面进行远程压制。

    　　唯一不同的就是，他们军中的弓箭手是人族弓箭手，训练时日不多，在精准度上和精灵弓箭手们根本就无法相比。

    　　精准度不足，他们就无法压制住城头上的狐人弓箭手，于是两边直接进行了一场射击比拼，双方之间互有伤亡。

    　　由于他们无法压制住城头的狐人弓箭手，所以他们地面上的攻城部队受到的压力也要比宁远这边大得多。

    　　眼看着攻城部队被石头和弓箭攻击得伤亡惨重，吴倚天和秦瀚海都不约而同的吹响了鸣金收兵的号角。

    　　在没有攻城云梯、城门还被堵死的情况下，他们想要登山城头，就只能等尸体堆到和城墙差不多一边高的时候了，这得牺牲多少的士兵啊。

    　　即便是他们自己独自作战时也不会如此莽撞的，更不用提现在还是在为他人做嫁衣了，所以两人和宁远想到一块去了，那就是这场仗没有再打下去的必要了。

    　　与宁远三人那边的情况不一样，冯天宇和周腾云负责的东城墙这边打得是异常的惨烈，战斗从一开始就直接进入了白热化。

    　　冯天宇和周腾云两个人，一个是为了讨好王忠这个便宜的大舅哥，争取早日抱得美人归，一个是为了为战死的士兵报仇雪恨，两个人为了赢得这场战斗，可谓是鼓足了劲儿。

    　　战斗刚一开始，他们就直接派出了两千名士兵进行攻城。

    　　虽然凭借着城墙的优势，狼人一方在一开始就占据了绝对的主动，杀伤了很多人族的士兵，但随着战死的士兵越来越多，城墙下的尸体也开始越堆越高，到最后，攻城的人族士兵甚至都可以踩着同伴的尸体跳上城头了。

    　　而随着战斗的持续，哈勒·洛基一方的箭矢和石头也消耗得差不多了，没有了这两种守城利器后，狼人们再也无法阻止人类战士登上城头了。

    　　看到这个情况后，王忠将后备队也都派了上去，他对东城墙是势在必得。

    　　人族战士们踩着战友们的尸体冲上了墙头，狼人战士们为了守护自己的家园，也开始拼命阻挡敌人的进攻，敌我双方顿时围绕着城头杀得难解难分起来。

    　　看到敌人冲上了城头，哈勒·洛基顿时急得出了一脑门的冷汗，他有心把另外三面城墙的守城部队调过来支援，但无奈宁远三人一直待在那里，始终对城墙保持着威慑状态。

    　　在这种情况下，他是无论如何也不敢去调动那三面城墙的守城部队的，无奈之下，他只好将城内的成年狼人都派了上去，以解眼前的燃眉之急。

    　　这个时候哈勒·洛基十分庆幸自己是全民皆兵的兽人族，否则面对着四面围攻，他今天还真有可能会被攻破城池。

    　　当然了，他也十分感谢西面、南面和北面的三个家伙，要不是那三个家伙害怕自己的损失太大，在关键时刻都选择了明哲保身，他的天狼城今天还就真的保不住了。

    　　现在哈勒·洛基只希望他们能够继续下去，最好再发生一些内讧，这样一来，他的天狼城就会变得更加的牢不可破了。

    　　随着狼人一方生力军的加入，那些登上城头的人族战士渐渐被压了下去，就在冯天宇和周腾云准备继续组织反扑时，王忠收到了狼人斥候带回来的情报。

    　　“哎，传我军令，鸣金收兵。”

    　　发出了一声无奈的叹息之后，王忠咬着嘴唇下达了撤兵的命令。

    　　“王忠兄，这城头马上就能攻下来了，为什么要撤兵，我不同意。”

    　　听到要撤兵，周腾云立刻就不干了，此时他早已杀红了眼睛，战死了这么多的战士，就这么撤兵，他不甘心啊。

    　　“是啊，王忠兄，只要我们再加把力，这城墙就攻下来了，到时候四面开花，城内的狼人一族必败无疑。”

    　　冯天宇此时的眼睛也通红通红的，如今他带来的三千大军伤亡过半，就这么撤军，他也无法接受。

    　　看着眼睛通红的两人，王忠无奈的摇了摇头，苦笑着说道：“两位兄弟，如果不是为形势所逼，我也不想放弃这大好的机会啊，可是现在如果我们再继续下去，恐怕就要全军覆没了啊。

    　　四面开花？呵呵，你们实在是太天真了。

    　　两位好兄弟，听哥哥我一言，马上鸣金收兵，具体是怎么回事，我们回营再说。”

    　　冯天宇和周腾云虽然还想继续战斗，但听到王忠的话里有话，他们最后只能咬着牙下达了退兵的命令。

    　　听到撤退的号角后，城头上那些还在苦苦支撑的人族士兵立刻如同潮水般退了下来。

    　　面对着撤退的人族军队，哈勒·洛基并没有选择追击，这一场肉搏战，他的狼人军团同样损失不小，在对面还有三支生力军的情况下，他不敢有任何的马虎大意。

    　　：。：

