    转生大禁天。

    被叠纪交替冲击，第三阶段笼罩的气氛，越发沉闷，像是一片乌云，压在所有参与者的心头。

    而在近期，更有极为恐怖的气息，如同火山喷发一般，压盖混沌寰宇，宛如迎来了暴风雨。

    不时间，可见翼神、太神、达摩神等顶尖先天神灵群族的真传身影在闪烁，像是受到了调动，齐齐朝着同一个方向赶去。

    “翼神真传卫道，设局堵住了萧叶，但亦有一群古神真传及时赶到，如今双方正在血拼！”

    “翼神、太神、达摩神三大顶尖先天神灵群族都发狠了，正在调动所有的下位涅神境真传赶去，要开启大混战！”

    ……

    这些消息借由传讯类的神器，飞快席卷了整个转生大禁天。

    连那些普通先天神灵的真传，都是坐不住了，也是齐齐赶了过去。

    一时间。

    转生大禁天中局势动荡，笼罩各地的战火，都在开始转移了，朝着某个方向汇聚而去。

    时间流逝。

    消息中，所透露出的坐标区域，早已彻底被战火所笼罩。

    “杀啊！”

    这里ren shou嘶吼，铁剑铮铮，道音隆隆，各种血光飞溅而起，席卷了苍茫混沌，到处都是下位涅神的身影。

    萧叶袭击达摩神真传皈石的时候，其他古神真传，就靠着真传令牌，确定了萧叶的方位。

    如今场中除却金颜之外，还有三百多尊下位涅神境古神真传陆续到了！

    穷奇、曲良、泰山赫然在列。

    这些真传，乃是古神群族，经过一个又一个叠纪，所累积下来的。

    如今他们聚集在一起，将萧叶守护在中间，在艰难的抵御强敌。

    因为由翼神真传卫道带头，所率领的三大顶尖先天神灵群族真传队伍，同样迅速扩大。

    论数量，已经达到了三千尊之多了，他们在合力联手进行征伐。

    除此之外，还有影神、暗神、三面神、力神等幸存真传赶到了，屹立在远处。

    他们放下了厮杀，并没有相互征战，而在蠢蠢欲动，将目标放在古神真传，乃至于萧叶身上。

    因为萧叶这个导火索，让第三阶段的下位涅神境真传，大部分都汇聚在这里，爆发混战。

    “怎么办？”

    被守护起来的萧叶，望着眼前时而飞溅而起的紫光，以及倒下去的身影，呼吸急促，眸子都赤红了起来。

    论血统的潜力，古神血统的确远超其他。

    但古神真传的数量，原本就不够。

    随着时间的流逝，奔袭到此地的敌对真传，只会越来越多。

    而混战开启到现在，才短短数年间，他已经亲眼见到，有八尊古神真传，陨落在面前了。

    他屡次出手，但还未曾建功，就被挡了回来。

    没办法！

    他的实力虽强，但在这等规模的混战中，发挥出的用处，实在太小了。

    “我的实力，还是不够！”萧叶握紧双拳，身体在轻轻颤抖着。

    “既然逃不出去，那我就只能尝试突破到下位涅神境！”

    萧叶深吸一口气，强迫自己镇定下来，直接在原地盘坐了下来。

    嗡！

    这一瞬间，萧叶神体中，那对精巧的天琥神壶震颤了起来，其内像是有着混沌河流在涌动，哗啦啦作响，迸发出道音一缕缕。

    轰！

    同时，两件天琥神壶表面上，那复杂难明的神灵字体，全部都是脱落了下来，在进行复苏。

    嗤嗤嗤！

    这些神灵字体，像是蝌蚪一般拥有灵性，齐齐朝着萧叶的神格飞去。

    这是由后天生灵，所开创出的法门，和获得神通的传承不同。

    铛！

    此刻，萧叶耳中神钟长鸣声不止，一篇恢弘大气的法门，顿时在他心间汇聚而成。

    “天琥神法：摘取千种法神神通，十种力神神通、十五种翼神神通……融合而成。”

    紧接着，萧叶心头大震，知晓了天琥神法的奥义。

    而且，他感觉到，两个磅礴的世界，对自己产生了召唤。

    这两个磅礴的世界中，蕴含着无量的神能，可以铸就他，超脱道神境的根基！

    那两个磅礴的世界，正是两件天琥神壶！

    “天琥神法！”

    这一刻，萧叶一声低吼，在催动法门。

    轰！轰！

    顿时，萧叶神体内，那两件天琥神壶已经发生了变化，好似化为了两口神泉，汩汩流淌出的，乃是先天甘露。

    萧叶神体深处，一百零八个古老符文悬浮。

    这些古老符文，呈现特殊顺序进行排列，凝聚出了一尊璀璨的金身。

    嗡！

    在萧叶催动天琥神法之下，这尊璀璨金身颤鸣，像是生灵一般拥有了属于自己的意识，开始长鲸吸水般，开始吸收着先天甘露。

    “古神后裔，突破到下位涅神境，是从这尊金身开始……”萧叶暗道，在专心催动天琥神法。

    唰！

    突然，异变陡生。

    在各方真传的轮番攻击下，又有两尊古神真传陨落。

    还没有等其他古神真传，填补空缺，就有一尊通体缭绕着祥和佛光的生灵，已经抓住机会踏入了进来。

    “萧叶，你已经收集到足够的先天甘露，想要在此刻突破到涅神境吗？”

    “这，恐怕不行！”

    这生灵朝着萧叶冲去，中正平和，带着禅音的话语传出。

    “不好，竟然是赤心子！”

    此刻，曲良表情大变，想要扑过来拦截。

    但是三大顶尖先天神灵群族真传，正在合力攻击，他和其他古神真传，一时间无法脱身。

    达摩神真传，赤心子。

    当年，他从伽罗小禁天，带着萧叶返回古神群族之界，连催动禁天大阵，都受到对方的干扰。

    赤心子钻研佛法和神通，绝对可以称得上是，下位涅神境中的超级强者了，他们之中能和对方一战的，都不多。

    萧叶若是对上了赤心子，绝无胜算。

    “该死！”

    萧叶亦是浑身汗毛倒竖，停止催动天琥神法，准备迎战赤心子。

    “总算赶上了啊……”

    就在此刻，却有一道迷茫的光束，以不可思议的速度，后发先至，直接化为一位白袍青年，径直拦在了赤心子面前。

    “萧叶，你且专心尝试突破吧。”

    “他，交给我就行了。”

    同时，一道淡淡的话语，从这白袍青年口中传出。

    “七夜，是你！”

    望着那白袍青年的背影，萧叶顿时微微一愣。

    {第二更到！}

