    彼时！

    在郊外，徐寒的小别墅里！

    松月兴奋无比的看着电脑里的数据，脸上的笑容一点一点的盛开来，“绝了，太妙了，王博士还真是名不虚传，这些研究，简直可以颠覆人类历史……”

    “是啊，就怕到时候历史直接不再属于人类……”徐寒叼着一根棒棒糖，指法漂亮的在键盘上来回的滑动着，一边勾唇讪笑。

    脑海里全都是末世战乱不息的画面。

    那个时候，丧尸已经彻底的进化，取代了人类！

    若是松月经历过那样的场景，就不会再对这些数据感到兴奋，而是应该感到恐惧不安了。

    松月愣了一下，抬眸看向徐寒，“应该，没有那么夸张吧？毕竟，这些研究成果，不管制造出来的是什么高科技产物，那都是人类制造出来的，人类自然有办法掌控这一切，不是吗？”

    徐寒笑而不语。

    是啊，人类永远都是这么的自以为是！

    在末世，丧尸刚开始攻击人类时，多少国家的领军人物，争相想要利用丧尸的战斗力，来攻击其他国家，进而达到扩大领土的目的……

    那个时候，他们也是信誓旦旦拍胸脯觉得，丧尸不过是人类战斗的工具罢了！

    到最后还是要受控于人类，可到头来呢？

    人类丧尸化越来越严重，那些妄图利用丧尸的战斗力扩张领土的人们，最后也纷纷丧生在丧尸的脚下……

    到最后，彻底的被丧尸占领了自己的故土……

    “松月，永远不要小看任何物种，哪怕是机器人，一旦进化到一定的程度，都有可能反噬人类，给这个世界带来灭顶之灾！”徐寒说着，手指用力的敲打下确定键……

    眼看着电脑屏幕上的数据以飞快的速度在跳动着……

    松月钦慕无比的凑过来，“徐寒小姐，你真的是太太太厉害了……”

    “不好，快走！”徐寒的眼瞳陡然一凛，一把拽住松月，就朝实验室门口跑……

    刚跑出去几步，就听得轰的一声巨响……

    刚刚徐寒使用的那台主机，突然就爆炸了……

    碎屑四溅，电路短路的声音滋滋滋响起……

    整个实验室里火光四射，噼里啪啦的声音不绝于耳……

    徐寒和松月被震飞出去好几米……

    整个人处于失聪的状态，周身被烈焰灼烤着……

    整个人重重的砸在地面上，松月则倒在她身旁，眼看着松月面前的一面木柜被烧着，就要倒下来……

    千钧一发之际，徐寒伸手，用力的将松月推到了门外……

    那面木柜直接就朝着徐寒砸了下来……

    徐寒想爬起来，脚却受了伤，竟是爬不起来了，看着那被烧得噼里啪啦响，随时都会砸到自己身上的木柜，徐寒的眼底染上了一抹苦笑……

    看来，她终究没有办法阻止人类丧尸化计划么？

    她缓缓的闭上眼睛，大喝一声，就要用尽最后的力气冲出去……

    耳畔传来霍霆礼和四哥陆一鸣焦躁的声音。

    熊熊火光中，她看到两人朝她飞奔而来……

    只听得轰——啪——的声音响起……

    下一秒，一团黑影死死的护在了她的身上，一声闷哼过后……

    再没了动静……

    徐寒只觉得身上软软的，抬眸，就看到霍霆礼正死死的护在她的身上，嘴角有血流出来……

    徐寒的心头剧烈颤动着，歇斯底里的大叫出声……

    随着那一声怒吼，她猛地转身，死死的抱住霍霆礼，抬脚去踹燃烧的木柜……

    灭火器滋滋滋的声音响起，在一片泡沫白中，徐寒重重的倒在了地上，双手却依然死死的圈抱着霍霆礼，怎么也不肯松开……

    再次醒来时，徐寒看到周遭一片雪白，而她依然呈紧抱着霍霆礼的姿势……

    陆一鸣看到她醒来，立刻冲了过来……

    一把按住她，“别乱动，听我的指令，慢慢的，慢慢的松开你的左手，再慢慢的松开你的右手……”

    徐寒皱着眉，听从陆一鸣的指示，好不容易才松开环抱着霍霆礼的手，因为保持这个姿势太久，手上酸涩难耐……

    她活动了一下筋骨，发现自己身上，除了小面积的灼伤之外，并无大碍……

    反观霍霆礼的伤势就比较严重了。

    整个背部都被严重烧伤……

    整个人看起来惨不忍睹。

    徐寒皱着眉，也顾不上手上的灼伤，上前就去检查霍霆礼的伤口，手刚伸出去，就被霍霆礼一把拽住……

    他闭着眼睛，皱着眉，呢喃出声，“徐寒，你……你还好吗？”

    徐寒的心脏狠狠一颤，仿佛漏跳了一拍一般，只觉得周身有股电流，肆意的窜进她的四肢百骸……

    从未有过的感动，在她的心里狂肆乱颤。

    这种感觉，让她莫名的有些发慌！

    从不知脸红为何物的她，这会儿脸颊竟是莫名的阵阵发烫……

    陆一鸣看着这一幕，眉头深蹙起来。

    他拿着外用药过来，“寒寒，你先躺到那边的床上，我给你处理完伤口，你好好休息休息……”

    徐寒却仿若未闻，直接伸手对陆一鸣道，“四哥，把药给我。”她要亲自给霍霆礼上药……

    陆一鸣眉头深潋，“你的手伤如果不好好处理，很有可能留下疤痕……”

    “霍霆礼的伤势如果不及时处理，很有可能感染。”她口气笃定，神色更是凝重无比。

    陆一鸣愣在那，他刚刚一心牵挂的全都是自家妹子徐寒的情况，根本没仔细查看霍霆礼的伤势。

    这会儿听完徐寒的话，上前查看了一下，才发现，霍霆礼的伤势的确不寻常……

    除了被灼伤之外，竟然有一根大大的木刺，刺进了霍霆礼心脏的部位……

    陆一鸣惊得心头阵阵发颤，也顾不上那么多了，快速转身去准备药品……

    不一会儿，陆一鸣就推了整整一推车的药品。

    徐寒埋头就开始给霍霆礼做手术……

    数据实验室外，松月颓败的坐在那，拼命的挠着被烧糊了一大片的乱发，懊恼的眼泪在眼眶里拼命打转。

    “都怪我，要不是我胡说八道，惹徐寒小姐分心，也不会出现爆炸事件……”

    “那么伟大的发明，就这样全都被我毁掉了！”

    “我真是个罪人！”

    徐寒和陆一鸣整整做了五个小时的手术，才保住了霍霆礼的命。

    看着病床上被裹得像是木乃伊的霍霆礼，徐寒长长舒了一口气，整个人就晕厥过去。

    与此同时。

    王博士带着芯片研究成果，进入key的基地。

    看到王博士的到来，key显得分外的激动，一手揽着一个双目空洞的女人，一手指着温泉池中泡着的一具男性的身体，“王博士，这是他们照着你的最新研究成果，重塑的卢生，你看看性能如何？”

    王博士看着温泉池中泡着的，与卢生一摸一样的男人，扶了扶眼镜，“这是……用卢生的骨架为基体，制造出来的半机器人？”

    Key哈哈大笑，“不愧是王博士，一眼就认出来了，卢曼妮，去跟你哥哥打声招呼……”

    Key说着，将身旁的女人往卢生面前推。

    卢曼妮的手就触碰到了卢生的腿上，吓得她尖叫着往后跳了好几步，瑟缩成一团，“卢生，冤有头债有主，你，你要找，找徐茵茵去，是她，是她吃了你的肉……”

    温泉池中泡着的卢生听到卢曼妮的声音，缓缓的撑开了眼眸，游到岸边，一把拽住了卢曼妮的腿，就将她拽入湖中。

    伸手，就将卢曼妮往温泉池里按下去……

    呛得卢曼妮剧烈咳嗽起来，“卢生，卢生，我错了，你放过我，放过我啊……”

    “key先生，救我，救我……”

    卢曼妮从温泉池里伸出手来，拼命的呼救。

    她越是呼救，key就笑得越是邪肆病态，“想不到，这半人造机器人，竟然还能残存记忆，太有意思了……”

    王博士兴奋无比的盯着卢生，一步一步的朝卢生靠近，“妙啊，太妙了，不枉我注入了那么多鲜血……”

    就在他伸出手，想要去抓卢生的手时。

    卢生突然像是卡带了一般，停下了所有的动作，一头扎进了温泉池里。

    卢曼妮吓得从水里窜出来，奋力游到岸边，双手扒拉在岸边，拼命的咳嗽起来。

    王博士皱了皱眉，“看来，还需要进一步的改良……”

    Key也有些扫兴，点了一根烟，看向王博士，“对了，你怎么会突然到这里来？米西尔那老东西呢？”

    王博士身形陡然一颤，“遇到了点麻烦，我们的基地被一个丫头片子入侵了……”

    “丫头片子？”key眼底的狼光一点一点的露出来。

    伸手，直接将呛得半死的卢曼妮抓起来，按坐在自己的腿上，用力的一口咬在卢曼妮的嘴巴上。

    痛得卢曼妮唔唔哭泣……

    王博士眉头一蹙，本能的往后退了几步，“是，一个叫做徐寒的小丫头片子……”

    “徐寒？”卢曼妮错愕的抬眸，竟是忘了刚刚所有的痛苦，只一双眸死死的盯着王博士……

    王博士的眉头皱成了一团，“你认识那丫头？”

    卢曼妮咬牙切齿，“化成灰我都认识！”她会变成今天这副鬼样子，都是拜徐寒所赐！

    “说说看那丫头什么来头，竟连你王博士都搞不定？”key说着，突然将手里的香烟狠狠的戳在卢曼妮的肩头……

