    接下来，它大开杀戒，连骨恶魔君都不是它的对手，剩下的异魔族人根本没有它的一合之敌。

    噗噗噗。

    一名名异魔族人纷纷被轰爆，仅仅片刻间，大量异魔族人陨落，而剩下的异魔族人惊恐之下，只能疯狂逃窜。

    骷髅舵主一路追杀，直到根本感知不到其他异魔族人之后，这才转身返回。

    “啧啧，想不到这一场战斗，本座的实力竟然又提升了不少，嘎嘎，果然吞噬本族人，才是最快的恢复办法啊。”

    骷髅舵主能感觉到自己的力量，已经在向半圣跨越了，很可能在不久后的将来，突破到半圣境界，到那个时候，它借助魔主之躯，根本无惧任何半圣级别的异魔族人。

    片刻后，骷髅舵主回到了朝天城。

    “所有人，马上撤离此地。”

    骷髅舵主虽然杀了骨恶魔君，但也不认为自己无敌了，天魔秘境是异魔族中极其重要的一个战场，噬天魔主一旦得知消息，极有可能会亲自前来，它现在实力虽强，但面对噬天魔主这等真正的魔主，却还差得远，自然不敢托大。

    各大王朝之人自然不敢怠慢，千恩万谢之下带着各自的麾下，纷纷离开了朝天城，隐藏了起来。

    至于龙凌峰和少数留下来的尘谛阁的人，则退往五国所在的妖祖山脉，和在那里建立了基地的药王园主等人前去汇合。

    骨恶魔君死后。

    无边天际之上。

    正在感知混沌魔巢的噬天魔主忽然停下了身形，眉头皱了起来。

    “魔主大人？”黑血等人疑惑望来，内心忐忑。

    噬天魔主猛地转头，看向天魔秘境的方向，冷冷道：“骨恶死了。”

    黑血等人顿时一惊，“魔主大人，骨恶死了？这怎么可能呢？”

    它们全都吃了一惊，骨恶魔君乃是噬天魔主麾下的大将，这才被派往了天魔秘境重地，按理说，哪怕是人族的巅峰武帝，都未必是它对手，怎么可能会死在这北天域。

    “难道是魔灵它们杀的？”黑血等人目露狰狞。

    在它们想来，也就只有魔灵有实力将骨恶魔君斩杀了。

    “大人，要不要我等去替骨恶报仇。”黑血等人嘶吼道。

    “不用，当务之急，是先找到混沌魔巢要紧。”噬天魔主冷哼一声，“你马上通知剩下的人，一定要小心一些，尽快吞噬北天域的人族，恢复实力，假如遇到强敌，不要莽撞。恐怕接下来，这北天域并不会安宁了，武域的人族高手也一定会降临，现前阶段，保存实力为上。”

    “是。”黑血躬身道。

    “看样子，那天魔秘境比本座想象的要麻烦一些。”噬天魔主目光阴沉，转身，朝着一个地方，再度飞掠而去。

    它所感知到的混沌魔巢气息，隐约就在那个方向。

    在噬天魔主的命令下，它麾下的异魔族人更加疯狂的进攻北天域的人族势力。

    百朝之地的危机解除了，但北天域的危机却愈发的恐怖了。

    一个个皇级势力，接二连三被灭，所过之处，血流成河，尸横遍野。

    整个北天域，已然化作了炼狱一般。

    北天域丹城。

    嗡！

    一道道恢宏的阵法启动，接到了异魔族横行消息的丹城，第一时间开启了护城大阵，一道道可怕的阵光升腾，将整个丹城团团包裹。

    没办法，如今的北天域，风声鹤唳，到处都是异魔族横行，谁也不知道哪一天，异魔族的大军就会攻来丹城。

    而且这是必然的。

    丹城在秦尘尘谛阁的帮助下，如今已经成为了北天域首屈一指的大势力，甚至已经隐隐有北天域最顶级势力的架势，在这里，强者如云，武皇强者比比皆是，甚至武帝强者都有出现，已然成为了北天域的核心。

    这样的势力，异魔族人绝对会盯上的。

    果然，这一日，异魔族的大军终于到来了。

    “桀桀桀，这里就是北天域丹城吗？号称北天域的第一大势力？”

    这支队伍，和进攻天魔秘境的异魔族队伍极其相似，足足有上万异魔族人，领头的也是一名上位魔君，杀气腾腾，身后还跟着诸多中位魔君高手，只不过因为一路上，它们夺舍的人族强者往往都是普通的武皇和武王，导致各自身上的气息都十分斑驳。

    而它们的目的，就是掌控丹城，丹城是北天域目前强者最多的城池，只要霸占了这里，足以让它们的实力，大大提升。

    “嘎嘎，竟然还开启了大阵，让本座破开了它。”

    一名异魔族魔君大笑，一掌拍落下去，如同山峰一般巨大的手掌隆隆碾压而下，轰然落在那大阵之上。

    轰！

    整个大阵剧烈晃动，光芒闪烁，但竟然将这手掌抵挡住了。

    “咦。”

    那异魔族魔君吃惊。

    本来，它们以为进攻丹城应该是件很简单的事，但出手之后，却发现有些棘手。

    丹城的大阵，十分可怕，乃是九阶级别，竟能挡住它们的攻击。

    而这一击，也陡然惊动了丹阁之中无数的强者。

    “异魔族人。”

    “是异魔族人来进攻了。”

    “这就是异魔族人吗？”

    一道道身影从城池中飞掠而出，惊恐的看着头顶上黑压压的异魔族人，虽然异魔族人的数量仅有上万人，对于至少数千万乃至上亿人口的丹城而言，根本不算什么，但那上万人的队伍，却将天空都遮蔽住了，漆黑的魔气化作天幕，将丹城瞬间像是从白天来到了黑夜。

    一阵恐慌，在丹城之中蔓延开来。

    “异魔族？”

    丹城上空，几道气息恢宏的人影喃喃，脸色难看的看着大阵外的异魔族高手，心中浮现担忧。

    这领头的一人，须发花白，正是丹城城主，北天域丹阁分阁主——玄晟。

    而在他身边，是丹阁的墨毒宿老等高手，各个都是尘谛阁的高手，当年便是巅峰武帝级别的高手，而今，竟然全都突破到了九天武帝，在初期巅峰境界。

    这样的修为，放到武域之中自然不算什么，但在北天域，已经是极其逆天的存在了。

    而这一切，还多亏了秦尘，打通了北天域丹阁和万宝楼的交易，更是和丹阁的欧阳正奇等人搭上了关系，才让北天域丹阁发展的如此之快。

    “桀桀桀，这里竟然有武帝高手。”

    看到玄晟阁主等人，天空中的诸多异魔族高手，眼睛却是亮了。

    这……

    可是个大收获啊。

