    神崎凛没有理这只废柴狐狸，目光始终盯着远处的郊区，在月见鸣离开后，她始终保持这个姿势。

    九尾狐摸了摸口袋，没有摸到手机，才想起手机掉在政府大楼了。

    她无聊的捡起一块小石头，朝空中正在燃烧的黑焰丢过去。

    “臭女人，什么烂番茄臭鸡蛋，敢吓我，下次见面一定要你好看。”

    小石头触碰到的瞬间，黑焰骤然放大，腾空而起化作一大片。

    神崎凛立刻转过身来，九尾狐满脸无辜：“不关我的事啊。”

    火焰很快熄灭，方诚和月见鸣的身影从中显露出来。

    九尾狐浑身一抖，瞬间化作一只小狐狸躲到神崎凛后面，她怕刚才的话被月见鸣给听到了。

    方诚的目光第一时间落在神崎凛身上，露出了微笑：“我回来了。”

    还是这句话，但含义和之前已经完全不一样。

    神崎凛走上来，张开双手将他抱住，双眸紧闭着，眼角隐隐有泪光闪烁。

    心中所有的情绪，都只化作了一句话。

    “欢迎回来。”

    月见鸣在一旁沉默的看着这一幕，感觉到心中有两股不停翻涌的情绪。

    这不是她的，而是属于那两个女孩的人格。

    只能默默旁观，还是挺憋屈的。

    拥抱没有持续多久，神崎凛尽管还有很多话要跟方诚说，但现在不是时候。

    她松开方诚，问道：“伊希斯呢？”

    方诚也没有个准确的答案，摇头道：“可能死了，也有可能是跑了，不过最后还是我赢了。”

    “赢了？”

    九尾狐在后面盯着方诚，下巴都快掉地上了，双眸中满是不可思议：“不可能吧？没道理啊！”

    她虽然只有短短十六年的狐生，而且还是在山洞里度过的，但拥有本体的记忆，阅历根本不会差。

    根据本体的记忆来判断，只凭方诚一个人去面对伊希斯必死无疑，就算有奇迹发生也不可能，那只吸血鬼连奇迹都能抹除掉。

    就算再加上月见鸣，最多最多就是保持个平手的局面，有大概率还会被翻盘。

    所以九尾狐早就做好带神崎凛跑路的准备，只是想看戏才留到现在。

    结果居然赢了？

    这真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    她只能怀疑伊希斯是家里煤气忘记关才离开，无法相信是被击败的。

    方诚注意到狐狸吃惊的模样：“你居然没有跑？”

    九尾狐直起身来，两只小爪子在胸前交叉，哼了一声：“我是那种言而无信的狐狸吗？既然约定好了合作，那我是不会丢下合作伙伴跑路的。”

    “那看来是我高估你了。”

    方诚啧啧有声道：“我还以为聪明的狐狸，肯定会提前策划好逃跑路线呢。”

    “那是当然……”

    九尾狐下巴一扬，忽然反应过来：“没有！你个混蛋，居然套我的话。”

    方诚笑了起来，他现在多个能力升到4级，战斗力暴涨，也不用怕这只狐狸在私底下搞鬼。

    正如伊希斯一样，强大的力量足以压倒一切。

    从建筑工地外返回到城内，神崎凛去将避难所内的人接回来，同时出面维持机械城的稳定。

    方诚和月见鸣独自返回公寓中，商量朝香明惠和叶语卿的情况。

    月见鸣一点没有神的架子，也没有像伊邪爱一样故弄玄虚，她坐在客厅的沙发上，身姿挺拔，给人的感觉就像一名恪守纪律的军人。

    方诚给她倒了杯茶，然后坐到对面沙发上：“能让我看一看你的脸吗？”

    月见鸣没有怎么犹豫，就将兜帽摘下。

    看着和朝香明惠，或者应该说和叶语卿一模一样的脸，方诚并没有感觉到意外。

    之前他就听到月见鸣的声音跟叶语卿一样，现在连脸都一样。

    目测也是胸怀大志，很明显是占据了叶语卿的身体。

    不过月见鸣总是绷着脸，语气也是冷漠平淡，和熊孩子的叶语卿判若两人。

    “现在可以说了吧。”

    方诚问道：“明惠和语卿现在的情况究竟怎么样？”

    月见鸣用平淡的语气，不急不缓道：“她们承受了我的降临，灵魂已经出现撕裂症状，我的力量可以保护她们半年左右。”

    换而言之，半年之内必须将这个问题解决。

    “灵魂稳定器没用吗？”

    “效果不大。”

    方诚想了想，问道：“我可以让她们复活，能不能治愈灵魂的问题？”

    系统的交易功能，可以将方诚的生命交易给别人，连灵魂都能复活。

    月见鸣却打消了方诚这个想法：“她们本质上是一个人的灵魂难以承受两个人格，灵魂撕裂加剧了这个问题，就算复活也还是如此。”

    方诚心中一沉，交易生命是他最后的手段了，如果连这个都不行，那就得重新寻找别的方法。

    他向月见鸣问道：“你有没有办法？”

    他只是尝试着询问一下而已，不报有什么期望。

    结果月见鸣却吐出来几个字：“天堂门教。”

    方诚没想到居然有办法，忙问道：“什么意思？”

    一双雪白的胳膊忽然从方诚背后伸出，将他环抱起来，脑袋陷入到大大的良心中。

    方诚回头一看，差点吓得从沙发上蹦起来。

    站在他背后的居然是伊希斯。

    见到方诚受惊吓的模样，‘伊希斯’露出了恶劣的笑容，伸手挑起他的下巴：“原来你这么怕我？”

    方诚没好气的把她的手拍开：“下次不要用这张脸突然出现，不然我怕控制不住给你一拳。”

    很显然这并不是伊希斯，而是伊邪爱。

    只有这个性格恶劣的女人才喜欢顶着别人的面貌出现。

    伊邪爱吃吃一笑：“看来那吸血鬼给你留下了很大的心理阴影。”

    她忽然消失不见，出现在方诚的另外一侧，在他耳边用充满媚惑的嗓音道：“要不要我把她扒光了，丢到床上让你骑一骑啊？”

    “你少废话。”

    方诚用力把伊邪爱推开：“她说的天堂门教是什么意思？”

    他现在只关心朝香明惠和叶语卿的安危，哪有心情GHS。

    伊邪爱出现在他的另外一侧，还想继续跟他玩十八禁的游戏。

    “哼。”

    月见鸣忽然冷哼一声。

    伊邪爱瞥了她一眼，满脸无趣，放弃调戏方诚的举动。

    她出现在另外一张沙发上，翘起二郎腿，以一个舒服的姿势躺下：“她的意思是，活跃在北美的天堂门教派，有着可以解决灵魂撕裂的方法。”

    以伊邪爱的秉性，方诚不觉得她会主动帮助自己。

    她现在说出这个方法的目的，唯一的可能就是希望自己前往北美。

    方诚心中忽然有了一个答案：“母亲的躯体是不是也在那里？”

    伊邪爱轻笑道：“答对了，到时候你可以顺便将母亲的躯体取回来。”

    方诚冷眼打量着这两个女神，他有点怀疑叶语卿的情况是一个算计，为的是让他前往北美寻找母亲的躯体。

    伊邪爱洞察了方诚心中的想法：“不必怀疑，只是巧合罢了，神若是要你去，你无可推卸，这是身为代行者的责任。”

    她的意思很清楚，如果我要你去，直接命令你去就行，无需这么麻烦。

    方诚却依旧保持警惕，说不定这两人的目标不是自己，而是叶语卿。

    在他沉思时，月见鸣开口道：“尽快启程，到时我与你同去。”

    方诚缓缓点头，自己没有解决的办法，那就只能同意了。

    “还有一件事。”

    他问道：“灵魂撕裂是承受你降临的后果，那让你出手的代价呢？”

    他可没有混淆这两点，请这些邪神帮忙可不便宜。

    月见鸣没有隐瞒：“叶语卿将成为我的代行者，替我办事，死后进入炼火地狱，灵魂归我。”

    方诚没有感到意外，因为他的灵魂也被伊邪爱内定了，死后会进入极乐天国。

    事情就此告一段落，月见鸣直接离开，斗篷和铠甲都消失不见。

    伊邪爱笑眯眯道：“你的办事效率令我失望，对神也不够尊敬，看来我得多找一个代行者才行。”

    方诚还没来得及嘲讽回去，她立刻就消失了。

    他这才重新看向月见鸣离开后的女孩。

    刚刚转头，温暖香软的身子就已经扑上来，将方诚压倒在沙发上。

    朝香明惠紧紧搂着方诚，把脸埋在他怀里，很快便发出了抽泣声。

    神崎凛可以将心中的情绪都压下，她却做不到。

    方诚用手轻抚着朝香明惠的头发，任由她将情绪发泄出来。

    好一会，朝香明惠才抬起头来，轻声问道：“以后……是不是就没事了？”

    这次虽然解决了伊希斯，但她已经怕了，生怕下次还会出现这种危险的情况。

    方诚摩挲着她光滑的脸蛋，自信道：“当然，下次伊希斯还敢再来，看我轻松打爆她。”

    可朝香明惠受到的惊吓却没那么简单就消除，她开始向前探索，还需要更多的安慰。

    方诚只好满足她，反正现在家里也没人。

    在费尽口舌的安慰后，朝香明惠的情绪才算恢复正常。

    方诚搂着她，问道：“我跟月见鸣的交谈，你都听到了吧？”

    朝香明惠点了点头：“月见鸣早就将代价告诉我们了。”

    她并不关心代价的问题，只关心能不能把方诚救出来。

    “放心吧。”

    方诚紧紧搂着她：“我会替你们把问题都解决的，月见鸣想要你们的灵魂，回家等个几百年吧。”

    朝香明惠露出微笑，把脸紧紧贴在方诚身上。

