    见凤歌走下去，穆荒赶紧回神，立刻冲了下去。

    “爹！”

    穆朝看到穆荒不顾一切往前冲，像是直奔冲进熔浆而去，他赶紧冲上去拉住。

    “穆朝，你放手，你可知道那意味着什么吗？”穆荒看过来，沉声呵斥。

    他知道萧萧姑娘对剑都城来说多重要，知道她对剑都城来说，意味着什么吗？

    她如果落入熔浆，如果被荒芜山所吞噬，剑都城该怎么办！

    她是灭神剑之主！是他们跟随守护之人！

    “爹，我知道，可我们不能直接冲下去，你也说了剑都城，让我去！”

    父亲还要保护剑都城，他可以下去寻找萧萧姑娘！

    风珞情赶紧拉住穆朝，“你疯了吧，说不定只是我们看到的错觉。”

    人如果落进熔浆里，还能让他们看清楚样貌吗？

    他们是不是太冲动了一点，什么都没有看清楚，就要这样冲进去？

    “错觉？”穆朝慢慢看过来。

    什么错觉？

    “你们别冲动，想想看，正常人掉入熔浆，肯定会化作飞灰，可为什么我们刚刚可以完好看到萧萧姑娘。”

    夙樱出声提醒，看到他们激动的样子，她满心疑惑。

    这位萧萧姑娘看着是挺特别，可至于让他们这么紧张激动吗？

    剑都城从未如此维护一个人，不管是对上召唤域，还是现在他们不顾一切冲进熔浆。

    面前是什么，烈焰熔浆，从地下爆发出来，足以毁灭整个剑都城的东西。

    可他们直接这样冲过去，明摆就是说，他们可以死，可是这位萧萧姑娘不能有事情。

    这样的情况，对剑都城而言，当真是第一次。

    夙樱的话让穆朝和穆荒都冷静下来，他们忍住冲下去找人的冲动。

    说的没错。

    如果人真的掉下熔浆，必然是尸骨无存。

    在那样的温度下，没有人会完好。

    他们刚才看到的萧萧姑娘，并没有受伤，看着整个人还是完好无损的样子。

    如此看来，萧萧姑娘就没什么事。

    没事，没事就好。

    “不过我有点疑问，不知道穆荒城主能否解答？”夙樱忍不住了。

    她真的憋坏了。

    这个疑问，从一开始就想要问，一直忍着。

    “什么？”穆荒抬眸看去，神情冷淡。

    “这位萧萧姑娘，哪里特别，剑都城为何如此对待，就因为她让九幽剑认主？”

    九幽剑虽然是大凶之剑，和其它剑相比较，很是特别，但也不至于让剑都城如此吧？

    穆荒看了一眼她，无声看向穆朝，嘴角抿紧，不打算回答。

    凤歌看到他们的神色，无声摇了摇头。

    “夙樱，你就不要问了，这是剑都城的事。”他看向夙樱，出声说道。

    夙樱看着凤歌，心里的疑惑不但没消失，反而加重了几分。

    师叔这是怎么了？

    他是看中那位萧萧姑娘，那位萧萧姑娘有可能以后还会是她师妹，可师叔这话说的……

    “是，我知道了，不会再问。”

    夙樱叹了口气，将所有疑问全部压下。

    既然长辈不希望她知道，她就不问了。

    看他们一个个神秘，好像什么都知道的样子。

    “剑都城弟子听令！”

    穆荒看向山峰上站着的身影，沉声开口。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    他们异口同声，目光坚定看着穆荒！

    “立即准备开启搜元诀！”

    搜元诀！

    三个字落下，众人神情大变！

    他们都还不知道萧沐凌让灭神剑认主，否则的话一定不会这么震惊。

    搜元诀？

    风珞情，凤歌，夙樱三个外人完全不知道那是什么，无声看着穆荒，心里疑惑加深。

    “哑巴了！”

    穆荒见他们一阵沉默，更为愤怒！

    现在还沉默，还不快动手！

    “可是……”

    “立即开启！你们若是想要原因，难道忘记我们剑都城为何存在！？”

    剑都城为灭神剑存在！

    灭神剑认主，那就为了灭神剑之主存在！

    所有人脑海中立即浮现出这两句话，那一刻所有人全部明白发生了什么！

    灭神剑！当真认主了！

    从一开始城主维护那姑娘，不惜跟召唤域对上，开启剑都城最高防御之力，就是为了把偶她，为了保护灭神剑之主！

    “是！我等明白！遵令！”

    “我等明白！”

    “遵命！”

    ……

    浩荡之声传开，山峰四周站着的身影立即往各个方向走去。

    搜元诀，那是剑都城最高的禁忌武技。

    开启搜元诀，他们可以找到任何一个他们想要寻找的人。

    只是要付出的代价极大，所以才是禁忌。

    不过现在，他们也不需要管什么禁忌不禁忌，他们要确定灭神剑之主的情况！

    剑都城的人纷纷离开，四周平静的熔浆也并没有沸腾澎湃。

    看着脚下缓缓流动的熔浆，灼热的温度，穆荒眉头打结，心里一阵不安。

    只是这样，他总觉得而不够。

    虽说姑娘在熔浆之地走过，他们所看到的姑娘没事，但谁知道她去了哪里。

    荒芜山本就神秘，它究竟隐藏了多少，连他们在这里生活了这么多年，都没有完全琢磨清楚。

    否则也不会被这一场熔浆火焰爆发，弄成现在这样手忙脚乱。

    现在姑娘落入荒芜山，就好比掉进了一个巨大黑洞之中，没有人能打开黑洞的入口，也没有人能够帮她。

    她如果……如果遇到危险。

    穆荒双手一阵颤抖，他不敢继续想下去。

    断元山脉之中，一道身影匆匆走过。

    走进一处山谷，跪在山谷门口。

    “赶紧去告诉公子，剑都城乱了，貌似是因为荒芜山出现了动静。”

    “荒芜山？”

    “是。”

    “知道了。”

    山谷外的人应了一句，迅速冲进山谷内。

    洛玄霜侧躺在山谷中央，脸色苍白，双眼轻合。

    “发生了什么事？”苍白的嘴唇蠕动，冷淡的话语响起。

    “剑都城大乱，荒芜山的动静所引起。”

    “嗯。”

    洛玄霜缓缓睁开双眼，眼中杀气浮现，“找到萧沐凌的气息了吗？”

    萧沐凌！被让我找到你！

    他旁边捧着玄石的人一脸为难，“公子……”

    洛玄霜不悦开口，“说！”

    “她的气息，消失了。”

    洛玄霜缓缓坐起，身上的伤口并没有好，鲜血溢出，迅速将他的后背染红。

    他顿时感觉到一阵晕眩，往后面倒去。

    “公子！”

    “回！”这个字落下，洛玄霜便昏了过去。

    “立即回召唤域！”

