    星河：“我可以写欠条。”

    哟呵，这人还欠债上瘾了？

    殷夏想要怼他，但看他这副狼狈的样子又有些无语。

    算了算了。

    “都不知道你这欠条能不能还上。”

    殷夏嘴里嘟囔着，还是把碧皇草交给了他。

    万一就是主角的机缘呢？

    虽然殷夏觉得没必要，星河还是郑重的写下了欠条。

    “谢谢你。”他认真的说道。

    星河的事情不过是小插曲，殷夏很快又投入到了新的事情里。

    她要去天蚕峰偷看紫薇真人炼药。

    好歹她也是一名优秀的药剂师不是？

    借着送药的名头，殷夏来到了天蚕峰的主峰。

    天蚕峰跟别的峰最大的不同，就是他拥有两座山峰。

    主峰和副峰。

    主峰是御虚宗里的炼药师住的地方，包括天蚕峰的峰主紫薇真人。

    副峰则是殷夏呆的地方，主要用于药田开发。

    紫薇真人是御虚宗最厉害的炼药师，很少在人前炼丹，基本上每一次出现在天蚕峰的授课广场，这里都是座无虚席。

    殷夏来着晚，好的位置已经没有了。

    不过没关系，殷夏放出鸡仔，坐在它的鸡头上观看。

    紫薇真人炼的是九转归虚丹，这光听名字就很高大上的丹药，主要的作用是让魂魄回归本体，或者修复破碎的魂魄。

    乍一听有些不可思议，不过修真界嘛，死而复生都是有的，灵魂回归又算得了什么呢？

    但殷夏算了算了紫薇真人所用的药材，总觉得他炼出来的丹药药性过强，魂魄飘散或者魂魄碎裂的人，身体应该是很虚弱的，能承受的住这么强的药性吗？

    “这枚九转归墟丹，乃是由我本人独创，尚未有人尝试，若有人愿意试药，今天炼出来的这枚丹药就免费赠予他了。”

    咦？

    殷夏眼神微闪，这该不会是为星河准备的吧？

    紫薇真人的话虽然让全场沸腾，但并没有人敢随便尝试。

    紫薇真人不是说了吗，这药还没有人试过，他自己也不保证效果。

    没有人愿意为试药，紫薇真人似乎有些不满，神识扫过在场的吃瓜群众，然后捕捉到仅仅只是路过的星河。

    紫薇真人眼睛一亮，伸手一抓，天空中的云朵凝聚成一只巨大的手，从高处盖了下来，直接把星河抓在手心，带到紫薇真人的面前。

    “小辈，你可是在儿时受过严重的内伤？这伤直接作用到了你的魂魄，导致你魂体不稳，至今无法修炼！”

    紫薇真人介绍九转归虚丹时星河并不在现场，听到问话他略微有些疑惑，不清楚紫薇真人问这些话所谓何意。

    但他被牢牢的束缚住，想要反抗也没有能力了。

    “是。”星河垂下眼眸，把情绪都藏在了眼中。

    紫薇真人满意的笑了。

    他拿出手中的丹药，像个推销员一样，给星河介绍他自创的九转归虚丹。

    “这丹药正好符合你的病情，拥有稳固缝合魂魄的作用，你是否愿意一试？”

    殷夏皱眉，这跟强买强卖有什么区别？

    他给星河说不的权利了吗？

    星河也明白自己当下的处境，没有一点犹豫，低低说了一个是。

    紫薇真人把丹药从药瓶子里取出，放在了星河的手心。

    “既然如此，你就当着所有人的面，把这颗丹药吃下吧。”

    星河面无表情，仰头就把硕大的药丸吞进了肚里。

    “我可以走了吗？”他淡淡的问道。

    紫薇真人没有从他身上看出任何异常，于是点了点头，松开了禁锢他的大手。

    “去忙你的吧，三日后再来此地，我替你检查魂魄是否有被修复。”

    星河捡起地上的篮子，缓步离开了炼丹广场。

    殷夏略微沉思后也跟着他离开。

    星河走的速度并不快，从背影上也看不出什么端倪，直到走到一处偏僻的地方，整个人忽然就倒在了地上，痛苦的蜷缩成了虾米的模样，浑身颤抖。

    殷夏愣了一下，快步走上前去，查看起他的情况。

    星河的脸上早已没有血色，牙齿紧紧的咬住嘴唇，强忍着不发出一点声音。

    可是他的下嘴唇已经被牙齿咬破，鲜血从唇角溢出，低落到草地上。

    “喂！星河？你还能听得到我说话吗？”

    殷夏拍了拍他的脸颊，但他却没有任何的反应。

    “7749，检查一下他灵魂的情况。”

    系统给星河做了全身扫描。

    “宿主，这家伙的灵魂正在被药力引导强行融合，唔，打个比方，就好像是已经成型的干面团上有了裂缝，有个人往面团里加了点水，想要把裂缝柔掉。”

    这就是星河目前正在遭受的。

    殷夏默了，想不到当个主角这么不容易。

    “看在同病相怜的份上，我尽量帮你减轻痛苦，且等我去偷个药再来。”

    星河在痛苦中煎熬，忽然感觉到一股清凉的溪流，流进了五脏六腑，让他得以喘息，混沌的大脑也清醒了许多。

    有人粗暴的掰开了他的嘴，往他嘴里塞了一些苦涩的东西，他隐约听到一个熟悉的声音，絮絮叨叨的不知道在跟谁说话。

    “啊，我记得这个好像也有镇定的作用吧？捣碎了塞他嘴里去。”

    “宿主！你自己现在不也是拿主角乱试药吗？要是这人被你吃死了怎么办？”

    “害，主角哪有那么容易死，再说我是在帮他好不好，再怎么样也比痛死强！”

    星河勉强睁开一条细缝，恍惚间那看到那人红色的裙摆。

    他想，他知道是谁了。

    等星河再次醒来，他已经躺在了自己房间的木床上，自己的身上全是药味，各种颜色的药汁把白色的道袍染成一块花布。

    身体里的刺痛感已经消失了，脑袋还有些昏昏沉沉的，他扶着墙坐起来，勉强走到门边。

    小魔王殷夏正在教训她的小弟们。

    “一群炼气初期中期的人，打不过我一个连引气入体都没有成功的废材，你们到底有什么可得意的？啊？”

    “殷夏！”

    星河扶着门框喊了一声，殷夏回头，然后收起鞭子朝他走了过来。

    “你好点没有？”

    没等星河说话，殷夏把一张长长的单子拍在了他的手上。

    “喏，这是你的治疗费，记得还我。”

