    “需要这东西的人，应该也很多吧？”

    王磊在想要不要将永续光源也挂上交易所。

    可一看到自己的火元素存量也不多，哪怕是金元素也最多只够支持十几枚永续光源的制作。

    便放弃了这个想法。

    还是等到以后家产足够的时候，再想着赚这一分钱吧。

    整理了一下物品。

    如今手中还有；

    金元素*16，木元素*11，水元素*14，火元素*5，土元素*9，雷元素*1。

    食物则有；

    面包*21，怪物肉*27，菜肴卡片*11,水*20。

    除此外便是一只暂时不知道功能的鞋子。

    王磊准备鞋子磨破之后，再来替换那双鞋子。

    打开金手指地图。

    发现距离王磊最近的矿晶则还需要行进三千米的路程。

    而且是直线行进！

    倘若这么走下去的话，王磊必须要通过一片岩浆区域。

    在那里有着一个银色宝箱和一只火蜥蜴。

    战力不详，史莱姆的黏液也无法抵达熔岩区域。

    而若是绕路的话，则还需要至少三十千米的路程。

    期间会碰到一只百足蛇，战力也是不详。

    只是后者可以通过史莱姆进行实力探测，而前者就只能王磊亲自上场进行战斗。

    要不要冒险呢？

    王磊疑惑，史莱姆又不能提供战斗帮助。

    这个家伙实在是太弱了，王磊都觉得她能够守护一个银色宝箱，都是冲她的智慧，而非实力。

    最终，王磊还是决定前往熔岩池与火蜥蜴进行战斗。

    虽说需要王磊亲自上场，但火麟甲对高温有着一定的耐受力。

    即使战力不敌，王磊至少撤退不成问题。

    而当听到王磊决定要去熔岩池的时候，史莱姆却是不住的摇头想要拒绝。

    火焰对它的伤害巨大，而火蜥蜴更是她天生的克星。

    史莱姆用滑稽的肢体语言向王磊诉说火蜥蜴的恐怖。

    虽然无法理解，但王磊看得出她骨子里对火蜥蜴的恐惧。

    那既然如此，史莱姆是不能够带过去了。

    可……如果让史莱姆擅自行动，她又会不会逃跑？

    王磊在权衡利弊。

    最后，他叹了口气，准备放史莱姆自己一个人前去。

    若真是离开了，那便走吧。

    毕竟不是真心，早晚也会挑选时机离开。

    与其那样，不如现在放了她便是。

    于是王磊提出了，让史莱姆独自一人绕远路的命令。

    而王磊则一人独自去击溃火蜥蜴。

    面对王磊的离开，史莱姆站在原地犹豫了许久，之后才隐入黑暗中不知去向。

    依旧是狭长的溶洞。

    王磊都怀疑是不是这个世界只有溶洞？

    无论多久，地理样貌都不会改变。

    一个人走在这样的环境中，其实是很容易产生一种自我否定感。

    我到底能不能走出这里？我到底能不能活着出去？

    倘若心智不坚者，就会在途中引刀自尽。

    不是败给生存，而是败给绝望。

    人类在面对大自然时总会感觉到空前绝后的压力，那是如宇宙般不可撼动，如大海般波涛汹涌。

    哪怕现实世界，人们通过科技影响到了自然。

    但也始终在依赖自然。

    妄想战胜它，无异于对神明的亵渎。

    王磊自知定力不错。

    可反观那些人？

    在空旷的地下已经生存了三日，公屏上已经有不知道多少人在绝望的怒吼。

    每天都会有人死去，同伴的下落也会随时不明。

    王磊不知道这个世界产生的原因，但大概清楚他为什么会被称为地狱难度。

    在走了很久后。

    王磊周围的温度开始升高。

    以体感进行大概估算，周围的空气保守有四十度以上。

    寻常人在这里很难待久，王磊前行的同时也在褪去身上厚重的衣物。

    “该死，洞穴里冷的要死，这里热的要死，不合规矩也得有个限度吧？”

    王磊看到了熔岩池。

    那些像沸水煮开的熔岩池时不时冒出黄褐色的气泡，落到岸上发出刺啦的声响。

    哪怕是石头也会被这些熔岩分解水分，变成黑褐色的煤炭。

    沿着陡峭的岩壁，王磊顺利穿过了熔岩池。

    来到一处类似石床的地方。

    在王磊来到这个世界的第三天，他终于见到了第一个人类。

    只可惜是一具人类尸骨。

    身体被啃得不剩下一丝皮肉，倒是脑袋还留下一些难以消化的脑浆。

    看来居住在这里的大家伙，还挺挑食。

    想来也是。

    这些外来物种的数量极为庞大，它们并不需要担心没有多余的食物补给。

    今天吃完了？再去抓不就好了！

    那火蜥蜴不在洞穴中，大概就是出去捕猎了。

    王磊四处扫视，发现一处能够藏匿身形的地方。

    他钻了进去，尽量让自己保持通风透气，不被当成蒸笼中的饺子被煮熟。

    同时为了降温，他还将一枚水符咒揣在怀里。

    这东西当真是个宝贝！

    无论周围温度如何变化，它都会保持着凉爽的温度。

    在这熔岩洞穴中，水符咒可以说是王磊又一降暑神器。

    就这么干等了一个小时。

    洞穴外终于传来一一阵阵声响。

    “救命，救命！谁能救救我！”

    是一个男人在求救的声音，王磊探出脑袋观望。

    在那里有一只体型竟有一座假山之大的赤红蜥蜴出现。

    它在追赶面前一个受伤的人类。

    从其不急不缓的步伐上来看，显然其有意将人类引入它的老巢！

    好家伙，又是一个凶狠的捕猎者。

    王磊并没有动，哪怕眼前人类即将被火蜥蜴吃掉。

    他在等，等一个给对方致命伤的机会。

    可不碰巧！

    也不知道是危急情形下寻找救命稻草还是怎么着。

    那人类竟然发现了王磊的踪迹！

    看到王磊犹如圣母降临一般，对他大声呼救。

    “兄弟！救救我！救救我！”

    火蜥蜴一瞬间就朝着王磊的方向看去！

    哪怕王磊躲藏及时，以那火蜥蜴的尖锐目光，还是发现了他。

    该死！

    王磊心中暗骂，待会儿就算火蜥蜴不杀他，王磊也要宰了他！

    坏他的事情。

    既然藏不住了，那王磊就必须逃开。

    这里处于死点，身后只有熔岩。

    倘若被火蜥蜴逼到这里，他也就只能背水一战了。

    倘若再不敌，王磊今天就算栽到了这里。

    一个瞬步，王磊跑了出去。

    在那人类以为王磊是要救自己之时，一个跳跃，从火蜥蜴与那人类的上方，逃离了出去。

