    第九层星窟。

    　　林缺的身影犹如流星一般坠落而出。

    　　一直守候在空间出口的天道学院众人，见到坠落出的身影，连忙上前。

    　　“林缺！”

    　　“哥！”

    　　莫倾城第一个冲出去，一把抱住落下的林缺。

    　　此刻的林缺，身上的伤势严重，脸色变得惨白无比。

    　　人皇气退散，他话都没有说出一句，眼前一黑，昏迷了过去。

    　　秦枫：“卧槽，又关机了。”

    　　白小豪沉声说道：“牧师，把能用的底牌恢复技能都给我用上。”

    　　队伍里的牧师闻言，一个个脸色凝重，魂力全开，一点都不在乎魂力的消耗，五花八门的恢复技能丢在林缺身上。

    　　然而，这些强大的恢复技能，仿佛没有什么作用一般，根本对林缺的伤势，起不到半点作用。

    　　古尘上前查看，脸色一凝：“不行！”

    　　“这家伙的灵魂波动极大，普通的恢复技能没用。”

    　　莫倾城脸色慌乱，掏出一瓶生命快乐水，喂进林缺的嘴里。

    　　不过，依旧没有任何的作用。

    　　古尘摇了摇头：“不行的。”

    　　“生命快乐水的功效逆天，可是，林缺损伤的是灵魂力。”

    　　“不是一个概念。”

    　　与此同时，魂宫内，蚩尤察觉到林缺的魂力波动极其微弱。

    　　“真是个弱鸡啊！”

    　　“吾才用了一招，就把你的身体搞垮成这样，要是全力出手，你就凉凉了。”

    　　“照着情况发展下去，吾复活，又……”

    　　“嗯？”

    　　陡然间，他眉头一皱，眼神洞穿一切，盯着精神识海的方向。

    　　精神识海的小世界，那道锈迹斑斑，充满了古老铭文的封印之门有了变化。

    　　林缺的混沌领域之中的混沌之力，源源不断的被汲取。

    　　封印之门中，一股庞大的人皇气，汹涌而出，治愈着林缺受伤的灵魂，奇经八脉。

    　　外界，众人见到林缺的身体伤势，开始自我愈合，脸色都惊呆了。

    　　“啧啧，自我恢复，行走的bug！”

    　　“神仙！”

    　　“我突然觉得，灵气复苏前，我们大夏的修仙一说，是真实存在的。”

    　　杨巅峰滚了滚喉咙，拿出预言之书，开始记录着修仙一事。

    　　白小豪：“都别愣着了，赶紧撤离，寻找安全位置，给小师弟疗伤。”

    　　他们就在这第九层的入口处，等艾希尔她们杀来，就是瓮中捉鳖，想走都走不了。

    　　很快，一行人穿梭在第九层的空间之中，寻找安全位置……

    　　无尽黑暗。

    　　一座桥边，身穿布衣的老婆婆，手持冒着热气的汤碗，咧嘴一笑：“小娃娃，这下你可以喝了吧？”

    　　林缺：……

    　　“内啥~。”

    　　“这汤我看挺难熬的，还是留给有需要的人吧！”

    　　“我就看看，一会就有人开车来接我，你就别麻烦了。”

    　　孟婆：？？？

    　　开车？

    　　上次你偷人家的车，整个地府都在通缉你。

    　　想走？

    　　没门。

    　　林缺也慌了，之前蚩尤将自己的身体力量，挥霍一空。

    　　最后时刻，自己又强行激活了人皇决，双重伤害之下，灵魂力不堪重负。

    　　玩脱了。

    　　谁来救救我？

    　　孟婆：“别挣扎了，快喝！”

    　　说着，她一步一步端着汤，走向林缺，脸色邪魅。

    　　林缺顿时间，满头大汗，双手委婉的推碗。

    　　这个动作，就跟过年时候的你，拒绝红包的样子一模一样。

    　　就这样，两人你来我往，互相推搡。

    　　此刻，林缺的精神识海，封印之门的铁锈开始一点点脱落，人皇气覆盖他全身。

    　　奈何桥上空的苍穹，一缕缕人皇气照耀而出，凝聚出黄金大道。

    　　一条条腾飞的金龙，在苍穹之中盘旋。

    　　空间之中，似有大道之声，余音绕梁。

    　　“恭贺人皇，降临酆都！”

    　　林缺的身影缓缓升空，地下的孟婆的碗，砰的一下子碎裂在了地上。

    　　她见到被人皇气包裹的身影，身体不自觉的下跪。

    　　“恭送人皇！”

    　　她实在不敢相信，眼前的少年，竟然是人皇！

    　　林缺看见身上汹涌的人皇气，整个人也懵逼了。

    　　他眼神往下一看，仿佛见到了无数道影子，若隐若现。

    　　这个世界上，真有地府？

    　　想到这，他脚底一股凉意，直入天灵盖。

    　　“卧槽！”

    　　林缺的意识苏醒，睁开眼一看，映入眼帘的是又是一望无际的海平面。

    　　他正躺在海面上，也不下沉。

    　　对于这种情况，林缺也见怪不怪了，开口说道。

    　　“蚩尤，你有必要每次见面，都把我的灵魂，拉入这个地方？”

    　　话语一落。

    　　蚩尤的身体逐渐浮现而出，笑道：“你小子真敢玩啊！”

    　　“差点把自己玩死了吧！”

    　　林缺翻了翻白眼：“还不是你不中用，给我留下一堆烂摊子！”

    　　蚩尤摊了摊手：“那小丫头身上的力量，着实诡异，居然能挡下我的魔技。”

    　　“不过，这些都不重要，倒是你精神识海的封印，很让我感兴趣。”

    　　之前封印之中爆发的力量，连他都感到心悸。

    　　这小子的来历，不一般啊！

    　　林缺没有着急回到，而是躺在海面上，用手臂挡住额头问道。

    　　“这个世间上，有地府吗？”

    　　蚩尤一愣，没有想到林缺会问这个问题。

    　　沉默一会后，开口回答道。

    　　“有！”

    　　sp：感冒还没好，惨惨的。

