    发现下面的战斗已经分出胜负后，而且胜利的是炼云龙藤，楚灼等人缓缓地松口气。

    地上到处都是断根残枝，叶落满地，泥土飞溅，场面看起来颇为凄凉。不过这种凄凉很快就被炼云龙藤宣告胜利的姿势打破。

    炼云龙藤整株覆盖在那铁刺藤上，给人的感觉，就像是吸附铁刺藤而生的妖藤一般，那张牙舞爪的藤蔓，扭得格外的荡漾消魂，连作为主人的万俟天奇都有些消受不住。

    楚灼等人从半空中降下来，炼云龙藤赶紧伸出一根粗大的藤蔓，让他们站立其上。

    “小云，干得好！”万俟天奇伸手抓住一根藤蔓，给它输了些木灵力。

    得到夸奖的炼云龙藤更高兴了，藤蔓舞得越发的起劲，远远看去，就像某个巨大的触手怪似的。

    这一战，虽然炼云龙藤胜利，但它的藤蔓也折断了不少，叶子更是被撸了大半，光突突的样子十分凄惨，看得万俟天奇心疼得厉害，当下不管是木灵力还是药液，都不吝啬地奖励它，想让它多长一些。

    楚灼也不吝啬地赞道：“小云真不愧是上古灵藤，就是厉害。”

    炼云龙藤更是得意，伸出根藤蔓缠在楚灼手臂上。

    不过，下一刻，听到楚灼的话时，它咻的一下就收回藤蔓。

    “这铁刺藤不知道是什么品种，阿奇，你要不要再收一个战斗灵植？”楚灼询问，难得遇到一株杀伤力巨大的铁刺藤，对炼丹师而言，自然是收服为上。

    这话让炼云龙藤剩下的叶子都炸了。

    万俟天奇还来不及回答，就被炼云龙藤捆起来，高高地倒吊在半空中，防止他靠近那株铁刺藤。

    万俟天奇惨叫：“啊啊啊！快将我放下来啊！”

    楚灼没想到自己一句话，让炼云龙藤的反应这么大，很快就明白，炼云龙藤既然有霸王藤之称，性子其实也是霸道无比，哪里允许自己的主人再契约第二株战斗灵植？要是实力在它之上还好，不服打到服就行。

    可一个手下败将……绝逼不可以。

    等万俟天奇被放下来时，他的头发已经乱了，捂着胸口干呕。

    炼云龙藤咻的一下将本体收回，变成一根半截长的藤蔓，扭了扭，然后小心翼翼地凑近他，用一根嫩生生的藤蔓卷了卷他的袖子。

    万俟天奇怒声道：“你这是什么怪脾气？我都没说什么你，你就将我吊起来，小云，你太让人失望了。”

    炼云龙藤再次扭了扭，瞬间就将他捆紧了。

    万俟天奇感觉好一些后，方才将它撕开，说道：“行了行了，我有你一株战斗灵植就行了，不会要第二株。而且……”万俟天奇看一眼地上那株半死不活的铁刺藤，虽然它身上的铁刺被崩断不少，还是可以看到稀疏的倒刺，泛着金属寒光，看着就碜人。

    想象一下，如果他契约了这株铁刺藤，这铁刺藤也像炼云灵藤一样，每次出来时，都喜欢往他身上缠——娘啊，绝对会被那些铁刺戳成血窟窿好么？

    想到这里，万俟天奇打了个哆嗦，赶紧道：“楚姐，算了，它连小云也打不过，不用契约了。”

    楚灼看一眼那根紧紧缠在万俟天奇手臂上的炼云龙藤，理解地道：“嗯，就这样吧。免得以后你被它的铁刺戳成血人就不好了。”

    万俟天奇：“……楚姐，你不用说得这么白。”

    炼云龙藤知道主人不会契约它的手下败将后，顿时高兴了，咻的一下又变成本体，再次将想要悄悄逃走的那铁刺藤覆压在它的本体之下，站在那里耀武扬威。

    碧寻珠见他们决定好，便问：“现在我们怎么办？”

    楚灼略一思索，说道：“先离开这里吧。”

    碧寻珠和万俟天奇都同意，不过在离开之前……

    “楚姐，能不能吃点东西再走？我饿了。”万俟天奇捂着胃部，作为一个灵光境修炼者，他还没办法辟谷。

    “吃辟谷丹。”碧寻珠甩来一句话。

    这时，趴在碧寻珠肩膀上的小乌龟也道：【寻珠哥，我也饿了。】

    阿炤懒洋洋地伸出毛爪子，按在楚灼的肩膀上，说道：【老二，休息一下吧。】

    楚灼见两只妖兽的反应，也跟着说：“寻珠，我们先在这里休息一下，等你的灵力恢复后再走。这里是铁刺藤的地盘，想必现在应该不会有什么危险。”

    以铁刺藤的实力，可以预见，这一带都是它的地盘，寻常的妖兽或魔人都不会敢过来，除非是有异火护身的修炼者之类的。

    要不是有炼云龙藤，像先前的情况，只怕除了阿炤出场用火喷外，他们根本无法离开这里。

    说来也巧，上辈子楚灼流落到赤云星大陆时，第一站遇到的也是这株铁刺藤，当时和她一起流落到这里的修炼者，瞬间就被炼云龙藤刺死了好几个，要不是后来阿炤出手，只怕他们全部都要折在这里。

    楚灼知道赤云星大陆是什么情况，所以当务之急，她想在这里休整好再出去。

    见楚灼和阿炤都开口了，还有玄渊这只经不得饿的幼崽，碧寻珠于是也没有再拒绝。

    铁刺藤被炼云龙藤打趴后，只能委委屈屈地腾出一个空间，让这群人在这里扎营，而它便成为他们天然的守卫。

    铁刺藤的母藤在炼云龙藤的驱赶下，将根部重新埋进土里，并且护着其他子藤隐藏起来，发出窸窸窣窣的声音。等它安静下来时，可以看到那些被弄伤的藤蔓及断得稀稀落落的铁刺，颇为可怜。

    看在它给他们提供庇护的份上，万俟天奇好心地给它一瓶药液。

    没想到这行为，当场就捅到马蜂窝。

    对于灵植来说，万俟天奇配置的灵液简直就是无法拒绝的美味营养剂，很少有灵植能拒绝。铁刺藤的母藤消化完药液后，马上就将一株子藤分出来，决定将之送给万俟天奇。

    炼云龙藤马上炸了！

    这药液明明就是它独一份的，竟然分给一个拖家带口的野生的家伙，而且这家伙还送株子藤过来和它争宠争资源，哪里能忍？

    当下炼云龙藤释放一部分本体，轰的一下就将那子藤压在根下，让它动弹不得。

    正在忙着搭帐蓬的楚灼和万俟天奇看到这边的热闹，以为炼云龙藤在和铁刺藤玩，果然这一战打出了深厚的革命友谊。

    于是笑了笑，没放在心上。

    事实上，他们根本看不出母藤和子藤之间的区别，在他们眼里，这其实就是一整株的藤蔓，看不出是一家子。

    碧寻珠和阿炤、玄渊倒是发现炼云龙藤和铁刺藤之间的较量，不过这关他们什么事？

    非常淡定地无视，准备吃的。

    夜幕低垂，铁刺藤之下的空间里弥漫着一股食物的香味。

    楚灼等人围坐在火边，一边填饱肚子，一边商量接下来的计划。

    “这大陆不知道是什么情况，大陆周围都是空间乱流围绕，只怕它不简单，我们还是小心一些。”碧寻珠叮嘱道。

    楚灼看他一眼，听到碧寻珠说出上辈子来到赤云星大陆后一样的话，不禁由然佩服。

    虽然碧寻珠不了解赤云星大陆的情况，但仅凭着这些，就能推断出大概的情况，可见他的经验之丰富。话说，碧寻珠在来到晋天大陆之前，他所经历的事情并不少，只是不知为何受这般重的伤。

    玄渊和万俟天奇埋头吃烤鱼，听罢就道：“我们听寻珠哥你的。”

    阿炤懒洋洋地窝楚灼怀里，在她吃饱后，张嘴要她喂，楚灼像伺候儿子一样，来者不拒，看得碧寻珠眼角微微抽搐，一时间不知道如何定义这一幕。

    在楚灼眼里，她是在伺候“儿子”。

    在阿炤眼里，它是享受媳妇的喂食，甜蜜极了。

    在观众眼里，尼玛这分明就是主人和妖宠。

    碧寻珠觉得，自己将来可能要为他们操碎心，要是楚灼对阿炤也有那意思还好，要是没有……简直是修罗场。

    吃过饭后，万俟天奇让炼云龙藤和铁刺藤守夜。

    这一带都是铁刺藤的地盘，因铁刺藤长势良好，占据的地盘不小，周围除了这株藤蔓外，没有其他的灵植和妖兽。

    一般修炼者横行的大陆，很少会看到长势这么好的灵藤，见微知著，所以碧寻珠说这星球很适合妖修也是没错的。

    修炼者与妖修之间的关系，是一种此消彼长，妖修横行的大陆，修炼者相对就较少。

    楚灼抱着阿炤，站在高处眺望远方。

    远处是连绵起伏的山脉，拱卫着一座最高的山，山巅之上云雾缭绕，看不清真面目，仿佛有仙人居住其中。

    楚灼朝那山巅看了一会儿，直到阿炤的毛巴缠上她的手，楚灼低头，对上小妖兽那双异瞳，摸了摸它的脑袋，抱着它进帐蓬休息。

    半夜，突然远处传来妖兽的怒吼声，伴随着阵阵雷鸣之声而来。

    楚灼等人被惊醒，从帐蓬中出来，跳到炼云龙藤的顶端，朝远处看去，只见原本漆黑的天幕被闪电划破，偶尔有红光闪过，紧接着是轰隆的雷声。

    声势之浩大，不少妖兽被惊醒。

    雷电撕裂天幕，似在酝酿着什么可怕的浩劫。

    突然，一道惊雷从天而降，劈在下方那座最高的山巅之上，很快那山巅处冒起黑烟，像是酝酿着可怕的危机，紧接着只听得轰隆一声，火山喷发。

    万俟天奇看得目瞪口呆。

    碧寻珠微微蹙起眉。

    楚灼神色淡然。

    阿炤打着哈欠，看一眼就一脑袋拱到楚灼柔软的胸口上，继续睡觉。

    只有小乌龟全程没醒，伴着火山喷发的声音，睡得格外香甜。

    火山喷发的地方距离铁刺藤的地盘有一段距离，纵使热烈的岩浆翻滚下来，也不会波及到此地，所以他们不用撒离。

    不过因为火山的突然喷发，使得原本像春天般温煦的气温变得燥热起来，这种燥热对于灵植来说，难以忍受。

    翌日，等他们从帐蓬里出来后，发现外面的气温越发的燥热，就像突然从春天变成炎夏一般。

    铁刺藤和炼云龙藤看起来都恹恹的。

    火是植物的克星，就算是灵藤也一样，周围的燥热，让它们无精打彩。

    楚灼跃到高处，凝聚灵力，化成一阵雨幕，给它们浇了一些水。

    得到水滋润的铁刺藤和炼云龙藤终于精神一些。

    不过楚灼知道，这座名叫火鹤山的火山喷发后，不仅改变赤云星大陆温和的气候，导致大批的灵植和妖兽死亡，同时也点燃了赤云星上的种族之间的战争。

    那一幕，很快就会到来，直到火鹤山重新休眠。

    简单地吃了些东西，楚灼他们就拔营离开。

    离开之时，铁刺藤非常舍不得楚灼和万俟天奇，舍不得楚灼的水和万俟天奇的药液。

    铁刺藤是赤云星大陆的灵藤，它在这里生长繁衍，虽然并未开启灵智，却能从空气的变化中，本能地感觉到大陆的危机即将来临，特别是对于灵植的危机。

    它感觉到自己需要充足的水份来渡过这场危险，自然舍不得能提供水资源给它的楚灼。

    发现铁刺藤又派来一株子藤接近，炼云龙藤差点又炸了，冷酷无情地将它赶走，不允许它跟着他们走。

    楚灼和万俟天奇感觉到铁刺藤的不舍，楚灼便笑道：“下次有空我们再来看你，说不定以后还要靠你庇护呢。”

    众人只当她在安慰铁刺藤，没放在心上。

    接着，他们离开铁刺藤，朝着那座正在喷发的火山而去。

    铁刺藤的地盘很大，他们飞行了几个时辰，才离开它的地盘。

    然而随着他们距离那座火山越来越近，周围的气温也变高，除了阿炤外，估计没有人会喜欢这样的温度，特别是冰系属性的碧寻珠，脸色尤为难看。

    随着他们的接近，能感觉到周围空气中游离的一种活跃的火灵力，空气中的气温就是受到这火灵力的影响，方才会如此炎热。

    以火鹤山为轴心，方圆万里之地，草木枯萎，呈现一片荒凉之色，沃野千里变成赤地。

    “这天气可真热。”万俟天奇挥汗如雨，飞行一会儿就受不了。

    楚灼看向旁边正维持在濒临崩溃边缘的碧寻珠，担心地道：“寻珠，你没事吧？”

    上辈子，他们没有去黑川大陆，碧寻珠也没有得到极寒炎冰和冰精，所以这时候，碧寻珠的伤势还是很严重，实力只能堪堪维持在人皇境，在火鹤山喷发时，碧寻珠维持不住人形，很快就变成小蜘蛛，躲到灵兽袋里。

    这辈子，碧寻珠的实力变强了，修为恢复到人皇境后期，所以现在除了脸色难看一些，到底没有受火灵力影响恢复本体。

    “还行。”碧寻珠如此说。

    楚灼又看他一眼，说道：“如果你感觉不舒服，就进灵兽袋吧，有我和阿炤在，没事的。”

    楚灼有异水护体，虽然也不太适应周围的火灵力，至少没有太大的感觉。

    万俟天奇恹恹地说：“楚姐，能将我装进灵兽袋么？”

    楚灼：“……等你成为妖兽再说。”

    万俟天奇幽怨地看她，对于木属性的修炼者来说，空气中到处都是火灵力，实在是太糟糕了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

