    所谓嘴上没毛，办事不牢，就算唐奕这几年的神通再大，在不知道唐奕底细之前，吴育也是心里画魂儿。

    关键是，看唐变在船上的作派，也不像个干正经事儿的人啊？

    ......

    在西水门码头靠了岸，唐奕主动下船相迎。

    先是对这趟出去的正牌巡案使吴育毕恭毕敬地深施一礼，“吴相公，此趟有劳您了！”

    吴育局促地回礼，“子，子浩客气了。”

    与吴育见了礼，又与一众送行朝官环而礼，最后才到宋庠这里。

    大家也都不算外人，唐奕也就没之前的那么正式了。嘿嘿笑着对宋庠道：“几日不见，宋伯伯看上去又年轻了几许呢。”

    宋庠一听，怎么会听不出来这混小子话里有话？

    年前，家里新养了几个美艳舞姬，这事当时闹得沸沸扬扬，还让包拯给参了一本。后来，是赵祯给打了个圆场，事情才算过去了。

    没想到，这小子竟拿这个开他玩笑。

    不由笑骂道：“臭小子，一天天也没个正经，为庸就是跟着你学的，越来越没个样子。”

    唐奕回道：“那小子就是欠揍，回头，您得狠收拾！”

    宋庠哈哈一笑，心下也是得意。

    宋楷吊儿郎当不假，可是交下唐奕这个好兄弟，却是他的福份，将来也不用他这个当爹的再多费心神。

    笑罢，面容突然一肃，“与大郎说句正经的。”

    “宋伯伯，尽管吩咐便是。”

    “为庸此趟就交给大郎了，还望大郎多多照顾，管着点他，别惹了什么麻烦。”

    当爹的当然还是不放心儿子出这么远的门儿，而且还是去宋辽夏三国纠缠的虎狼之地。

    唐奕回头看了宋楷一眼，回过头苦着笑对宋庠道：“我也觉得他不靠谱。要不？您把他领回去得了，省得给我添乱。”

    “莫要贫嘴！”

    宋状元是守着什么人说什么话，与唐奕说话也仿佛年轻不少，不客气地催促道：“且上路去吧，莫耽误了时辰。”

    唐奕一拱手，“听您的。”

    说着，转向吴育，“相公，请上船吧。”

    吴育还沉浸在这一老一少之间仿佛忘年知交一般的交谈之中，唐奕要他上船，方愣愣地点点头，与宋庠拱手话别。

    “公序保重，育去也。”

    ......

    吴育上了船，众人也不迟疑，槽船缓缓离岸，顺汴河逆流而上，离京而去。

    身前身后都是年青力壮的大小伙子，而且观澜的儒生还一点儒生的样子都没有，黑不出溜的，倒像是军汉，更加让吴育有点无所适从。

    左右一看：“怎不见杨将军？”

    唐奕道：“杨二哥在后面的船上。”

    吴育了然，此去西北，带了整一厢的禁军，还不得装个几船。

    这也是他有点闹不明白的地方，就算是巡察，就算是唐子浩去西北有什么目的，也不用带整整一厢的禁军拱卫吧？

    ......

    与吴育也不熟，唐奕也不知道该怎么与这位交流，索性让人带着吴相公入仓歇息。

    他则同宋楷这帮同龄人搬了两坛子好酒，就往前甲板上一坐，一边吃酒，一边领略沿岸风光。

    汴河在开封上段，是从正西方一路入京的，所以，船行也是向西而去。

    正是三月春暖农忙之季，两岸农事正忙，到处可见干农活的大宋百姓。

    有的农户河边汲水，见河中几艘大船顺河而上，还不禁驻足观望。

    船上众位也不由感慨：“庆历八年的大水这才过去几年，却是一点都看不出遭过灾的样子了。”

    确实看不出。

    出京几十里，放眼望去，不但耕农们的精气神全无半点萎靡，两岸的村乡农舍也都是墙泥澄黄、搧草鲜亮，一看就是刚盖了没几年的新房。

    唐奕欣慰道：“咱汉家的百姓，是天下间最有韧性、最吃苦耐劳的百姓，一场洪灾又怎能挡得住百姓过好日子的心气儿呢？”

    “那倒是。”庞玉心生自豪道。“虽说京畿路占了京师之利恢复最快，但是，河北两路也不落后。据说，那数十州的灾地，现在也已经恢复元气，一片蒸蒸日上的盛世繁荣呢！”

    “还是咱大宋的朝廷有本事啊！”宋楷感叹道。

    “文扒......文相公、富相公等几位相公当真是不世能臣，腾挪辗转，却是为灾区出了大力。不然，也不能只五年光景就百废俱兴、万物回春。”

    ......

    唐奕认同地点头，畅快地灌了一大口，这样的欣欣向荣的大宋，才是他甘心为之付出的大宋。

    正要说话，却闻身后一个声音响起：

    “朝廷再好，也要有米下锅才行。若无子浩之助，就算朝堂之上有万般本事，也没这么大的能耐，仅用几年时光，就消灾于无形的。”

    唐奕坐着拧身回望，却是吴育不知道什么时候出了仓，站在几人身后。

    连忙起身：“相公，缪赞了！”

    吴育一笑，“老夫说的是事实，确无半点恭维之意。”

    要不是唐奕当年及时出资、出力的救灾，灾区数十州府也不会那么平稳地度过最艰难的时期；若不是唐奕这几年极力帮朝廷改善财政，文彦博也没那么多闲钱大把大把地撒到地方。

    这里不得不说，大宋对百姓，或者赵祯对百姓，真的没得说。

    朝廷这几年把财力极尽所能地向灾区倾斜，不但赈灾粮钱从不吝啬，还出钱帮灾民修葺房舍，重建家园。更是出人帮他们整理田地，从西北多牛之地征调耕牛来帮百姓恢复生产。

    就连每年疫病多期的药石花费，赵祯也都考虑在内，皆由朝廷出医出药，免费给灾区看病就医。

    要知道，那可是数十个州啊！

    可想而知，大宋在财政并不宽裕的情况下，是怎么挤出这么大一笔开销来的。

    “要不是子浩尽心竭力，朝廷就算有心，也是无力啊。所以，京畿路、河北、京东各路的百性当好好谢谢大郎才是！”

    吴育说的唐奕都有点不好意思了，“这都是应当应分的。换了谁，也不能眼瞅着咱大宋犯难不是？”

    吴育摇头一笑，看向岸边的农田，“瞪眼看热闹的，当然还是大有人在的。”

    “比如......”

    “比如，被你压下去的那一家。”

    唐奕笑了，没有接话。

    吴育当然不知道他笑什么，可是，唐奕自己知道。

    面对那么大的财政缺口，谁都得瞪眼看热闹。因为，个人的那点财富放到小半个大宋的耗费面前，谁都无能为力。

    那家人？

    那家人就算想出力，他也得有唐奕这么大的摊子才行。

    ......(未完待续。)