    那既然学习，大家自然就都一起学习了，方以诚跟方如茵也要学习，还有赵世文跟方以琴，方如绣不偏心，也都教教他们。

    所以这次方如绣去买琴可是花了血本的，一共是买了十把琴，就连冯必安的她都给买了，这个老人想必也是想要会琴的，到时候她若是没有空教的话，就让冯必安帮着教一教。

    直接让人将琴送到了德馨居，她又去找了相熟的掮客，让他帮着带着一些丫头过来，让她挑一挑。

    如今就大雅一个丫头，这人又多了，每天这要洗衣做饭，她都忙不过来，更何况，大雅本来就是方如绣的贴身丫头，是方如绣家买的第一个丫头，让她做这么多的事情，方如绣也有些怪心疼，便决定再去买一个厨娘，然后再买几个小丫头过来干活。

    琴一直都是一种高雅的东西，尽管名字之中就带有一个琴字，但是琴这东西，她方以琴还是第一次摸过。琴，原来长这个模样，是一件这样的东西。

    当这琴送过来的时候，方以琴用手轻轻的拉响了它。

    “咚……”

    这声音悠长，十分的动听，悦耳，方以琴觉得自己的心都要跳出来了，她好像做贼一样，将手给抽了回来。

    她只是一个堂妹，想必方如绣不会教她的。

    但是出乎意料的是，方如绣说要教她，教他们在做的所有人，那一刻她真的激动不已。

    第一堂可只是基础课，颇有些枯燥乏味，方如绣就让他们一直不停的弹啊弹，单调的音节，枯燥的音调，但是她一直都弹的很认真，她觉得弹着这琴，就好像是弹着自己的心一般。

    一直以来，在自己的家中，她是老二，是最不受重视的那一个，娘亲总是要对姐姐好一些，总是遗憾为什么自己不是男孩却偏偏是一个女娃。

    就是那日来求堂姐帮忙，她也是想到方以云并没有想到自己，谁知道堂姐竟然就说要带自己去郡城。

    这郡城真的是跟她想象中的一模一样，一样的热闹，堂姐也对她很好，不愁吃不愁穿的，甚至她也穿上了精细的棉布新衣裳，鲜亮的颜色，将她在水中看到自己的影子的时候，她都有些惊呆了。

    虽然是被堂姐安排跟大雅住在一起，但是她却一点都没有觉得有什么不妥，大雅人长得漂亮又能干，虽然只是一个丫头，但是却比自己还要懂得多，还要过得好，堂姐也对她很好，所以她觉得她还有很多的东西都要向大雅学习。

    不过有时候她会觉得她还不如一个丫鬟，虽然堂姐也不怎么让她干活，但是却也不怎么带着她在外面跑。

    直到今天，她摸到了这琴，而大雅却只是用羡慕的眼光看着她的时候，她终于知道了，自己在堂姐的心中还是跟这些丫头不一样的，所以她决定一定要好好的学习，将来好报答堂姐。

    这次回家，娘亲不停的问她在郡城里面认识了什么人，可有见到设么公子哥，堂姐又让自己干了多少活计，是不是没有吃饱穿暖，她听着都觉得有些生气，堂姐明明已经对自己这么好了，看自己身上的衣裳不就是知道了吗？结果她们还要怀疑她，怪不得堂姐都不喜欢她们了，她甚至有些担心，堂姐会因为自己的娘亲跟姐姐而不喜欢自己了。

    然后等到堂姐再次要去县城的时候，刘氏扒掉了她身上的漂亮衣裳，说姐姐跟妹妹在家里面吃苦，没有新衣裳穿，让她的衣裳让给姐姐跟妹妹穿，反正大了改小，小的放掉一些线就行了。她说反正到时候她穿着破旧的衣裳过去，堂姐一家人肯定会给自己再买新衣裳的，她说堂姐一定不会将一个穿的破破旧旧的人带在自己的身边，这样会有失她的身份跟面子。

    方以琴听了之后，当即就笑了，那自己的面子呢？明明堂姐已经给自己买了新衣裳了，可是她却是又让自己穿着这破烂的衣裳去，这不是明摆着去打秋风嘛。

    方以琴的年纪也不算小了，她真的觉得有些拉不下脸来，可是刘氏的话，她又不得不听。最后去了堂姐家中的时候，堂姐却是又给她拿出两件新衣裳来，让她换上。

    当时她十分不好意思的问道：“堂姐，你怎么知道我……”

    后面的话她实在是没好意思说出口。

    堂姐没有说话，然而二伯娘却是说道：“嗨，你娘那个人我还不了解嘛，你这穿着新衣裳回家，再来的话，这衣裳肯定是保不住了，所以我早就让慈姑给你做了两套新衣裳。”

    这话当时让自己十分的羞愧，娘亲的那一点小算盘，人家二伯一家早就知道的清清楚楚了，只是不予自己计较而已，可是娘亲还以为她的心思无人得知。

    当时堂姐还安慰她：“以琴，堂姐知道这些事情与你无关，你不用放在心上，不过是几件衣服而已，没关系的。”

    “以琴，你怎么走神了啊？”方如绣正教着，就发现方以琴的眼神游戏呆滞。

    “对不起，堂姐。”方以琴连忙说道。

    “你没有对不起我，你是对不起你自己，如果你不想学的话，大可以不学。”方如绣冷冷的说道，她还是不喜欢别人辜负她的劳动成果。

    “对不起，堂姐。”方以琴连忙低下头来再次小声的说道，今天是她太开心了，所以竟然走神了，辜负了堂姐的一番教导她也觉得很抱歉，“请堂姐原谅我这一次，我一定会好好学习的。”

    “那就好。”方如绣点点头，冷峻的目光扫过众人，说道：“这种上课走神的事情我不允许再发生，如果你们之中有人不想学的话，可以选择不学，我也没有必要教一个不想认真学习的人。”

    “是。”众人都点头，没有一个人说要退出。

    方如绣这才点点头，然后脸上挤出了一丝笑来，尽量让自己的语气变得温和：“我们继续吧。”

    等到教学结束，方如绣还是去找了方以琴谈话，她希望方以琴不要辜负了自己的心意，另外这八九岁的孩子，正是叛逆的时期，方如绣可不希望这孩子发生什么事情，或者心里面有什么疾病，她作为一个堂姐，她临时的监护人，可得开导开导她才行。

    “以琴，表姐平素从来没有过问过你的心思，以后你有什么事情可以跟堂姐说说行吗？不要憋在心里。”

    方如绣叫来方以琴，并没有责备她，而是给她倒上了一杯茶，缓缓说道：“刚刚在课堂上，堂姐责备了你，你不要放在心上，若是一些我不重视的人，我说都懒得说一句的。我只是希望你能够好好学习，珍惜每一次的机会。”

    “我知道的，堂姐。”方以琴捧着茶水点点头。

    “那你告诉堂姐，你刚刚为什么走神？”方如绣又问道：“你有什么事情跟我说说好吗？”

    方以琴将头摇的跟波浪鼓一样，“没什么事情，我只是因为我的名字叫以琴，所以太喜欢琴了，我没有想到，我不顾就是一个普通的村妇的女儿，竟然还能够碰到琴这么高雅的东西。”

    “这有什么的。”方如绣坐过去，摸摸她的头，说道：“你跟着堂姐，难道堂姐还能够亏待了你不成？只要你好好努力，堂姐会好好的栽培你的。”

    “多谢。”方以琴激动的不能自持。

    “只是有一点。”方如绣叹了一口气，看着方以琴说道：“你不要埋怨我说你娘亲的坏话，不过你是知道你娘亲的，她那人喜欢攀比，又有些喜欢惹事生非，你若是太过光华夺目，我都有些害怕她又要出什么妖蛾子了呢。”

    “我知道的，上次，就是我那衣裳的事情，堂姐你不要在意。”方以琴说道：“我以后会多多干活的，好将，好将那衣裳的钱给挣回来。”

    “你这傻孩子，我早就说了，不过就是两件衣裳而已，有什么好在意的？”方如绣摇摇头，说道：“如今我又不缺这两件衣裳，你看四叔，那以前我都跟他吵过不知道多少次了，如今他跟四婶子改好了，我不知道多倚重他呢。”

    “咱爷咱奶都是希望咱爹咱叔伯他们几个弟兄和睦的，所以我其实是希望一家和睦的，因而这些钱财的小事我都不是很在意，我只是不喜欢那种被算计的感觉你知道吧。”方如绣看着方以琴说道：

    “本来这种事情也不应该跟你说，你只是是一个孩子，快乐的成长就行了，但是堂姐希望你的心中不要有什么疙瘩。你就好好的，该怎么样就怎样样，该学习就学习，该吃吃该喝喝，跟堂姐在一起，你跟这以直以诚以钱以途他们都是一样的，我没有偏心半分。”

    “当然，我喜欢乖巧一点的孩子，所以我喜欢你，不喜欢你姐姐，你姐姐那人不听话，对我总是有一种莫名的敌意，所以那天你娘说要我带她来，我拒绝了。”

    听到方如绣这样的坦诚的话，往日里方以琴心中那些小女孩的疙瘩全部都散开了来，她看着方如绣说道：“堂姐，我告诉你一个秘密吧。”

    “嗯，你说？”

    “就是我娘她让我姐跟着你，不是因为你的钱，而是她听咱奶说你这德馨居里住了好多的学子，所以想要来掉一个金龟婿呢。”方以琴小声的说道：“每次我回家，娘亲都问我有没有看到不错的学子，搞得我的不想回家了。”

    “你不用说，你娘的心思我也明白，所以我不让她过来，省的她真的跟人私相授受，破坏家风。”方如绣摆摆手，说道：“其实以云长得不错，就是性格不太好，若是她能够像咱们大堂姐那样变得温婉一点，日后我叫我娘为她说一个好人家也不是什么难事。不过你放心，日后你的亲事包在堂姐的身上。”

    方如绣拍着胸脯，打下包票。

