    app2();

            1663

    诛心魔影！！

    宛如一片乌云从宫殿里席卷而出，黑压压的高浓度魔力，比叶帆曾经遇到的任何一个法师都要强得不是一个档次！

    数十个黑暗的死神阴影，笼罩而来，正是刚才瞬间掏心击杀鹰眼和闪电的招数！

    叶帆浑身金红色的无双剑意化作剑罡护体，八条剑龙好似风卷残云，盘绕呼啸！！

    空气中传来鬼哭狼嚎的惨叫，这些黑暗虚影直接被剑龙绞碎！

    当四周再度清明，只见一个身穿黑金色法师长袍，头戴着兜帽，面部根本看不清的高大身影，正悬浮于空中。

    叶帆目光一凝，终于，这家伙出现了。

    叶帆御风而起，与末日对面而立。

    当见到末日法王的这一刻，叶帆倒是感觉心头再也没压力了。

    因为从刚才的魔法威压来看，末日法王虽然强大，但叶帆觉得，也就跟古仙灵界的那几个长生境老祖差不多。

    或许比他们更强点，毕竟那些长生境老祖，缺乏战斗经验和技巧。

    不过，再怎么样，也就是长生境，如果是这样的修为，叶帆觉得只要自己谨慎应对，决战已经十拿九稳。

    当然，这也就叶帆现在才会觉得如此，若是去古仙灵界之前，末日法王真的不顾一切地出手，那叶帆是怎么也挡不住。

    末日法王看到叶帆一脸淡定自若的样子，轻笑道：路西法，挡住本王的一招，也仅仅只是这样而已。

    你不会以为，本王已经拿出真正实力了吧？

    叶帆心想，只要你不会解体，你再怎么样，也就是长生境战力了。

    何况，一个法师，这身体凭什么解体？

    我不会小觑任何一个对手，但你也没资格让我惧怕，叶帆如是道。

    末日法王长叹一口气，你确实是这几百年来，少见的奇才，不过，你终究不是叶无涯。

    你真以为，凭你这点年纪，可以战胜本王？你太小看天神的力量了！

    你说这么多废话，还不如让我看看，你到底有什么真本事，叶帆一挥手，漫天的飞剑都散去。

    接下来的战斗，他知道剑多并没什么作用。

    末日法王几分不解，在杀你之前，我想问你一个问题

    说吧。

    你乃异数，只要你不与本王做对，乖乖臣服，本王并不会动你。

    如今，你来此处，与本王决一死战，你到底是为了什么？为了一群无知愚昧的蝼蚁，冒着牺牲自己的风险，有意义吗？

    叶帆哂笑，如果你口中所说的，无知愚昧的蝼蚁，就是那些被你害死的无辜普通人那我根本无法回答你。

    你既然都已经不把自己当作人类看待，那我跟你解释什么，都只是徒劳。

    人有高低贵贱，当高贵到一定程度，就必须有所分别，成大事者，自古便是一将功成万骨枯！

    天神的文明，远非我们这个世界的可比，优胜劣汰，弱肉强食，有何不可！？法王张开双手，大声道。

    叶帆耸了耸肩，是么？既然你信仰的天神这么厉害，那就先把我这个小小的人类杀了，你还在犹豫什么呢？出招啊

    路西法，你是有多愚蠢！莫非你是以为，自己在扮演一个救世主的角色！？

    你今日就算死在这，你以为有谁会记得你！？难道还有人会歌颂你吗！？末日法王讽刺笑道。

    叶帆面色冷酷道：驻守边疆的士兵，跑去救治传染病的医生，灾区抗灾的志愿者，你以为他们做的事情，是为了让自己被所有人记住？

    并不是只有修炼古武和魔法，才是高贵的，你口中的那些蝼蚁，在不同的人眼里，都可能是巨人。

    的确，我来这里阻止你的疯狂行为，世上的人，或许永远不会知道。

    但这也是必须有人要做的事，华海的悲剧，不能再重演第二次。

    在远处观战的虚空和雷神，听到这番话，都目露深思

    末日法王冷哼道：可惜啊，你明明这么有潜力，却非要与低级的种群为伍既然如此，那本王只有先把你除掉，再迎回天神了

    话音落下的数间，末日法王的身影一闪，瞬间幻化出了十几个虚影，出现在叶帆身体四周围！

    叶帆剑罡护体，倒也不怕不同方向的进攻，他一剑直接朝这些幻象挥舞出去！

    不要啊！

    下面的雷神高喊一声，可却是来不及了！

    轰轰轰！！——

    叶帆挥出剑意后，这些幻象竟然霎时间就生了剧烈爆炸！

    宛如是一枚枚的导弹，在叶帆的近距离直接炸裂，冲击波的威力激荡出数百米的狂风！

    叶帆现不对后，赶紧收手，但还是被炸得倒飞出去，坠落到宫殿的废墟石堆里！

    好在叶帆皮糙肉厚，加上剑意的威力更强，没伤到筋骨。

    可就在这时，空中又是数十道紫色的飞弹，密密麻麻地朝叶帆射来！

    叶帆一怔，这不是鹰眼的狙击魔法吗？！可鹰眼已经死了啊！！

    刚才的那爆炸的分身，似乎是套娃的魔法，加上这一次的狙击魔法，之前的亡灵魔法，还有虚空说的，法王能空间传送

    难道说叶帆想到了一个极为夸张的情况！

    路西法！法王他精通数十门魔法！除了时间和雷电魔法以外，他几乎无所不能！雷神大喊道。

    果然如此！

    叶帆暗道活得久就是好，有时间把不同的魔法都修炼钻研，当然，也说明法王确实天赋强大。

    这度极快的飞弹，叶帆也无法躲避，只能用剑和剑意挡着，飞奔着找寻飞弹的来源。

    法王通过精神力四处散布，让叶帆很难找准目标。

    一顿狂奔后，叶帆终于找到了在三百米开外，用隐身魔法释放飞弹的法王。

    这一个淡紫色的法阵，这么悬浮在那，不仔细找还真难找到。

    叶帆飞身上去，正打算用破晓剑意直接秒杀，却现空中传来一阵阵妖媚的女声！？

    怎么会有女人在唱歌！？

    叶帆一听到这丝丝入骨，奇妙而具有穿透力的歌声，就感觉头皮麻，精神一阵恍惚！！

    糟糕！竟然是通过歌声传播的精神系魔法！？

    自己还是低估了法王的手段，这种魔法显然是把他的精神力，通过特殊的音律再一次强化！

