    在剑斗罗尘心和骨斗罗古榕看来，一切都完了，他们都知道宗主宁风致很刚。

    但是在刚！

    也不能意气用事，用在这个地方呀！

    答应又如何呢？

    现在好了。

    宗主大人宁风致那么的刚，这是要葬送整个七宝琉璃宗的节奏呀。

    他们在七宝琉璃宗多年，对于七宝琉璃宗有着说不清道不明的感情了。

    如今七宝琉璃宗要毁灭，他们也要死了。

    说真的。

    他们是不舍的。

    早知道宗主那么刚的话，在宗主站出去的那一刻，他就应该拦住他的才是。

    现在好了。

    一切都完了。

    他们之前之所以没有拦着宁风致，在他们看来，宁风致这个宗主大人站出去，乃是服软的，根本就不可能意气用事的。

    现在看来。

    都是他们的错。

    他们很绝望。

    ...

    宁风致这般的刚，千寻疾也是没有想到，他有点意外，他道：“好一个宁宗主，本教皇当真是小觑你了。”

    说着。

    千寻疾就准备对宁风致动手了，杀死宁风致不可能的，但是揍一顿，把他的翔给打出来，还是能够做到的。毕竟，有着宁荣荣这一层关系，不可真的干死宁风致。

    “宁宗主，如此之刚到话，就从你开始吧！”

    哐当！

    就在千寻疾准备对宁风致动手之际，宁风致又开始操作了，这般操作让得大殿之中的气氛一顿，时间在这一刻静止了。

    千寻疾的动作也是一顿，他看着下跪的宁风致，一脸懵逼呀！

    这特么...

    什么操作？

    宁风致怎么就跪下了呢？

    这说跪就跪。

    让得千寻疾的大脑一时之间根本就运转不开，这什么情况？

    宁风致这般下跪。

    不仅是让得千寻疾懵逼，愣神，意外，就连自家人的剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都有些看不透自己家宗主的操作。

    皆是愣神，懵逼，意外，震惊。

    不知道这是什么情况？

    前一秒还那么刚的宗主大人，怎么突然就跪了下来呢？

    怎么就跪了下来。

    一切来得那么意外，让得他们都不知道该如何来形容他们此时内心之中翻江倒海的复杂心情了。

    ...

    就在众人懵逼之时，跪下的宁风致一脸笑意的开口道：“教皇大人，你其实这般嚣张，也不用放狠话的。”

    “不就是合作吗？七宝琉璃宗答应了，以后七宝琉璃宗就是武魂殿的人了。”

    “教皇大人有什么吩咐，尽管提就是了，我七宝琉璃宗一定尽力满足教皇大人，配合武魂殿！”

    宁风致也不愿意这般的。

    此时他那里还有一个一宗之主的样子。

    他只能低头。

    在绝对的实力面前，哪怕他是上三宗的宗主又如何？该低头，依旧还是要低头。

    而且...

    他不一样。

    他在低头之上还狠狠的装到了一把！

    虽然现在他着实是有些卑微了，但是...

    起码在上一秒他装到了不是吗？也算是挽回了七宝琉璃宗和他的尊严了。

    先当孙子在当爷！

    现在这一跪不丢人。

    ...

    “这...”

    千寻疾也是被宁风致这般的操作给秀到了，他没想到宁风致上一秒的刚是虚的，下一秒他都还没有出手，宁风致就原形毕露了。

    这一跪。

    给他整得不会了。

    他想过无数种的可能，但是还从来就没有想过眼前的这一幕。

    这一幕弄得他都不知道自己是出手呢？

    还是不出手呢？

    ...

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也是被宁风致这般操作给整懵逼了，可恶的宗主，当真是给他吓到了，本来以为宗主大人是找死。

    没想到宗主大人不愧是宗主大人，上一秒硬得如同是钢筋般，让得他们体会到了什么叫做绝望，但是下一秒宗主大人直接下跪。

    反转得太快了。

    快的他们怀疑人生。

    人生大起大落。

    在绝望的深渊之中，他们看见了希望的光芒。

    这...

    宗主不愧是宗主。

    这一波反向操作，玩得六得飞起。

    先狠狠的装一波，当回爷！

    然后。

    在下跪，当孙子。

    这操作。

    也就只有他们的宗主能够先出来，他们根本就想不出来这般操作。

    无论如何。

    今天宗主宁风致的这般操作，真的是狠狠的秀到他们了。

    ...

    “哎...”

    千寻疾这个时候也是逐渐的回过神来了，看向了跪着的宁风致道：“宁宗主，你说你这是何必呢？说话就说话，你跪着干嘛呢？”

    “既然七宝琉璃宗选择和我武魂殿合作了，你开口直说就是了，没有必要下跪。真的没有必要。快起来吧！”

    宁风致这一跪，千寻疾都不好动手把宁风致的翔给打出来了，只能饶了他。

    人堂堂一个宗主给他下跪，这可以了。

    很给他颜面了。

    这要是还把他翔给打出来，那就不是人干的事情了。

    “多谢教皇大人。”

    宁风致闻言，连忙道谢，然后站了起来，他明白，自己的小命是保下了，整个七宝琉璃宗也是保住了，而且他还狠狠的装了一小波足以了。

    站了起来的宁风致连忙表明自己的立场道：“教皇大人以后有什么吩咐尽管吩咐我七宝琉璃宗，以后我七宝琉璃宗就以武魂殿为首了。”

    “嗯！”

    千寻疾在听见了宁风致的话微微颔首道：“不错，宁宗主不愧是一代俊杰呀，很是识时务。和你女儿一样。”

    “是...是...”

    宁风致连忙点头应到，但是千寻疾后面那句话，就让得宁风致有点搞不明白了，但...不要紧的，搞不明白归搞不明白，丝毫不影响他点头应下。

    ...

    “爹爹...”

    “剑爷爷...”

    “骨爷爷...”

    就在这个时候宁荣荣从大殿之中跑了进来，人还没有到，声音就先到了。

    在听见了宁荣荣的声音。

    宁风致，剑斗罗尘心还有骨斗罗古榕都是一愣，心中呢喃道：“我好像出现幻觉了。”

    很快。

    宁荣荣的身影就出现在了大殿的门口，因为千寻疾是背对着大门口的，宁荣荣只能够看见千寻疾的背影，所以，并没有把千寻疾给认出来。

    而且...

    此时的宁荣荣眼中根本就没有千寻疾，她眼中有的就是自己的爹爹，剑爷爷，还有骨爷爷，至于一个背影？她干嘛要放在眼中？

    又不是隐形眼镜。

    宁荣荣跑到了宁风致面前，忽略了千寻疾的存在道：“爹爹，我回来了，想荣荣吗？”

