
赵庭一脸为难的继续说道：“我想求这位先生指点我一下。”

杨夏月笑了笑，随意的说道：“这是好事儿。”

她是打心眼里面不喜欢赵庭，这会儿也不想和赵庭多周旋，而是琢磨着，怎么样把聘书还回去还能出气。

这会儿说话也是随意敷衍着。

赵庭轻咳了一声：“我要是想求得他的指点，就得准备一些礼物，你也知道，我家只有我娘一个人供养我读书……我实在舍不得我娘辛苦。”

杨夏月听到这就彻底恍然大悟了。

原来赵庭刚才说这些，根本就不是无的放矢，而是有目的的！

这分明就是想让她出钱！

只是舍不得他娘辛苦，难道就舍得她辛苦了？原主的记忆在杨夏月的心中如同过电影一样的回放。

多少个日日夜夜，原主的手上被绣花针戳了多少个眼，才给赵庭换来了笔墨？便是这样，赵庭竟也不珍惜，还用什么以后会对她好的鬼话来诓骗她？

要是赵庭真的有心，看原主境遇这般艰难，早就应该把原主娶回去。

怎么会原主被赶出家门的时候，故意躲了起来呢？

杨夏月看着赵庭的眼神之中，又多了几分厌恶，赵庭这样人，一边贪图好处，一边又不想负责，着实有一些自私了。

赵庭见杨夏月不说话，就继续说道：“我知道你才刚刚回来，可能找不到什么活计，但是我听说县城里面陆府缺丫鬟，你若是去了，工钱一定不少，要是你愿意的话，也可以签下一份长契，等我以后再为你赎身便是。”

杨夏月忽然间就笑了起来。

咯咯咯……这笑声在幽深寂静的夜里面，格外的渗人。

赵庭也有一些摸不清楚杨夏月到底想的什么，这会儿他的心也有一些忐忑：“夏月？你怎么想的？”

“我还能怎么想？赵庭，你真当我是傻子吗？”杨夏月有点控制不住自己的小宇宙，这个世界上怎么会有这样渣的男人？

为了自己的前程，竟然要让自己的未婚娘子卖身为奴？

“夏月，你别生气，我发誓，一定会给你赎身的。”赵庭继续道。

杨夏月瞥了赵庭一眼：“这件事你爱找谁就找谁去，哦，对了，我那好堂妹杨巧玉对你是一往情深，你可以问问她愿意不愿意。”

连个名分都不想给，几句空话就想骗情骗钱？想骗她没门！

“夏月，你这是说的什么话？”赵庭也有一些恼了。

他觉得眼前这个杨夏月，好像变了，可要他说哪里变了，他又说不上来，总之没之前那么听话了。

杨夏月抬头看了看月亮：“天色不早了，赵公子应该回去休息了，男未婚女未嫁的，给人瞧见我们私会，会坏了我的名声的。”

“夏月，你早晚都会嫁给我，怕这个做什么？”赵庭继续道。

杨夏月睥了赵庭一眼：“既然你早晚都会娶我，那现在就娶啊！”

这话一出，赵庭怔忪了一下，因为他实在不知道应该怎么接杨夏月的话。

因为他现在是真的没办法娶杨夏月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761440"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
