        “该死，该死。”

        夜里的丹神殿，丹君如发了狂的疯子，可算到自己家了，乱推乱砸，肆意的发泄。

        好好的一座道府，被砸的一片狼藉。

        一场斗丹，输的一败涂地，他堂堂丹君，竟败给了一个小星君，还输了万灭仙炎，真真奇耻大辱，不止他颜面无存，连带着他师尊丹神，乃至整个丹神殿，都已沦为整个天界的笑柄，自修道以来，还从未这般丢过人。

        “杀，给吾杀了他，夺回万灭仙炎。”

        丹君怒嚎，已非疯子那般简单，滔天的怒火，蒙蔽的心智，有的仅是暴虐与嗜杀，如一头恶魔。

        “够了。”

        一语沉声响起，见一个白袍老者走入，道蕴浑然天成。

        这老者可不简单，尊号丹宗，亦是丹神殿人，论辈分乃丹君师叔，与丹神乃同一辈。

        见丹宗，丹君的怒火，瞬间湮灭了几分，丹神在闭关中，在谁面前造次，都不能在丹宗面前放肆。

        “技不如人，便莫在这里撒泼。”

        丹宗冷哼，颇具长辈威严，也是方才出关，听闻斗丹一事，惊得无以复加，他丹神殿的丹君，竟败给了一个小小星君，如何敢信，若非天色太晚，他多半已去紫薇道府，去瞧瞧那叶辰，究竟是何方神圣。

        “师叔，我的万灭仙炎....。”丹君欲言又止，血色的眸中，还载有一抹希冀，如今丹神不在，期望他的师叔能替丹神出面，要回他的万灭仙炎，时间久了，怕有变故，至于叶辰，他是必杀的。

        “吾心中有数，且安心等着。”丹宗淡道。

        丹君深吸一口气，表面虽不在嘶嚎，可心中却在咆哮，对叶辰杀机，已刻入灵魂。

        他如此，叶辰火气也不小，自玉帝寝宫出来，一路走一路骂，把殷明、玉帝、连带他们祖宗十八辈儿，挨个问候了一遍儿，费了这么大力气，还是被耍了。

        他在大骂，玉帝的脸色，也不怎么好看，颇想指着丹君的鼻子，大骂一声废物，好歹是我天庭的丹君，竟败给了叶辰，寡人也跟着丢面子，还被下界那帮贱人一阵挖苦。

        这个夜，不是一般的有意思，丹君骂叶辰，叶辰骂玉帝，玉帝却骂丹君。

        也得亏他仨没在一块，不然，必定更热闹。

        这边，叶辰已至紫薇道府，脸色奇黑。

        紫竹林中，有仨人已在等待，不用说，便是司命、太乙和太白了，一个比一个蔫，一场斗丹，丹君与叶辰豪赌，他们又何尝不是，整了个倾家荡产。

        见叶辰进来，太白一声唏嘘，“瞧这脸色，便知龙仙草未搞到。”

        叶辰压了怒火，一屁股坐下了。

        “听说，你赚了不少。”太乙搓着手，乐呵呵的，早知自个会赢，以叶辰的尿性，不押注才怪，而且，必定押的不少。

        “俺们输的精光，分些给俺们。”司命最直接，为了此事，等了叶辰大半夜，手中没几块天石，都不好意思出去了。

        叶辰瞅了瞅太乙，瞧了瞧太白，又扫了扫司命，这仨老家伙，倒是会打秋风，早干嘛去了，这般不看好我，活该你们破产。

        三人干咳，都眼巴巴的，你多少得给点儿。

        叶辰挥手，随意抛出三个储物袋，也不知里面装了多少天石，就知沉甸甸的，起码有几千万。

        “得嘞！”

        三人喜笑颜开，揣着储物袋，乐呵呵的走了。

        三人走后，叶辰便封了紫竹林。

        今夜一事，让他颇受刺激，要铆足心劲儿，一举突破到准帝，若玉帝再跟他打马虎眼，那就只能用棍子说话了。

        盘膝而坐，他内视丹海，紫色仙火与万灭仙炎，还未完成融合，如万灭仙炎这等级别的仙火，自有它的高傲，紫色仙火也不赖，不知融合多少火焰。

        两种仙火的融合，颇是缓慢，就如俩人，互相都看对方不顺眼，不打架就不错了。

        于是乎，叶辰又开了忽悠模式。

        这一忽悠，便是一夜，待天色见黎明，两种仙火才放下芥蒂，真正的归顺，融合虽依旧缓慢，不过还算顺利，剩下的仅时间问题。

        清晨，天色还未大亮，便有人拜访，乃是一个老头儿，货真价实的二品官儿，世人称其：昊天仙君。

        “小家伙，忙着呢？”老头儿揣着手，无视结界，笑呵呵的走了进来，笑的有点儿猥琐。

        “老仙君，有话不妨直说。”叶辰起身，伸了个懒腰。

        “也没啥大事儿，就是想请小友，帮老朽炼一炉丹，材料吾有，佣金好商量。”昊天仙君笑道，“天石已备好，法器也已备好，小友大可说个价。”

        “我不要天石，不要法器，只要真火。”叶辰笑了笑。

        “兽火行不。”

        “来老头儿，那凉快，去那待着。”

        “嘿...你个瓜娃子。”

        “只要真火。”

        “我.....。”昊天仙君当场就要发飙，转念一想，又换了一句清醒脱俗的，“我改日再来。”

        说着，这货揣着手又走了，寻思着去哪搞真火，真火虽然珍贵，但天界多的是，这佣金虽不低，但比起丹神殿那帮货，还是便宜不少，那些个没节.操.的人，都狮子大张口的，为了佣金，都不要脸的。

        叶辰也揣起了手，安稳稳的坐在石椅上，笃定还会有更多人，跑来找他炼丹，谁让他赢了丹君呢？在众仙家的眼中，他会比丹君更好说话，佣金要的也低。

        果然，又有不少人前来，七品官到一品官皆有，不乏修为高深的老仙君，皆是想请叶辰炼丹。

        大清早的，紫薇道府可谓门庭若市。

        不过，却是来一批走一批，怪只怪这小星君，不按常理出牌，啥都不要，就要真火，以至于，走到半道的仙君们，听闻这消息，干脆又回去了，满天界的找真火去了。

        没办法，叶辰不缺天石，不缺法器，更不缺秘术，缺的便是真火，多多益善，以求回去之后，一举融出混沌火，待寻齐材料，便着手炼制九转还魂丹。

        直至夜幕降临，紫薇道府人影才稀少。

        叶辰盘坐，一手握刻刀，一手握木雕，寻不到突破的契机，便以此悟道。

        伴着一缕香风，一道倩影越过结界，于竹林中显化，通体笼暮仙光，神姿曼妙，圣洁无暇，仔细一瞅，可不正是碧霞仙子吗？

        “花好月圆，不与三太子卿卿我我，跑我这作甚。”叶辰一边刻木雕，一边说到。

        “找你来，自是炼丹。”碧霞白了叶辰一眼。

        “可有真火。”

        “无真火。”

        “要不，我送送你？”

        “不知仙火可否。”

        “来...姐，坐。”

        叶辰麻溜起了身，拽住了碧霞仙子，木雕也不刻了，道也不悟了，搓着手笑呵呵的，那脸色，变的那叫一个快，真火都可以，更遑论仙火。

        碧霞仙子被逗的想笑，看叶辰的眼神儿，都是斜的了。

        这货看似人模狗样，其实，就是个逗逼啊！

        待收眸，她才拂手，一朵青色的火焰，悬在了掌心，颇为奇异，虽是火焰，却时刻都在变化形态，时而幻化一朵火莲，时而幻化一株仙草。

        “万象仙炎。”

        叶辰眸子一眯，一眼便认出了，是仙火的一种，可幻化万象，可以这么说，这世间但凡能叫出名的事物，它都能幻化，故此得万象之名。

        不过，这朵万象仙炎，并非完整的，它有瑕疵，该是受过重创，徒有仙火名，却无仙火源，论起级别，介于真火和仙火之间。

        “是一朵残缺的仙火，不过，该是足够了。”碧霞仙子说着，给出了一个储物袋，其内，放有丹方和炼丹所需的材料。

        “够，自是够了。”叶辰接过储物袋，扯开往里瞅了一眼，“瞧这分量，可不是一种丹，皆是八纹巅峰，再加点儿佣金呗！”

        “你搞搞清楚，这可是仙火，别得了便宜还卖乖。”碧霞仙子一脸没好气，起身走了，其后还有话语传回，“九日后，我来取丹。”

        她走后，叶辰又加持了一道结界。

        大半夜的，还有惊喜，一朵残缺的仙火做佣金，莫说炼三颗，炼五颗他都是赚的，仙火可遇不可求，残缺的仙火也远甚真火。

        很快，万象仙炎便被塞入丹海，融合后的紫色仙火和万灭仙炎，很自觉的凑了过来，绕着万象仙炎，转起了圈儿，颇有当场吞噬的架势。

        此番融合，无比的顺利，只因万象仙炎残缺，灵智也是残缺的，都不用叶辰忽悠的。

        融合后的仙火，依是紫色的，熊熊燃烧，连乾坤都为之扭曲，用来炼丹，事半功倍，用来干仗，也是霸天绝地，一般人是挡不住的。

        嗡！

        伴着一声嗡鸣，叶辰祭了丹炉，炼三颗丹，何需九日，三日便好，可不能偷懒，后面必定还有更多真火，也必定有更多人，来找他炼丹，会很忙碌。

        他需更多的真火，搞不好，火焰的融合，便是他突破的契机，便是当年融合太初神火。

        夜里，丹药香飘满整个道府，路过的仙人，多会驻足片刻，修为浓郁的丹香，沁人心脾，也免不了一阵唏嘘，未来的华山掌教太逆天，丹君都被斗败了。

