    只要知道一个人的缺陷，就可以攻破他的人生防线。

    晚上，周云化装后，来到了位于法租界的暴发赌场。

    赌场内，有几百人，看起来生意不错。

    这里的筹码，需要用大洋来买，不收法币，也不收军票。但是可以用美元与日元。

    周云掏出了一千大洋，买了一千的筹码。十个十元的，九个一百元的。

    在赌场内转了一圈，周云看到了山本五节。他正在赌骰子。

    周云便点上一支烟，向着山本五节所在的七号台走去。

    七号台围着很多人，赌骰子，可以很多人押，所以，这张台子很热闹。

    山本五节上一回输了，正在骂人呢。

    他身边的一个人，正挨骂呢。原来，那人与山本五节押的是同一个方向，输了后，山本五节怪罪那人，说是那人的手霉，才让点数变了，造成山本也输了。

    看到山本一口日本话，那个人马上溜了，其他的人也不敢靠近山本五节，这就让他的身边出现了空位。

    周云不会放弃这好的机会，马上钻了进去，替补了刚才那人的位置。

    山本五节看了周云一眼，便不再说话了。

    这时候，荷官已经开始摇骰子了。摇完了骰子，荷官将骰盅放下，喊道：“下注了！”

    山本五节将手上的一个一百大洋的筹码丢在了大上。

    今天，山本五节用日元，买了三百大洋的筹码，之前输了两百，就剩下一个百元的筹码。

    这一回，他想搏一搏，也许能赢一次大的。所以，他便将那一百的筹码丢在了大上。

    周云刚才已经听过了，这次骰子是小。所以，周云丢下了两个一百的筹码，放在了小上。

    山本五节说：“你倒是吸起了前面那人的教训，不跟着我下了。”

    周云没有理会他，看着荷官。

    荷官也看了看周云，这个人第一次下注就下两百大洋，而且押准了。不是富家翁子踩到了狗屎，就是他是一个赌博的高手。

    没有多想，荷官揭了盅，出现的是二二三，七点小。

    周云收回了四个一百的筹码，一副心喜的样子。

    山本五十六唯一的本钱没了，气得哇哇叫。他从身上拿出了一叠军票，让一个侍应去帮忙兑换。

    侍应说：“本赌场不收军票！”

    山本说：“这是皇军发行的钞票，你敢不收？你不收，我就喊人来封了你这个赌场。”

    这时，边上过来了三个腰粗手粗的赌场护卫。

    山本五节不再说了。他也只得嘴上说的痛快。这赌场有日军的一个少将的亲戚是股东，你怎么去封人家的赌场？

    山本五节晃着手上的军票说：“谁要军票！”

    没人回答他，这个赌场内，流通的都是硬通货，日军军票软的象草，谁要？也不是去买米买菜。

    看到没人理会自已，山本五节将手中的一叠军票向周云一递：“一千军票，换三百大洋。”

    周云不理他，这让山本五节很气愤。他举起手来，准备打周云。但是，发现周云手上的枪已经顶住了他的腰。

    山本五节说：“我是日军中佐。”

    “那又怎样？”周云用日语说。

    山本五节听出了周云的日语很纯正：“你也是日本人？”

    周云抢过山本五节手上的军票，递给他三个一百的筹码：“一个皇军中佐，输成了这个样子，你也是给我们丢脸了。”

    山本五节红着脸，说不出话来。

    这时，荷官又喊下注了。

    周云对山本说：“跟着我下。”

    说完，周云拿出了三个一百的筹码，放在了小上。

    山本五节犹豫了一下，还是拿出一个一百的筹码，押在小上。

    场内的人都在押大，因为已经出现了七次小了。没有人敢再押小。

    荷官的手抖了一下，她知道，碰到了高人。

    但是，她还是开了盅，这多的人看着，敢不开盅。

    二三三，八点小。

    众人一阵哀叫，有大部分的人都输了。

    虽说总数算起来，荷官还是赢了，但是她不敢再开了。如果下一回，周云押五百，山本也押三百的话，那她就亏大了。

    再说，这赌客都不傻，周云连赢了两场，肯定有人看出的名堂来，要是他们都跟着下，那输的就不是裤子了。

    荷官对身边的一个侍者说了声，那侍者马上走了，一会儿，一个四十岁的男人过来了。

    荷官说：“人有三急！我得去方便一下，就请我师傅来替我几把。大家开心地玩。”

    荷官走了！换了一个厉害的角色。

    场内一些老赌客认出了这个人。“怎么回事？三当家的出来了？这赌桌上难道有厉害的角色？”

    “看来这一把我们不能赌了，让三当家的去赌。”

    周云从众人的话中，知道了这个男人是个厉害的赌客。不过周云也不怕，到了这份上，谁怕谁？

    三当家的来后，耍起了龙舞般地玩了骰盅。最后扣了盅，手向周云方向一伸说：“请下注！”

    在场的人马上明白了，人家这是对赌了。

    周云伸手将山本手上的筹码拿了过来，同时将自己所有的筹码也拿了出去。一起押在小上。

    山本有四个一百的筹码，周云有一千三百的筹码，一共是一千七百个筹码。

    三当家的问：“不加吗？”

    周云说：“如果这盘我输了，下一场赌一万。”

    三当家的骰盅都不揭，拿出了一千七百的筹码，划给了周云。

    周云对山本五节说：“走了！”

    山本五节跟着周云来到了兑换台，周云给了他八个筹码，由他去兑换。周云这边，兑回了两千六百块大洋的本票。

    三当家的亲自送周云二人出门。他感激周云，凭周云的技术，在赌场赢过几万大洋，那是一点问题都没有。但是，周云赢了就走，给赌场留足了面子。

    周云带着山本五节来到了离赌场有七八百米的一个酒楼，要了一个包间。

    周云点了三个菜一个汤。等到酒菜上齐后，包间门关上。

    山本五节说：“日本人中赌术厉害又年轻的，就伊藤武志了。你知道我？今天你是为了我而来的！你要如何对付我？”

