    青浦角虽然离大陆不远，可管理上是划在珍珠岛的区域里，珍珠岛由四座小岛及其相关海域组成，最大的便是云雾岛，顺王从耀城搬去，居住了二十多年。

    最小的就是青浦角了，它虽然是座小岛，因为大陆架的延伸，两者之间是连着的，说渔港更贴切些。

    离大陆最远的是火岛和风岛，岛上无人居住，据说火岛上遍布滚烫的潭子，而风岛上满是蛇虫毒物，而且这两个岛都没有淡水资源。她的封地便是这四处，重点就是云雾岛了。

    明天耀城知府要陪她走一圈，正式宣告曼卿的身份，作为领主，在封地里第一次公开亮相，上次去还易了容，即便是送过他们的阿强，也不可能认出她来。

    他们一大早便到了那里，村长和一些长者带着全村人，早早在村口候着了，曼卿的大名，他们也是如雷贯耳，去年能顺利攻占云雾岛，就是这位郡主的功劳。

    他们还听说，剿灭顺王也有她的份，爵位后面全是战功啊，是一位奇女子！

    今天一见，大家都有些吃惊，郡主看起来好小，这么漂亮的小姑娘还会打仗啊？疑惑是疑惑，可没一人敢怠慢她，以后的税也要交给郡主了，朝廷的政策跟他们关系不大了。

    阿霜站在曼卿的身后，她看了眼底下的人，嗬，还真是看到了熟面孔，村口的那几位老者还有阿强，都站的比较靠前，

    村长带领大家给曼卿行了大礼，这个是必须要受的，她既然是这里的领主，这些人都算是她的子民了，礼毕，她说了一句话，底下彻底欢呼起来。

    “这几年，连着两场战争，你们受苦了，咱们的渔船小，出海风险又太大，大家的生活很困苦。既然渔税拨给了本郡主，今年的我就做主免了，当然，这是暂时的，明年看情况再说。”

    大家一听郡主不收税，人人都欢呼起来，这可是天大的好事啊。

    免税这个事，她并不打算长期实行，毕竟，皇上看了也不舒服，有点邀约民心的嫌疑，她要想办法让他们富起来，那时候再收，就没什么负担了。

    突然，阿强发现阿霜很眼熟，他附在一个老者耳边说了句话，又指了指，这个动作可瞒不过阿霜，小丫头冲着他笑了笑。

    阿强的脸刷的一下爆红，他以为自己做的隐蔽，没想到那个丫头的眼睛太尖了，他一下子明白了，当初找他的就是郡主啊，怪不得，都说云雾岛的覆灭，是郡主的功劳，原来自己也助过一臂之力，当然，他只是在赚银子。

    村长带着他们在岛上走了一圈，面积还真是不大，这里最大的优势便是那条礁桥，要是在这里修建码头，就能解决大船的停泊问题，毕竟，这里的水很深啊。

    “村里的船都是自己造的吗？”村长听了她的问话，稍微犹豫了一下，

    “大多数的船，都是古伯带徒弟造的，不过，他只会造小船，官府要的那种不会。”

    曼卿记住了这个名字，今天她没时间了，今天还要去云雾岛，有些事，等回来再说。

    上了云雾岛，岛上的执事带人等在岸边，见了她跟见了亲人一样，热情的不行，听知府说，等她彻底接收后，朝廷官员都要撤回去，看来岛上待得实在不舒服，人家这是归心似箭啊。

    可她重心都放到了江南，没有准备这边的人手，所以还不打算全面接收。

    “你再坚持坚持，总得等郡主府安顿好了。”

    知府皱着眉头，觉得此人好没眼色，好在郡主对这里很熟悉，要是换个人，还不被吓跑了？”

    “那几个是顺王以前的人吗？有三家？”

    “是，他们很早就脱离顺王府了，所以这次皇上也赦免了他们，目前在岛上生活，说也奇怪，他们为什么不回故乡去呢？”

    原来，这些人并不是本地土生土长的，岛上风光虽好，自然条件却很差，曼卿也有些奇怪。

    这次没时间与他们多接触，见过了民众，便由知府领着，去了原来的顺王府，

    “皇上下旨，顺王留在岛上的财产都赐给了您，最好的就是这座王府了，咱们进去看看吧。”

    这里她当年来过，当时天太黑了，所以并没看到啥，今天一进去，曼卿心说，顺王的脑子八成真进水了，这里就是神仙府邸嘛，好好的日子不过，干嘛要造反！

    “这些人都是从岛上找来的，只是打扫和修剪花草。”这些人都是自由人，只是雇佣来的，顺王府原先的奴才，一部分抓到了京城，一部分早已变卖。

    “你们这里谁是头？我有些话说，”一个女子正在扫落叶，她招手叫了过来。

    “是郑大，他今天不在府里，不知去了哪里？”知府一听就急了，虽然只是个下人，可不在府里是什么意思？

    那位执事苦笑着说，

    “他经常去外边，可能去找郑华了，开始还请假，我想着不过是看守宅子，也就没怎么管，后来出去，就不跟我说了。”

    “郑华就是那个郑家吧，这个郑大也是他们家的？”

    “不是，他们只是一个姓，他以前就在王府干活，没有卖身的那种，所以就留了他。”执事连忙解释着，

    “从今天起，这里不需要人了，叫他们都回家去吧，对了，工钱加倍算。”她打算贴个封条，叫白娘子出来，如果那些人对这里有企图的话，目标肯定是王府了，先把人都撤了，也好让狐狸尾巴露出来。

    执事张了张嘴，又咽了回去，郡主并不是普通女子，她一定有自己的打算。

    正在这时，外面急匆匆跑回来一个男子，约莫三十多岁，面色发白，可能跑的急吧。

    他扑通就跪下了，说自己家里有事，回去了一趟。

    曼卿忙叫他起来，执事说了刚才的决定，让他去集合人，一会领了工钱就离开王府，那人明显没想到，脸色竟然更白了。

    “阿霜，这笔工钱你来发，别让执事为难。”双倍是她说的，官府可没这笔开销。

