
赵嬷嬷说，她再这样，秦王殿下会生气的。

秦王殿下为什么生气呀？

韩芸汐心下微微怔着，如果她说听不懂赵嬷嬷什么意思，那绝对是做作的行为。

女人向来比男人还对感情的事敏感，何况还是韩芸汐这么聪明的女人呢？

她知道赵嬷嬷说的是什么意思！可是，她心下却没底。

她眨巴着秋水明澈的双眸，盯着赵嬷嬷看，不说话，

以为这女主子不懂，焦急的赵嬷嬷大大叹息了一声，认真劝说，“王妃娘娘，毕竟男女授受不亲，而且尊卑有别，秦王殿下不在府上，你又留一个大男人在府上住了那么多天，还亲自照顾，这样不妥当呀！万一这件事被传出去，于顾太医，于你和殿下的名誉都会有伤害！”

谁知，韩芸汐却一脸失落，“就这样？”

原来赵嬷嬷是这个意思呀，她还以为是……

赵嬷嬷懵了，“这样已经很严重了，你还想怎样？”

韩芸汐双手蹂躏着衣角，嘀咕道，“我还以为他会生气是因为……”

“因为介意呀！”赵嬷嬷都败给这女主子了，那么聪明的一个人，怎么就在感情上犯迷糊呢？

这话一出，韩芸汐的眸光瞬时大亮，原来，赵嬷嬷的意思就是她理解的那样。

她看着赵嬷嬷，看着看着，也不知道想什么呢，突然就笑了。

“王妃娘娘，你……没事吧？”赵嬷嬷真吓到了。

韩芸汐扑哧笑出来，“好着呢！顾太医就留在府上养病了，痊愈了再让他走。”

她说完，绕开挡路的赵嬷嬷，踩着欢快的脚步往客房那边去。

“中邪了这是？什么跟什么呀？”

赵嬷嬷一头雾水，急急追上去，“王妃娘娘，你……你怎么就不明白呢？秦王殿下要是回来了，铁定会不高兴的！”

韩芸汐回头看来，给了她一个特明媚的笑容，璀璨得足以照亮漆黑的秦王府，她说，“赵嬷嬷，这一回我就是要他不、高、兴！”

龙非夜，如果我们之间还有很多步，那么这一回，会不会再拉近一步呢？

赵嬷嬷愣在原地，久久都缓过神来，她一直都知道王妃娘娘很大胆的，可是，从来没想过她会这么勇敢！

大胆和勇敢，是两个不同的概念。

震惊和意外之余，赵嬷嬷越发的喜欢这位女主子了，不矫揉造作，落落大方得好可爱！

“王妃娘娘，等等老奴，老奴帮你！”赵嬷嬷开心坏了，急急追上去。

楚西风在后头听了这几句话，嘴角抽搐个不停，他要不要告诉秦王殿下去呢！

貌似，不怎么好呀！而且，该怎么跟秦王殿下说呢？

思来想去，楚西风还是决定沉默了，他都无法想象自己一个大男人跟秦王殿下说这种儿女情长的事情，殿下会是什么表情。

突然，赵嬷嬷又折回来，严肃警告，“楚小子，管好你的嘴！”

楚西风吊了个白眼，“我什么都没听到，你们自求多福吧！”

韩芸汐急急到客房，谁知道，门一推开，竟见小东西在喂顾北月喝……血！

小东西将自己的爪子抓破，正滴血喂顾北月呢！

韩芸汐吓到了，急急冲过去，“小东西！你干嘛呢！”

小东西也被她吓了一跳，连忙将满是鲜血的小爪子伸向韩芸汐，它眨巴着懵懂的大眼睛，似乎在说，“芸汐麻麻，你检查，没毒！”

小东西整个也就巴掌大，那小爪子能有多大呀，只见它肉肉的手心里抓破了一道大口子，鲜血不断从里头流出来！

上一回韩芸汐取血解毒，用刀子都小心翼翼的，天晓得这小畜生自己怎么抓的。

韩芸汐看得特心疼，满心的不是滋味。

见芸汐麻麻不开心的脸色，小东西一边继续喂顾北月，一边吱吱叫起来，似乎在说，“芸汐麻麻，别担心的，只要公子喝下我的血就不会有事的，我吃了那么多好东西，血很补的哦。”

上一次被芸汐麻麻取血解毒至今，它都一直没痊愈，它的血还不能解毒，它獠牙里的毒素也不是很浓，但是，它的血还是很补的，对公子虚弱的身体百利而无一害！

它早就想喂公子血了，只是一直找不到机会而已。

韩芸汐看着，还是一脸凝重。

小东西哪里知道它最爱的芸汐麻麻是在心疼它呀，它一直“吱吱”叫，像是在安慰她，“没事的，公子很快就会没事了。”

最后，韩芸汐无奈地笑了，小东西才停止叫声。

韩芸汐坐在一旁，轻轻抚摸小东西温软的皮毛，笑道，“小畜生！你怎么就对顾北月这么好呢？”

小东西最喜欢芸汐麻麻的抚摸了，渐渐地，渐渐地，它一边喂血，一边不自觉眯起眼睛，一脸享受起来。

芸汐麻麻，好舒服呀，可素……可素怎么会这么晕呢？

“吱吱……”

小东西轻轻叫了两声，就这样缓缓倒到顾北月身上，它好累呀，好想睡觉呀！

芸汐麻麻，小东西想睡在公子怀里，可以吗？

韩芸汐连忙将小东西捞起来，只见小东西双眼紧闭，陷入昏迷，似乎一下子轻了好多，不像之前那样沉甸甸的。

小东西一定是失血过多了。她隐约记得顾北月说过，小蛊鼠取血解毒之后，需要一段很长的恢复期的。幸好小东西不会死，否则韩芸汐都不知道怎么了。

韩芸汐小心翼翼替小东西处理了伤口，再将小东西放在一个小箱子里，里头放满了各种毒药和补药，她也不知道小东西要多久才能醒，但是，只要它一醒来，就可以马上进补了。

处理好小东西，韩芸汐还是守在顾北月床榻边，赵嬷嬷和楚西风也都守在一旁。

不同的是，赵嬷嬷的心情愉快了很多，她多么希望秦王殿下赶紧回来呀！

顾北月安安静静地躺着，因为小东西的喂血，他的气色比之前好多了，甚至比他还没出事之前都要好。

此时，他已迷迷糊糊的，似醒非醒。

他像是做梦，却又像是回到了年幼时，那时候父母都还在，爷爷也在。

他天天都要和爹爹一起浸泡在大药桶中养身体，天天都要喝下好多好多苦药。

他和爹爹一样，从出生起身体就很虚弱，险些夭折了。

娘亲很温柔，经常抚摸他的脑袋安慰他，“北月，不怕！你不会死，爹爹和娘亲会一直陪着你。”

可是，有一天爹爹睡在大药桶里就再也没醒过来了。娘亲还是那么温柔，轻抚他的脑袋安慰他，“北月，不怕，爷爷会一直陪着你的。”

那天，娘亲便随爹爹去了。

爷爷像爹爹和娘亲一样温柔，告诉他，“北月，就剩下你了，你不能死。”

从那天起，爷爷寻遍了各种名药奇药，硬是用药材撑起他病弱的身体。

他已经好久好久没这么虚弱过了，一如小时候无数次晕厥，他好想好想就这么睡过去，可是，始终有一个声音在他耳畔回响，“北月，就剩下你了，你不能死……”

迷迷糊糊中，顾北月似乎又看到父母那温柔慈爱的脸，好似又回到了那个什么都不懂，不知道的童年。

然而，当他缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的却是他最着迷的那张严肃认真的小脸。

他微微一愣，很快就笑了，将梦中的一切温暖和忧伤全都藏了起来，不露痕迹。

“王妃娘娘，你救了我？”

韩芸汐知道顾北月会醒，只是没想到会这么快，她惊喜得连连点头，“嗯嗯，你能醒来便好！”

“太好了太好了！”赵嬷嬷亦是大喜，连忙去倒水。

韩芸汐认真替顾北月把脉，发现脉象基本趋于正常，她才完全放心。

“王妃娘娘必是给在下用了奇药了？”

自己的身体，顾北月最是清楚。他体内有股温热的力量，正在缓缓渗透到经脉中去，对元气的恢复极有帮助。如果不是这股力量的作用，想必他得多睡几个时辰。

“小东西的血。”韩芸汐凑近，俯在顾北月身上，挨着耳边低声说。

虽然韩芸汐很快就离开，可是，赵嬷嬷惊呆了！

王妃娘娘，就算要让殿下不高兴，你也不能挨这么近呀！会出大事的！

赵嬷嬷连忙端着水上前，正想插入韩芸汐和顾北月中间去，谁知道楚西风突然大叫一声，“什么人，出来！”

话音一落，  东西窗户竟窜入数名黑衣刺客，全都手持长剑而来，直冲韩芸汐和顾北月这边。

“啊……来人啊，有刺客！有刺客！”

赵嬷嬷一边大喊，一边护在韩芸汐身前。这批刺客人数不少，而且个个都是百里挑一的高手，楚西风以一敌多，没几招就招架不住。

幸好王府的暗卫很快出现，只是，暗卫来了，竟也压不住刺客。

能穿过王府层层防守，闯到这里来的人，必定简单不了。

突然，一道利剑直直刺向赵嬷嬷这边，顾北月躺在榻上，看得清清楚楚！

他惊声，“赵嬷嬷，王妃娘娘小心！”

“楚小子！”赵嬷嬷吓得大叫，可是，此时楚西风被三个刺客包围，而其他暗卫也都无暇脱身。

韩芸汐不动声色，就在利剑就要刺过来的时候，她毫无预兆地打出了一道暗针。

可是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584299"  chaptername="第342章  北月，就剩下你了">加入书签</a>
</div>
