    　　第二天，万雷再次回来，该渡睢小航的第八次天罚了。

    　　万雷与睢小航在原地站定，与昨日一样，准备迎接天罚。

    　　“那个……这次天罚渡过后，你就能突破结丹了吗？”

    　　祁曼瑶大眼睛看着万雷，怯生生的问道。

    　　“应该突破不了吧，毕竟如今我的修为高了，天罚能够带给我的……磨练也有限，无法帮助我突破境界。”

    　　万雷嘴一滑，差点说出天罚能够带给他的雷力有限了。

    　　这话要是说出去，祁曼瑶和天算子必然能够知道他能够吸收天罚里的雷力。

    　　这时要是传出去，那将是颠覆性的大事件。

    　　无数万年来，修士苦于天劫，恶人苦于天罚，若是外人知道了万雷能够吸收天罚之力，那各大势力还不把万雷抓走切片研究啊？

    　　祁曼瑶思索了片刻，咬着牙，眉头轻轻皱起，说道：“我观你的天罚之力，远远不如天算子的天劫之力。

    　　在那恐怖的天劫中你尚能存活，而且修为大增。

    　　那若是我也加入到天罚中来，那天罚就会多一人份的，你应该就能突破结丹了吧？”

    　　万雷闻言眼睛一亮，其实他早就有这个想法了，只是担心祁曼瑶不同意，才一直没说。

    　　“哟，当然可以了，我的慢摇摇也会帮助雷哥哥了，真好。”

    　　万雷哈哈大笑着，直接把“曼瑶瑶”改成了“慢摇摇”，饶有兴致的给祁曼瑶起了个外号。

    　　“呸，什么曼瑶瑶，不许叫的这么恶心，你是谁哥哥？我比你大！”

    　　祁曼瑶羞红了脸，啐了万雷一口。

    　　“那既然如此，也算贫道一个，雷少爷帮助过我，贫道若是怕死不报恩，岂不是太没良心了吗？”

    　　天算子也走了过来。

    　　睢小航见状，当即说道：“你滚一边去，上次你们俩人，雷少都被劈的差点死掉，如今我们四个人，那还不直接把雷少劈死啊？”

    　　天算子闻言有些尴尬，不知道该说啥了。

    　　万雷说道：“没事，来吧，我比之前也强了很多了，上次是大意了。

    　　富贵险中求，若是你们看我不行了，天算子和慢摇摇就赶紧退出去就行了。”

    　　见万雷同意了，众人也不再说什么，便站在一起，准备迎接天罚的到来。

    　　很快，第一道天罚就劈了下来，总共四道雷电向下劈来，万雷当即接引雷霆，向着自己当头劈下。

    　　第二道……第三道……

    　　天算子看着万雷那嘴角淌血，却依然拼死迎接天罚的样子，心中不由感叹。

    　　怪不得人家雷少爷年纪轻轻就战力这么强，提升这么快。这种近乎自残自虐自杀一般的磨练手段，任谁也做不到啊。

    　　也只有万雷这种性格坚韧拼死变强的人，才有这般的魄力，该有这样的提升啊。

    　　第四道……第五道……第六道……

    　　万雷每一次都被重重的轰击到地上，伤势越来越重。

    　　但他的内心也越来越兴奋激动。

    　　他感觉到自己的基台内，随着这些磅礴雷力的涌入，逐渐有了一颗圆形的金色物体开始出现。

    　　他知道，这是他的金丹，虽然上面布满了雷霆，但那也是金丹。

    　　当然了，并不是说他如今就已经到了结丹期。

    　　结丹是一个过程，需要在基台内渐渐将金丹温养出来，直至金丹完全成熟。

    　　随着金丹越发的成熟，基台也会开始出现裂缝，直到金丹完全成熟后，基台就会全部破碎，至此，才算是进入结丹期。

    　　这个过程，换作寻常修士，从筑基大圆满开始出现金丹雏形，直至金丹完全成熟基台破碎，一般需要几个月的时间。

    　　这几个月里，他们一般都是一动不动，全力催化金丹的。

    　　如果服用丹药，却是可以加快这个过程，例如天算子一样，只用了不到一个月便完成了。

    　　而万雷的金丹只是刚刚出现，距离完全成熟还早着呢。

    　　但真是一个好兆头，最起码，他的金丹已经开始出现了。

    　　第七道……第八道……

    　　随着天罚越发的强悍，万雷身上的气息和修为也越发强悍了，修为正在疯狂都节节攀升，抵挡天罚也不再那么吃力了。

    　　终究是有了金丹，哪怕只是雏形，带来的修为也是翻天覆地的。

    　　万雷虽然模样狼狈不堪，衣衫破碎，浑身鲜血，但他是兴奋的。

    　　他仰天长啸，迎向了最后一道天罚。

    　　轰！！！

    　　随着最后一声雷鸣响起，万雷被天罚重重的轰击到了地上，劫云也开始消散。

    　　万雷艰难的站起身，内视丹田。

    　　此时他的丹田内，基台已经满是裂缝，那布满雷霆的金丹也壮大了不少，可还是没有完全成熟，破开基台。

    　　想来是因为先天雷体，这体质固然强大，但相对的，需要的能量也更多。

    　　万雷把自己的状况告诉了众人，天算子笑着说道：“无需担心，雷少爷，你这种状况，是结丹的过程，虽说危险，但也是正常。

    　　此时你的修为已经大幅度提升了，虽然还没有结丹，但也真正的只有一步之遥了，这种境界，我们称之为假丹。”

    　　说白了，还是筑基期呗。

    　　万雷失望的摇了摇头，可惜还是没能结丹。

    　　不过他也知道，这个事情，急不得。

    　　接着，万雷直接冲向了炼雷池，这一次，他说什么也要拿到金之雷。

    　　距离越来越近了，十里，五里，四里，三里，二里……

    　　万雷硬生生的冲击到了距离金之雷只有一里的地方，便冲不动了。

    　　不过，这也够了。

    　　万雷狞笑一声，当即施展雷遁，全力向着前方闪去。

    　　他再次出现时，已经来到了半里处。

    　　四周狂暴到极点的雷电向着万雷当头劈下，本就有着伤势的万雷，当即大口吐出鲜血，神色萎靡起来。

    　　来不及疗伤，万雷当即再次施展雷遁，再次出现时，他来到了那金之雷面前。

    　　万雷贪婪的盯着那金之雷，承受着四周更加狂暴的雷电攻击。

    　　他举起锤子，一锤砸到了把道金之雷上。

    　　“给我……进来啊！！！”

    　　万雷怒吼着，全力操纵雷神权柄，吸收着那道金之雷。

    　　那道纯白色的雷霆，霎那间进入到了锤子里。

    　　锤身上的第三道符文……

    　　绽放出刺眼的光芒。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

