    “黄金器具有可能是灵异物品？”古青想到了张道长的那个金色铃铛，莫非也是黄金制品？

    “我明白了，如无必要，我是不会碰稻草人身上的任何东西的。”古青保证道。

    “对了，有一件事要和你汇报。”古青道：“我和我那些同学们商量过了，司机刘涛，还有吴哲和许明亮他们三个也想向驭鬼者方向发展。”

    “能不能让他们加入我们的小队？”

    “哦？想当驭鬼者？这是好事啊！”李博士脸上多了一些喜色。

    现在各地的灵异事件层出不穷，驭鬼者的数量缺口很大，很多小型灵异事件根本就无人前去处理，现在有人主动请缨，当然是最好不过了。

    “他们想当驭鬼者当然没问题，但让他直接加入你们的小队我看不妥。”

    “除了你这种特殊情况外，一般的新人都要先去处理一些危险性比较小的灵异事件去熟悉一下灵异力量，顺便练练胆。”

    “直接加入你们小队去处理大型灵异事件，很可能直接阵亡，甚至还会拖你们的后腿的。”

    说着李博士在身后的资料架上翻找了起来。

    很快，他就找出了两个文件夹放在古青面前道：“这两个灵异事件只是出现了一些灵异现象，目前还未造成人员伤亡，危险性应该不高。”

    “他们都是你的同学，而且使用的灵异力量还和你同源，就由你负责带领他们去吧。”

    “目标是解决或者探查出灵异的源头，做不到的话让他们练练胆也行，如果遇到危险可以随时撤离。”

    古青也觉得这个方案可行，先带他们去感受一下灵异事件，测试一下胆量，免得碰到银样蜡枪头，看起来牛哄哄的，一遇事就软了，那可不行。

    古青拿起资料看了起来。

    代号：游魂事件。

    地点：K市惠民医院。

    特征：在夜晚偶尔会出现游魂事件，原因不明，暂时未出现人员伤亡。

    灵异范围只在医院中，现医院已经封锁，人员以撤离，待查。

    很简单的介绍，表面上看来危险性不大，但却足够吓人，适合新人。

    接着他又拿起了第二份资料。

    代号：白灯笼事件。

    地点：T县山区长水村。

    特征：有时夜晚村民家门口会出现白色灯笼，原因未知，暂无人员伤亡。

    灵异范围长水村，以封锁，人员以撤离，待查。

    古青合上资料说道：“这两处地方就交给我们探查吧！”

    随即古青又轻轻拍着资料说道：“李博士，这些灵异看似没有什么危险，其实谁也说不准的，如果我们能处理或者查出原因，那么可有什么奖励吗？”

    “这个你放心，不会让你们白干的。”李博士道：“按照基地的规矩，每个小队一月有一次强制任务，其他时间随意。”

    “强制任务我们会根据你们的能力来分配相应的灵异事件。”

    “在任务中所得一般归小队所有，一半上交。”

    “而且每间隔一段时间，总部还会拿出一些灵异物品来分配给你们，具体分配方案会根据你们处理的灵异数量和恐怖级别来定。”

    “具体会分到什么，是不公开的，只有自己知道。”

    古青点了点，标识明白。

    处理灵异事件虽然有可能会有一些好处，但毕竟是一件很危险的事情，如果没有奖励无论如何也说不过去。

    大锅饭是不长久的，普通公司还知道按劳分配，用来提高员工的积极性，国家所建立的基地应该不会范这种低级错误。

    “那我去和他们商量一下，如果没什么事的话，我们今晚就出发。”古青道。

    “平安归来。”李博士送上了一句祝福。

    他看到过太多一去不回的驭鬼者，所以他送上的是一句最真诚的祝福，而不只是一句话！

    ……………

    荣大同学们的别墅中，司机，吴哲，许明亮三人正在一个房间中研究着这两份资料。

    “这么快就要去处理灵异事件吗？”吴哲目光闪动着，有些发怵的道。

    司机则是在一旁一根接一根的抽着烟，没有发表意见，但谁都能看出他紧张的不行。

    许明亮皱着眉头，一拍桌子道：“去就去吧，丑媳妇见公婆，反正是迟早的事。”

    “只是我们现在还不会使用体内的灵异力量啊？”

    “这个没事，我可以在路上教你们。”古青道：“没打算退出的话就出发吧，车子已经停在外面了。”

    三人你看看我，我看看你，最后只能无奈的起身向外面走去。

    一辆黑色商务车停在门口，古青并没有让基地配置司机，只要了一辆车。

    “这车不错啊！”司机刘涛看着这辆豪华商务车眼睛一亮道：“我来给你们开车吧？”

    “不用。”古青道：“你们几个这一路上需要集中力量学习灵异力量的使用方法。”

    “至于开车，还是让他来吧。”古青说着身旁出现一团白雾，隐约还能透过白雾看到一片稻田。

    一个稻草人僵硬的从稻田中走出，来到现实中，打开车门坐在了驾驶座上，熟练的开始大伙启动车辆。

    “这是一个稻草人…？还是个鬼？”许明亮颤抖着舌头道。

    司机和吴哲也觉得汗毛倒竖，如果不是知道这是古青搞出来的东西，他们早就跑了。

    这不能怪他们胆小，实在是这个现象实在是太诡异了一些。

    “身为驭鬼者，首先要做到的就是，见到任何事情都不要大惊小怪。”

    古青打开车门坐上去道：“这种稻草人是我刚驾驭的一种灵异力量，这也是我们去处理灵异事件的福利之一，每一件灵异事件都是一个机遇，只要运气好，就可以得到新的灵异力量。”

    “体内的灵异力量越多，它的就会相互制衡，自己反而越不容易被厉鬼侵蚀。”

    这时三人也都开始上车，待三人关上车门后，稻草人踩下油门，不快不慢的向前开去。

    古青用这种方法在锻炼对稻草人的操控技巧，前世作为赛车手，没有什么比操控稻草人开车更能锻炼熟练度的了！

    许明亮一边好奇的打量着稻草人，一边道：“这厉鬼的力量如此好用，怎么感觉更像传说中的仙术神通？”

    “这么说来，我们遇到鬼不但不是倒霉的事，反而是个奇遇了？”

    “你也可以这样理解。”古青瞟他一眼道：“只不过驾驭灵异力量的过程有些危险而已。”

    顿了顿，又道：“对我们这些人来说，反正已经没有退路了，还不如将生死置之度外，越是不怕死，有时候反而活的越长。”

    “这么说的话我就不怕了！”许明亮搓着手道：“我们现在是在修仙，至于危险，想成仙哪有没有危险的？”

    “你现在就赶快教教我们如何使用灵异力量吧。”

    司机和吴哲也被许明亮这种另类的想法调动了情绪，眼眸中出现了向往之色。

    古青组织了一下语言道：“其实很简单，先感受体内那股寒气，那是属于鬼城的力量，只要你心中想使用它，愿意使用它，它就会被你使用，但千万要掌握好度。”

    “你们现在只是借用而不是驾驭，一旦使用过量，你们很可能会直接身死，被召唤入鬼城。”

