    姜澜想了想，将装着丹药的玉匣塞进怀里，这里不是什么闭关突破的地方。

    下一刻，姜澜自身恍若化作一道微风，身影消失在原地。

    华山主峰，门派大殿中，左云明早早便在此地等待，之前他看到松桧峰之上的异象，便知道姜澜要出关了。

    倏然间，一道劲风拂过，姜澜的身影出现在他的眼前。

    左云明登的一下站起身来，看着如同鬼魅般出现在他身前的姜澜，倒吸了一口冷气。

    姜澜看到左云明的动作和神态，总觉的画风有点不对劲。

    “姜师爷，敢问您现在是什么境界？”左云明小心翼翼的询问道。

    姜澜沉吟了两声，看着属性面板上还是一阶原初期生命的境界，开口道：“应该还是先天吧。”

    先天之后就是人仙境界，听起来逼格就挺高的，而且寿命已经突破物种极限，不应该是一阶原初期生命。

    言罢，姜澜说出了自己的诉求：“不知道华山派可有闭关静室？此次参阅道藏，自觉收获颇多，想要寻一处闭关之所。”

    “有有有，自然有的，来人，快带姜师爷去竹林小阁！”左云明竟然有些激动，连忙呼唤守卫大殿的弟子。

    姜澜颔首道：“多谢左掌门了！”

    寒暄了几句，姜澜就跟着那守卫弟子，前去华山派的闭关静室。

    竹林小阁处于华山派的最深处，周围有华山派高人所布置的聚灵阵法，乃是华山派最高规格的闭关之地。

    待姜澜跟着那弟子离去后，左云明在大殿之中来回踱步，脸上的神色变化不休。

    “应该还是先天吧，那就是已经一只脚踏入人仙层次了。刚刚从藏经洞出来，便去闭关，怕不是要成人仙尊位！”

    由不得他不激动啊，整个华山派，除了整日睡觉的希夷祖师之外，唯有一位人仙层次的前辈。

    尤其是自明朝开国之处，国师刘伯温斩龙脉之后，百余年来再无一人成就人仙之尊。

    如今的当世人仙，都是宋元时期的老怪物。

    即便是姜澜不是华山派正统出身，但有希夷祖师在，那日后也不可能加入其它门派了。

    如果真成就人仙，那华山派就是三尊人仙坐镇，就算是那龙虎山也不过如此嘛！

    姜澜不知道左云明胡思乱想，也不知道左云明现在已经膨胀的想要争一争那正道魁首的位置。

    ……

    竹林小阁之内，姜澜盘膝而坐，平心静气，将自身的状态调整到最好。

    在竹林小阁外，有四个白须白发的老道士于小阁四方盘坐，四人气机交融，隐隐形成一个阵法，为小阁内的姜澜护法。

    这四人都是华山派的上一代的长老，早早便遁世了。如今的江湖之上，都以为四人已经坐化，早就从百家谱上除名。

    这四位长老得到了掌门密令，在清楚发生了什么之后，想法跟掌门差不多，都有些激动。

    小阁之内，姜澜陡然睁开双眼，周身气息圆润，隐隐和天地交融。

    “可以服丹了。”

    姜澜心念一动，一枚金色的灵丹从玉匣之中缓缓飘起，然后化作一道流光，没入姜澜的口中。

    灵丹入口即化，化作一股精纯的药力，自姜澜的体内扩散，转眼间便渗入周身百脉之中。

    有淡淡的金色神曦自姜澜的周身浮现而出，将他映衬的如同仙人临凡。

    此刻，在姜澜体内，那药力开始融入他的周身百脉，丹田神阙，甚至是眉心祖窍。

    无论是真气，肉身亦或者是灵识，都在药力的滋养之下疯狂壮大，开始蜕变。

    姜澜双手在身前结成一个印决，环绕在他周身的金色神曦开始涌动，而后形成一个巨大的烘炉，隆隆作响。

    那烘炉上烙刻着诸般图案，龙腾凤舞，末节珠玑。金色的辉光在上面流淌。

    竹林小阁之外，刹那间天象便暗了下来。华山派内，为数不多的成就先天的老家伙纷纷睁开双眼。

    在他们的感知之中，整个华山派的灵气都被调动，向着门派深处的竹林小阁汇聚。

    有人立于山峰之上，去遥望竹林小阁，那里分明什么异象都没有。但是在他们的感觉中，有一个巨大的烘炉在那里轰鸣，似乎将整个天地都装了进去。

    雾谷之内，正在塌上酣睡的陈抟祖师忽然睁开眼睛，目光望向姜澜所处的竹林小阁，脸上浮现出古怪的神色。

    “这个小家伙，究竟是交了什么大运？”

    陈抟老祖抬眼看向天空，天穹之上大日璀璨，但若是修为高深的人，便能够看出，那太阳缺了一个角，正是天狗食日之象。

    “天地灵寂，若是早晚一刻钟的时间，这次突破就得以失败告终。”

    陈抟老祖知道这次突破有多难得，天狗食日之象不会因人力而发生变化。

    “看来老道得出点血了。”陈抟老祖嘀咕了一声，脸上露出有些肉疼的神色。

    只见话音落下，他的身影便消失在原地，下一刻就出现在竹林小阁之上。

    云端之上，陈抟老祖手掐道诀，精纯的灵力自他体内喷薄而出，然后形成一个肉眼可见的太极八卦图。

    太极八卦图开始运转，那磅礴的灵力开始逆转，化作浩浩汤汤的天地灵气，自天穹之上倾斜而下，如同天河倒挂。

    在云端的另一边，一个身负长剑的中年道长出现，他向着陈抟老祖躬身一礼，然后同样释放出灵力，逆转成天地灵气，向着竹林小阁倾斜。

    竹林小阁之内，金色的烘炉轰隆作响，两道灵气长河自炉口没入，化作原料，在炉中沸腾，化作精纯的灵力，融入姜澜体内。

    烘炉之内，姜澜的衣衫早已消失，整个人盘坐在虚空中。肌肤晶莹，如同琉璃浇筑，在疯狂着吞噬烘炉淬炼而出的灵精。

    外界，异象的动静很大，莫说华山派。就连华山所处的华阴县，都能够看到两道璀璨的长虹匹练从天穹垂落，如同两条银河，自九天之上倾泻。

    半个时辰后，一道璀璨华光自华山深处绽放而出，直冲云霄，似乎贯穿了星汉。

    竹林小阁之内，烘炉消散，姜澜睁开双眼，感受着体内汹涌的力量，心情愉悦。

    在姜澜的丹田之中，灵力湖泊成功代替的之前的真气雾团，质和量都发生了蜕变。

    一股喜悦之情自竹林小阁蔓延而出，环绕竹林护法的众多华山派长老被这股情绪感染，喜怒不形于色的脸上都浮现出了笑容。

    在他的视野里，属性界面浮现而出。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：二阶原初期生命

    评价：大明江湖，人仙尊位

    技能：大洪炉经（初窥）、仙人图（大成）、八千枯荣（大成）……

    背包：灵根种

    “这大洪炉经的档次竟然这么高！”

    姜澜对此也有些意外，不过想想也合理，毕竟这大洪炉经涵盖的范围太广，更是他智慧结晶的体现。

    “多谢诸位同道护法，姜澜有礼了。”

    姜澜的声音响起，声音不大，但似乎在天外响起，环绕在每个长老的身边。

    这就是传说中逼格极高，说话时自带的空间环绕全景音效。

    下一刻，姜澜驾风而起，自竹林小阁内直冲云霄。

    “多谢师叔和这位前辈的帮助。”

    换上了一身白色长袍的姜澜对着希夷祖师和另一位华山派前辈抱拳行礼，表示感谢。

    只见陈抟祖师伸手拍了一下姜澜的后脑勺：“别乱了辈分，他是个哪门子前辈，你叫他师侄。”

    一旁，那背负长剑的中年道长轻咳了两声，连忙说道：“不敢受师叔礼节，晚辈林道明见过姜澜师叔。”

    姜澜有些尴尬的咳嗽两声，没办法，辈分就是大。这波闹了个笑话，不过还好没有人围观。

    “你这个小家伙，也是运气好啊。”

    陈抟祖师有些感慨的捋了捋胡须，抬头瞅了一眼天穹。那天狗食日已经接近尾声。

    姜澜有些疑惑，抬头看着天空。这不就日食吗？有啥大不了的。

    陈抟祖师看着姜澜的神色，就知道他并不知道九州灵寂的事，然后道：“算了，你跟我来吧。”

    被晾在一边的中年道长吸了吸鼻子，然后说道：“师祖，师叔，弟子需要闭关巩固一下元气，失礼了。”

    陈抟祖师摆了摆手，然后伸手搭在姜澜的身上，下一刻，两人的身影就消失在云端之上。

    ……

    雾谷，湖心亭之上。

    姜澜和陈抟祖师对坐在蒲团上。

    “关于九州灵寂的事，你师父应该没跟你讲，估计他也没想到你悟性这么高，能创出这等功法。”

    陈抟祖师有些感慨的看了一眼姜澜，对于姜澜所创造出的功法，就连他都有种不得不服的感觉。

    “虽然依靠了系统的融合功能，但我如果不潜心修行，参悟诸般功法道藏，也不可能融合出大洪炉经。”姜澜心底如是道。

    他不觉得自己抢了系统的功劳，能有大洪炉经，还不是他苦心修行，积累自身，才融合出来的？要知道巧妇难为无米之炊。

    接下来，陈抟老祖就给他讲述的九州灵寂之事。

    这件事的起因，便是开国皇帝朱元璋，命令刘伯温斩天下龙脉。

    也因此，九州龙脉尽数被斩，天下灵气失了根源，逐渐消散。

    这次为了能够让姜澜突破，陈抟祖师费了十年苦修来的灵力。以如今这恶化的环境，想要修回来，莫说十年，二十年能修回来都算好的。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

