    你有没有过这样的经历？走到一个陌生的地方却现景物很熟悉似乎什么时候来过而在现实中你确实从未来过这里。或者当你做什么事情时隐隐约约觉得这件事情什么时候经历过你甚至能想起接下来会生什么结果真的生了。

    有一个朋友跟风君子讲过一段这样的经历：他有一次去外地出差那是一个他从未去过的城市。晚饭后他上街散步走到一条街上突然觉得这个地方什么时候来过而且记忆中就是当时的场景。他记得当时还在路边的报摊上买过一份报纸此时他看到路边果然有个报摊。

    于是他买了一份报纸然后想接下来会生什么呢？他隐隐约约记得接下来路口处会有一个骑自行车的人摔倒在地于是他站在那里等。结果等了很久也没有出现印象中的场景他觉得自己太可笑了摇摇头转身离去。就在他刚走出几步远的时候后面传来“咣当”一声响。他转身一看路口处有一个骑自行车的年轻人不小心摔倒了。

    风君子因为这件事也问过很多玄学界和宗教界朋友。有人告诉风君子这叫“慧眼”能看见过去未来；也有人告诉风君子这是“宿命通”是每个人足具的神通。生活在尘世中的人们之所以感觉不到那是因为有很多东西蒙蔽了我们的心灵可以说我们每个人都犹如宝镜蒙尘。

    对于这样的解释风君子一直是将信将疑。风君子怀疑是因为在教课书上从来没有学到过这些东西他有点相信是因为有时候有些事情的生确实很奇怪。比如说在几年前的一天夜里风君子做了一个梦梦到有一支股票涨停了记得非常清楚。结果第二天早上这支股票真的涨停了风君子眼睁睁的看着它从前日收盘价一步步的拉到涨停板看得他目瞪口呆。

    有了这样一次经历之后风君子总想着再做同样的梦这样他就可以财了。可惜以后再也没有过这样的梦来点醒他蒙尘的宝镜结果——

    结果——

    结果——

    结果风君子养成了睡懒觉的习惯直到现在还没改掉。