    王波一身慵懒地靠在总经理办公室的真皮大靠椅上，一边听着收音机当中的评书，一边翻开着下面给他拿过来的材料，真心情舒畅呢！突然就接到了阜市那边的什么领导的电话，让王波感觉到十分不舒服。

    　　尼玛！这评书正听到最关键的时刻，突然给打断了，简直是让王波感觉到抓心挠肝。

    　　王波在竹板屯生活的那些年，就喜欢上一件东西，那就是听评书，特别是单田芳的评书，其他人的王波也是适当地听上一些，这个时候，王波听的是刘秀走国，正听到酣处，结果接到了让他不痛快的电话。

    　　阜市那边的事情，王波心中是一清二楚的，忠信公司进驻徽省的时候，和徽省的领导以及各个进驻市里的领导都谈得很清楚了，忠信公司入驻以后，希望得到公平对待。

    　　这个事情是很早以前在忠信公司第一次入驻的时候说好的，虽然那个时候的领导在换届的时候换走了，不负责这个部分的事情了，但是，协议仍然还在，只不过现在这个时候徽省或者是阜市那边有一些人不想执行了而已。

    　　王波抓着电话，眼睛为为眯缝起来，他很是严肃地说道：“我不认识什么张松柏，你打错电话了。”

    　　王波说完之后，把电话直接就给挂断了，并把收音机的开关再次打开，准备接着听他刚才的那个刘秀走国。

    　　王波这边刚开始听，就听到电话机响个不停。

    　　王波想把电话线拔下来的，可是他想了一下，还是拿起来了电话，并开口问道：“谁呀？”

    　　“我是阜市的市领导张松柏，我想找你谈一下关于忠信公司在徽省撤离的事情。”张松柏强压住心中的怒火，语气平和地对王波说了起来。

    　　“阜市的领导，级别太低了，想要找我谈，至少让你们省里的大佬亲自给我打电话，你这种级别的小干部，也做不了什么主，就不要在这里添乱了。”王波毫不客气地对张松柏说了起来。

    　　王波见多了封疆大吏，对于张松柏这个级别的人物呢！要是正常情况下，他还会和他多聊一聊东西。可是，这个家伙明显是忠信公司在那边撤离的罪魁祸首，他真就没有什么和张松柏说的。

    　　按照王波的想法，这次的事情一过，张松柏这货基本上会被处理掉，忠信公司撤离徽省那么大的事情，不是张松柏这个市领导能够挡得住的。

    　　如果说赵媛媛过去阜市那边的时候，张松柏做出来一些什么事情，那么，还能够躲过这一劫，现在却是忠信公司都已经准备全面撤出了，这个时候想着给忠信公司打电话，真就没有什么意义。

    　　张松柏听到电话当中嘟嘟嘟的挂断电话的声音，听着王波说出来的那种刺耳的话，他感觉到无比的愤怒。

    　　啥叫你这样的小干部，跟你没有什么好谈的？我是阜市这边的市领导，怎么就成了小干部了呢？

    　　欺人太甚，简直是欺人太甚。

    　　张松柏脸色阴沉得仿佛在这个时候能够滴下水来。他活了这么多年，已经是走到了这样的一个层次，怎么就能够被一个私营企业的老总如此对待呢！

    　　张松柏恨恨地挂断手中的电话，开始琢磨起来。

    　　省里的领导给他打电话的时候说得很清楚了，省里面现在做出来的决定是要把忠信公司挽留住，而不是让忠信公司从省里面撤离，他应该怎么办这个事情。

    　　张松柏心中琢磨了一下以后，拿起电话给老领导打过去了电话，并把他给王波这边打电话的遭遇说了起来。

    　　“松柏啊！你这个事情得好好想一想，究竟怎么来做，应该不需要我交你，现在省里面的意思很简单，根源在什么地方，就从什么地方开始弄。

    　　我这边和大佬们谈了这个事情，他们的压力也很大，现在我们已经把一直和忠信公司有联系的沈老都请出来了，可是，老沈在这个事情上却是没有协助我们和忠信公司那边商谈的想法。

    　　老沈说的很清楚，这个规矩是我们打破的，我们怎么圆回来是我们的事情，事情圆不回来，他是不会和忠信公司那边去沟通的。

    　　老沈和我们说了，忠信公司的背景不是我们这边能够招惹得起的，看起来只是忠信公司不在我们徽省这边了，其中少了的并不仅仅是徽省这边的税收和人员的下岗流失。

    　　在这个事情上，老沈并不担心，老沈担心的是后续的一系列的事情。

    　　在忠信公司的这个事情上，老沈的发言权最大，老沈是这样说的，忠信公司并不是一家单纯的私人性质的公司，他的背后有很多的外资，他只点了一句——中国到现在的这个时候，一共成立了几家银行？其中就有忠信银行一家，这代表着什么，已经不用我多说了。

    　　我就想不明白了，你平白无故地去招惹那么一个公司做什么？这边大佬的压力很大，我这边也是给你争取到了一定的时间，我希望你能够就这个事情去做出来补救。

    　　如果这个事情办不好，你前进的路会被堵死不说，能不能保住现在的位置都是未知的。

    　　话我说到这里了，其余的事情你自己去看着办吧！”张松柏的老领导语重心长地对张松柏把这个事情的缘由说了个通透，至于张松柏会怎么去操作，他真的不想去管了。

    　　他就想不明白了，张松柏那么聪明的一个人，那么懂得规矩的人，怎么就弄出来了这样的一个事情，现在不光是张松柏被动，他们一系的人现在都很被动。

    　　张松柏在老领导说完这些话以后，脸上青一阵白一阵的，他这个时候才算是真正地明白，他究竟招惹了一个什么样子的公司，招惹了一个什么样的庞然大物，并不是他想象当中的那个能够随意拿捏的公司。

    　　现在我该怎么去做，才能挽回这个事情呢！我现在怎么去操作，才能让忠信公司的人坐下来和他谈呢？

    　　推荐都市大神老施新书:

