    “我来自奥特兰克王国，那是一个非常美丽的地方。”大街上卡特拉娜走在艾文的身边微笑着说道：“执政官大人有去过那里么？”

    “听过但没有去过。”艾文淡淡的说道：“不过我似乎听说过普瑞斯托家族……历史非常悠久！”

    “那真是我们的荣幸！”卡特拉娜表情没有一丝变化，而是依旧笑的那么真诚。

    三个人在石质地面上缓步走着，很快就来到了帕尔崔丝的学校门口，那是瓦里安国王在原先孤儿院的基础上扩建而来，为了给平民以及孤儿提供必要的教育——这同样获得了教会的认可与支持。

    “艾文哥哥？？！！”当帕尔崔丝走出大门的时候，小女孩第一时间就看到了站在门口的三个人，她背着一个小巧且精致的皮包小跑了过来。

    “帕尔崔丝长高了不少！”艾文笑着摸了摸小女孩的头发说道：“恐怕再过几年就比我还高！”

    “在学校的所有学生之中，她对于圣光的天赋是我所见过最出众的。”一位身穿教士长袍的中年男子走过来笑着说道：“帕尔崔丝天生就是圣光的选民。”

    “自我介绍一下，我叫本尼迪塔斯，是暴风城大教堂的主教。”

    “很高兴认识你。”艾文略微皱了一下眉头，但很快脸上洋溢着笑容：“感谢主教先生对帕尔崔丝的赞美。”

    “教会每周都会派人到学校里，向这些孩子们传授关于圣光的美德。”本尼迪塔斯点了点头说道：“因此我希望能够将帕尔崔丝纳入教会中来，她将会有非常光明的前景。”

    “听起来是个非常不错的想法！”艾文低头看着帕尔崔丝说道：“你想去教堂进一步学习么？”

    “我……我还想继续在学校里……”帕尔崔丝想了想后说道：“但我也想学习更多关于圣光的知识。”

    啪的一声，艾文突然打了个响指：“那么等今天晚上我给你找个家庭教师，到时候就两不误了，但依旧感谢本尼迪塔斯主教的善意提醒。”

    “呵呵……希望圣光永远照耀在帕尔崔丝的身上。”本尼迪塔斯点了点头说道：“不必感谢我，这是一名主教的职责所在。”

    “你对帕尔崔丝的关心甚至还不如一名教会的主教。”泰蕾苟萨看着本尼迪塔斯远去的背影说道。

    “我认错！”艾文非常直接的说道：“以后我会更加关注她的成长。”

    “哼……”蓝龙小姐并没有再说些什么，而是牵着帕尔崔丝的手向前走去，小女孩显然看出来两个大人之间的不对劲，非常乖巧的向前走着。

    “看样子你们需要有一个好好聊聊的时间。”卡特拉娜女士微笑着说道：“那么我就不在打扰了！”说完女伯爵便扭着细腰朝着另一个方向走去。

    “看够了的话就和我回去吧！”泰蕾苟萨冷冷的说道。

    “咳咳……那位卡特拉娜女士是个有趣的人——你什么时候认识她的？”艾文看着那远去的背影低声说道。

    “没有太长时间，你看上她了？”蓝龙小姐嘲讽道：“她的身材可非常不错！”

    “和身材没有关系！”艾文摇了摇头说道：“我在德拉诺也曾遇到一位姓普瑞斯托的朋友。”

    “好吧好吧，那或许他们是一个家族的。”泰蕾苟萨淡淡的说道。

    “呵呵……女人……”艾文摇了摇头笑道：“今晚瓦里安国王邀请我一同参加晚宴，你得陪我一起。”

    “可我的心情不是很好。”蓝龙小姐低头说道，但是身旁的帕尔崔丝却拽了拽她的手微笑着说道：“去吧泰蕾苟萨姐姐！”

    “没错，帕尔崔丝也可以过去，我还得为她找一位合适的家庭教师呢！”艾文说道。

    “整个暴风城还有比本尼迪塔斯对于圣光了解更加深刻的么？”泰蕾苟萨疑惑道。

    “或许之前没有，但是今天不就来了一位么！”艾文笑着说道。

    ……

    当夜幕降临的时候，平民们终于结束了一天的工作，而贵族的生活才刚刚开始，暴风要塞的宴会厅内灯火通明，为了体现暴风城国王对于来客的尊敬，本次的宴会以最高标准进行。

    “卡特拉娜女士，你今天的打扮可真是令人惊叹！”在黑龙小姐到来的时候，所有人的眼光都集聚在她的身上。

    淡紫色的黑纱长裙搭配着艳丽的妆容，卡特拉娜看起来充满了艳丽的色彩。

    “她的穿搭总是比我的好很多！”泰蕾苟萨低声说道。

    “在我眼里你永远最好看！”艾文低头在蓝龙小姐的耳边说道：“今天晚上咱俩的任务就是给帕尔崔丝找个称职的老师！”

    对于艾文来说，宴会上要做的事情非常简单——享受厨师精心准备的美食，以及看着政客和贵族们互相交换着利益，而作为宴会的主角，先知维伦同样也发挥了数万年来的外交经验，在宴会上让所有参加的人都对德莱尼有了很好的观感。

    “不得不说，先知永远都令人感到如沐春风。”艾文牵着帕尔崔丝的手笑着说道：“而我今晚希望维伦先生能够帮帮这位美丽的小女孩。”

    “她看起来非常健康，并且正在茁壮的成长。”维伦笑着说道：“艾文先生需要我做些什么呢？”

    “是这样的，教会里的人说帕尔崔丝对于圣光具有非常高的天赋，而你可谓是圣光的化身，因此我希望先知能够稍微指点一下她，如果可以的话能当她的导师就最好不过了！”艾文微笑着说道。

    “如果这个孩子的确有很高的圣光天赋，那么我非常乐意教导她。”维伦摸出一枚浑圆的水晶球笑着说道：“现在来测试一下她的天赋吧！”

    “额……这玩意儿……”艾文皱眉说道：“让我有种不太舒适的感觉。”

    “别担心，这对帕尔崔丝不会有任何伤害，仅仅是测量一下她对于圣光的亲和度罢了！”

    “我当然知道！”艾文摆了摆手说道：“测试一下吧，我对帕尔崔丝很有信心！”

    “好孩子，把你的手伸到这个水晶球的表面，用心思考着你最开心的事情。”维伦微笑着说道。

    于是小女孩在泰蕾苟萨的鼓励之下，轻轻的将右手贴到球体的表面。

    一瞬间，金色的耀眼圣光出现在大厅内。

