    目送夏日星离开，阿斯玛才叹了口气，“唉！他们这些小忍村真的很不容易啊，那个什么秘法送给我我都看不上，他们却要以生命为代价进行修行！”

    漱石也跟着叹道，“这个世界从来就不是公平的！”

    相对而言，他已经算是幸运的了，如果是星隐开局，那他算计再多也于事无补。

    红还是有些担心，“漱石，那个夏日星姐姐，她不会有事吧？”

    漱石微微摇头，“暂时还不会有太大问题，不过，越往后就越难回头！”

    “连她都这么拼命，我还有什么理由不努力？”阿斯玛猛灌自己一碗“鸡汤”，大声喊道，“漱石，我们也开始特训吧！”

    漱石沉吟片刻，“你的实力在短时间之内很难有太大提升了，所以，就针对你的神经反应和心理抗压进行特训吧！”

    阿斯玛疑惑道，“神经反应我懂，可心理抗压是怎么回事？”

    漱石把玩着苦无笑道，“我会用飞雷神之术对你不断发动进攻，锻炼神经反应的同时，也让你感受一下连续失败的痛苦，这样你在考试中遇到各种情况应该都能冷静应对了。”

    “就这？”阿斯玛不屑一顾，莫名生出一股无比强大的自信，“我可是有过一千次败绩的男人，失败早就不可能打倒我了！”

    “再说了，飞雷神之术只要有了防备，根本就没什么好怕的！”

    漱石将苦无收回，转而取出一大把手里剑来，“一支苦无的位置的确很好判断，那么，三十枚手里剑怎么样？”

    阿斯玛有些艰难的吞咽下口水，心中迅速开始计算，“如果三到五秒输一次? 一分钟至少是十二次? 一个小时就是七百二十次，哪怕算上中途恢复查克拉的时间? 两个小时怎么也够一千次了！”

    想到这里? 阿斯玛眼神呆滞，“所以? 我今天可能要一次性失败五年的量？”

    ……

    结束特训，回到家中。

    “星隐的陨石？或许可以稍微期待一下。”漱石微微一笑? 安排完某工具人之后也就不在意了。

    他对星忍村的陨石和查克拉的确有些兴趣? 但也仅止于此。

    毕竟，他可不想让自己的身体，被那种危险的查克拉污染。

    无论是原著中大蛇丸灵魂与身体无法契合，导致被宇智波鼬一道幻术秒杀? 还是团藏在自己的身体上做实验? 导致身体反应迟钝，在拥有十一次复活机会的情况下都被宇智波佐助干掉，都说明了保证身体和灵魂纯净的重要性。

    所以，漱石从一开始选择的就是最正统最安稳的路线。

    像是移植血脉，移植眼睛? 也从来不在他的考虑范围之内，卡卡西和长门的遭遇都说明了一个道理? 不是自己的东西再好也别要。

    “而且……受限于大筒木，就永远无法超越大筒木！”漱石十分清楚? 在忍界阴影背后还有更加恐怖的黑暗，沿着大筒木的路走下去? 只会在黑暗降临时被无力吞噬。

    “所以? 与其去继承、移植血脉? 不如由我自己开创血脉！毕竟，血继界限和血继淘汰都可以开发出来，血继网罗没理由不行！”

    在漱石看来，正如那些开发血继并令其流传的先辈一样，大筒木的强大，说不定也正是他们的先辈一代代完善的结果。

    他们可以做到的事情，他没理由连尝试都不敢！

    话虽如此，可漱石也清楚这会是一个无比浩大的工程，凭他自己的力量，可能永远都无法做到这一点。

    所以，他才想要借助其他人的智慧，或者说，是整个世界的力量！

    “不过，打铁还得自身硬，否则再多的算计都只是为别人做嫁衣！而我自身稳扎稳打的提升终究还是太慢了一些……”

    漱石眼眸深邃，“忍界中类似于星隐陨石的好东西还有很多，完全舍弃未免也太过可惜了，或许我可以塑造一具完美的分身来替我进行试验！这样一来，我也就不用担心自身受到污染！”

    “第三次忍界大战，说不定正是一个机会！”

    ……

    在紧张刺激的备战气氛中，十五天的时间一晃而过。

    和前面几次相对封闭的考试不同，正式赛是面向所有人的。

    “哇哦，好多人啊！”

    “不知道这次中忍考试的第一，会让哪个村子拿走呢？”

    “这还用说？当然是我们木叶啦！”

    “应该是我们云隐才对！”

    “混蛋，别小看了砂隐啊！”

    “哼！我们岩隐……”

    “噗嗤，岩隐的人就别吹了吧！”

    听到周围这闹哄哄的声音，红显得有些激动，小脸红扑扑的，“这次可是有十几个国家的人观战，为了村子的荣誉，我们一定要尽量拿个好名次才行！”

    阿斯玛一脸平静，仿佛进入了贤者模式，“我的眼中早就没有了输赢！”

    一旁的伊比喜忍不住问道，“是眼屎吗？”

    “顺便一说，你在一分钟内被‘杀死’十几次的样子真的很帅！”

    阿斯玛一秒破防，抓狂不已，“啊！你是怎么知道的？”

    “哦，火影大人在给我们作战前指导时，顺手用望远镜之术拿你举了下例！”

    阿斯玛眼神呆滞，口中喃喃自语着“拔氧气管”“签同意书”一类让伊比喜听不懂的话语。

    观战台的另一侧，长门压低了声音道歉，“对不起，因为我的缘故，害你们提前退场……”

    弥彦大大咧咧的把他一把搂过，“既然知道，那我这个星期的内裤就交给你来洗了！”

    长门手足无措的“啊”了一声，弱弱问道，“你上一次是什么时候洗的？”

    弥彦一本正经的回忆道，“大概……半个月以前？”

    闻言，小南和长门都是不动声色的坐远了一些。

    弥彦并不在意，只是看着周围憧憬道，“以后，我们要举办一个比这更加盛大的考试，让和平之花开满整个世界！”

    观战台上方。

    坐在一众大名和影当中，黄土倍感压力的说道，“家父不小心扭了腰，这场中忍考试由我代替出席。”

    三代和蔼笑道，“哈哈，这么年轻就能担当重任，真是让我这个老头子羡慕啊，不过，大野木怎么这么不小心呢，该不会是不想见我这个老朋友吧？”

    一旁的雷影水影都是心中鄙夷，你们木叶把别人杀得只剩一个人了，还好意思问土影为什么不来？

    黄土也是心中无奈，他父亲倒不是怕丢脸才不来得，而是在极度愤怒的情况下，真的把腰给扭了。

    作为萌新风影的罗砂则是暗自松了口气，还好有岩隐帮他吸引火力。

    否则，这帮老流氓指不定要怎么调戏他这个新人呢！

