    大春依旧是懵的：“玄武大人，这成都和这冥界的龟城是什么关系？”

    玄武问道：“知道六合么？”

    大春答：“东南西北上下？”

    玄武说道：“对，成都的东南西北大家都知道，但上下嘛……简单的说就是上下层的关系。只要是人口多历史悠久的城镇肯定会出现下层，这下层就是百姓说的阴间城市，又称隍城。”

    大春长见识了：“为什么人口多就一定出现下层？”

    玄武解释道：“人口多就是有人气啊，人气就是天地灵力的一种，天地之动春秋阴阳互转之下，灵力也会随之变动通玄互转，自然而然就会出现这隍城。但即便在冥界，隍城也是非常隐秘的秘境乃至玄境，不是靠眼睛就能随便看到的。”

    “这些术士就是在地震激起的灵脉经过之处到处插旗幡，只要旗幡飘荡顺畅就说明灵脉畅通，若是旗幡震荡紊乱就说明灵脉受阻，阻止的必定就是隐藏的隍城，所以他们就大致发现这里了，一旦让他们入侵了隍城后果难料，所以你回来的很是时候。”

    大春大致明白了：“那我这个隍城城主就是守住那些术士的攻击吗？”

    玄武欣慰道：“对，我很期待你的表现！”

    大春望着四周的破城心下一动，又有点不好意思开口：“那我能驻扎一支千人左右的队伍过来不？”

    玄武评价说道：“你是城主，当然可以。”

    说好的入侵就后果难料呢？这究竟是信任还是随意啊？

    大春心情复杂，决定把情况实话实说：“是吕布女儿统领的家眷车队，虽然和我关系不错，但我不能保证一旦吕布亲自发话……会不会出乱子。”

    玄武感慨道：“始作乱者，刘焉也！”

    大春讶道：“意思是当刘焉开了这个乱头，我为了弥补无论怎么冒险都不能算是错？”

    玄武叹道：“所以我很期待你好的表现啊。”

    好吧，那就好好表现。

    大春问道：“现在我的本尊还在马车里和对方的迷阵周旋，千人部队还在后面慢慢走，我这个灵鹰又没什么攻击力，唯一能做的就是趁现在对方不注意，把对方那上千的旗幡给撞倒——这有用么？”

    玄武说道：“这些旗幡也勉强算是法器，你可以把旗幡拔掉投入湖中，湖面的漩涡就能很快将这些旗幡吸进来，若是插在城头，多少也能增加隍城的威势！”

    鸡贼！

    大春来精神了：“好，我立刻出击！”

    玄武也说道：“我再助你一臂之力~！”

    说话间，玄武再度释放出一道熟悉的金色光流将灵鹰环绕——系统提示：您的花鬘武将符获得玄武之力的加持，武力值获得大幅度的提升！

    武力值提升？！大春觉得自己瞬间有了一种苍鹰搏狐的力量信心，那拔点旗杆不在话下！

    “飞后面那个反向转漩涡的漩涡……”

    “知道！”

    ——系统提示：您离开了冥界秘境“龟城”……

    灵鹰破水而出，直扑湖岸边最近的一杆旗，拔竿，抓飞，投湖一气呵成！

    爽！流畅啊！这甚至让大春有种来莺儿武将符甩七星刀的相似感觉。

    说起来，自己拿到花鬘的未成年武将符后其实并没有时间去钻研，因为太弱了，除了侦察也确实不能干什么事情。这还是第一次指挥灵鹰干点和武力相关的事情。或许这玄武之力的加持就是进步的契机，一定要好好把握住这次机会！

    而与此同时，风雷颠簸的马车中的大春也急忙说了当隍城城主的事情。

    这次连果果都惊了：“这玄武和你关系好到这份了？”

    大春颇为不好意思：“也有可能是刘焉太乱，或是这些术士做的太绝，逼不得已。”

    吕绮玲确是颇为赞赏：“能让左慈拜师的新秀，再获得神兽的赏识，又能为我军提供宝贵的宿地，这已非常人能及了！”

    额！！

    这一瞬间，大春心中仿佛一团火焰在燃烧！虽然自己接受的果果云禄祝融貂蝉文姬的赞赏有很多，也让自己很爽很飘，但说到底只是老师对弟子，上级对下级的表扬，连女人对男人的膜拜可能都谈不上。

    但这吕绮玲的赞扬给自己的感觉完全不同！不，是感谢！这种感谢比来莺儿被自己救都不太相同……懂了！是吕绮玲这冷艳要强的外表性格给了自己一个强烈的反差冲击！

    正飘飘间，果果有了对策：“这旗幡能感应地脉就不仅仅是探查隍城的功能了，多半也能加持这个迷阵，你抓紧时间在后方破坏，我们在这里和对方耗。我们机动精简，对方数量庞大，正是以小博大……”

    妖龙傲然一笑：“谁小谁大亦未可知！”

    吕绮玲也说道：“相信这么大的沙尘一定被高顺将军看见了，他的陷阵营一定会赶过来增援。”

    果果却叹道：“风大的时候来最好不要过来，不然被对方看见了没准就被卷了。”

    大春问道：“那……通知对方一下？”

    果果讶道：“怎么通知？”

    额……当着吕绮玲的面不好说出口啊？

    大春尴尬道：“左慈肯定会看风向。”

    说话间，又是风向一变，果果急喊：“转向！！”

    大春一个不防砰的一声头撞在了车厢上，眼冒金星，晕乎！晕的好，不然真要是这么颠这么吵，自己还怎么进识海和手绢里的杜娘子打招呼谈事。

    下一刻，大春在金星闪耀中来到了手绢的田园玄境，正遇到惴惴不安的杜娟：“仙尊，外面何事？”

    大春乐了：“你看见了？那就去找左慈传个话……”

    ……

    此时，后方的高顺左慈果然看见了平原远方有如龙卷的沙尘。

    左慈掐指连算，彭羕惊疑不定，高顺杀气凛然。高峰刀狼龙行身为玩家就算是天塌了也丝毫无惧，反而有一种要搞大事的兴奋。

    就在这时，秦宜禄快马屁颠的跑来了：“左仙师，仙尊让你骑鹤绕到沙尘的后方帮忙夺旗子！还有仙尊带了将军小姐的话，高将军不可轻动。”

    左慈愣了：“仙尊说的？”

    高顺闷声道：“仙尊是怎么通知到你头上的？”

    秦宜禄有个尴尬：“这个……”

    龙行刀狼秒懂，就算秦夫人突然感孕怀上了也不奇怪啊！急忙劝道：“高将军，这是不能轻动，我们也拿风没办法——不知道左仙师有没有用得着我二人之处？”

    左慈也不算了：“此地脉象灵动，正适合骑鹤，来——”

    说完一挥手，三只用线连成一串纸鹤的飞腾而出，然后见风就涨有如飞行坐骑，那连线也有如粗草绳那么粗。

    众人叹为观止！

    “骑上！别放手，落地前绝对不要睁眼！”

    三玩家激动了：“明白！”

