    炽天使化身的白色光球，义无反顾的撞上了双头岩蛇凝聚的岩石之山。

    在双方即将碰撞的瞬间，白色的光球忽然由白转红，变成了一团炽烈无比的深红火焰。

    而笼罩在双头岩蛇身体周围的褐色光芒，却如同雪花一般迅速消融，裸露出光秃秃的斑驳岩石。

    轰！

    炽红的火焰猛然爆裂开来，一团比雷霆更加恐怖的火焰蘑菇云，瞬间升腾而起，恐怖的高温伴随着火焰，疯狂地溶解着周围的一切。

    火焰所过之处，所有的岩石泥土瞬间融化成沸腾的岩浆，在地面肆意流淌，如同末日降临。

    方圆数百米的岩石丛林，顷刻变成了一片沸腾的岩浆池。

    那头体型巨大的双头岩蛇，已经不见了踪影，炽天使也消失不见，只有火焰在升腾，熔岩在咆哮。

    “他们在地下！”

    阿九声音颤抖的说道，她感应到了一股又一股毁灭的能量波动，在地下爆发。

    下一秒，沸腾的熔岩之下爆发出一声愤怒的嘶吼，大地轰然崩裂，一声又一声恐怖的爆炸，在地下不断轰鸣。

    震耳欲聋的轰鸣声中，沸腾的岩浆伴随着岩石一起，不断被抛飞，整个大地都剧烈颤抖起来。

    看着眼前如同世界末日一般的场景，齐渊也忍不住咽了咽口水，两人战斗的恐怖破坏力，已经摧毁了整片乱石丛林，甚至改变了地貌，高阶之下谁敢踏入，完全就是找死。

    如果这一场战斗爆发在黑钢庇护所，恐怕整个黑钢庇护所都会在战斗中被夷为平地。

    高阶元素域强者的战力或许不是最强的，但全力爆发的破坏力绝对碾压全场，就算是火力全开的机械师都比不过，更不用提炽天使还是一个能量体，各种能量的破坏力，在她手中都能得到极大的加成。

    一个全力爆发的高阶能量体，再加上一头体型庞大的恐慌虫兽，双方全力爆发战斗，破坏力绝对是毁天灭地。

    “好可怕的爆炸！”阿九眼神充满了震撼。

    和屠杀者打了多年的交道，她很清楚高阶强者的破坏力，可哪怕是全盛状态之下的屠杀者，战斗也没有这种威势。

    这意味着，正在战斗的两人，实力比屠杀者只强不弱！

    齐渊脸上表情不显，心中却是不断的卧艹。

    这丫头这么厉害了！

    要是哪天不给她吃的，给我来一发怎么办？

    这种破坏力，别说钢铁自愈，连骨灰盒都不用买了！

    让她做苦力凝聚星能石这件事，是不是应该先放一下.....

    齐渊忍不住陷入了沉思......

    升腾而起的火焰蘑菇云缓缓消散，肆虐的能量逐渐平息，沸腾的岩浆慢慢冷却，颤抖的大地缓缓平息，两人的战斗终于接近了尾声。

    片刻之后。

    一团乳白色的光芒，从逐渐冷却的岩浆火池之中漂浮而起，慢慢凝聚成炽天使的模样，昭示着这一战的胜利，属于炽天使。

    获胜的炽天使并没有太高兴，反而板着小脸，环绕着破碎的岩浆火池快速飞了一圈，没有发现双头岩蛇的踪影，这才有些不爽的飞了回来。

    来到齐渊面前之后，炽天使忽然变脸，收敛了脸上的不爽，得意洋洋的说道：

    “那条大虫子实力也不怎么样吗，这就被我打跑了！”

    “炽天使，你太厉害了！竟然打败了一条双头岩蛇！”阿九崇拜的说道。

    “也就一般般吧。”炽天使很有范的摆了摆手。

    “我还没使出全力它就跑了，下次遇到，我一定将它的源晶挖出来，送给你做个纪念！”

    “真的吗！那太好了！下次我和你一起揍它！”炽天使挥舞着拳头说道。

    齐渊哑然失笑，炽天使虽然实力在双头岩蛇之上，但她在最后关头贸然靠近，并且进入地下和双头岩蛇战斗，肯定吃了一些亏，否者出来的时候，也不会这么不爽。

    不过，炽天使就算吃了亏，应该也是打赢了，恐慌虫兽的领地意识很强，一般都不会轻易放弃自己的领地，双头岩蛇的逃离，就是向炽天使认输。

    只是可惜了一颗高阶的源晶！

    齐渊在心里摇了摇头，如果能够击杀这条双头岩蛇，自己也能收获一颗恐慌虫兽源晶，这可是价值堪比星能精粹的好东西。

    “再找一头虫兽，让我和阿九也练一练手，你在一旁压阵，别让它又跑了。”齐渊说道。

    “包在我身上！”炽天使信誓旦旦的说道。

    炽天使迅速飞向了荒野深处，可在寻找了大片区域之后，却根本没有发现恐慌虫兽的踪迹，这些红色区域的霸主，仿佛集体消失了一般。

    在某些地方，炽天使甚至感受到了恐慌虫兽残留的能量波动，对方显然刚离开不久。

    “哼！这群胆小鬼！”

    寻找目标无果，炽天使只能嘟着嘴，飞离了红色区域。

    炽天使离开不久，几个强横的意识从悄然冒了出来，确认炽天使已经离开后，它们彼此互相交流起来。

    “这个怪物是从哪里冒出来的？怎么这么强大！”

    “双头岩蛇这次可是吃了一个大亏，差点死在了她的手中！”

    “黑魂，这个家伙这么嚣张，还在你的领地上空放肆，你怎么不上去教训她一下？你不是最痛恨有人踩在你的头上？”

    “她是飞的，没有踩！”

    “戮甲，你怎么不出手？她好像也去了你的领地。”

    “你再怂恿我去送死，我先打死你！”

    “双头岩蛇在地下，得到了主场环境的加持，都被她打败了，这种实力，我们谁上去都没有用，除非是更深处那几个家伙出手，或者我们联手。”

    “我们几个联手有什么用，那边还有两个家伙在给她压阵，真要打出火气，他们肯定不会袖手旁观，就算联手能够杀了他们，我们肯定也得死几个，说不定还会被那个外来的家伙捡便宜。”

    “那个外来的家伙好像不见了，你们有谁看知道他去了哪里？”

    “我看他好像进入了人类的领地，以他的实力，一旦被人类的高阶强者遇到，恐怕会死在那边。”

    “这个家伙来历不明，死了就死了，而且他身上有一种气息，让我感觉有些不舒服。”

    “你们说，如果这个家伙遇到了这个能量体，能不能从她手中逃走？”

    “我看有点困难，它的实力比双头岩蛇弱小许多，真要遇到了这个怪物，恐怕会被打爆！”

    “可惜了这个能量生命体，如果能够将她吸收，或许能够让我们更近一步。”

    “那也得打得过才行，她的能力对我们克制不小，万一她那几个同伙一起出手，会死的！”

    “如果真有想法，还不如去找双头岩蛇，这个家伙应该受伤不轻，这种机会可不多。”

    “散了！散了！这个祸害已经走了！”

    “嘿！我们知道你们有人盯上双头岩蛇，这家伙现在肯定躲起来了，想要找到可不容易。”

