    见玄天大陆的一众武者都消停了，苏义不在逗留，转身返回了【智能战车】，下达命令，“2号，出发！”

    轰隆隆...

    【智能战车】开动起来，扬起一片尘土，飞速的驶入了通道当中。

    死亡禁地内，因为被瘴气所笼罩，光线昏暗。

    好在【智能战车】拥有探查功能，行驶起来还是非常自如的。

    当使出通道，出现在眼前的却是一片辽阔的平原，四下寂静无声，显得极度的荒凉。

    苏义朝外扫了一眼，转而对着霍天成问道：“老霍，你是在什么地方发现的妖植？”

    霍天成伸手朝前一指，“再往前走一百多里地，有一片茂密的丛林，就是在丛林当中发现的。”

    苏义微微一点头，接着问道：“茯苓花在什么地方？”

    此次前来的目的有两个，寻找圣树种子和搜寻茯苓花。

    至于说要先完成哪一个，还要示情况而定。

    霍天成立刻回道：“穿过丛林，那里有一块巨大的鹅卵石，茯苓花就生长在四周。只不过那片区域有蛮人看守，他们对我们这些外来者非常的仇恨，见面就会和我们厮杀。”

    “这里有蛮人？”

    李如霜的眼睛突的亮了起来。

    她本身也是一名蛮人，能够在这里得知有同族人，还是非常意外和惊喜的。

    “咱们先过去看看再说。”

    苏义说道：“2号，继续出发。”

    “苏义，通道当中有人追上来，好像朝着咱们来的。”【智能战车】提醒一声。

    “什么人？是外面的那群人吗？”苏义眉头一簇。

    “是那个游玉祁身边的人，不过他们当中多了一个陌生面孔，而且还是一个幻灵境武者。”【智能战车】回道。

    “不管他们，咱们继续走。”苏义吩咐一声。

    他能想到，那名幻灵境武者一定和游玉祁关系匪浅。

    他打伤了游玉祁，对方一定是来报复的。

    当然，他丝毫都不担心。

    在死亡禁地当中不能使用灵气，幻灵境武者最多只能发挥淬体境十重的实力。

    以他的实力，完全可以做到碾压。

    只不过，眼下还是以寻找圣树种子和茯苓花为主，另外还要搜寻穆广平，也就不想浪费时间。

    “明白。”

    【智能战车】飞速朝前行驶。

    后面追击而来的那些人也乘坐一辆基地车，但只是普通的基地车，速度和【智能战车】不是一个档次上的，很快就被甩的远远的。

    当【智能战车】即将到达丛林的时候，【智能战车】再次提醒，“苏义，丛林当中有一名人类武者。”

    “只有一个人？”苏义颇为意外。

    死亡禁地危机重重，哪怕是他都不敢一个人涉足，对方却敢一个人来此，是对自己的实力过于自信呢，还是说根本不清楚死亡禁地的可怕？

    “苏义，那家伙发现咱们了，正朝着这边飞奔了过来。”【智能战车】再次提醒。

    苏义顺势朝车外一扫，视线当中很快出现了一名身材壮硕的年轻男子。

    让他感觉惊奇的是，此人的速度快如闪电，绝对拥有某种速度秘法。

    而且，所展现出来的速度，也仅仅比他的【流云风影】差一点而已。

