    晚上。

    叶深与宋城来到服装展后台。

    叶深精心挑选了一上午，最后为她买了一整套顶级化妆品。

    毕竟姜黎现在什么也不缺，所以挑礼物属实有点费脑子。

    后台，姜黎正在愁眉不展，一旁的宋蔺一手拿着奶茶一手拿着鸡腿。

    “阿黎你别担心，模特没了再找就行了。”

    “阿黎，你饿了吗，先吃点东西吧...”

    姜黎烦躁不安的心情在看到宋蔺这幅模样，直接被气笑了。

    这男人真是变着法让她开心。

    姜黎微叹口气，随后很给面子地附身吸了口奶茶。

    “好啦，你去一旁休息，等我忙完我在吃。”

    看着眼前这个压轴服装，姜黎不免有些头疼，原先都已彩排了好几次，而今日，模特突发急症，被送往医院。

    眼下，缺了一个模特，这可如何是好！

    虽然有几个救急模特在场，但他们根本撑不起来这个礼服的气质。

    这是她费心半年才制作出来的裙子，一针一线都注入她的心血，也是她最看重的裙子。

    今天是她第一次在国内开服装展，若这件衣服不能上场，那将会是她一辈子的遗憾。

    想到这里，姜黎焦急地在一旁走来走去。

    “姜黎姐。”

    耳后传来叶深的声音，姜黎看着远处白衣牛仔短裤身材比例很好的叶深时，脸上浮现一抹惊喜。

    救星来了！！

    姜黎小跑上前，直接将叶深抱在怀里：“深深，你可算来了，江湖救急快帮我个忙！”

    叶深还没反应过来，就被姜黎匆匆拉到试衣间。

    身后的宋城见此，连忙想要跟上前，结果没走几步，就被宋蔺拦住：“过来坐下，女人的事情你少掺和。”

    闻言，宋城脚步一停。

    侧眸看到两手慢慢的宋蔺时，眉目一挑，随后开口挖苦道：“怎么几日不见，就变成这副落魄模样了？”

    听到宋城的挖苦，宋蔺不怒反笑，随即将他拽到一旁的沙发上：“你懂什么，这是爱的滋润。”

    ......

    另一边，试衣间内。

    叶深一脸的苦大仇深的模样。

    “姜黎姐，我不会走秀啊，要不你再换个人试试？”

    姜黎见此，立马贴心地宽慰道：“小深，现在只有你能把这个礼服的美呈现出来，这是我的压轴服装你就帮我这个忙吧。”

    姜黎双手合十，一副可怜兮兮的模样。

    一瞬间，叶深心软。

    “行吧，不过我只能尽力而为，毕竟我不是专业的。”叶深无奈的说道。

    姜黎闻言，直接将人搂进怀中：“放心小深，我相信你。”

    话音落下，几个化妆师将叶深团团围住。

    ......

    晚上七点，L.L个人服装展正式开始。

    叶深是最后一个压轴出场，看着镜中的自己，她不免有些紧张。

    彼时姜黎发声到尾声，她的视线落在宋蔺身上。

    “最后，我要特别感谢我的爱人，是他的出现让我有了前进的勇气，阿蔺，谢谢你成为我的靠山。”

    姜黎温柔的眼神看向宋蔺，两人跨越人海隔空对视。

    台下响起轰烈的掌声，尤其是宋蔺鼓的最为起劲。

    宋城侧眸见此，嘴角微微一撇，继续开口挖苦道：“笑得跟个二傻子一样，掉价。”

    宋蔺：“......”

    这是亲弟！

    他忍！

    这时候，台上开始走秀。

    宋城越看越觉得无聊，随后直接拿起手机给叶深发消息，结果消息石沉大海。

    见此，宋城抬手捏了捏眉心。

    得！

    媳妇也不理他！

    就在宋城想要闭眼休息时，旁边的宋蔺突然捶了他一下：“小深出来了。”

    此话一出，宋城立马提起精神。

    他一抬头，就看到t台上的女子，她一袭玫瑰拖的婚纱，裸露的肩膀更添一丝妩媚，盘好的微卷发上顶着皇冠，皇冠旁还插着两朵玫瑰，整个人显高贵又俏皮。

    一刹那，宋城内心微颤，双眼紧紧盯着她。

    他见过她很多面，却唯独没见过她穿婚纱的模样。

    一侧的宋蔺见此，嘴角勾出一抹玩味的笑意：“怎么没出息，看自己媳妇也能看呆？”

    耳畔传来宋蔺调侃的声音，他收回思绪，拿起手机对着t台上的叶深拍了好几张照片。

    就在这时，一旁传来旁人议论纷纷的声音。

    “这女子好漂亮啊，若她是我的女朋友该多好啊，你看她那细腰...”

    “这个小姐姐就是我的菜，你看那侧脸，和鼻子，真是太美了。”

    “待会服装展结束，我去要个微信发展一下...”

    此起彼伏关于叶深的议论声传进宋城的耳畔，他猛地握紧双手，嘴角抿成一条直线。

    敢觊觎他的女人？

    做梦吧！

    十分钟后，服装展结束，宋城直接起身走去后台。

    宋蔺看着自家弟弟匆忙的步伐，不免嘴角微勾。

    当真是个宠妻狂魔！

    后台，叶深已经换上自己的衣服，正在拆卸头饰。

    看到镜子中映出宋城帅气的脸庞，她不由得笑眯了眼。

    头上没了头饰的沉重，她连忙起身，一把挎住宋城的胳膊，将头倚在他的肩膀上，娇滴滴地说道；“老公，我要饿死了，我们快去吃饭吧。”

    视线下移，看到叶深可怜兮兮的小表情，宋城心里直接溃不成军。

    “好，我们去吃饭。”

    简单和姜黎告别一下，两人便并肩离开。

    坐在车子里，叶深双手环胸，一副笑嘻嘻的模样开口道：“阿城，刚刚在台上我漂亮吗？”

    听到她提起这个，宋城心里满是醋味：“丑，丑死了。”

    叶深：“......”

    听到这不捧场的话，叶深差点暴走。

    “我丑？！！”

    “你是不是脑子有坑，我这么一个大美人搁你眼前，你竟然说我丑！”

    “奇耻大辱！！”

    彼时正好是红灯，宋城踩下刹车，转头看到叶深生气的小模样，直接抬手抚了抚她的脑袋：“骗你玩的，你很美，美到我心里了。”

    “我还给你照了照片，你看看。”

    说着，宋城将手机打开，将图库里的图片一一翻给她看。

    看到这些照片，叶深嘴角勾起微微一笑：“哼，还算你有点良心！”

