    第66章 第二考

    ……

    老者身穿墨绿色长袍，脸上流露着惊讶之色，看着林先微微颔首，“不错，有小怪物的潜力。这么多年来，我还是第一次看到，能够用自身精神力帮助其他人顶住金眼黑龙王威压的。”

    “你们也很不错。没想到今年有三个学生可以在它的威压下面不改色的。”老者接着对唐舞麟和古月说道。

    沈熠对林先他们的表现也满是惊讶，对老者问道，“李老，那他们这项评分……”

    李老看了一眼林先、古月、唐舞麟三人。“这三个小家伙满分，其他两个人嘛……，运气也是实力的一部分。就每个人都八分吧。”

    “谢谢李老。”沈熠眼中流露出一丝喜色。

    老者微微一笑，“我也是给浊世那老家伙个面子。你们可是来晚了啊！”说完这句话，他已经转身向一旁走去。在临走之前，他还特意又看了林先和唐舞麟一眼，点了点头，不知道在想些什么。

    “考核分为多项，每一项最高分是十分。六分是及格。然后所有考试项目下来，算总分。单项不及格会有额外的扣分。单项满分会有额外的加分。所以。第一项考试，你们运气不错。”沈熠很满意的点点头。

    “跟我来。”

    “咳咳咳，既然考试已经开始了，那老规矩啊，明白了吗？”林先对着众人说道。

    “一！”林先伸出了自己的右手。

    “二！”古月熟练的把自己的手背贴入林先的掌心之中。

    “三！”唐舞麟伸出了右手放在林先手背上。当初林先还和唐舞麟说过三和他真的挺配的。

    “四！”谢邂的手落在唐舞麟手背上。

    “五！”许小言的手最后落在谢邂手背上。

    五人异口同声道，“我们是最强的！必胜！”

    “就一个要求——快！”林先说完就跟上了沈熠。

    众人穿过一道回廊，又进入一座大厅之中。

    沈熠停下脚步，转身向四人道：“你们在这里等一下。稍候是第二项考核。”

    “给我们恢复的时间？可惜我们不需要。”林先看着沈熠离开大厅的背影摇了摇头，手一伸，一根金色的法杖出现在林先手中。

    金色的法杖上面附带着四道白色的光环。随着林先指向队伍里的其他四人，法杖上从上往下数第四个光环亮起来了，四道纯白的光芒分别落到古月、唐舞麟、谢邂和许小言身上。

    “第四魂技，恢复！”

    第四魂技恢复，恢复对象百分之四十的自身状态及消耗。每次治疗对象数由魂环数目决定，现最多可同时对四人释放。可储存次数由魂环数目决定，现可储存次数为四。技能冷却时间为一小时，即每一小时恢复一次第四魂技使用次数。

    “每次被先哥治疗，跟做了全身护理一般，就俩个字，舒坦！”谢邂已经恢复了状态。

    正在这时，他们突然感觉到，整个大厅之中的光线突然暗了下来。就像是夜幕降临一般。

    地面上，一道道奇异的光线亮起，这些光线都是淡银色的，它们彼此交织，勾勒出一幅炫丽的画面。而头顶上方的穹顶，也发生了变化。

    这处穹顶，壁画是画的夜空，而这一刻，夜空仿佛变成了真实的，无穷无尽。

    地上的银色图案悄无声息的消失了，没入黑暗之中。而这一刻的他们，就像是悬浮在了夜空一般。进入到了一个奇妙的世界。

    “舞麟！蓝银草！”林先低喝一声道。

    “明白！”唐舞麟释放出了自己的魂灵金光，脚下两圈紫色魂环升腾而起，四根晶莹剔透的蓝银草也随之缠绕上了他们腰间，保持着五人之间彼此的联系。

    突然间，天旋地转。周围的景物发生了剧烈的变化。

    光线再次亮起的时候，他们赫然发现，夜空依旧，但他们却已经出现在了一座巨大的原型场地之中。

    周围，是震耳欲聋的欢呼声。而就在他们面前不远处，一个强悍的气息传来。

    这是哪里？

    定睛看去，那赫然是一头魂兽。这只魂兽看上去非常怪异，身长超过十米，身高超过五米，体型极其庞大，头上有两个角，一根长一点，一根短一点。全身都覆盖着厚重如同铠甲一般的角质层。一双眼睛是猩红色的。

    “大地魔犀，至少三千年修为。”谢邂沉声说道。

    “没时间和它耽搁，舞麟你来还是我来？”林先看着这千年的大地魔犀，不屑一顾。千年魂兽林先都不知道杀过多少了，就连万年的林先也不是没有屠杀过，怎么可能会瞧得起这只是看起来威猛的大地魔犀呢，它又没有什么特殊能力。

    唐舞麟看着跃跃欲试的林先，按耐住了自己想要上的冲动，说道“先哥还是你来吧。”

    “行，小言，星轮锁链准备！”林先点了点头，对许小言说道。

    “时刻准备着。”许小言回答道。

    “等等，你们先随便攻击一下它，既然它是我们的第二场考验，动了手的人分数肯定会更高。”林先想起了什么说道。

    “好！”众人表示明白。

    “吼！”大地魔犀发出一声低沉的咆哮，左前肢在地面上刨动了两下后，猛然加速，朝着林先的方向就发起了冲击。

    “就是现在！”

    片刻功夫，大地魔犀就冲到林先面前。

    可就在这时，一道星光骤然出现在大地魔犀脚下，星光璀璨，一根根锁链缠绕而上。

    大地魔犀原本正准备冲向林先的身体顿时一停，庞大的身躯就像是被固定在了地面上。

    在这里，天空是星空，所以许小言的星轮锁链绝对成立性成立。

    古月起手就是一群冰锥和火球的混合双打，不停地轰击在大地魔犀身上。

    谢邂看着古月的元素轰炸，不敢近身，一记光龙斩就朝大地魔犀的头上射去。

    在受到谢邂攻击后，大地魔犀摆脱了控制，继续朝林先他们冲来。

    唐舞麟身上魂灵金光飞射出去，配合着蓝银草一起缠绕住大地魔犀的身体。

    趁着这个功夫，林先已经到了它身前。右手握拳，一拳当头朝着大地魔犀轰去。

    “轰！！！”

    一声轰鸣声过后大地魔犀的脑袋直接消失不见，只留无头尸体在流着不明红色液体。

    还没等林先搽掉手上的残渣血迹，那星空就像是扭曲了一般旋转起来。

    晕眩感只是持续了很短的时间，视线重新变得清晰。他们又回到了刚刚的地方。

    五人还是先前那样的队形，从唐舞麟身上蔓延的蓝银草紧紧的缠绕在其他四人腰间。

    仿佛先前的一切都是一场幻觉，一场梦。

    沈熠再次出现在他们面前，这一次，她的表情似乎变得更加古怪了。

    “第二项考核，斗兽场。林先，十分，唐舞麟，十分，谢邂，十分，古月，十分，许小言，十分。”

    “咦，我们这么高分吗？”谢邂有些惊喜的说道，他没想到自己竟然也能得到十分这么多。

    沈熠点了点头，道：“这是因为，你们击杀了大地魔犀。考试要求并没到击杀这一级。继续，跟我来。”

    ?  ?没人我透一点吧，

    ?      斗罗入侵全法。(⊙o⊙)

    ?  

    ????  

    (本章完)

