    

    张航将魔气注入雪蛟甲后仍然感觉一股股的热浪让人窒息。

    身后便是那火红色光幕，不过却没出路。如今只能硬着头皮继续往前走了。

    走了不长时候，只见一处裂缝中蹿出一道火苗，张航急忙跃身飞过。

    亮出法宝开始刨裂缝，不多时便刨出一块指甲盖大小的火红石头。只是这石头连周围的温度高都没有。

    一级的炎玉，价值都不如那柄费掉的法宝。

    虽然心疼还是收起了炎玉，接着便看到十几处裂缝冒出火苗，张航一咬牙，又亮出法宝。

    不过这次先催动法宝斩出攻击，接着在用刨，十多处火苗中全部都挖出炎玉，不过只有一块二级的，剩下的全是一级炎玉。

    唯一庆幸的是这次法宝没有损坏。收起手中的二级炎玉，张航微微一笑，看来只要深入，便能获得更高级的炎玉了。

    走了不多时间，只见又有火苗窜出。这些火苗和之前的差不多。

    张航也懒得在挖。在这里停留的时间越长，里面的宝物被三人夺走的几率便越大。

    张航直接跃过火苗，跃起朝前飞行。半日之后，只见一道火光入火蛇窜出。

    张航挥舞手中法宝一道剑光刺出，直接将地面刺出一个大坑。

    然后便开始挖，刚挖了两下只见火蛇又从地下窜出。直扑张航而来。

    张航跃身后退，挥舞手中法宝发出攻击，这火蛇被剑光斩断后，又继续连在一起。

    朝张航扑来。既然这火蛇难缠，张航也不愿在与它纠缠。避开火蛇的攻击，便跃身朝前飞去。

    只见地面霎时间涌出无数火蛇。将张航围在了中心，火蛇出现后周围的温度更高了。

    只能继续加大魔气注入雪蛟甲。张航不敢多留，跃起便要冲出这火蛇群。

    张航刚到了火蛇前，这火蛇如同有了灵智一般，朝着张航扑来。

    任凭手中法宝如何挥舞，始终无法斩灭火蛇。最后逼得张航又退回了原地。

    张航回到原地后，这火蛇又恢复了原本的样子。

    现在的魔气耗费速度很快，若是在这样下去，过不了几日便被烧为灰烬了。

    张航正要准备再次冲出火海，只觉得地面在微微震动。来不及多想，张航跃身飞起。

    刚起身飞到空中，只见地面蹿出一条真正的火蟒。火蟒破出地面张口便朝张航咬来。

    张航手中法宝朝着火蟒甩出，便朝前方冲去。这火蟒出现，带起的温度让张航感觉置身熔炉之中。

    火蟒见飞来法宝，张口吐出一道火焰，那法宝便被化为液体。

    张航眼见到了火海前，只见那火蛇一道火焰喷出，张航身子往后退。

    接着火蛇变成了之前的火蟒。回头在看那之前的火蟒已经消失。

    看来这次遇到麻烦了，这火蟒的深处火海大阵中，瞬间变幻自己的位置。

    张航手两亮出鱼刺噬魂，打算强行破了火海

    。不过刚亮出刀剑，火蟒就冲到身前，巨大的冲击力夹杂着让人窒息的温度。

    张航不敢应战，跃身飞起，只见火蟒一头冲击在地面上，撞出一个大坑。接着消散。

    张航虽然躲避，不过看的清楚，这火蟒不是实体，居然是一道灵体。

    既然是灵体，心里便有了把握。张航催动鱼刺，接着斩出断浪。

    霎时间这火海卷起从天火焰，朝前冲去。张航乘隙朝前冲去。

    手中鱼刺在此催动，准备斩出第二道断浪。

    只是刚冲到火浪边上，准备斩出时，火浪中猛的窜出火蟒，张航心里一喜，手中鱼刺渐泛微光，火蟒扑来之时断浪也斩了出来。

    巨大的冲击力直接将火蟒斩成数段掉落地面。

    张航继续朝前冲去，掉落地面的火蟒瞬间消散，接着又在火浪中窜出。张航暗自催动噬魂，朝火蟒冲来。

    这火蟒见张航冲来，便张口咬来，只见噬魂一道妖力斩出。

    火蟒急忙吐出一道火焰。只觉得那妖力似乎消失了。没对火蟒造成一点伤害。

    正要斩出第二次攻击时候，火蟒已经到眼前。

    张航只得将鱼刺挡在身前。这火蟒张口吐出火焰，霎时间将张航淹没。

    身处火焰中张航只觉得整个身体快被炼化了一般。

    顾不得多想，跃身退了回来。整个身体被烧的剧痛无比。只见鱼刺上的阴玉消失。

    张航盯着火蟒不敢冒进。快速的吐纳气息回复状态。火焰又恢复了当初的模样。

    张航忽然感觉发现了一丝玄妙，刚才火浪冲天的时候那火蟒要比现在强横很多。

    如今火焰回复正常，火蟒气息也下降了一些。

    难道要将周灭火蛇全部灭了以后火蟒就彻底被杀？

    这火蟒见张航站在原地不动，张开大口便扑来，张航跃身躲避，那火蟒撞在地面便消失。

    接着又在火海出现。这火蟒占据火蛇后发动一次攻击变将火蛇的能量耗尽，眼前无尽火海，恐怕火蛇没耗尽，自己先成飞灰了。

    看来只能试试了，张航眼睛突然一亮，接着给卷轴内的玄海传音。

    只见玄海将整个小湖的水全部吸入肚中，张航开启乾坤卷轴放出玄海。玄海张开大口，朝着地面喷出一道水柱。

    霎时间水柱冲入火海中，顿时一大片火蛇消失。接着地面嘭的一声炸裂。飞出的土石将周围火蛇又击杀不少。

    玄海见效果不错，口中继续喷出水柱。火蟒看到玄海喷出水柱，急忙躲避。

    水柱所到之处火蛇成片消散。不多时那火蟒变的比火蛇只大一点。玄海口中在次喷出一道水柱，将火焰全部熄灭。

    那火蟒炸裂，一块黑玉掉落地上。

    张航手指刚碰到黑玉，那黑玉便立刻炸裂。看来这炎玉才是那火蟒的本体。

    不过可惜已经彻底被毁了。张航顾不得心疼炎玉，坐在地上拿出十几万灵石开始打坐吐纳。玄龟又回到了卷轴之中。

    这次大战没有内伤，加上灵石充裕，修炼了十几天张航便回复了巅峰状态。

    接着继续朝前走去。走了不多时又见到火苗窜出，挖出来炎玉依旧是二级的，连续挖了十几处，全部都是二级炎玉。

    只见千万又窜出一道火苗，如同火蛇一般。张航亮出鱼刺连续斩出数十道攻击，攻击过后火蛇被彻底斩杀。

    刨开地面出现了一块三级炎玉。向前之前的火海，张航顿时心疼不已。一时大意错过了无数炎玉。

    呱——呱——

    抬头远望，发现眼前无尽火鸦木。若想继续前进看来只能硬闯了。这火鸦林中不时有火鸦飞起。

    张航走近火鸦林，催动手中鱼刺，接连斩出数十道攻击，接着跃身后退。

    只见上百只火鸦霎时便朝张航冲来。这些火鸦整个身体都在燃烧，口中发出刺耳怪撞来。

    张航不敢大意，手中刀剑不断发出攻击，身体也跃起躲避。

    攻击快到火鸦附近，只见火鸦口中喷出火焰，这些攻击便统统消散。

    神识沟通玄海，玄海说已经没水了。真想给它一巴掌，刚才废掉一块上品的炎玉，如今情况危急却没水。

    张航转眼退出了十几里，火鸦却紧追不放。手中鱼刺此时泛起微光。

    张航站在原地盯着火鸦，片刻之间众多火鸦便到了眼前，真要散开围住张航时。

    张航猛的斩出断浪。这群火鸦顿时身上火光大盛。接着噬魂斩出攻击。

    断浪的巨大冲击力过后，张航已经施展闪云步跃过火鸦朝火鸦木冲过去了。

    这些被冲击到的火鸦身上火光暗淡。被正面冲击到的几只火鸦已经变回了本体。只见这些火鸦本体呈半透明的状态。

    火鸦见张航突然消失。散开四处寻找。

    张航避开了火鸦群，连续施展闪云步，片刻之后便出现在了火鸦林中。

    这火鸦的巢穴中存放这各种闪亮的东西，翻了好几个巢穴，却没见一块炎玉。

    张航便将巢穴中闪亮的物品全部收入乾坤卷轴内。

    翻找了十几个巢穴，只见一个巢穴比其他的大出了两三倍。张航欣喜，顾不得翻找小巢穴。直奔这个巨大巢穴。

    突然一股气息冒出，来不及多想，张航手中刀剑急忙斩出攻击，然后施展闪云步遁逃。

    那巨大巢穴中猛的窜出一只巨大火鸦，这火鸦头顶有一根金色的羽毛。

    一只即将化为金乌的火鸦！这只火鸦盯着张航，张航也不敢乱动，盯着火鸦的同时，找出路。

    如今已经没法返回了。只能找机会冲过这火鸦的攻击，想前方继续前进。

    张航见火鸦不动，不在等下去。施展闪云步出现在火鸦的身后，回身斩出一刀一剑。

    火鸦被张航攻击后，才转过头来，整个身体变为半透明状态。又是灵体！

    只见火鸦口中喷出一道火焰，这火焰中有一缕黑火，没等张航反应过来已经到了眼前。

    张航施展闪云步变幻位置，那火焰居然又到了张航身前。接着火鸦又吐出两道。

    这泛着一缕黑火的火焰让张航感觉到了极大的危机。只能继续朝前飞行躲避。

    火鸦见张航要跑，双翅连续煽动几下，便追了上来。        

