    豹女拿到了五杀！

    在场所有的人。

    都是瞪大了眼睛！

    这波本来是绝对不可能赢的团战。

    但是...

    皇族打出了一波团灭！

    皇族团灭了对手！！！

    管大校激动的喊道：“我的天！豹女最后的这个Q技能，直接预判到了对面剑姬的位置，一个Q技能过去，拿到了五杀！五杀了！！！”

    基德也拔高了音量，“我的老天鹅，林凡五杀了！他怎么做到的啊！这波林凡的抢龙也太关键了，还有皇族这波的决策也做的真得太好了！这波决策简直就是完美的！！加上豹女这波的双秒表和金身，拖延了很长的时间！双金身，把苏咛几个人都给秀了！最后成功拿下了五杀！”

    管大校也激动的喊道：“林凡是一个上单的职业选手，今天临危受命，才来打野！在所有人都质疑林凡不行的时候，林凡在打野位置上，证明了自己！他在打野位置上，一样展现出了相当夸张的天赋！！”

    “林凡作为一个上单的职业选手，来打野位置上，就是为了能够带领皇族走向胜利！在1比2的比分落后时，林凡站了出来！受任于败军之际，奉命于危难之间！”

    在场的观众，看到林凡的豹女拿到五杀的时候，全部都欢呼了起来。

    “皇族！”

    “皇族！！”

    “皇族！！！！”

    无数的观众，都在现场欢呼，激动。

    这盘，其实皇族已经几乎要输了。

    但是现在。

    皇族翻盘了！

    皇族要翻盘了！！！

    皇族队内。

    虎大将军大吼道：“nice！牛逼！牛逼！一波他们，去一波他们！！”

    旮旯也喊道：“拼一下一波，有机会一波的！可以一波的！！！”

    小明也吼道：“推中路，就推中路！拆中路就好了！！！”

    所有人都为刚才林凡的决策感觉到庆幸。

    正是因为林凡那波无敌的决策，才为皇族争取到了一波翻盘的机会！

    这波翻盘的机会，就在一瞬间。

    林凡抓住了！

    皇族也抓住了！

    本来皇族是破了两路高地的。

    但是刚才皇族的队员们处理兵线处理的非常好。

    然后旮旯的维鲁斯并没有来参团，他本来是想要来参团的，但是林凡让他去带兵线，所以旮旯就去带兵线了。

    正是因为旮旯把兵线给带过来了！

    皇族这波才有一波的机会！

    也仅仅是一波的机会！

    因为皇族现在还没有赢！

    他们还不一定能够拆掉苏咛的基地！

    在比赛结果没有出来之前，谁都不能说，这盘皇族已经赢了。

    他们只知道，这盘皇族是有机会赢的！

    皇族有机会可以一波！

    皇族备战室。

    所有人都在高声大喊。

    taba吼道：“一波，拆！！nice！！！这波打的太漂亮了，林凡，永远滴神！！！”

    阿铭也不可置信的喊道：“卧槽，林凡这个指挥是真的夸张啊，他这个指挥，太完美了，太恐怖了！！！”

    阿宇也有些震撼，“如果不是林凡的这波指挥和决策，我们已经输了！这波林凡的决策真的太牛逼了，正面4打5，然后旮旯在中路带兵线，少了一个条件都不行，都不可能一波掉对面。

    很多二路解说，也是惊呆了。

    米乐说道：“哇，这波指挥！皇族这波指挥，真的有点夸张了啊，他们的这个指挥太完美了，这波是谁做出来的指挥，竟然可以做出这么灵性的指挥，皇族要翻盘了啊！”

    蛙蛙也有些震惊，“卧槽，皇族这波打的，林凡五杀了！！林凡的豹女五杀了，他这个豹女的操作，真的是全部都拉满了，这盘不是林凡的豹女，恐怕早就已经输了。”

    DYS直播间。

    笑笑喊道：“龟龟！皇族这波打赢了，五杀拿下！！皇族要一波拆家去了！能一波吗，皇族能一波吗！”

    西卡也说道：“皇族给我赢！！全华班！！！当然，这盘我肯定是支持皇族赢下来的，这盘皇族赢下来，比分才能够拖到2比2，我们才能听到战歌啊！”

    众多观众，也都嗨了起来。

    “哇，要一波了！”

    “66666666666666！”

    “这就是皇族吗！”

    “解说都不知道要怎么翻盘的团战，皇族教你怎么翻盘！皇族这波决策是真厉害！”

    所有人的目光，在皇族的五名队员身上！

    皇族的五名队员，全体带兵线要去拆家！

    对面被打了一波团灭，复活CD，都在四十秒钟以上了！

    皇族全员，都去了苏咛的高地！

    先破掉了中路的高地塔！

    又破掉了中路的高地水晶！

    taba激动的喊道：“有机会，有机会拆掉的！”

    阿铭也喊道：“真的有机会拆！拆家！！拆！！！我们要翻盘了！！”

    管大校也在解说着这场比赛，“皇族在拆家了！苏咛最快的复活时间，都要二十多秒，已经来不及了，苏咛已经来不及守家了！皇族非常有机会可以拆掉对面基地的！”

    基德也在喊道：“辅助和ADC马上要复活了，还有七秒钟的时间，但是皇族已经在拆高地门牙塔了！！”

    很快，两座门牙塔，全部都破了！

    苏咛的两名队员，已经复活了。

    烬和曙光女神都冲了出来，想要守家。

    小虎喊道：“就拆家，就拆家，不要A人，拆家就赢了！”

    小明：“拆！！”

    旮旯：“拆！！！！”

    皇族的所有人，都用到了十足的力气。

    他们想赢！

    他们想要结束这盘比赛！！！

    只要这波能拆掉，那就能赢了！

    就在医院的小龙堡，都是喊出了声。

    “拆家啊！！”

    “赢了，要赢了！！！”小龙堡激动的喊道！

    在万象城门口，还有方特门口，都有大屏幕在直播着这场皇族VS苏咛的比赛！

    无数的观众，都在欢呼！

    很多皇族的粉丝，都从要输掉比赛的绝望当中，到现在的激动，热血！

    他们都以为皇族已经没了。

    谁能想到。

    皇族抓住了唯一的机会！

    他们，要翻盘了！

    皇族的五个人，把基地也拆掉了！

    随着苏咛基地爆炸的瞬间。

    林凡的电脑屏幕上，也出现了文字。

    胜利！！！

    Victory！！！！

    赢了！！

    管大校喊道：“各位观众，皇族这盘绝地翻盘！他们创造了一个奇迹！这盘本来皇族已经没有什么想王翻盘了，但是他们抓住了这仅有的机会，完成了翻盘！这就是皇族！！”

    基德也喊道：“皇族这盘打的太好了！苏咛打的也很好，但是皇族抓住了机会，找到了破绽！他们打出了一波波不可思议的团战！这盘胜利是属于皇族的！”

    管大校说道：“恭喜皇族赢下这盘比赛，双方的比分，来到了2-2平！皇族还有着最后胜利的希望，这场BO5，没有到最后，还不知道最后的赢家是谁！”

    基德说道：“双方赛点了！马上战歌就要响起来了，今天这场比赛的悬念，将会留到第五场！战歌响起！我们所有的观众，都可以听到战歌了！也希望最后一场比赛，双方都能够加油！”

    管大校说道：“这场比赛的MVP，当之无愧，给到了林凡的豹女！豹女拿到了这场比赛的MVP！！”

    .....

    皇族备战室。

    皇族的所有人，都是非常激动！

    所有人都是相当高兴的。

    尤其是皇族的队员。

    他们也绝望了。

    但是...现在翻盘了！

    小虎激动的抱住了林凡，“牛逼！！刚才那波太牛逼了！！”

    小明也非常的高兴，“nice！这就是林凡吗，你打野也这么厉害，真的强啊！”

    皇族的几个队员，都是洋溢着笑容。

    教练taba说道：“林凡今天的表现，真的是完美的，我也希望你能够将这样的状态，保持到最后一局！在最后一局，我们再一起赢下来，这样我们就可以进入季后赛的四强了！！然后，我们就有了进入S10世界赛的可能性！”

    阿铭也说道：“加油！相信你们，第五局可以的！”

    taba继续说道：“刚才我已经帮你们想好第五盘的BP了，现在我来说一下，我们第五盘的阵容和BP，应该这么选....”

    皇族的备战室里面，所有人都在讨论，珍惜这短暂的休息时间，也可以用来商讨战术，对皇族来说，这个时间是非常重要的。

    苏咛的备战室。

    苏咛的所有队员，都有些头皮发麻。

    他们本以为这盘可以稳稳赢下来的。，

    他们一度都已经看到了胜利的曙光。

    谁能知道。

    豹女直接下来抢到了大龙，还拿到了远古龙。

    然后就是豹女的花式表演，苏咛的五个人，都被豹女的操作给秀到了。

    苏咛教练开口说道：“还有机会赢的，不要气馁，你们能赢的！既然之前可以2比1领先，第四局也是大优势的情况下，第五局好好发挥，可以赢！”

    苏咛的教练开口说道：“相信自己，你们一定可以战胜皇族！而且，别忘记...我们还准备了终极大招！绝对可以赢下皇族的！”

    ........

    第四盘比赛结束了。

    皇族胜利！

    皇族的官方微博，也发布了第四盘胜利的微博。

    下方，不到几分钟。

    就已经有了一万的评论！

    “哇，太牛逼了，这盘看的太爽了！”

    “皇族加油啊，求求你们，一定要赢下来，一定要赢下来啊，你们绝对能做到的！绝对能赢！”

    “林凡的表现太完美了，他这个打野好猛啊，他一个上单玩打野都能玩的这么夸张！”

    “谁让他是凡神呢，凡神自然和别人是不一样的。”

    “我现在就想知道，第四局皇族的指挥是谁做出来的，那个指挥，真的牛逼。”

    在这个世界上。

    比赛打完的时候，官方用不了一分钟，就会把一些精彩团战的语音给放出来，做成集锦。

    当然，这也不怕有人透露给双方队伍。

    双方队伍即便是在备战室的时候，也是不能看电子设备的，而且在场间休息的时间，还要布置战术，也没空去听这些语音。

    很快，就给到了皇族第四盘豹女拿五杀的那波指挥和语音！

    当官方公布语音的时候。

    没过多久，下面的评论，在疯狂的增加。

    十条，一百条，一千条，一万条...三万条！

    在这个英雄联盟非常普及的国度，一场比赛的关注度是非常高的，是之前地球上不能比的。

    三万条的评论，点赞已经超过了十万！

    至少有十几万的观众，看到了官方发布的这个语音。

    他们也都知道了，为什么那波皇族能够翻盘！

    原因也很简单，就是因为林凡的指挥和决策，做的太好了！

    观众们都恍然大悟了！

    “哇，林凡这个指挥，真的绝了！”

    “这就是凡神的指挥吗，思路清晰，做法果断，关键是他技术还牛逼，从sofm手里抢到了大龙，等于是帮助小龙堡报仇了！”

    “凡神，YYDS！！”

    “我是真佩服凡神，凡神这个指挥和思路，太清晰了，他就应该玩打野位置，玩什么上单位置啊...”

    “我发现凡神还有当打野的潜力。”

    “哇，皇族的打野这么猛的吗！我之前以为皇族都是旮旯在C，看了这个视频，才发现，一直都是林凡在CARRY比赛！”

    ......

    很多的观众，都是有些震惊。

    这个视频的热度，很快就火到了微博热搜！

    同时，还上了斗音的热榜！

    就因为林凡的这波指挥！

    还有这波豹女五杀的操作！

    操作拉满，思路清晰。

    让很多很多的观众，都一下子喜欢上了林凡。

    尤其是很多皇族的粉丝。

    其实皇族的很多粉丝，大多数都是小明，小虎和旮旯的粉丝，还有很多是乌兹的粉丝，只是乌兹退役了。

    林凡的粉丝，还是比较少的。

    而这波打完之后...

    林凡的表现，太精彩了！

    林凡的热度，也已经全网爆炸了！！

    无数观众，都知道...

    林凡，成为了皇族的救世主！

    不是林凡这波的指挥，皇族已经没了！

    林凡就是救世主，帮助皇族，赢下了比赛！

    加上林凡这盘豹女的发挥，也是非常夸张的！

    一时之间，林凡的热度，空前暴涨！

    越来越多的观众，也知道了皇族的打野...林凡！

    毕竟。

    皇族打野的ID,也非常好认。

    RNGLinFan！！！

    很多粉丝，都去立马关注了林凡的微博。

    现在的林凡，由于第四盘的出色发挥，热度暴涨！！！

    不到十分钟，林凡的微博粉丝，就已经有了巨大的增长！

    之前林凡在微博上，微博粉丝只有二十多万。

    而这十分钟过去了。

    林凡的微博粉丝，已经达到了.....

