    她怎么会在这里？

    压下心中的怪异，墨琛转头回答道：“让她上来吧。”

    “好的老板。”

    瞧着他神色的改变，靳家的兄弟俩停了下来。

    “怎么了？”

    墨琛毕竟是“静夜”幕后的老板，若是他在，酒吧下面若是出了什么事儿，他自然是应该要亲自出面去解决的。

    不过靳宇知道他向来不愿管那些，一般都是交代底下的经理去处理。

    但是既然侍应生已经找到了墨琛这里，估计就不是什么简单的事了。

    “没事，来了个朋友。”

    靳宇作为墨琛的发小，虽然当时被事情耽搁没有去参加订婚宴，不过墨琛已经订婚的事他们兄弟俩还是清楚的。

    所以看见墨琛现在的样子，便打趣地说了句。

    “不会是，嫂子查岗吧？”

    墨琛听见这话抬头瞅了他两眼，没有说话。

    且不说，他的行程都是自己临时决定的。

    而且苏酥对于他的行程还没有到上心的程度。

    他不知道，这个时候苏酥找来是为什么。

    墨琛坐在一旁的沙发上，拿起手边的葡萄酒，眼睛盯着面前的桌子，不知道在想些什么。

    靳言兄弟俩对视了一眼，也都各自端起了面前的酒杯，没有再打扰。

    而侍应生得到墨琛的示意后，快速地下楼往大门的方向跑去。

    居然真的是未来老板娘！

    这下惨了，居然让她在门口等这么久，不知道她待会儿会不会给他们摆脸色看。

    找到忙着接待其他客人的领班后，侍应生飞快地在他耳边说了几句，然后一脸紧张地向站在门口处的女人偷瞄了几眼。

    领班将侍应生的小动作尽收眼底，同时也看到门口那个打扮得性感妖娆的女人已经显露出了稍显不耐的神色。

    虽然觉得这样的女人好似与他们老板并不相配，但作为一个打工人，领班也只能上前与露丝陪笑了几句，然后让侍应生带着露丝上楼了。

    过了小一会儿。

    高跟鞋的声音，哒哒哒地在走廊里响起。

    而后刚才的那位侍应生略带拘谨的声音又传入了几人的耳朵里。

    “老板，人已经带到了。”

    闻言，墨琛坐直身体，将酒杯放回桌子上。

    正想抬头问苏酥怎么会找到这里时，见到来人，墨琛的眉迅速地皱了起来，声音带上了一丝冷意。

    “怎么是你？”

    靳宇和靳言这时却没有发觉墨琛的异样，而是十分的好奇传闻中墨琛的未婚妻究竟是个什么样的女子。

    然而，穿过男人的身影，瞧见那浓妆艳抹的女人，略显暴露的穿着，露着肩，又露着大腿，和那些逢场作戏的歌女们，没有什么不一样，两个人便有些大失所望。

    “阿琛，你的眼光就只是这样？”

    靳宇只是看了一眼就坐回了原来的位置，拿过一旁的打火机开开关关，百无聊赖。

    “这装扮……更像是来找金主的小姐。”

    靳言的嘴一向是毒的。

    而墨琛对兄弟俩的话确是置若罔闻，坐在轮椅上没有丝毫的动作。

    露丝有些尴尬，她今天为了来酒吧特意选择了自己衣柜里面，最火辣的一套衣服。

    “墨琛哥。”

    露丝鼓起勇气，她走了进来，毫不见外地坐在了墨琛的旁边。

    带着娇气的声音，立刻让在场的几个人起了一身的鸡疙瘩。

    靳宇也不想外人看墨琛的笑话，于是摆了摆手让侍应生先行离开。

    “要不，我俩先走？把地方让给你们俩？”

    墨琛并没有把露丝放在眼里，反而是拿过一旁的酒，继续喝着。

    听着他们两个人的话，也没给半句回复。

    空气突然之间尴尬起来，靳宇也没有说话。

    不过目光一直落在女人的身上，他想知道，这女人究竟是什么来头？

    露思伸手去拽墨琛的衣袖，一副可怜巴巴的模样。

    “墨琛哥，我知道谎称是你的未婚妻，是我的错。可是酒吧的前台拦着我不让进来，没有办法，我就只好以这样一个假的身份来见你。”

    墨琛并没有理她，从在公司时，她就一次又一次地试探他，甚至还胆大到将定位器放进他的大衣口袋里。

    他虽然一直都没有取出来，但是不代表他不知道。

    这个女人，还真的把他当做了一般的青年来看。

    “阿琛，我和靳言下去抽根烟，你们先聊。”

    说完这话，靳宇半拖着把靳言带到了楼下。

    露丝来之前确实没有了解过静夜的厢房是这样的设计。

    她一路走来，可见了不少让人眼红心跳的场景。

    “你究竟是谁？”

    你可以在这个时候才想起来，自己从一开始就没有好好的和墨琛介绍一下自己的身份。

    “我叫露丝，米千秋是我远房的姑妈。小的时候有一次我们全家去墨家做客，那个时候刚好你也在。”

    露丝满是期待地望着墨琛，话语中又带着一丝紧张。

    “墨琛哥，你还记得那年误闯进你住着的文晖院的胖姑娘吗？”

    “我那个时候本来就很自卑，去了墨家之后又被墨宁几次三番地嘲笑，所以一看到文晖院里的小湖就想跳进去，而那个时候你出现了！你鼓励我说，只要我努力瘦下来就一定会是个大美人！”

    说到这里，露丝又有些激动起来，身子几乎全都倾向了男人，她的腰腹，压在了墨琛轮椅的把手上。

    鼻息之间的喘气，喷洒在墨琛的脸上，平白无故地添了几分暧昧之情。

    “现在我瘦下来了，所以墨琛哥，看看我好吗？你觉得我美不美？”

    “离我远点，注意你的分寸。”

    墨琛一边说着，一边动手将轮椅划开。

    女人说的那个胖姑娘他隐约有点印象，但这并不代表她对他来说有什么特殊之处。

    露丝察觉到了墨琛眼中的不耐，她也知道自己突然的出现，可能会让墨琛一时之间难以接受，但是她绝不能放弃今天的机会，于是她继续说道。

    “墨琛哥，你知道吗，我毕业了以后知道你每个月会来墨氏集团，就求着姑母把我安排进了公司。我想着我去不了江海市，那就在京城尽可能地多和你接触。如今我也不求别的，只要能留在你身边，哪怕只是做个前台，哪怕每个月只能和你朝夕相处几天就满足了！”

    露丝的深情不似作假，可在墨琛的眼中却如一场笑话。

    “滚。”

