    北伦敦城区，

    听到科洛索斯一番话语让夜笙眼眸微微一顿，即使不了解那个时代的人，也能从他这几句简单的话语里听出蒸汽机诞生的伟大，和他对那个时代发自内心由衷的赞美。

    只是虽然和传闻中一样，科洛索斯的确是一个怀旧古典的人，但总给夜笙一种不一样的感觉，但没时间让她多想，

    高温蒸汽喷薄呼啸，可以看到内部无数齿轮在精密准确的高速运转，将近十五层楼高的黄铜巨剑在视觉上有着无与伦比的冲击力，强大的气压推力下用与庞然体型截然相反的迅猛呼啸斩下！

    目睹这样一幕本能让人想捂住耳朵的瞬间，夜笙嫣红眼眸压低咬牙，

    不能躲，不然之后的追击会更加难以招架！

    灵渊上灵气酝酿心弦绷紧，面对超过五十米蒸汽齿轮的巨剑夜笙的身影渺小，剑锋架起挡住的那一刻，她的身影直接被重量和冲击压入大楼层层断裂，一栋十几层的大楼在科洛索斯这一击下一分为二，

    就像被餐刀切开的奶酪蛋糕。

    轰——！

    被从楼顶斩入地基，大小对比天差地别，灵渊格挡架起弹飞蒸汽齿轮的巨剑，然后夜笙看着她面前的巨剑在无数齿轮疯狂转动，剑身的钢铁管道移形换位短短一瞬就变成了黄铜古旧的庞大炮筒！

    身形瞬移般腾跃的同时，灵渊斜握在夜笙低声轻喝的瞬间在身前斩出一道明亮的剑痕，

    “绝剑-跃灵渊！”

    然后瞬间消失闪烁，仿佛穿过了什么放大的通道，巨型的灵渊剑痕和黄铜炮筒的蒸汽炮击对撞在一起！

    强大能量对撞的前一秒，夜笙就迅速远离战场，退到了另一座大楼楼顶，灵渊插在地面般大口大口的喘息，眼眸里嫣红黯淡。

    刚才的交手中是她身处被动，战局开始科洛索斯一直掌控着局面节奏，虽然力量增长到了同等层次，但除此以外还有很多东西也是战力的构成，让夜笙处于下风。

    同等威力招式的对撞下，我的能量值消耗更多，这么下去...

    会输。

    平息紊乱的呼吸，远处刚才那一击的强大威力炸开夷平了附近的几座建筑，掀起的狂暴风浪中，夜笙持剑而立抬头看向踩着一架小型的飞机平台的科洛索斯。

    想要真正击败一名A级是很难的，能达到A级的参加者都十分顽强，这基本要建立在有着远超对方、能阻止对方逃离的强大实力上，而在不需要担心这一点的国战之中，为了避免A级破坏力强大，真正动真格的战斗会对双方造成不可挽回的后果，

    A级阶位战的为了做到点到为止的安全和判明实力的公平，将A级的胜负用一样事物来决定，

    那就是奥术结晶！

    和对C级、B级更多是出于最后保护的原因不同，A级战中奥术结晶是判断一方是否不敌的连这最后防护都触发的标志，

    一个致命破绽被抓到就会被结晶激活立即判负，时间往往是四场战斗中最短的A级战，也正因为如此，才会在大叔口中被说成胜负转瞬之间！

    “糟了，笙姐那边的压力太大，这样下去早晚会出现破绽的！”

    看着虚拟屏幕上科洛索斯有条不紊的收回那蒸汽齿轮构成的巨型武器，夜局观战室中华凌止不住担心的急切开口，对方王庭负责人在战斗中安定平稳的强大战力正如同大叔所说的一样，在很多地方都超过资历过浅的夜笙。

    “先别慌，压力大这一点对对方来说也是一样的。”

    虚拟屏幕，泰晤士河另一端，同样激战波动不断的那里，把对方赖以成名的优势抹平之后，源于华夏一向兵刃近战强于欧洲的能力风格，

    战魂与士兵厮杀的战场，方术使身影凌厉十字古槊横扫挥动之间正步步紧逼，牢牢的占据着优势，让赫歇尔只能勉强抵挡落入摇摇欲坠的下风！

    B级战三分战场双方所有人放手一搏的炽热余温还未散尽，A级战的势头从方术使最先喧嚣挑起之后顿时不可阻挡，

    一连串的连锁反应之下，在场四名A级参加者的战斗全都立即升温，怀着各自为了获胜的理由，没有多余的试探热身胜负如同箭在弦上，一触即发！

    动力来自机械齿轮心脏的巨型武器再次启动，重量、体型无论哪一个都相差百倍，有着和巨大相反的推力迅猛，夜笙灵渊挡在身前被科洛索斯的追击打飞出去，身形洞穿一栋大厦！

    而另一边战魂附体，浑身体表燃烧着阴魄蓝炎，如同被这魂魄中曾经的战意感染，超过三米封印开解的十字古槊在方术使手中彻底化作战场凶兵，在双眸灼热嘶喊声滚烫中弹开赫歇尔背后巨大女性手中的枪刃！

    两处战场全都步入白热化，优势的那一方无论是方术使还是科洛索斯都想尽快击败对手，而落入下风的一边，夜笙和赫歇尔都在全力抵抗，想为同伴拖延时间，战况相仿，胜负几乎锁定在了在场四人，

    谁能成为率先打响胜利的那柄枪？

    谁会成为不支落败断掉的那根弦！

    A级的战斗壮阔盛大如火如荼，随着时间的慢慢推移所有人的心情都像是被拉长的绷起，等待着那决定胜负的转瞬之间突兀出现，

    夜局观战室，和其他人一样感觉作为夜局一员被紧张感染，注视着屏幕的苟彧突然眼角余光注意到，在他身边的方然竟然没怎么在意战况，不知道低头看着什么，

    王庭观战室内，不知道什么时候安静返回的奥斯菲雅已经坐在众人最后...

    而随着时间推移战斗升级，各种防御手段在交手之中不断消耗，在科洛索斯和方术使同样并不轻松的压制下，夜笙和赫歇尔的奥术结晶已经岌岌可危！

    然后几乎是命运巧合的一瞬之间，局面打破！

    只是打破战况的并不是其中一方的战场，

    而是双方皆是！

    已经看不出这是伦敦市中心的战场上到处是小型爆炸的弹坑，仿佛从千军万马的沙场中踩着万千枯骨杀出重围，十字古槊扬起弹开巨型盛装女性的巨大枪刃，

    赫歇尔只能神情动摇看着西装残破的身影朝着身前再无阻挡的自己袭来！

    另一边白金汉宫早已被巨大剑痕分裂、大英图书馆在余波中塌毁，无数大楼建筑残骸断裂变成废墟海洋，一道又一道数十米的斩痕遍布大地之上，

    超高压的蒸汽动力在地底喷薄出汹涌热气，插进地面几十米的巨型战斧掀带着一栋建筑朝天撩起，灵渊燃火勉强斩断飞来的一整栋大楼之后，漫天飞起上千吨楼体残骸的一块瓦砾背后，

    夜笙瞳孔收缩的看到上一秒还远在一边的科洛索斯，此刻手上握着一柄齿轮大剑无声突兀的出现！

    另一只手压低避免被吹飞的礼帽下方流露着一抹微笑...

    来不及躲闪或者防守的那一刹，时间在夜笙眼中拉长，无数残骸瓦砾的天空上，她看着年老身影手上的齿轮大剑已经朝自己刺穿而来...

    我要输了么。

    大脑空白的那一刻这行字无声的于脑海中出现，睁大的瞳孔流转着嫣红，莫名恍惚过那道银发的身影，然后夜笙突然想起了在她最开始什么都做不到的时候帮助她的那道身影，揉乱自己头发的话语坏笑轻佻...

    -‘安心啦，我...’-

    我...的力量还是不够么...

    清楚自己的落败就是夜局的落败，若不能以二敌一，那方术使即使击败了赫歇尔·琳华，力量相差一个阶层的他也不是科洛索斯的对手，

    胜负到此，已经全然清晰。

    “笙姐！！”

    然后观战室中，在看到这一幕华凌下意识惊呼出声，模拟场景另一边即将对赫歇尔做出最后一击的方术使，同样也是千钧一发抬头北望的这一刻，

    两股超过在场四名A级的强大威能，突然毫无征兆的从双方观战室内爆发！！！

    气势炸开的那一瞬间如同晴天霹雳，酝酿许久的雷光奥术一瞬间跨越距离分别朝着夜笙和赫歇尔的身前挡去，一黑一白两道身影同时穿过观战室的空间墙壁，速度带出空气爆鸣追着这一击呼啸冲入下方战场！

    召出齿轮墙壁抵挡却被电流传导身形麻痹，下令战魂掩护却发现最后一击已经落空，绝杀一击同时被干扰、战场被乱入，清晰的局面急转直下！！

    科洛索斯和方术使此刻不可思议的抬起头看向上空，惊奇意外的神色和双方观战室中的所有人一样！

    什么！？！？？！

    原以为已经结束了的瞬间，夜笙看着这骤然闪耀在自己身前逼退科洛索斯的雷光，有些一时间无法弄清究竟发生了什么，本能的感觉仿佛和某一晚的记忆相同，

    西装挺拔，华美的银龙在肩膀一侧张开龙翼的身影从高空俯视伦敦盛大，一瞬间从湛蓝天空俯冲而下的下一秒，夜笙感觉自己被横抱在怀里脱离战场，接着看到脸上挂着和平时完全不同笑容弧度的青年，像是那次夜色明珠一样对自己眨了眨眼话语轻佻。

    “哟，夜笙，好久不见~”