    

    
                第441章

    
                “不想问，是因为不在乎？”黑暗中，凌久泽凝着她的眼睛，声音低哑。

    
                苏熙皱了一下眉，抿唇道，“不是。”

    
                她想了想，问道，“顾云舒是你曾经喜欢的人吗？”

    
                凌久泽似没想到苏熙问的是这个，沉默了片刻，半垂着眸，眼底落了暗影，半晌才开口道，“我对顾云舒有过好感，但是、现在我们只是朋友。”

    
                苏熙抬眸，“你难道看不出来她还是喜欢你的吗？”

    
                凌久泽手指抚着她的眉眼，轻轻下滑，手指挑起她的下巴，“我和蒋琛、顾云舒几个从小就认识，云舒对我们也都差不多，她没对我特别的表示过什么，如果她说了，我一定会拒绝。今天你看到的那种情况，我保证以后再不会发生。”

    
                苏熙心头柔软，微一点头，“好！”

    
                凌久泽爱不释手的揉捏她的脸蛋，“不如公开我们的关系好不好，这样就算她有什么想法也断了！”

    
                苏熙眼珠微动，她有预感，如果顾云舒知道他们的关系，那凌家人肯定会马上就知道。

    
                她现在的身份是一航的家教，凌家人会怎么看待她，她是苏正荣的女儿很可能也隐瞒不住了。

    
                她没有把握凌久泽知道她的身份后，两人还能不能像现在这样！

    
                她要告诉他吗？

    
                “凌久泽，你会和我结婚吗？”苏熙认真的问道。

    
                凌久泽一怔，“你想结婚？”

    
                苏熙咬唇，“你先回答我，想过结婚吗？”

    
                凌久泽低头吻了一下她的鼻尖，声音低沉、蛊惑，“我们现在这样不好吗？而且你大学还没毕业，等你毕业我们再考虑这个问题好不好？”

    
                “你讨厌被束缚？”苏熙问。

    
                凌久泽想了想，“大概是吧，还有一部分原因是我觉得两个人结婚后关系会变的复杂。我之前告诉过你我结过一次婚，你知道吗？我已经和苏家解除婚姻关系了，可是就在前一段时间，我的前岳父来公司找我，用之前的关系攀交情，要参与凌氏刚开发的一个项目。”

    
                “别说我已经和他的女儿离婚了，即便没离婚，我也不会一次次纵容苏家人！我不希望我的感情掺进去利益关系，两人之间隔阂一旦产生，到最后只会分崩离析！”

    
                苏熙眼底满是惊愕，苏正荣竟然又去找凌久泽了？

    
                他明明知道凌久泽已经和她离婚，他竟然还要拿两人的婚姻关系去攀附凌家。

    
                她惊讶的同时，心里一阵阵发凉！

    
                苏正荣在她面前还扮演着慈父的形象，他多少也会为她考虑一点，但是他背后还有整个苏家。

    
                如果知道她和凌久泽结婚了，她几乎不用想也知道，苏家人会像蝗虫一样的扑上来，毫不犹豫的吸干她的血。

    
                苏正荣一直没告诉苏家人和凌氏联姻的事儿，一是因为协议里要求他保密，第二个原因，也是因为苏正荣了解苏家人，他想自己慢慢享受凌家这块蛋糕！

    
                凌久泽抚着她的脸，“我知道你家庭关系简单，不会出现这样的事儿，但是我没做好结婚的准备，所以给我一点时间，也给你一点时间，等你毕业，如果你想嫁给我，我会认真考虑，好不好？”

    
                苏熙心头像是被塞进去一捧雪，浑身冰凉，之前想告诉凌久泽的念头也彻底打消了。

    
                “没有，我只是随便问问。”苏熙眸光已经冷静下来，抬头看向凌久泽，“那我们的关系暂时也不要告诉顾云舒。”

    
                凌久泽默了一瞬，点头，“好！”

    
                苏熙额头抵在男人的颈间处，眼底一片沉静冷然。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->