
　　看到这令人作呕的一幕，清虚子有些唏嘘的摇了摇头。

　　“师弟啊师弟，你就喜欢仗着小聪明，去研究一些旁门左道。”

　　“你可知被你抛弃的，才是真正的康庄大道啊！”

　　“若不走上歪路，你今日何至于此？”

　　无为子的惨状，让清虚子颇有些感慨。

　　但此时最要紧的，还是降服那只血煞骷髅。

　　这种鬼物极其凶残，消灭它的优先度自当排在清理门户之前。

　　反正在清虚子看来，无为子已经手段用尽、无路可逃了。

　　……

　　“血煞骷髅这种鬼物能力颇多，其中一个就是溶于黑暗。”

　　“你可警惕一些，别死在妖魔手中，我还得带你回去正法呢。”

　　叮嘱了无为子一句后，清虚子拿出一个罗盘，默默操控了起来。

　　闻言，无为子面色一黑，但并未出言反驳。

　　被追杀了这么长的时间，他的实力只剩下两三成了。

　　要命的是，刚炼制不久的五行尸傀又陷入了沉寂。

　　让他原本就大损的实力，再次打个对折……

　　无为子心里清楚，若只有他一人，他绝对会死在那血煞骷髅的手中！

　　可等清虚子降服了那鬼物，他还是得死！

　　想要活命的话，他必须得想点办法了。

　　无为子眼珠子乱转，脑子里冒出一个又一个鬼点子。

　　另一边，苏木和清虚子正式交手。

　　清虚子手中的古朴罗盘，散发出一股奇异的道韵，驱散了这间破庙中的大量阴气。

　　罗盘上，指针疯狂乱转，根本无法锁定方位。

　　见状，清虚子微微皱眉。

　　这只刚刚诞生出来的鬼物，似乎比他想象的要难对付一些。

　　此时，藏身于黑暗中的苏木也有些头疼。

　　清虚子手中的罗盘上，有种奇特的力量。

　　被指针瞄上后，有种被束缚、被锁定的感觉。

　　虽然不知道被锁定后会发生什么，但是苏木知道绝对不能让这样的事情发生。

　　所以他不断的变幻身形，摆脱掉罗盘的锁定。

　　但是这么一直躲下去，也不是个事。

　　必须找机会反击！

　　…………

　　一缕清冷的月光，顺着破庙顶部的窟窿洒下。

　　给清虚子和无为子的身上蒙上了一层银白水纱。

　　二人看似一动不动，实则精神紧绷，随时准备动手。

　　其实，只要解除掉无为子布置的阵法，对付苏木就会容易不少。

　　因为他所布置的这个阵法是阴阵，对身处其中的鬼魅妖魔会有所加成。

　　但不管是清虚子还是无为子，都没有解除阵法的打算。

　　阵外，是无数饥民。

　　清虚子害怕解除阵法后，那凶戾鬼物会伤到那些可怜的人们。

　　同时还容易被它跑了，继续为祸人间。

　　相比之下，无为子的想法就简单很多。

　　他可不在乎什么饥民、什么为祸人间。

　　他只在乎自己。

　　无为子心里清楚，三方中属他最弱。

　　阵法是他唯一的地利优势。

　　不管是清虚子还是苏木，都是他的敌人。

　　没了这地利优势，他哪还有活命的机会？

　　……

　　人心难测，鬼魅无常。

　　无为子刚稍稍走神，便惊觉头顶一阵寒意袭来。

　　这寒意瞬间贯穿他全身，让他如坠冰窟！

　　“在上面！”

　　无为子大喝一声，同时抬头看去。

　　果然，一个狰狞的血色骷髅头从上方向他袭来。

　　空洞眼眶中涌动的鬼火，似乎要焚尽他的灵魂！

　　清虚子知道无为子实力大损，见状立刻丢出一张符咒。

　　“定！”

　　他施展神通，符咒立刻燃为灰烬。

　　随着清虚子的一指，一股灵力束缚在血色骷髅头上，让它动弹不得。

　　看到这一幕，清虚子不喜反惊。

　　血煞骷髅极为凶戾。

　　正常来说，定身符咒最多让它行动迟缓片刻，怎么会定的死死的？

　　难道……

　　清虚子心中刚冒出一个不好的想法，背后就窜出了一股寒意，如针刺般直逼他的脖颈！

　　“不好！果然有诈！”

　　清虚子面色大变。

　　只见他身后的黑暗中，突兀的出现了一具无头的骷髅。ŴŴŴ.23sk.com

　　十根指骨延伸数倍长，化作一根根鬼爪向他刺去。

　　清虚子猜的没错。

　　刚才那个骷髅头只是虚晃一枪，为的就是分散他的注意力。

　　苏木头号目标是无为子。

　　但他不傻，知道清虚子才是他最大的敌人。

　　所以苏木身首分离。

　　利用骷髅头的佯攻，吸引清虚子的注意力。

　　然后无头躯体发动真正的攻击，势必要重创到清虚子！

　　……

　　虽然想到了苏木的打算，但清虚子刚刚施法，来不及再出第二招。

　　并且苏木的速度极快，几乎是在他施展定身咒的瞬间，就杀到了他的身后！

　　“这年头，连刚刚诞生的妖魔都这么奸诈吗？”

　　清虚子脑海中冒出了一个极其无奈的想法。

　　下一秒，十根血色骨爪便刺在了他的身上。

　　“嗡~~~”

　　骨爪刺中后，一阵嗡鸣声响起。

　　清虚子佩戴的一枚玉佩中散发出道道金光，将他笼罩在其中。

　　这是一件护身法宝，感知到危机后就会自动激活金光咒。

　　在道道金光的阻拦下，苏木的血色骨爪感受到了一股巨大的阻力。

　　但，并非不可突破！

　　死亡时十倍于常人的痛苦，让他化身妖魔后神智一直处于半疯狂的状态！

　　苏木现在只想发泄那无尽狂涌的怒气、怨气，以及煞意！

　　“呜呜呜！！！”

　　神智激荡下，苏木骨架上竟发出一阵阵呜鸣，如同鬼啸！

　　同时，骨架上血光大冒。

　　浓郁的阴煞之气腐蚀万物、萧杀生灵！

　　终于——

　　“砰！！！”

　　一声脆响，清虚子佩戴的玉佩爆裂，保护他的金光也随时消散。

　　没了阻挡，苏木的十根血色骨爪继续杀向清虚子。

　　但护身玉佩帮清虚子争取到了一息的时间。

　　这已经足够了！

　　只见清虚子施展缩地成寸，瞬间暴退到了破庙的角落，拉开了和苏木之间的距离。

　　随后他一手掐诀、一手向怀中摸去，似乎要取什么法宝。

　　看到这一幕，苏木心中大急！

　　这中年道士修为很是高深。

　　血煞骷髅虽然凶戾可怖。

　　但他刚刚转化过来，自身能力都还没研究的透，更别谈其他。

　　说白点，就是道行太浅了。

　　长期交战，必定落败！

　　这好不容易创造出了的机会，极有可能是苏木唯一的机会。

　　等这道士缓过来，就是他的死期！

　　……

　　这一刻，焦急、愤怒、痛苦、不甘……

　　等等情绪如潮水般同时涌来，不断冲击着苏木的神智。

　　思绪汹涌间，一个念头忽的出现在了苏木的脑海中。

　　“粉碎他双手的骨骼！”

　　“粉碎他双手的骨骼！！！”

　　“没了双手，这牛鼻子就不能施法了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第14章 人心难测、碎骨免费阅读。https://xs.23sk.com 