    眼下不受幻术控制的聂海棠像脱疆的野马，对付不了符辰，便直接朝白墨扑了过来。

    白墨在几人中，的确身手弱一些，而且他擅长的不是粗暴的力气，这一下落聂海棠的手中，根本不是她的对手，瞬间将他按倒在地上，用手掐住了白墨的脖子。

    白墨快被气死，怒不可遏的开口：“聂海棠，你快住手。”

    可是他根本叫不醒她，她的眼神是迷离的，明显是被笛声操控着，这就是范家驯服野人的招数。

    有了这竹笛，就能控制这些野人为之拼命，真可怕，这哪是战奴，这简直就是战斗工具，用人来做的战斗工具。

    这样的操控，就是卑鄙，想不到堂堂范家是这样的人。

    一间民宅楼上，窗户边坐着一位老翁，将整件事都看在了眼中，身后跟着的护卫看到这场景，倒吸了口气，说道：“想不到范家来归州的目的在这儿。”

    “他们已经驯服过几位野人，就这笛声就能操控，若是这计划成了，那这些野人何其无辜，范家无所不用其极。”

    老翁不为所动，看着底下的撕杀，面色平静，语气冷淡的开口：“互相消耗一下吧，这一场战终归打起来了，这下范禄闯了祸，范家二房没了。”最后又总结道：“急功近利，不及他大哥英国公聪明狡猾。”

    护卫听了，也接了话：“做兵部尚书使他膨胀了，他尚且不知道自己闯下了多大的锅事，归州之事一但传入京城，范家必定被诛连九族，何谈大房二房谁立门户，如此心胸狭窄之人，怎么统领范氏族人？”

    护卫脸上颇为得意，范子家没了人，也为主子解决了烦心事儿，于是借机问道：“主公，咱们要不要下去帮忙？弄死几个野人结下仇怨？”

    然而老翁却是摆手，“不要露面，这些人不够闹腾，你们现在将消息传到河道上去吧，让巴城的百姓都知道范家父子的嘴脸。”

    护卫立即退下出去传话了。

    底下柳思辰看着聂海棠的匕首就要刺入白墨的脖子，白墨在苦苦挣扎，她连忙催着符辰去救人，可是符辰却被秋娘缠住，秋娘过来，就是知道符辰和柳思辰在一起，柳思辰是不会功夫的。

    所有猴子只攻击柳思辰，符辰不得不护着她，没办法囤手出来救白墨，倒是这个时候，九域不知从哪儿飞过来，身上被缠着的两只老鹰，他也不管不顾的直接扑聂海棠身上了。

    聂海棠受了这一掌，却像不知痛处似的，立即从地上一跃而起，朝九域攻击过去。

    都是用短兵器，一但近身，防不胜防，转眼两人都受了伤，而白墨才松了口气，天上飞鸟却一拥而上，朝着他啄食过来。

    白墨只好应战，折扇还没有打开就被啄烂，他连滚带爬的往符辰这边跑。

    柳思辰看着惊心动魄，这么下去，自相残杀，都得死。

    而山槐和范子居都去那边救民宅里的百姓了，眼下几人缠斗一起，连个制止的人都没有。

    柳思辰再次看向高楼上，范禄那一脸轻松的样子，竹笛早已经停了，可聂海棠几人却仍旧无法清醒。

    这会儿的范禄正好乘着儿子不在身边，又让范家死士下去搅局。

    柳思辰知道要想再抓住范禄不可能的，他身边这么多的暗卫，也近不了身。

    所以她得想办法唤醒聂海棠，她劝符辰往聂海棠的方向退去，边打边退，她躲他身后。

    符辰听了她的话，将她护着往九域的方向撤退。

    柳思辰想起狐母留给她的那一缕绒毛，于是将香囊拿出来，她若不能唤醒聂海棠，那能不能将她迷惑住，制止她动手。

    柳思辰不过是死马当活马医，谁知才将香囊拿出来，一只猴子乘她不备就将她手中的香囊夺了去，柳思辰快要被气死，想要去追，哪是一只猴子的对手。

    没了这个香囊，她可就没有半点办法了，只能让符辰暴力解决。

    然而这事儿也真是巧了，猴子夺下她的香囊把玩，没想被几只猴子冲撞，半空中香囊掉下，正好聂海棠击飞九域，上前掐住了他的脖子，毫不犹豫的举起了刀子。

    而此时原本毫无神识的聂海棠却闻到一抹清香，这一抹清香窜入她的脑中，她手中的匕首竟然停下。

    聂海棠原本呆滞的眼神忽然动了动，像是有些疑惑。

    柳思辰一直追着香囊看，看到香囊掉落在聂海棠的脚边，她想也没想的冲上前就要去捡，却惊到了聂海棠，她松开九域，提着匕首朝柳思辰攻击过来。

    柳思辰大喊一声：“聂海棠，你再不停下，不给你做衣裳不给你做吃的，不准住在竹园。”

    也就顺嘴一说，哪知眼前明明失控的聂海棠又再次停住了。

    柳思辰已经捡起了香囊，举在前头，见她的眼神被香囊吸引，她的手往左，聂海棠的眼神也往左，追着香囊看。

    九域好不容易脱身，翻身而起，见聂海棠的眼神能动，神识在慢慢地恢复，他立即从怀中掏出一把清凉草药往聂海棠的鼻子上一抹。

    聂海棠倒吸了口气，眼神立即看向眼前的九域，怒道：“你给我闻了什么，臭死了。”

    “醒了，真的醒了。”

    九域和柳思辰一脸的不可思议。

    聂海棠也很快反应过来，看到这乱成一团的战场，咬牙开口：“我要杀了姓范的。”

    聂海棠就要冲动的飞身而起，却被九域按住，郁闷的说道：“你一个人要怎么杀他，赶紧制止秋娘他们，我们得撤回山中了，这一次战斗太长时间，损伤太多，而到现在我也不曾看到归州的地方军出动。”

    “咱们不能再留在这儿了。”

    九域分析的对，柳思辰也在一旁相劝。

    聂海棠只好恶狠狠的瞪了楼上的人一眼，随即飞身而起，转眼将秋娘和黄鹂都抓到了柳思辰的跟前，“小不点，刚才你是怎么弄醒我的，也将她们弄醒。”

    柳思辰试探的将香囊让两人闻了一下，果然两人的眼神动了，但仍旧有些茫然，而九域及时的用那清凉草药抹两人的鼻端下。

    秋娘和黄鹂终于清醒。

