
　　小树本来就不大，捶打到最后，残渣大概能包二斤饺子。

　　这中间还有不少石粉，地上砸了个不小的坑。

　　桓樾破坏了就走，今儿把她累的够呛。

　　夕阳照着端门，皇城依旧那么辉煌！

　　端门前的人，大多还没回过神。

　　邪气是挺邪气，但是，桓娘娘抡着锏将它砸没了。

　　青牛宫小心翼翼的过来打扫战场。

　　这些东西必须最后毁尸灭迹，要不然万一留一点，那就不好了。

　　青牛宫不论法器、或者这点道行还是有的。再不然苦妙真人也不简单。

　　虽然桓娘娘表现的精彩，但没苦妙真人的功劳吗？

　　御医打算为苦妙真人请脉。

　　苦妙真人婉拒了，圣人待他蛮好，青牛宫的条件也好，他做这么点事也是应该的。

　　几个真人过来，想和离明真人交流一下。

　　按说是会留下一点比较有用的东西。不不，是大家帮青牛宫一块处理。

　　待对上苦妙真人的眼睛，又安静如鸡。别说了，撤。

　　且慢，圣人有诏书！

　　一群人才回过神，就看圣人昭告天下，康彦明十恶不赦！

　　其中一恶，就是以九千九百九十九个童男女养邪物！

　　康彦明已经被活捉，押解丶进京后，将被点天丶灯！

　　一群士子看的脸都白了！

　　尤其被迷惑、相当于被桓娘娘救的。

　　不过点天丶灯引来无数异议，但暂时又没人敢吭声。

　　谢籧默默回府。父皇用这样的极刑，是给邪魔外道看的。给大石国看的。

　　就算以后大石国传我大赵如何残暴，其实没关系，这不可能是大石国捏造的？

　　伏鼎臣回到郑王府，还难以置信。

　　这比抢一些田显然更恶劣。所以，抢田的可以不杀，杀也给他个痛快。

　　小厮低声疑惑：“龙城县有那么多人？”

　　龙城县虽然还行，但要挑出这么多人肯定没那么容易。

　　肖琳没说，他有一点点消息但不需要他知道太多。不过他有经验可以推测。

　　因为康彦明完全控制了龙城县，这就是悲剧的开始。23sK.com

　　他养人！像养猪一样养人。

　　单纯是养人其实不难，整个龙城县都是他的，以为他能做的事儿少？一点不少！

　　把一些女子当母猪养着，不停的生孩子，作为树的养料。

　　那树就不是种在土里，而是一个血池。

　　所以，肖琳觉得什么样的酷刑都不为过。

　　有内侍偷偷和肖公公传话：“在龙城县，康彦明爱说的一句话是：若是儿子，老子以后就做皇帝。”

　　肖琳呵斥：“无凭无据的，一个疯子瞎扯，以后不得再乱传。”

　　内侍明白。

　　肖琳也明白。若是郑王听到什么风言风语，他可以从旁劝劝。

　　该死的是康彦明，已死的是崔氏，等死的是崔家。

　　当年康彦明进出崔家，崔家上下都是死人？

　　所以他们一直在看圣人的笑话？难怪不尊重圣人。

　　圣人文韬武略可一点都不傻，也是小人只能暗戳戳，要他死就难活。

　　**

　　青蛾殿。

　　桓樾坐在那儿，就一张嘴动。

　　谢籀端着碗喂。

　　岫云、一群瞅着，这是殿下自己要求。他本来要给娘娘捏捏，又被娘娘揍了。以为娘娘今天辛苦了，他就有机会，最后只能求和。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　几个宫娥坐在外边啃野菜饼子。

　　这会儿天好，春风好，啃的野菜饼子好极了。

　　谢拂拂和阎伯烜也坐着啃饼子。

　　谢笠哭着喊着非要来看二嫂好不好，所以，狄宝瑟、谢節、都赶上了坐在外边啃野菜饼子。

　　毕竟里边喂饭，不需要别人围观。

　　而唯一不能啃的，是十郎，他只能啃自己手指。

　　十郎养的挺壮实，好玩的很。

　　这简直、宫里总算有个正常的孩子。

　　谢笠和谢節两个都戏多，看十郎和阎伯烜一样稀罕。

　　谢籀朝外边瞅一眼，都不是他儿子的样子。

　　不过，他儿子若是拎着龙锏来，谢籀应该先下手为强，立好夫纲、父纲。

　　又是艰难又愉快的一天。

　　桓樾今天要吃得多，让狗男人自己吃吧他脑子就不好。

　　所以，这顿饭吃的时间有点久。

　　大家都不怎么在意，直到圣人驾到。

　　桓樾吃差不多了，就看狗男人还没顾上吃，他活该。

　　谢籀拉着她的手，一块拜见父皇。

　　当今看这个不孝子，一边呆着去，没吃饭才好！吃饱喝足还叫罚站？

　　都是一家人，当今也坐在月台上。周围灯点的亮。

　　三个小皇子围着他转。

　　当今给逗乐了，每个都不一样。别管是爱哭的、假笑的、还有个傻儿子，都养的特别灵性。

　　十郎坐在父皇腿上，他怎么就是傻儿子？地主家的傻儿子？

　　当今看他肉嘟嘟的像极了阎伯烜，和阎伯烜说：“虽然是外甥，但你更大，赐封永乐侯。”

　　谢拂拂忙说：“外祖父……”

　　当今笑的慈祥：“你别替他辞，外祖父就喜欢他。”

　　谢拂拂、只能看舅母。

　　桓樾笑道：“平常心。”

　　阎伯烜有点不在状态，最后抱着外祖父大腿喊：“我也喜欢外祖父，外祖父要快乐哦！”

　　龙颜大悦！当今是真喜欢他，看着就开心。

　　谢拂拂又谢恩。很是长姐如母的意思。

　　当今就给姐弟俩赏不少东西，多是小孩玩的。给三个皇子也有。

　　给东宫的狄良娣、郭良娣都有，其他人的就由狄良娣再赏了。

　　狄宝瑟知道，这是圣人默认的皇贵妃身份？这事儿不能说，但有圣人默认、是很大的面子。

　　至于郭冰，反正不会亏待她。

　　郭冰就不在意。

　　谢拂拂看着，又是舅母赏赐最多，二舅什么都没有。

　　谢籀听着父皇和儿子、外孙欢欢乐乐，他还不能做出什么扫兴的。

　　谢籀就看媳妇儿。

　　当今没呆多会儿，走了，顺便将二郎捞走。

　　桓樾叫人包了不少野菜饼子带上。

　　当今就笑了一路！

　　狄宝瑟的心情都特别好。可以想见，康彦明是多闹心，圣人来东宫转一圈就高兴了。

　　去后宫，大家也会哄他，但小孩是小孩的乐趣。

　　狄宝瑟心想，她就是当牛做马将几个皇子养好，让圣人心情好。

　　圣人心情好了，她贤惠了，好处就有了。

　　这事儿其实挺划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第470章，谢籀的夫纲免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">