    “和我们一起被困在混沌之地的，竟然是萧叶的镜像道身？”

    “他本尊去了哪里？又是什么时候离开的，为何我们一点都没有发现？”

    “不，萧叶的本尊肯定还在混沌之地。!”

    ……

    时空通道数位人族强者表情呆滞。

    他们跟着萧叶，从第一域一路杀来，自然了解镜像道身。

    只是，对方竟然连他们都瞒过去了，进行偷梁换柱，这很恐怖了。

    “竟然是一件先天道器。”

    弃天人祖诧异片刻后，目光幽冷了起来，掺杂着一丝愤怒之色。

    他是何等存在？

    代表人族最巅峰的这些强者，在他面前根本不算什么，生死大权由他掌控，将其困住在混沌之地后，他都懒得去关注了。

    毕竟，翱翔九天的雄鹰，岂会注意地的爬虫？

    在绝对的实力面前，任何阴谋都无用，只能乖乖走他安排的路。

    结果到头来，却出现了这样的变故。

    “你，是在戏弄老夫吗？”

    弃天人祖低沉的声音传开，震动得空间簌簌抖动，像是要崩溃了一般。

    半神之威，不可冒犯。

    噗嗤！

    半神一怒，非同小可，附近的轩辕立刻被掀飞了出去，连时空通道的人族强者，尽皆双耳轰鸣，身躯乱晃，嘴角逸出圣血。

    但此刻，众人的心神，都被弃天人祖的视线所吸引。

    唰！

    弃天人祖目光所向，混沌之地有第一域的规则在涌动，汇聚于远方的虚空。

    哗啦啦！

    放眼看去，那片虚空迅速龟裂而开，连混沌之光都被冲开了，只见一个盘坐的黑袍身影浮现，周围道痕一缕缕，在不断的升腾着，如梦似幻。

    “萧！叶！”

    被重创后，在艰难在重组身躯的石皇，瞠目结舌了起来。

    面对人祖，萧叶竟然只是用镜像道身在迎战，本尊则是观战，这也太猖狂了。

    “不愧是人祖，如此轻易发现了我。”那黑袍男子起身，表情颇为的平静，内心却在暗自侥幸。

    神阶造化出现的动静，何等巨大？

    连在时间之塔苦修的他，都被惊动了。

    萧叶很清楚，最终时刻到来，他留在外界的镜像道身必然会暴露，所以趁着混沌之地受到造化冲击的时候，提前一步出来，是为了避免人祖发现时间之塔。

    “这件先天道器的确不凡，竟然能够凝聚出和你本尊毫无差别的道身，连老夫都骗了过去。”

    “但你，依旧掀不起任何波澜。”

    只见弃天人祖屈指一弹，顿时已经遍布裂缝的镜道珠，发出了哀鸣之音，化为一道金光，超越了世间的急速，好似逆转了时光，直接朝着萧叶暴掠而去，连空间都震开了。

    残破的镜道珠，在弃天人祖力量的加持下恐怖无边，是一件大杀器，径直贯穿了萧叶的身躯，带起了大片的血光，连带着他整个人都被带飞数百里。

    “萧叶，你快逃！”

    “你的镜像道身在人祖手走不过三招，你的本尊也好不到哪里去。”

    轩辕跌落在时空通道，和帝无尘齐齐提醒道。

    如今神阶造化出现，祖级人物纷纷出动，萧叶若是要逃走的话，弃天人祖定然不会浪费时间去追杀。

    毕竟，损失了萧叶一个祭品，的确影响不了大局。

    “我若是走了，你们恐怕都要死。”

    “更何况，让这些祖级人物抢到神阶造化，这对三千大界而言，绝对不是好事。”

    萧叶稳住身体，只见他胸口出现了一个大窟窿，赤霞流淌，在不断进行修复。

    且他整个人冲天而起，直接朝着时空通道而来。

    这些祖级人物，的确为三千大界做出了不可磨灭的贡献，但将自身化为神地的一部分，只为成神后，显然已经变了。

    没有了怜悯，没有了大义，有的只是无尽的和野心。

    否则，怎么会用这等狠毒的献祭方式，来抢夺神阶造化？

    “人族，竟然出现了一个这样的小辈。”

    时空通道之的祖级人物们在前进同时，也在观战，此刻都微微诧异了起来。

    形势已经如此明显了，却还敢对人祖动手，这是有胆魄还是脑残？

    “桀桀，你是要阻止老夫抢夺神阶造化吗？”

    “真是不知量力。”

    人祖的眸子幽深无，放声冷笑了起来，他的身躯越发恐怖了，竟然压得四周的空间都崩塌了。

    他这样屹立在时空通道之，当萧叶身影迅速靠近之际，直接抬手朝着萧叶抓去，想要将对方直接捏爆。

    此刻，任何道法都是多余的。

    人祖这只手掌抓来的动作，是最强的道法。

    “死定了……”

    石皇跌落在第六条时空通道之，轻轻叹息，似乎看到了萧叶陨落的景象了。

    只是承受了弃天人祖的一击，他失去了再战之力。

    眼看着萧叶这样的敌人将要陨落，他内心竟然没有丝毫的欣喜，反而有种唇亡齿寒的悲凉感。

    然而在这一刻，不可思议的事情发生了。

    唰！

    突然有茫茫圣光爆发了，震动了乾坤，一种高级圣道的气息，竟然震开了第一域的规则束缚，影响了四周时间流速，让萧叶的身影一下子消失了。

    砰！

    弃天人祖势在必得的一击，竟然落空了。

    “人祖，被你击败的镜像道身，只是复制了我两百年前的实力而已。”紧接着，萧叶的声音传来。

    萧叶直接出现在弃天人祖的身侧。

    在时间之塔闭关修炼了这么久，他对时间圣道的领悟都突飞猛进了，完全不是镜像道身可的，可以冲开神地第一域的规则压制。

    “两百年，你的时间圣道倒是进步了不少啊，但那又如何？”弃天人祖毫不惊慌，嘴角泛起一丝嘲讽之色。

    他贵为半神，铸了半神之体，算站在这里，任由萧叶攻击，对方也很难破开他的防御。

    咚！

    下一刻，弃天人祖表情一僵。

    一根丈长的白骨像是长矛一般狠狠刺来，虽然仅仅刺破了他背后的皮肤，但却有一股霸道的吞噬力量，让他半神之体防御都开始受到影响。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    “吾以太初九脉圣法归一为基石，以九脉圣道为引，共铸一身，点燃天火……”紧接着，萧叶低沉的声音像是从幽冥传来，带着渗人的寒意，在天地间回荡而开。

    （第一更到！）

