    “薯片，那家伙已经进入了被诺顿同化的过程，老板的任务是不是完成了？”

    富士山顶一座火山口附近，一穿着黑色冲锋衣的长发女人从一块巨型火山岩上起身，若是谢宸在这里肯定能认出这是打了好几次交道的酒德麻衣。

    不得不说酒德麻衣的胆子是真的大，火山口就在不远处，她却优哉游哉的在这里潜伏了数个小时。

    “咔嚓~应该是结束了，老板没有交代后续的任务……咔嚓~你可以回来了。”

    通讯器另一端的是另一位奶妈组成员苏恩曦，从咔嚓咔嚓的声音不难猜出这个家伙又在吃薯片。

    酒德麻衣早已经习以为常，苏恩曦这家伙酒瘾大得很，若不是用薯片压着，这女人随时会变成一个女酒鬼。

    将狙击枪零件熟练的拆卸，酒德麻衣从弹夹种取出一颗还未上膛的子弹。

    与其说这是一个子弹，不如说这更像是一件艺术品。寻常子弹的弹头都是用合金或特殊金属制成的，但这个子弹不同。

    整个弹头呈粉红色，整体半透明，光线从弹头中心穿过散射出绚丽的色彩。它并没有水晶那样纯净的内核，但即使是世界上最纯净美丽的红水晶也不及这个弹头十分之一的价值。

    任何龙族王爵都拥有强大的精神力，但只有初代种才拥有化茧后不断轮回重生的本领，只要初代种的精神没有死亡，它们的生命就没有真正达到终点。

    而次代种和三代种即使同为王爵，却是没有这种能力的。

    想要彻底干掉初代种，杀掉精神才是关键，而贤者之石就是漫长岁月中人类通过炼金术研究出的唯一一种干掉龙王精神的办法。

    这种弹头并没有合金弹头一样的穿透力，更不会爆炸，它是更抽象的事物。

    贤者之石弹头更像是用炼金术提炼出的精神力和元素之力的凝结体，它本身的概念是虚无的，但却以这种瑰丽的状态存在于世上。

    所以这也注定了它的硬度不会很高，无论任何物体拦在这东西面前它都会直接裂开。

    但这东西却也拥有自己的优点，即使是龙王级别的元素领域在它的面前都要吃瘪，贤者之石弹头可以轻松撕裂元素和精神，通往龙王的精神核心，一击必杀。

    所以这东西从诞生开始就注定了它的使用方法，除去偷袭以外，正面的战斗根本用不到。

    任何初代种都拥有随时炼金的手段，甚至它们不需要创造坚韧的防御，只需要抬手一挡，无可估价的稀世珍宝贤者之石弹头就会随时死给你看。

    这玩意珍贵到全世界都没有几枚，就单论能杀死龙王精神这个能力，这个子弹换半个日本都不过分，也就是说此时酒德麻衣手上握着的是价值半个樱花国的宝贝。

    酒德麻衣小心翼翼的取出一个小盒子，将贤者之石弹头放好后塞进最贴身的口袋中，在这之后才开始收拾自己的设备。

    “不得不说那家伙还真是一个怪物，竟然正面干掉了龙王。”酒德麻衣忍不住感叹道。

    “咔嚓~这些都在老板的预料之中，既然老板让你带着贤者之石弹头，那就说明从一开始这个男孩是必胜的。”

    “刚刚那么好的机会，若我真的将子弹射出去，诺顿就一定会死，真是可惜了，让一个亲手干掉龙王的机会从手心溜走了。”

    酒德麻衣咂咂嘴，放过一个亲手干掉龙王的机会，任何人都会觉得可惜吧。

    “长腿你怎么也开始抱怨起来了，最近你很不严谨诶，还有上次被那家伙动了手脚的事……”

    不等苏恩曦说完，酒德麻衣开口打断了对方的絮叨埋怨。

    “那也不是我想的，你是没看见那家伙的能力到底多诡异，那些能力甚至不是言灵，每一种拿出去都事其他人梦寐以求的，有这么多手段的家伙对我下暗手，我发现不了也是正常的吧？”

    说道这事酒德麻衣就来气，自从上次暴露后她就知道自己被动了手脚，最后还是拜托老板才解除了那种追踪手段。

    “我劝你动作还是快点，我暂时截获了毛熊国的一台卫星，根据卫星显示，你脚下那座火山马上就要大面积喷发了。”

    这不是什么意外的事情，从赫菲斯托从熔岩中苏醒那一刻富士山就注定了不会平静，而后的诺顿多次大面积催发火元素，最后谢宸的抱摔导致两大板块的彻底崩裂，每一步都在将富士山推向大喷发的结果。

    实际上即使是赫菲斯托的醒来，富士山也没打算彻底爆发。

    这座活火山就像是回归平静生活的超级女魔头，本来想从良后老老实实的做个普通人，没想到几波流氓登徒子一而再在而三的出手调戏，这下子彻底将女魔头撩拨出了本来面目。

    这下子也不再是小打小闹，而是大面积十多个火山口共同爆发，至于真正的威力还是要爆发之后才知道，不过一个问题无法避免，那就是东京乃至整个日本要倒霉了。

    “不用催，从那两个家伙摔下去的时候我就知道这件事了。”

    酒德麻衣从背包中掏出一个好似帐篷的压缩包，当然，这并不是帐篷，酒德麻衣并不打算做人肉barbecue!，她脑子进水了才会在火山口旁边搭帐篷。

    将包裹展开，酒德麻衣一番麻利的组装，一架折叠滑翔伞新鲜出炉。

    酒德麻衣不打算走下山，这是她早就想好的下山方法。

    “这玩意可别出岔子，这种简易组装版的我还是第一次用。”酒德麻衣嘟囔一声，背好包裹纵身一跃，滑翔伞带着曼妙的身躯飞上了天空。

    ————

    与此同时，谢宸的精神世界中。

    作为主人的谢宸盘腿坐在地上，在他的面前坐着一个看起来比他还要年轻一些的男孩。

    正是这个不速之客让准备融合龙血的谢宸陷入了昏迷，当下他全部的意识都在这个空间困着，外界发生的事情他一概不知道。

    甚至连龙血将他侵蚀到了什么程度谢宸都不清楚。

    “这小白脸什么来头？这时候出来不是捣乱么？”谢宸皱眉，他不是没有尝试过将面前这家伙捏死，可惜根本办不到。

    而且这家伙的开场白也很有意思。

    “怎么样我的哥哥，你是否做好了与我交易的准备。”男孩开口，一开口就是满满的路鸣泽味儿。

    若不是早就与路鸣泽私下有过接触并且达成了合作的关系，谢宸真的会怀疑面前这家伙会不会就是路鸣泽那个小魔鬼乔装打扮的。

    无论是做派还是手段，魔鬼味儿都太浓了。

    “交易个屁，什么也不说就将我拉到这个破地方，鬼都知道你安的不是什么好心思。”谢宸自然不会和面前这家伙客气。

    也不自报家门，张嘴闭嘴就是交易，妥妥的铁狼无疑。

    “怎么会呢，我们是一体的，是世界上最亲近的人，你可以怀疑任何人，唯独不能怀疑我，时间会证明一切。”男孩满脸委屈的表情，似乎是谢宸的话让他伤透了心。

    NM的，真以为老子没看过龙族是吧？

    谢宸本就不是这个世界的人，先不说他穿越者的身份，就是面前这个家伙这些话，绝对是剽窃路鸣泽那个家伙的，就连表情都差不多。

    路鸣泽的版权费收了没有？

    “你甚至不肯告诉我你的名字，最基本的事你都不做，让我怎么相信你？”

    谢宸决定以退为进，他已经断定面前这家伙是不怀好意的了，不如先将他忽悠走，日后弄到对精神灵体能造成伤害的技能再好好收拾他。

    “我的称呼有很多，但很多人叫我‘太子’，如果是哥哥自然想称呼我什么都可以。”

    谢宸表面平静，心里却炸开了锅。

    太子这个称呼或许绝大多数的人都不清楚，但知道的人对这个名字都有着极深的怨恨，光是谢宸知道的就有施耐德、昂热、芬格尔等人。

    这是当年让卡塞尔执行部精英几乎全军覆没的幕后黑手，比起小魔鬼路鸣泽还要手段狠辣的老硬币，这种家伙怎么找上他了？

    “这个称呼有点耳熟，我好想在哪里听过。”

    “当然啦哥哥，很多人都想要除掉我呢，不过他们都办不到，蚂蚁在多也是应付不了巨龙的。”男孩的眼中闪着光，用十分诚恳的眼神看向谢宸道：“哥哥，不要相信任何人，无论是卡塞尔还是龙族都是我们的敌人。”

    你放屁！卡塞尔是我的家，老子迟早有一天要成为那里的校长，不要离间我和卡塞尔学院的亲密关系！

    当然，谢宸这时候自然不会说出来这些话，他现在只想问出来这家伙的目的，然后赶快把对方打发走。

    “好吧我清楚了，说出你的目的吧。”

    “我只是想要帮助哥哥而已，这个世界上任何的愿望我都能帮助你实现……”

    “哦，那我要黑王尼德霍格暴毙然后出现在我面前。”谢宸淡淡的开口道。“白王也行。”

    太子表情一僵，“这种离大谱的事情肯定不行啦……”

    “啧……”谢宸撇了撇嘴，脸上满是不屑。

    这群家伙真就是瞅准了吹牛逼不犯法这个漏洞，什么话都敢直接说。

    ‘太子’不愧是跑业务的，脸皮厚的可以，不动声色的岔开了话题。

    “我会帮助哥哥逐渐变强的，强到足够面对我们的敌人，而哥哥需要付出的只是一部分微不足道的精神力，不会对你造成什么影响。”

    鬼才信你！

    谢宸反正是对于这家伙的话一个标点符号都不相信，说是一部分的精神力，最后应该会临时改成灵魂啊什么的。

    话说这家伙不是馋我身子吧？

    干掉谢宸的精神和灵魂，然后取而代之这种事……很有可能！

    ‘太子’似乎还想说些什么来争取谢宸更多的信任，但下一刻整个空间都在剧烈的震动，谢宸看到‘太子’的眉头紧皱了一瞬。

    “出现了意料之外的事情，我要暂时离开了，不过若是哥哥想要找我只需要按下这个按钮，我会来到你身边的。”

    ‘太子’的身影瞬间消失在原地，留下一个红色按键安静躺在地上。

    在太子消失的同一时间，整个空间再次剧烈震动，一根红色铁链生生破开空间，狠狠的贯在‘太子’刚刚的位置。

