    第401章 红毯女王

    苏婉儿看着叶玄这个样子，心中有些忐忑，虽然说他现在已经是首席执行官了，但是在他看来自己的设计还是没有特别的好，没有达到叶玄这样的顶峰，因此他自己认为还是要好好的学习。

    但是看叶玄这个样子，好像自己的设计作品并不怎么样，这让他的心一下子就高高的悬了起来。

    “叶爷爷，怎么样了呀？”

    看着苏婉儿这么的紧张，子枫妹妹也忍不住问了一句。

    “看上去还行，也不愧是能够作为“TB”的首席执行官，只是这些作品当中融入的感情不多，身为一个服装设计师你应该非常的清楚，要在你的作品当中投入感情。”

    叶玄把这些设计图放在了桌上，缓缓的说道。

    苏婉儿听了这话后眨了眨眼，看上去，好像并不明白叶玄在讲些什么。

    “我的意思是说你还不够热爱，从你的设计图当中我能看得出来你对这一行有着非常大的热情，这是正确的，但是光有热情还是不够的，你需要热爱，当你投入的，你的情感，你的爱的时候，你的作品才会有生机有生命。”

    叶玄又解释了一遍，苏婉儿听了后，似懂非懂的点了点头，子枫妹妹在旁边听了后，也有一些似懂非懂的感觉。

    “总之你慢慢的去体会吧，这些光靠我讲是讲不出来的，身为设计师你应该做的是感受万物多去走走，多去看看，你就能够明白我说的是什么意思了。”

    叶玄说完后，把设计图还给了苏婉儿。

    “好的叶先生，我知道了，我会按照您所说的去尝试的，总之，这次也多谢叶先生的指导了，以后我还会继续努力的。”

    苏婉儿冲着叶玄，深深的鞠了个躬，虽然还没有摸清楚叶玄口中所说的感情和生机活力是什么，但是苏婉儿这一次来到这里的目的基本上已经达到了。

    做完了这些事情之后，苏婉儿也打算离开了。

    而直播间的网友们在看了两人的谈话之后，都感受到了深深的震撼，这就是两个人的碰撞，满他们两个人带来的东西，远远的超乎了网友们的想象。

    苏婉儿离开了之后，也在“TB”的官方上宣布了叶玄的加入，并且郑重地宣告了叶玄的身份，让每一位购买过“TB”的衣服的人都知道这件事情。

    叶玄再一次的霸占了热搜榜。

    这件事情过去了没多久之后，就到了子枫妹妹走红毯的日子了。

    “怎么时间过得这么快啊，我感觉做衣服好像还在昨天呢，没想到我现在就要穿上这一身礼服走上红毯了，我的心中还有些紧张，真怕会给叶爷爷丢人呢。”

    子枫妹妹坐在沙发上轻轻的拍了拍自己的胸脯，一张小脸紧紧的皱了起来，看上去是非常的紧张了。

    “你可行了吧，你有什么好紧张的？叶老爷子化妆的技术这么厉害，你就是满脸麻子，他也能给你画的美如天仙，你就放心大胆的去就是了，而且不是还有我们吗？”

    彭彭拍了拍自己的胸脯豪横的说道，子枫妹妹原本还紧张的不行，在听了彭彭的这一番话后扑哧笑出声来了。

    “你怎么这么不正经啊，我待会是要去走红毯的，而且叶爷爷现在还没起床呢，我也有些担心会把握不好妆容。”

    就在子枫妹妹心中无比担心的时候，叶玄从楼上缓缓的走了下来。

    “有什么好担心的，有我在这难道还能让你输不成？”

    叶玄的语气非常的霸气，瞬间就有了小说当中那种霸道总裁的感觉。

    “我知道叶爷爷当然不会让我输啦，只是心中有些紧张罢了，而且还是这么的正式，到时候我肯定会好好的表现，一定不会辜负叶爷爷的期望的。”

    子枫妹妹转过头来，冲着叶玄笑了笑。

    “行了，时间也差不多了，你的盛典应该是在晚上开始，现在给你化妆，到时候到晚上妆效会越来越好。”

    叶玄已经把那些化妆品给拿了出来，其实子枫妹妹的化妆包里面有一些化妆品是不太符合它的肤质的，所以叶玄就从自己的仓库当中找出来了一些。

    “这些东西就暂时放在你的化妆包里吧，你有一些是不太适合自己的，买东西的时候要看清楚它的效果和你自己的状态，不要买一些没用的东西回来。”

    叶玄替子枫妹妹化完妆之后还特意地说道。

    子枫妹妹听了后微微地点了点头，其实他对化妆也不是特别的了解，买东西也是看别人的推荐，这些东西都是她之前的化妆师推荐的，所以也就懵懵懂懂的全部都买了下来，到现在也就用过两三次。

    “我知道啦，有了叶爷爷的指导，难道我还能再买错吗？”

    子枫妹妹冲着叶玄眨了眨眼睛看上去古灵惊怪的，颇有小女孩儿的活泼和生机。

    “赶紧去换衣服吧，车已经到山下了，待会儿下个山你就该参加盛典了，我们到时候都会在电视机前看你的直播的，不要太紧张，加油。”

    黄老师冲着子枫妹妹说的，还伸出手在他的脑袋上轻轻的摸了摸。

    今天的子枫妹妹实在是太好看了，让人都忍不住下手。

    “我当然知道啦，黄老师就期待我的表现吧，我一定会夺得这一次的红毯造型冠军的。”

    子枫妹妹郑重的点了点头，提着裙子就下山去了，而大家也一直把她给送到了山下。

    看着子枫妹妹离开，众人心中还是有些不舍，但是大家都非常的清楚，这是子枫妹妹作为一个演员应该要经历的事情，他们能做的也只有在子枫妹妹的身后充当着她最坚实的后盾。

    “好了，大家就送到这里吧，赶紧回去吧，现在天气已经凉了，大家赶紧回蘑菇屋去烤火吧，不用在这里送我了。”

    子枫妹妹上车了之后，还特意探出头来说道，冲着众人挥了挥手。

    “知道了，你赶紧做好吧，车子马上要开了。”

    何老师点了点头，也冲着她用力的挥了挥手，子枫妹妹离开后，大家又回到了山上，重新回到了蘑菇屋。

    (本章完)

