    此时他的体力已经差不多消失殆尽，不过蛊王也很清楚叶圣凌现在应该情况也好不到哪里去，毕竟他也能够看出来叶圣凌的进攻比起刚才确实是要削弱了许多。

    所以他觉得自己能够恢复实力的话，那么就一定有机会能够解决得了叶圣凌。

    蛊王找了个机会向后退出几步，随后从自己的怀里拿出那个盒子，叶圣凌看着他不知道又在搞些什么幺蛾子，于是也停了下来笑着说道。

    “呵呵，这一次又是什么路数？还想再继续挣扎？”

    蛊王脸色极为的阴狠，看着叶圣凌咬着牙齿说道。

    “算你小子厉害，今天居然连我的最后后路都逼出来了，这东西我本来不想用的，但没想到居然被你逼到了这个份上，看来你还真是不简单。”

    蛊王说着，同时也打开了自己的盒子，他从那盒子里拿出了一颗硕大的药丸，嘴上冷笑着说道。

    “小子，看到了没有，只要等我吃下这东西，老子就一定能够要了你的命！”

    叶圣凌看着蛊王拿出来的那颗药丸，一时之间居然有些愣了一下，那颗药丸已经散发出了一点馊味，这其中似乎是还有一点臭，不过从这些乱七八糟的味道里面，叶圣凌隐约能够闻到一些类似于大力神丸的感觉，他并不太敢确定，于是便也就问道。

    “你手上的这东西不会是大力神丸吧。”

    蛊王听到这话有些惊讶，不过随后他又笑了起来说道。

    “看来你也知道大力神丸啊，那你应该知道这东西有多么厉害吧！”

    没想到这东西居然还真的是大力神丸，叶圣凌有些奇怪，毕竟他手里的这个大力神丸和自己在秦家拿到的完全不同，他在秦家拿到的大力神丸并不会很大，而且最重要的是根本没有什么馊味和臭味，只有一股药材的清香，所以也正是因此他才有些拿捏不定蛊王手里的到底是什么东西。

    看着蛊王居然还一脸得意的样子，叶圣凌这时候也从自己的口袋里拿出了一个小瓶子来，作为一个修炼者，叶圣凌当然也知道大力神丸的重要性，所以这一次来暗影森林，叶圣凌自然也带在身上了，正是为了应对这种危机的时刻的。

    他将那瓶子里的药取了出来，随后对蛊王说道。

    “你说你手中的是大力神丸？那你看看我手中的又是什么。”

    蛊王看着叶圣凌手里居然也拿出了一颗药来，顿时就有些愣住。

    “这个，这个……”

    他虽然说只有一颗大力神丸，但他好歹对于大力神丸也还是有一些理论上的了解的，据说大力神丸是利用蕴藏天地灵气的天才地宝制作而成，所以仅仅只是拿在手里，都能够感受到其中所散发出来的灵气。

    所以蛊王在那一瞬间也立马就明白了叶圣凌手里的那个绝对是真正的大力神丸，反倒是他手中的，像是什么赝品一样。

    其实他手里的这个还真说得上是赝品，炼制大力神丸几乎可以说是每个门派以为重要的事情了，但是这一门技术却并不一定能为别人掌握，因为想要炼制大力神丸，本身就需要数量极多的天才地宝，普通一些的门派根本就没有这样的家底。

    而且炼制***本身就是医学世家的传承，一般的外人甚至是连皮毛都难以接触到，所以也就只有医学传统的家族和门派才能够勉强掌握得了这种练字的方法。

    大约是在十多年前的时候，蛊王对于这种宝物极为的觊觎，只不过他一来没有炼制方法，二来也没有天才地宝，所以也根本就不可能自己做出来，唯一的办法那也就是偷了。

    蛊王在天山之上四处打听哪个门派有这种实力，终于才得知了一个门派囤积了大量的药材正准备炼制，蛊王当即就潜入那门派整整蹲守了有一个月，终于在他们练字完成的时候，找了个机会顺手牵羊带走。

    他也因此进了那个门派的通缉榜，到现在为止那个门派都依然与他势不两立。不过蛊王虽然说是成功得到了一颗大力神丸，但大力神丸却并不是那么容易能够炼制出来。

    那个帮派虽然说是准备了很多的药材，但是在配置手法上却稍微有些欠缺，所以最终只能得到一个残次品，但好在也还算是多少有些作用，不过说作用并不是那么强而已。

    叶圣凌这会也已经看出来了蛊王手里的那一颗似乎有些问题，于是也满脸嘲讽地笑着说道。

    “你手里的不会是假药吧，怎么是这副模样，练这药的人手法不太行，应该是在工艺上出了点问题。”

    蛊王看着自己手中的那颗和叶圣凌的实在是太大，尤其是闻着自己手里这颗居然还有些馊味，毕竟这么多年都从来没有用过，蛊王还真有些觉得自己手里这颗会不会是假药。

    而且最重要的是他完全没有想到叶圣凌居然也能够拿出一颗大力神丸来，而且比自己的还要更加正宗，他原本就是想吃下这颗药之后瞬间就能够得到实力提升，这样一来就有机会反败为胜。

    可叶圣凌既然也有这样的方法的话，那他吃下去还有什么作用呢，这情况也实在是有些太为难了吧。

    看着蛊王也开始有些犹豫的样子，叶圣凌脸色讥讽的笑了起来。

    “怎么，知道手中的是假药，现在不敢吃了？”

    “你，你怎么会有这种东西？”

    蛊王咬着牙不敢相信的说道。

    “呵呵，很稀奇吗？这种东西我还有很多。”

    叶圣凌笑了笑，同时也晃了晃自己手中的瓶子，里面发出了叮叮当当的声音。其实这倒不是叶圣凌故意要装逼，如果蛊王执意要将自己那颗冒仿的大力神丸吃进去的话，叶圣凌同样也会被逼无奈吃下一个，毕竟这家伙已经是快被自己解决了，他要是能够老老实实的就范最好，不然的话还得浪费自己一颗正宗的大力神丸，真要算起来的话，好像还是自己亏了一样。

    第1339章我认了

    不过蛊王听到这话之后又是差点吐血了出来，心想着自己冒着生命危险偷来了一颗残次品，还跟个宝物一样藏在身上十多年了都不舍得使用，毕竟这东西也确实是太过于稀少。

    但谁能想到叶圣凌居然随便出手就是拿出了一个真正的大力神丸，而且听他那不屑的语气，看起来他还有一瓶子，人比人还真的是气死人啊。

    不过蛊王多少也能够理解叶圣凌为什么会如此的阔绰，这家伙仅仅只不过是个出世境界不久的修炼者而已，居然就已经能够，如此强悍的实力，将来应该是哪个门派的接班人才对。

    蛊王对于天山的家族多少还是有些了解，那些天山脚下的门派恐怕还没有谁能够这么阔气，那唯一的解释也就是叶圣凌的门派甚至是比帕米尔高原之流还要更强。

    也许叶圣凌真的是从天山之上下来的人，要知道那天山上的修炼门派可全都是普通修炼者难以企及的存在，如果叶圣凌真是来自于那里，蛊王段然也知道自己不惹不起这样的人。

    以他的实力想要在天山脚下混混都有些困难，若是真的招惹上了那种门派，以后还要不要活了，恐怕到时候真的会惹来那种高手的追杀了。

    “蛊王，你现在只有两条路可选了，要不就是你继续跑，我继续追，保不齐我一失手就杀了你，要不就说你在这里等玉藻过来，这是你们之间的恩怨，让你们自己解决。”

    叶圣凌看着他说道。

    蛊王此时脸色极为难看，他知道自己无论如何都死定了，他好歹也算得上是个有名号的人，又怎么可能任由别人掌握自己的生死，他看着叶圣凌，咬了咬牙说道。

    “我行走江湖这么多年，今天遇到你这个天山上下来的人，算我倒霉，所以我认了！”

    蛊王说完这句话之后，忽然之间，他的嘴角溢出一滩血来，应该是某种藏在嘴中的毒药，只要一咬就能够自尽，也许这才是他最后的后路吧。

    看着蛊王居然宁愿选择自杀，叶圣凌也有些叹了口气，毕竟这本身就不是他能够阻止的事，蛊王虽然说名声不怎么样，但还真算得上，是一个地地道道的江湖中人，在江湖上行走了这么多年，也许早就已经看淡了生死，选择这种还算是有尊严的死法倒也正常，毕竟以他现在的情况来说，好像除了死也没有其他的办法了。

    等到蛊王死了之后，叶圣凌倒也没有让他这样白白牺牲，而是赶紧去他身上摸索着想要看看有什么贵重物品，他从那里面掏出了几个陨铁碎屑，总算没有亏太多。

    不过叶圣凌也没敢在他身上摸索太久，毕竟这老毒物常年与这些莫名其妙的有毒物品打交道，还真保不齐他身上有什么有毒的地方。

    他又将蛊王身上的那颗大力神丸残次品拿出来之后，随即便看到蛊王的身体居然开始慢慢的腐化消失，原本那些藏匿在他身体之中的毒虫居然开始以他为食。

    原来这些毒虫仅仅只是将蛊王当成宿主而已，所以当宿主死亡了之后，毒虫自知也活不了多久，于是便也就开始吞噬蛊王的身体，仅仅是几秒钟的时间，蛊王的你就完全被掏空，最终整个人连骨头都不剩，完完全全被那些毒虫啃食干净。

    不过那些毒虫在吃完了蛊王之后，似乎也无处可去，因为他们找不到第二个宿主，这附近也就只有叶圣凌一个人存在，但又因为他身上有那一层灵气外衣的原因，毒虫根本就不敢侵袭，所以没过多久之后，这些毒虫在空气中暴露太久，随后也渐渐的开始融成了一滩滩的血水。

    叶圣凌讲那个大力神丸拿了起来之后，虽然说这颗大力神丸是个残次品，但好歹也是极为贵重的东西，哪怕是这颗，已经变得又骚又臭，但作用也依然还是存在的。

    叶圣凌知道左寒带来的那些手下依然存在，他现在也必须要吃了这颗大力神丸才能够恢复体力继续战斗。

    而在玉藻的那边，她终于消灭光蛊王释放的那些飞虫阵之后，也赶紧就朝着叶圣凌的方向追过去，虽然说她知道叶圣凌的实力确实还可以，但她知道蛊王可是已经达到了出世五阶的境界，而且再加上这人的招数大多数都属于邪术，她担心叶圣凌不敌蛊王，所以也马不停蹄的赶了上来。

    当她终于来到了叶圣凌这里的时候，便十分警惕的看着周围说道。

    “蛊王呢？被他跑掉了？”

    “这不是在这呢吗！”

    叶圣凌指了指地上的血迹说道。

    “他就在这，已经死了！”

    “啊？死了，是你把他杀了？”

    玉藻大为吃惊，很是不敢相信的说道。

    随后叶圣凌便将前后事情都告知了玉藻，玉藻听完也是相当的惊讶，毕竟能够逼的蛊王自杀，其实也已经等于是叶圣凌把他杀掉了，不然他但凡是有一点点生机，都绝对不可能会选择这样的方式。

    而且玉藻知道蛊王这样的老江湖肯定是有很多保命的手段，最起码也应该能够保证自己可以全身而退，但玉藻还真是没想到居然他会死在叶圣凌的手中。

    叶圣凌在这段时间里所表现出来的实力实在是太过于惊人，玉藻觉得叶圣凌肯定是天山的修炼者，最起码他也是师从一个高人。

    “虽然我确实很想亲自报仇，但既然你已经将他杀了，那我也还是要感谢你。”

    玉藻看着叶圣凌说道，她觉得自己自从来到这森林开始，已经感谢了叶圣凌很多次了，似乎是自己什么事情都需要让他帮忙一样。

    其实叶圣凌杀了蛊王，对于玉藻来说也相当于是处理了一个大麻烦，她嘴上虽然说着是想自己亲自报仇，但倘若是她真的面对着蛊王，以蛊王如此富有心机的性格来看，还真不一定能够这么快就杀了他。

    由此也见得叶圣凌表现出来的实力，确实是有些太过于惊人了。

