    师妹？！

    牛仁义微微一愣，但旋即反应过来门口到访的少女会是谁。

    这个档口能自称是他师妹的除了萧薰儿又能是谁。

    牛仁义脸上一喜，下意识的就想下楼迎接，但左脚才迈出半步却又被他硬生生的给收了回来。

    现在的他还有些不知道该如何面对名古屋的那群魔法师，反正听胖子的口述，那群人是打算把他当太子爷的。

    虽然说这种一人之下万人之上的感觉铁定会很不错，但那种需要承载千万人生命重担的事他是真心不想掺和。

    并且她也不想在身上背负不想背负的压力！

    未来的他或许会发展出属于自己的势力，但那么做也只是出于自卫而不是为了对谁扩张。

    “你让她单独进来，其他的名古屋的人都继续拦在外面。如有违抗，直接枪决。”

    牛仁义阴沉着脸对前来报告的专员说道。

    年轻专员点点头，对牛仁义又敬了一礼就迅速的退出了屋子。

    目送着专员离开，借着离萧薰儿上楼应该还有段时间的空隙，牛仁义侧头对半泽志树和西野司吩咐道：“还有三件事需要安排你们紧急分头去做一下。”

    “大人您说，有事尽管吩咐我们。”

    “第一件，交给你来，半泽。现在我需要你去统一一下你队内的口供，上呈的报告就说是我发现了本间吹叶和血族勾结，随后联合你们滋贺县当地部队一起剿灭了本间家的叛逆份子，但本间吹叶在讨伐中逃走了。”

    “然后相关的证据和逃跑的本间大人，我会给你一个假的本间大人……让你拍下视频或照片。不用问我怎么做到的，懂吗！”

    牛仁义现在打算有样学样以彼之道还施彼身，反正他现在坐拥天时地利，那就干脆一不做二不休，再给本间吹叶这个死人扣上个屎盆子。

    在他的目前的栽赃计划中，他打算让胖子用易容符乔装已死的本间吹叶，让后者做出叛逃的假象。

    如此，有人证，有视频，再加上一队人又全部死无对证。

    那他犯下的罪行就能全部由已死的本间吹叶背锅！这么说或许很不地道，但谁让对方先对他不义！

    “懂了！大人。我现在马上就去安排和吩咐。”半泽志树点点头，对牛仁义口中所述的一切他没有半分怀疑。

    参考到牛仁义的房间之前还出现了女吸血鬼和另一个活人原地失踪的案例，对方就算现在变出个本间吹叶他都信！

    “然后关于视频中那个救血族的人，是谁的人。你也应该知道该怎么写吧。记住，不该提的别提。”

    “明白了，大人。我一定把事情办的敞亮。”

    半泽志树大声应允的继续保证。

    “另外，不要忘了把我所在旅馆方圆一百米的所有生还者的记忆和视频，包括周围车辆里，行车记录仪里的视频也一并删除回收。”

    “记住，不要有任何遗漏！然后如果有事故尸体，你们也记得交给我，由我来处理。所有的罪名也全部给我塞到那个本间吹叶的头上。”

    “好的，属下明白。还有别的交代吗？”

    “没有了，去吧。”

    得到了牛仁义看似一条实则三条的命令，在反复确认了细节后，半泽志树终于是退出了办公室。

    一直等到他下到二楼，他整个人这才终于有胆子长出一口气。

    他心有余悸的抬头望了望楼上办公室的方向，心中是百感交集。

    心中是既有着对自己终于抱上牛仁义大腿的庆幸，又有着一丝【历史由果然是由胜利者书写】的感慨。

    回想半个小时前，威胁他的本间吹叶不也是想这么坑害牛仁义吗？但结果呢……

    不的不承认，他这次抱住的大腿真的粗！手法和手段也真的硬！

    难怪会引起两边势力一起争夺培养。

    送走了半泽志树，牛仁义则开始对西野司进行吩咐：“第二件事，我需要你看一下你们的队伍里除了你们，还有没有其他愿意和我回京都的组员。”

    “我的职务现在虽然还是外派，但由于等级已升至紫级，十五人的安保队还是有权招揽的。不过我也事先说明，要过来就必须吃我的药，受我的钳制！这是必须条件。”

    牛仁义神色肃穆的说道，现在的他一想到有人在京都诬陷他坑杀棒子卫国队的队长，脊背就有些发凉。

    作为对策，他唯一能想到就是武装自己来加大对敌人的防范。而为了以防万一，这些保护自己的人也必须是真正的“自己人”，由他亲自挑选的干净人，

    在眼下这特殊节点，他唯一能信的只能是自己。

    交代到这，牛仁义在无意间瞥了眼樱木水道后，还略显嫌恶的补充道：“然后，切记不要出现关系户。比方这样的。记住，我要有真材实料有一战之力的。”

    闻言，樱木水道羞愧的低下头。

    西野司在忍笑之余对牛仁义又行了敬礼，保证道：“明白了，属下保证完成任务。”

    “最后第三件事就比较简单了，带着他联系他的家人，确认一下他说的是否属实。”

    “然后忙完后，去给兄弟们买点吃的喝的，尽量要好点。费用则由他来。”

    “樱木君，我这么安排没问题吧请这样一顿对你来说应该不在话下吧。”

    牛仁义微笑的看着关系户樱木水问道。

    被那双漆黑的眸子盯住，樱木水道的嘴角忍不住的抽搐了几下，但口中还是乖顺的连声说：“没问题，没问题。我刚好也想找机会和西野君亲近亲近。”

    “随便选，我请客！”

    说话间，屋子外传话的小兵此刻也把萧薰儿带到了洋楼四楼的楼梯口。

    隔着一个长长的走廊，在听到了那熟悉的声音后，女孩亦是紧紧的捂住嘴巴，没有继续上前。

    此时此刻，确认牛仁义真的平安无事后的喜悦正一层一层的冲击她的眼眶直到那里湿红一片。

    她想努力看清楚办公室里那个人影，但是视野已一片模糊。

    ……

    ……

    萧薰儿犹记得那日在【无限剑制】中，牛仁义看着她，后背被一道黑光偷袭的一幕。

    那一幕，一度让她在牛仁义失踪的四日时光中没有睡上一个好觉。

    牛仁义的下落不明，以及她无论如何也探查不到牛仁义斗气的体验实属是让她感到绝望！

    因为久久都没有找到牛仁义，前所未有的绝望；无助；后悔等多种情绪也一起交织在了萧薰儿的心头。

    她责怪自己为什么当时要逞强去击溃血族！同时也害怕在【无限剑制】的一面是彼此的最后一面！

    虽然此后上杉家通过魔法告诉了她牛仁义应该是被他身边的那胖子救走了。

    但是在没有真正见到牛仁义前，她的心依旧是不能放下。

    与此同时，在牛仁义失踪的日子，萧薰儿发现自己对男孩的感觉更深刻了。

    深刻到，她甚至觉得牛仁义比萧炎哥哥还要重要的感觉。

    看着上杉谦给她送来的珠宝玉石，那时的萧薰儿甚至说出了比起给她漂亮的珠宝玉石和五光十色的锦绣人生，她更希望，上杉谦把这些东西换成钱，用来找牛仁义。

    这么想或许有些对不起才去世不到半个月的萧炎哥哥，但是这就是薰儿的心声。

    她和萧炎哥哥的只能算亲情，而她对牛仁义的却是生死相依。

    一想到后者是为了救自己才开启了那个世界，她感觉自己似乎已非牛仁义不嫁。

    今天，8月16日，牛仁义失联的五天后。

    他们总算通过一个蛛丝马迹发现了牛仁义的行踪。

    虽然依旧不能百分百确定，但根据御坂真白告诉她的消息，现在的近江八幡绝对有那个胖子！

    而在利用空间魔法来到了滋贺县近江八幡市后，她也如期的感应到了牛仁义的斗气气息。

    只不过和想象中不同的是，这次的牛仁义身上的斗气气息却给她带来了全新的感受，以至于她都有些不敢确信那气息的主人是牛仁义。

    粗略的估算一下，那气息主人的斗气量大概是上次见牛仁义时，牛仁义所拥有斗气的三倍。

    要不是那修炼的斗气气息有【回春决】和【九玄决】的影子，她甚至一度怀疑对方会不会是别的来自斗气大陆的人。

    所幸，不远处的人终究说明了那人就是牛仁义！

    除了变得更帅了，身形消瘦了，长相和谈吐的的确确是她记忆中的牛头……

    ……

    ……

    和西野司交代完要吩咐的事，牛仁义也侧头看向了楼梯口的位置。

    和萧薰儿一样，他也感知到了女孩的到来。

    在带路的专员身后，他同样也看到了一个略有些不敢认的萧薰儿。

    款式新颖红色连衣裙，束着马尾，略施粉黛的面容，让现在的萧薰儿更有种现代女孩儿的气息。

    由于眼睛得到进化的缘故，现在的他甚至还能清晰的看到女孩长睫毛上滚动着泪珠。

    见自己望向她，女孩先是柔唇轻抿，紧接着又下滑出了一个难过的弧度。但旋即又迅速上扬。

    那一抹笑容很美，牛仁义觉得那笑容的温暖可以连冰川都能融解。

    见到这么美的姑娘出现，同在办公室的西野司和樱木水道不禁也看呆了。

    在两人的瞩目下，牛仁义深吸一口气又缓缓吐出，继而迈开步子向女孩走去。

    待的来到女孩面前，萧薰儿一对清亮的眸子盯着他，面色微微有些泛红。

    “你在生我的气吗？这么久了音讯全无。”萧薰儿道，声音有点发抖。

    “怎么会呢？其实我直到今天上午才清醒过来。然后醒来后就开始为自己疗伤。而且我生你的气从何说起……”

    “我不信，我看你现在的模样可不像受伤的样子……我看你就是算不想让人知道你在哪儿，但是你这么做，也太任性了。最起码也应该留个讯告诉我们你还活着不是吗。”

    萧薰儿轻咬嘴唇。牛仁义的失踪，真的让她狠的牙痒痒的。

    “我真的在昏迷，不知道外面发生的事……好吧我道歉，我没有和胖子交代万一我晕了他该怎么做是有我的责任。”

    “但是谁又能想到我解决完庆晨刚醒来又碰到血族联军打城堡。八天时间，六天昏迷。我也很冤好不好”

    牛仁义想起这个就感觉无语，他的暑假本来就余额不足，结果夺冠后的八天，有六天是在睡觉中度过。

    这真是白瞎了大好的时光！

    而且那该死的【圣古血族】血统更是让他必须改变战斗风格。

    萧薰儿的皓腕挡着嘴，双目微弯，忍不住笑起，也没多想她的另一只手已情不自禁的握拳轻轻捶打了在牛仁义的肩膀上。

    这个动作做出，立时使当事人牛仁义有些呆若木鸡，只感觉自己是在做梦！

    萧薰儿用拳头轻轻锤他……这样的行为不是应该只有很亲密的男女间才能做的……难道说……

    “我……”牛仁义一时间有些不知道该说什么好了……他忽然意识到萧薰儿对他的态度可能发生了巨大转变。

    很可能因为他上次的英雄救美，对他芳心暗许了。

    这种事放在现代女孩身上可能不会出现，但倘若对方是萧薰儿，真不是没可能。

    君不见，萧炎整天在外采花，女孩却依旧对其一心一意！

    在土豆大神的笔下，这个女主就是一个恋爱痴情脑。

    对一般男人来说，萧薰儿的亲睐或许会是艳福。

    但牛仁义却不是，他现在想的更多的是怎么会变成这副光景。

    ……御坂真白加小樱的修罗场已让他头大如斗，现如今要在加个萧薰儿，他又不是时间管理大师……会死人的。

    说到底，还是现在的他对恋爱没兴趣。

    另一边，萧薰儿却还没意识到牛仁义的拒绝之意，想着自己心事的她突然有些控制不住自己的情绪。

    “那也是你的问题不是吗……”女孩挺翘的鼻尖突然红了，眼睛里蓄满水花，“莫名其妙的搞失踪就算不是你的主意……那个死胖子也是学你的不是吗？你知不知道得我……有多担心。……我真的担心以后再也见不到你……”

    牛仁义微滞的看着眼前的萧薰儿，这个娇媚的女孩眼眶噙红，已经超过了牛仁义对书中萧薰儿的所有描述。

    “你……”牛仁义心头传出阵阵痉挛般的震动。

    而令他更意想不到的是，红着眼的女孩竟然主动上前抱住了他。

