    面对这样的天赋表，姜离都有些不知该怎么选？

    同时，更想吐槽。

    神秘大盒子，一千岁才开启？这尼玛，之前在《风云》世界他混到350年就立地飞升了，直接强制结束，所以确定不是要修仙世界才会用到这种天赋吗？

    不过, 他又想到之前小埋给他开启神秘小盒子的钥匙，或许这神秘大盒子也会有钥匙。

    如此想着，姜离选择了【气运之人】【神秘大盒子】【神秘小盒子】，然后最后一个天赋他就有些纠结了。

    【为什么你这么熟练】和【错的不是我】这两个天赋看起来都很有意思的样子。

    前者按照备注解释的意思差不多就是只要他吻了哪个女人，那这个女人就会因此一吻定终生。

    后者呢则相当于拥有了一个犯错通行证，无论做什么, 没有人会认为他做错。

    这样的天赋简直就是居家旅行、烧杀掳掠犯罪必备啊。

    最后, 姜离选择了【错的不是我】。

    男人嘛，总有可能犯错, 而有了这个，那就不存在犯错了。

    选择完天赋之后，就是人物属性了。

    张翠山初始属性——

    颜值：10

    智力：10

    快乐：8

    家境：1

    这样的属性相对于之前的宋青书而言差距有点大了，不过姜离这次的目的只是为了完成与张无忌的约定，所以对这些也不甚在意。

    随后，他直接将20点属性全部加在了智力上，达到30点智力，得到了一个称号【慧根】，慧根的作用比【智者】强，弱于【天人】，总之足够他使用了。

    “由于宿主本次随机人物的身份特殊，故而多两个固定天赋。”

    【固定天赋】无忌之父：本次人生模拟将从张无忌出生开始；

    【固定天赋】殉情：你与殷素素任何一人死亡，另一人也将殉情而死。

    看到这两个天赋, 姜离无奈了，看来当张无忌的爹他是当定了。

    他原本还想说，大不了自己改变一下剧情，不与殷素素在一起，就算最终导致张无忌无法在这次人生模拟中出生, 反正最终结果他只是要张翠山和殷素素的人物卡而已。

    现如今这样的情况，那就不可避免了。

    “是否开始人生模拟？”

    “开始。”

    ……

    【第二十二年：由于“固定天赋·无忌之父”的缘故，你按部就班地度过了二十二年，这一年你的孩子张无忌出生了，因为张无忌的出生，你与谢逊的关系缓和了，你按照原著中的剧情让自己的孩子认谢逊为义父。

    你知道在十年后，你将会返回中土，届时如果继续按照原著中的剧情，你会被群雄逼的自杀，那本次人生模拟就一点意义都没有了。

    为此，你开始谋划十年后该如何应对群雄逼迫。

    人在江湖，应对江湖麻烦最好的方法就是自身实力足够碾压所有麻烦。

    所以你决定趁着还有十年时间，好好利用“慧根”的称号，让自己的实力强大到足以碾压整个江湖。

    而关于这一点，你是有信心的，因为只要修炼《风云诀》, 十年时间，足够让你成为江湖第一人了。

    如此，你开始专心修行, 当然由于冰火岛之上只有你、妻子殷素素、儿子张无忌以及谢逊四人，平日里还有不少琐事，而且你也不想自己前后转变的太大，令他人怀疑，所以你修炼的时间也并不是很充裕。】

    【第二十三年：自从一年前你开始修炼《风云诀》，如今实力有了不小的提升，值得一提的是，你在与殷素素行房事之时，竟意外从《风云诀》中领悟出你在《风云》世界中根据《欢喜禅》所创造出的《欢天喜地大悲赋》。

    这是一门专门双修的功法，你将这一功法也一并传授给妻子殷素素，如此夫妻二人房事、修炼两不误，而且修行的速度也更快了。

    另外，一年前你每每看到张无忌的时候都忍不住想起现实世界中的张无忌，满脑子都是“你当我是兄弟，我却成了你爸爸”。而今，经过一年的时间，你的心态也终于调整过来，只是终究难以将张无忌完全当做自己儿子来看。

    不过，好在谢逊实在喜爱张无忌，几乎整日都带着张无忌，如此反而让你轻松不少。】

    【第二十四年：你一如既往地苦修，相比起两年前，你的实力已然发生天翻地覆的变化，因此对于未来十年后如何面对江湖群雄，已然毫不在意，反而开始思索着，该如何利用好这次人生模拟。

    因为你最初只是想要完成与张无忌的约定，但经过两年的时间，你觉得如果仅仅是如此的话，那就太浪费这次人生模拟了，所以你打算好好利用这次人生模拟，让这次人生模拟更具有意义。

    首先，你给自己定了一个小目标，先活够100岁，看看神秘小盒子在没有钥匙的情况下，达到开启条件，里面会开出个什么东西来。】

    【第二十五年：经过几年与殷素素的双修，你越发觉殷素素的身体恍若宝藏，让你想到了名器海葵，也得亏了有双修功法，否则你可能就会因此荒废了修行。

    你为了能够有更好的双修条件，甚至在冰火岛上搭建了房子。

    在原著中，张翠山、殷素素夫妻自始至终都是住在熊洞之中，但带着现代知识的你，显然觉得这样的生活条件实在太辛苦，因此发挥出荒野求生的精神，愣是在冰火岛打造出了一个极具田园风的住宅。】

    【第二十六年：这一年张无忌五岁了，可以开始习武了。于是你除了自己修炼和殷素素双修，也开始给张无忌传授武功，不过由于如今他年纪太小，还无法传授过于高深的武学，你专门给他创造了三种入门武功，分别是《冰火岛入门内功》《冰火岛入门拳脚》《冰火岛入门轻功》。

    这三门武功虽是入门，但他是你为张无忌量身打造的武学，不仅能够让他为未来学习更高深的功法打下坚实基础，还有助于他的身体发育。

    虽说你依然对他有点隔阂，但老父亲的关爱还是要给足的。】

    【第二十七年：这是你在冰火岛的第六个年头，你的武功已经可以比肩谢逊，这仅仅只是单论内力而言，若是实战的话，你却可以做到轻易秒杀他。

    之所以如此，是因为《风云诀》中太多的超级武学了。

    甚至，就算不用《风云诀》中的武功，仅仅依靠《五岳神剑》《太极剑法》《独孤九剑》《降龙十八掌》等普通武侠世界的武学，你都可以轻易击败谢逊这种原本远胜于原著中张翠山的人。

    你甚至可以想象到，待第十年的时候，你回归中原，然后直接碾压江湖群雄的情景。

    想到那样的情景，你就忍不住想说“今天的风，甚为喧嚣啊”。】

