    秘境，两人斗法瞬间结束，张元清惨败。

    范唯见到这一幕沉默，他知道师弟道功大涨，没想到已经走在自己前面了，并且轻松压制灵墟之子张元清，看样子还没用全力。

    一品神通！在太上道内也就大师兄张元景修出, 他那是走上了一条独属于自己道，结出的神通不是宗门任何一种神通，为自己所创。

    张元景来历比元清更恐怖，曾为灵墟真仙，遇见瓶颈后，毅然舍弃过去，转世重生, 如今终于被老祖称赞有天仙之资。

    从今十大真传, 恐怕只有他能压巫明一筹了

    但不知为什么, 大师兄如此了得，范唯却有种直觉似乎还不如巫明，自身的太乙经隐隐鸣动，师弟深不可测，好像有还有许多手段未曾使出。

    “管它呢，这大腿能抱就行。”

    想到这里，范唯心痛，太乙经前期修结缘，朋友有一份进步，他就能获得半分受益，但他没想到自己还未抱大腿，巫明便已经一飞冲天了。

    浪费啊！

    半空, 巫明不知道自家师兄对他垂涎三尺。

    他望向下方倍受打击而脸色苍白的张元清，心中淡然, 对方就是杀手锏应该就是龙虎图衍生一丝纯阳气了。

    不得不说，还是挺强的, 能以炼罡阶段横扫神通了，也只有一品者才能抗衡，但谁叫张元清遇上的是自己。

    【纯阳气】巫明也能衍生，膻中穴元始真力衍生效率比张元清更是高出一大截，配合双道途，灵宝，祭祀法，手段齐出恐怕能勉强抗衡低位元神。

    当然对付张元清就不必用了，这不是欺负小孩吗？

    “怎么会如此，一年成一品神通。”

    这不，现在张元清怀疑人生了，喃喃自语不可能。

    巫明没心情给小朋友梳理心理，转而肃穆对一旁虚空拱手说道：“见过真人，不知哪位师姐，可否出来一见。”

    话落，虚空一位女道的身影浮现，容貌成熟美艳，眉宇间充满一种温柔风情，宽松的道袍也难掩丰腴身材，就像邻家美妇人。

    她一出来，张元清看见，就委屈低落道：“大师姐~。”

    闻言, 萧娘颇为心疼的伸手摸了摸少年的头，安抚道：“你已经很不错了。”

    萧真人为早年易天仙人收的徒弟，一直以来帮助仙人打理琐事，渐渐成易天门下的大师姐，更是一手将张元清抚养长大，张元清也一向视这位亲切的师姐为家人。

    两人不是母子，却胜似母子。

    “唉，后生可谓啊。”萧真人看向巫明叹息道，她本来见巫明修为低微，又在外历练，消息全无，便想着推动张元清取代其进入太皇洞天的名额。

    毕竟巫明有事不回，这名额不给张元清就浪费了，也是人之常情，只是未曾想对方及时赶了回来，还一举凝聚一品神通。

    当她看到元清战败，还想着隔着一层虚空悄然离去，却被对方一眼看穿叫破，现在出面卡在那骑虎难下，挺尴尬的。

    “真人说笑了，勉强添为真传之列而已，当不得真。”

    谷褌

    巫明小小讽刺了一句，每位“熊孩子”背后肯定都有一位推波助澜的家长。

    同时，他也暗暗心惊，张元清很受重视啊，居然元神真人做护道者，许多大宗真传都没这待遇，放眼天下，元神稀罕，许多旁门左道顶端也就元神真人罢了。

    像崂山一方赫赫道脉，门内也就三十多位真人，基本列为皇汉高层了。

    不过，巫明也不惧太多，如今层次不同，再看向元神，也不再是感知一片空白，啥也察觉不到。

    他神念能探入诸多次元，密密麻麻遍布虚空，自然也能看破以乾坤法术隐蔽的元神，甚至从容分辨出对方来的是念头投影，还是真身本尊，连修为都能模糊感知。

    萧娘立在虚空，在巫明感官里，犹如一轮煌煌大日，蔚然紫气蒸腾，玄妙领域笼罩，念头稍微靠近便刺痛，仿佛被火焰灼烧。

    来到是纯阳元神，不过就真人视身体如皮囊的现状，也算真身了。

    巫明也终于明白，为何过往感知元神如同虚无，因为萧真人举手投足引动虚空，领域和天地合一，立身便埋藏在另一重虚无内。

    到了高阶，玩得就是一手规则，类似薛定谔的猫，介于虚实之间。

    除非达到神通境，罡煞升华法力神念，才能探入天地更深层的虚空，否则谈何看见和伤害。

    真人的恐怖便在于此，三阶之下，来多少都白搭，根本伤害不到丝毫。

    “巫师弟，此事是元清的错，三经五书的兑换资格，我随后派人给你。”

    萧真人柔声歉意道，她感知四方隐隐盘踞的丝丝神念网，看向巫明肉身溢出的一缕缕气血暗合天地，隐约在背后显化一尊混沌本相的巨人虚影心中凛然。

    莫非，这人走通了炼炁路？看来元清输得不冤啊。

    听闻补偿，巫明颔首，轻描淡写掀篇道：“元清师弟年轻气盛，请教一二很正常，便这样吧。”

    “多谢师弟宽慰了。”

    女道礼了一个万福，牵着张元清的手，两人身影在半空渐渐淡化，离去了。

    巫明神念只捕捉到一阵虚幻波动，真人就突兀消失了，唯留几分气息在现实投下影子罢了。

    他心想：“看来，想对付元神真人还差了点啊，至少要掌握一门乾坤道术，不知与元始小洞天合一，能否禁锢虚空，阻止四阶传送逃逸呢？”

    旋即，巫明不再关注，暗忖自己这次算立威了，太上道那些子弟应当服气，倒是从张元清身上得到意外之喜，他巴不得多来几次。

    玄门正宗对根本法看护严格，哪怕巫明身为真传，也仅接触到四阶的部分罢了，再往上完整的天仙宝典，地仙真法想都别想。

    唯有成就元神才会开放五阶部分，但想跨越领域，得到其他的典籍也阻碍重重。

    巫明可是对三经五书垂涎三尺，本本都代表一门大道，借鉴反过来推演诡仙之道，能缩短无数苦功。

    想到这里，巫明就凝视一旁观战的范唯，问道：“师兄，你说厘定地火风水，太皇洞天，【金章】是什么回事？”

    “为何太皇洞天还有准入名额一说？既然疑似有金章存在，仙尊们怎么不亲自出手夺取。”

    刚回来，他有诸多疑惑，不知皇汉的变化。

