    　　程处弼一脸懵逼地看向李承乾。这是什么情况？这跟自己盘算的剧本怎么不一样？

    　　这就像当初，自己正骑着四十迈的宗申三轮，已经要拐进山间小路的路口。

    　　一辆刹车失灵的大货迎面撞来，就在程处弼已经笃定命运，已经闭上了双眼要接受命运的安排。

    　　结果，李承乾窜出来，一飞腿把程老三给踹飞，坦然地面对失灵大货……嗯，就是这种感觉。

    　　李承乾说完这番话后，整个人仿佛用完了全身的力气般，显得有些萎靡。

    　　或许这是他这辈子以来，撒过的最大的谎言，可是，李承乾却不觉得愧疚。

    　　他只是觉得，程处弼与自己相处之时，从来不会忌讳自己的身份，言语之间，也从来没有把自己当成太子。

    　　而是当成了一个普通的同龄人，一个可以结交的朋友。

    　　长这么大，自己身边，有侍读，有宦官，有詹事，有父皇，母后。

    　　也有兄弟姐妹，可是，只能把看蚂蚁搬家，当成自己消遣的李承乾，却觉得前所未有的孤独。

    　　臣下，对自己只有恭敬，要么只有劝诫，宦官只会唯命是从。

    　　兄弟之间，特别是同龄的，哪怕是自己在示好，他们却也要小心翼翼地与自己保持距离。

    　　至于那严厉得几乎从来不见笑脸的父亲，都让李承乾深感窒息。

    　　唯有母后，偶尔才能够听一听自己的心声，为自己排解心绪。

    　　而直到程处弼方才说，把自己当成了朋友，而且还是那种肝胆相照，两肋插刀的朋友。

    　　李承乾的内心，感受到了浓浓的情绪翻涌。

    　　虽然肝胆怎么相照他不清楚，可是为了朋友，能在自己两肋插刀子。

    　　突然让李承乾感觉到了男人之间那种不似亲兄弟，却胜似亲兄弟的情谊。

    　　就似乎有些像是父皇一次酣然大醉时所说的袍泽之情一般。

    　　#####

    　　程处弼视我为友，我李承乾，焉能负之？这，是李*真*温室花朵*承乾的内心独白。

    　　李承乾的这一度话，让于志宁与长孙家庆也是懵了半天。

    　　于志宁眼角的余光，看到了程处弼一脸震惊与错愕，忍不住开口道。

    　　“殿下此事非同小可，还请殿下不要替旁人遮掩，也好让臣能秉公而断……”

    　　长孙家庆气极败坏地高声道。“殿下，程处弼陷您于危险之中，你就莫要再为他说话了。”

    　　李承乾的目光落在了长孙家庆的身上，脸色微微一沉。

    　　“长孙侍读，请你慎言，一切皆是孤之意志所为。”

    　　“殿下，你怎么能这样，处处为他辩解？”

    　　作为太子侍读数年来，一直兢兢业业的长孙家庆听得此言，整个人当场心态炸裂。

    　　“臣对您忠心耿耿，事无巨细，臣皆是为殿下着想，而您居然为了他来斥责于臣？”

    　　“长孙侍读！”

    　　于志宁脸色一黑，霍然起身，扭头朝着长孙家庆喝道。“你休要胡言乱语，还不闭嘴！”

    　　“好，很好，你们如此待我，哼！”

    　　长孙家庆目光怨毒地看了程处弼一眼，拂袖大步离殿而去。

    　　这样的作派，直接激怒了于志宁，这位于詹事直接就急了眼厉喝道。

    　　“混帐东西！你敢在殿下跟前如此失仪。”

    　　李承乾颇有些意兴潸然地摆了摆道。

    　　“于卿不必追了，想来长孙侍读，应该……会去向孤的舅父抱怨孤不向着他吧……”

    　　于志宁铁青着脸，看着长孙家庆疾步而去的背影，无奈地朝着李承乾一礼，沉痛地道。

    　　“殿下，请殿下治臣治下无方。现在最要紧之事，是要应对陛下的雷霆怒火……”

    　　“孤知道。”李承乾听到了陛下这两个字，整个人仿佛都像是被通了二百二十伏电流似的，整个人又精神了起来。

    　　只是这种精神，很明显应该把这两个字换个位置才对。

    　　看着明显有些手足无措，一副不知如何是好的李承乾。

    　　程处弼无奈地站了出来。“殿下，臣谢殿下顾全之恩典，臣以为，陛下是一位很讲理的皇帝。”

    　　听得此言，于志宁直接就乐了，斜起眼角打量着程处弼。

    　　虽然他很愿意顾全太子殿下的颜面，又没揭穿太子的谎言，但是，并不代表他不想怼程老三。

    　　“你的意思是，陛下会把此事轻松揭过？程副率，这件事情如果闹大的话，你……”

    　　“够了！于卿，程卿，你们，你们都别说了，孤很累。”李承乾摆了摆手深深地叹了口气。

    　　“殿下，您这是何必……”程处弼看到李承乾现在这副模样，忍不住又吐了句槽。

    　　李承乾扫了一眼于志宁，目光落在程处弼的脸上，压低声音道。“卿视孤为友，孤岂可轻弃之？”

    　　这话让程处弼有些不知如何回应，而于志宁亦是眉梢一挑，满脸愕然地看向程处弼。

    　　“你们都先出去吧，让孤安静一会，孤得好好休息休息，说不定一会，父皇的诏令就来了。”

    　　看着那有气无力，这一天折腾得不轻的李承乾，程处弼摸了摸鼻子，老老实实地大步朝着殿外行去。

    　　于志宁也只能告退离开了偏殿，可是却踱步到得殿外之后，朝着程处弼怒哼了一声，拂袖而去。

    　　程处弼爱搭不理地看着这位于志宁大步而去，又回头看了一眼偏殿。

    　　此刻宁公公奉了李承乾之命，缓缓将殿门掩上。

    　　程处弼立身于殿门外，心中思绪翻卷。他真没想到，这位没有经受过社会毒打的温室花朵。

    　　居然会在这样的时候，勇敢地站出来，替自己挡刀子。

    　　真是个傻孩子，真的，想到方才自己去买寒瓜的时候。

    　　李承乾，这位大唐的太子爷，就老老实实地站在原地一动不动地等待着自己。

    　　还有在殿内的那一番话，哪怕是漏洞百出，但是却代表了他愿意站出来承担责任。

    　　而且哪怕是他明知后果，会惹怒父亲，惹恼母舅还有一干东宫属臣的情况下。

    　　程处弼突然之间觉得，这位大唐的太子爷，也不是没有可取之处。

    　　至少现在的他，懂得善良，懂得愿意为了维护朋友，勇敢地站出来。

    　　“他倒真是个好人。”程处弼觉得，自己真心有必要给李承乾发一张卡。

    　　长孙无忌阴沉着脸，大步而行，来到了甘露殿外，停下了脚步。“臣有要事禀奏陛下。”

    　　

