    第1718章 再度陨落！   

    “孟兄！”

    

    

    孟云霄陨落的一瞬间，魔云圣王三人立刻都是不顾剧痛，惊呼出声，声音之中，恐惧充斥。

    

    

    刚才三人皆是因为响应孟云霄的号召，才冒着巨大风险，冲入雷劫中心，联手绞杀巴青玄。

    

    

    结果一转眼，孟云霄身为号召者，竟是率先陨落！   

    

    整个陨落过程，时间极为短促，孟云霄这位圣王，甚至连一丝一毫的反抗之力都没有！   

    

    霎那间，三人心头，涌上无数惊慌，低声嘶吼，拼命出手，尝试将身上的白色死雷，通通甩掉！   

    

    “孟云霄……死了！？”

    

    

    “那可是圣王啊，竟然就这么白白死了，连一丝的水花都没有溅起来！”

    

    

    “圣王陨落，堪称大事！上一次圣王陨落，还是在神炼宗建宗仪式上，没想到短短时间，又有圣王陨落，而且还是和神炼宗有关！”

    

    

    万里之内，一名名武者猛地站起，双目圆睁，死死盯着远处空中剧烈燃烧的那团血雾，发出惊呼。

    

    

    一些人完全不敢相信身具月华灵体，威震天阳域上千年的孟云霄，身为堂堂圣王，竟然就这么白白陨落了！   

    

    他们双目圆睁，死死盯着，期待接下来能够发生什么奇迹。

    

    

    可惜直到所有血雾，燃烧殆尽，消失不见，他们也没有看到孟云霄一丝一毫的影子，重新出现！   

    

    孟云霄这位曾经叱咤一域的圣王强者，真的是彻彻底底地身死道消，再也没有任何可能出现在中洲修行界！   

    

    “师尊，一定要挺住，坚持就是胜利！”

    

    

    楚天盘坐峰顶，紧握拳头，仰头望天，张口低语。

    

    

    虽然孟云霄已经率先陨落，但他的脸庞之上，却依旧看不到丝毫的兴奋喜悦，反而表情变得更加凝重。

    

    

    孟云霄身死道消，雷劫并未结束，只是相比之前，杀伤力可能稍微减轻一些。

    

    

    魔云圣王三人，要想彻底结束雷劫，摆脱陨落风险，唯一的办法，就是用最短的时间，除掉巴老！   

    

    一旦巴老身死，那么所有雷劫，立刻就会通通消失！   

    

    所以接下来，三人必然会不顾一切地疯狂出手，攻击巴老，直到巴老这个吸引雷劫的唯一源头，彻底消失为止！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    楚天刚刚想到这里，远处天空，突然传来一连三声惊人闷响！   

    

    视线之中，魔云圣王三人几乎同时燃烧灵元甚至精血，当场爆发出一股凶悍力量，将覆盖身体的所有死雷，通通震飞！   

    

    “杀！”

    

    

    三人通体染血，恢复自由的一瞬间，大吼一声，冲准依旧被死雷侵蚀的巴老，疯狂出手！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，道道光芒，璀璨耀眼，恍若猛虎下山，择人而噬，又似蛟龙出海，飞腾九天，所过之处，排山倒海，呼啸横扫！   

    

    无垠虚空，如同脆弱豆腐，瞬间崩碎，化为一片虚无！   

    

    这一刻，为了迅速绞杀巴老，三人几乎都是杀红了眼，使出了九成甚至十成的恐怖力量！   

    

    “哼！”

    

    

    巴老低哼一声，刚要全力挣脱死雷束缚，三人发动的呼啸攻击，瞬间狠狠砸在了他的身上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巴老整个身躯，连一丝一毫的抵抗之力都没有，当场崩溃开来，化作一团浓浓血雾，剧烈燃烧，一如之前的孟云霄！   

    

    “好！”

    

    

    魔云圣王三人见状，顿时双目放光，齐齐高喝，面露强烈兴奋。

    

    

    他们三人，奋力一击，终于是成功地将雷劫源头巴青玄，当场打成了一团剧烈燃烧的浓浓血雾！   

    

    这样一来，不仅解决了自身麻烦，而且也替刚才死去的孟云霄报了仇！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，仅仅一息之后，突然又是一阵轰隆闷响，从高空之中传出。

    

    

    “什么！”

    

    

    三人听到闷响，急忙抬头，结果瞬间变色。

    

    

    只见高空劫云之中，道道白光，疯狂闪烁，阵阵威压，持续累积，明显是在酝酿第三波白色死雷！   

    

    “退！”

    

    

    三人之中，魔云圣王率先反应过来，大喝一声，匆忙爆退！   

    

    唰！   

    

    而也就是在他身形爆退的一瞬间，一道百丈刀光，突然从他的身后，爆冲而出，猛地一转，当场化作一道足有百丈长的犀利漩涡，疯狂绞杀！   

    

    霎那间，一股惊人旋风，都是随着这道漩涡的极速旋转，当场显现而出！   

    

    “不好！”

    

    

    一息之间，魔云圣王骤然变色，浑身上下，冰冷如霜，猛地生出无数鸡皮疙瘩。

    

    

    一股前所未有的生死危机，更是瞬间在他的心头，浮现而出，似乎自己此刻一个不慎，就有可能陨落当场！   

    

    关键时刻，他紧紧咬牙，右手抬起，猛地向后，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    刹那之间，掌心之中，黑芒涌出，化作一个醒目黑洞，疯狂扩张，转眼扩张到百丈大小，一下子将爆冲而来的刀光漩涡完全吸入其中！   

    

    刀光漩涡被吸入黑洞之中后，彻底消失不见！   

    

    原地只剩下了一个不停颤抖的巨大黑洞，光芒狂闪，不停地向着中间收缩！   

    

    “好手段，可惜要想困住我的天漩一刀，还是远远不够……给我破！”

    

    

    一声冷哼，骤然传出。

    

    

    冷哼传出的一瞬间，本就剧烈颤抖的醒目黑洞，顿时颤抖得更加剧烈，仅仅一息之后，再也支撑不住，嘭的一声，彻底崩溃开来！   

    

    醒目黑洞崩溃之后，刀光漩涡，再度浮现，一个眨眼，就将尚未来得及逃走的魔云圣王卷入其中！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻之间，凄厉惨叫，当场传出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    一块块细小血肉，猩红刺眼，伴随着刀光漩涡的极速旋转，当场狂甩而出，飞向四面八方，转眼不见踪影。

    

    

    这一幕，远远望去，就好像魔云圣王被当场丢进了一个疯狂旋转的绞肉机之中，正在被迅速剔肉碎骨，做成肉馅！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    万里之内，观战众人，看到这血腥一幕后，顿时都是惊得目瞪口呆，连连倒吸凉气，脸上几乎看不出一丝一毫的血色。

    

    

    短短两三息后，刀光漩涡，猛地一颤，消失不见。

    

    

    哗啦啦！   

    

    原处只剩下了一丝丝的血肉骨渣，血腥散发，飘飘扬扬，洒落而下。

    

    

    短短时间，又一位圣王，惨烈陨落！   

    

