    叶圣凌对众人挥了挥手，随后就看着白长林说道。

    “白少，现在连你爹都死了，你终于知道没人替你说话，是一种什么样的后果了吧，不知道你听我说完这些之后，你心里到底会不会后悔，行了，我们说正事吧。”

    叶圣凌又继续说道。

    “我知道你一定觉得很奇怪，心想着自己一贯所表现出来的形象都是精心设计的，为什么我还会怀疑你，你想知道自己什么地方被我看穿的吗？其实说真的，在很长一段时间里，我对你的印象还真如你所展示的那样。从你第一次来江东找我，然后在香江，在滇南，我们之间交手的次数也不少，而你每一次的模样，都是那种极为嚣张跋扈家族大少爷的样子。”

    叶圣凌随后又看向宾客，继续说道。

    “这位五毒俱全的大少爷，虽然说并不会太傻，时不时也会耍一些小阴谋，但总归都是些不入流的招数而已。我记得你好像在已经着手接了不少家族里的生意，甚至还有自己的事业，我想在座的各位应该也有不少人了解你吧，不知道大家对他的印象是不是也跟我相同。”

    他的话说的有些莫名其妙，其他人虽然听着，但也不太清楚叶圣凌到底想要说什么，反倒是梁长阳这时候在一旁开口说道。

    “叶兄弟，你说的都没错，这家伙就是一个纨绔大少爷，这在圈子里都是赫赫有名的，他还时常说全香江娱乐圈都是他的后宫，现在好像都准备开拓国际市场了。不过我还是不太懂，这跟他爹有啥关联。”

    “老梁，你也是洪门的人，那你应该也能够了解到，白鹤然这人为人处事确实是胆小谨慎，他现在年纪也大了，似乎隐隐也有从退下来的意思，所以这几年来，白家有很多的事情都是直接交到了白长林的手里。白家原本是洪门的大家族，只是家族里的生意日渐衰弱，所以才从洪门退却下来而已。只不过却在这几年，白家的生意却是越做越大，几乎是所有赚钱的行业都要插上一脚，恰恰这时候就是白长林接手白家的时候。”

    叶圣凌淡淡一笑，又继续说道。

    “我记得邹鸿昀告诉过我，说是白家这几年来生意似乎又有重回巅峰的样子，生意做的比以前大了很多，就比如邹鸿昀在江东的擂台，原本这个项目仅仅只是邹鸿昀负责，目的也仅仅只是为了给中心挑选精英而已，但是自从白家来了之后，不仅是把邹鸿昀直接排除了出去，而且还利用这个擂台开始赚钱，每年都有快十亿的收入。”

    叶圣凌说到这里顿了顿，随后又才转过了头来说道。

    “所以各位大可以想想，这可是连邹老板都没有想到的生意经，可白长林这个成天混在女人堆里花天酒地的纨绔大少爷，居然能把生意做得这么大，这么好。你说说，你们敢相信吗。”

    本来说到中心，楚江还想要提醒叶圣凌尽量别说太多，但是等到叶圣凌说完之后，楚江的眼中也多了一丝惊奇，又重新看向了白长林，眼中显然多了几分质疑。

    其他围观的那些宾客此时的想法也跟楚江一样，所有人都纷纷的议论了起来。不过梁长阳这家伙的声音倒是像破锣一样，说到惊奇之处，他又大喊了一句。

    “没错没错，说实话白家这两年生意确实做的很大，我梁家涉及的生意也很多，但是跟白家一比起来，那根本就是一个天上一个地下，这白家可以说是什么都敢插手，只要有钱就去做，而且他们做了就能赚钱，那真叫一个厉害了。现在听叶兄弟一说，没看出来白长林你小子还真是可以啊。”

    白长林狠狠的咬着牙，脑门的青筋跳动了几下之后说道。

    “什么意思。难道我白家就不可以做生意？难道我白长林就不能赚钱了吗？老子在这方面就是有天赋，就是有投资眼光，你们懂什么？至于老子喜欢玩明星，那是我的兴趣，我腰好肾好有资本玩的动，你们羡慕的来？叶圣凌，你他妈要给老子扣帽子也得看看哪些能扣，连我这个都能说出来，老子玩什么跟你有什么关系吗！”

    “放心，我对你玩什么一点都不好奇，只是有一点就是你接手白家之后，生意确实做得太好了，所以也让人不得不猜测其实你那副纨绔少爷的模样纯粹是装出来的，想让所有人都注意不到你。”

    叶圣凌说着，声音也渐渐的变得冰冷了起来。

    “不得不说，白家这些年的生意可以说是一直对外扩张，资本对外扩张，就是一个资本家富有野心的体现，白鹤然这人一辈子胆小谨慎，前面但凡有超过百分之二十的危险，或许他都能够选择放弃，像是这样的人，又怎么可能说得上有野心呢，所以，白家最有野心的那个人，就是你，白长林！”

    “你这纯粹就是胡说八道！你他妈的这也能证明吗？你的纯粹就是没话说了乱说来抹黑我！”

    白长林怒骂了起来说道。

    “我没说这能证明什么？但却已经足以让我对你产生怀疑了，白长林，我告诉你，其实我一直都很警惕你这个人，而真正让我确定你这个人有所企图的，也是在后面的时候，我突然想明白在那个擂台所发生的事。”

    叶圣凌淡淡的冷笑了下，随后拿起自己手中的那张人皮面具对大家问道。

    “各位，刚好我想问问你们，你们觉得我这易容的水平如何，这人皮面具是我精心打造，可以跟人脸无缝结合，所以哪怕是站在你面前，让你仔细的瞧，我相信一般人也根本看不出来，对于我的易容实力，谁会觉得质疑的吗？”

    楚江和胥夫子他们都仔细的观察了一会，随后又都摇了摇头，毕竟叶圣凌刚刚一开始在说话的时候，所有人的目光都打量在他的脸上，但也依然没人发现。

