    “呵呵呵呵，原来如此啊，怪不得你们灵霄殿不让我们带走王蛇呢，原来在这里搞这样的名堂!”看到眼前的一切，白虎怒极反笑，一双眼睛死死的盯在玉太虚的面上，“玉大殿主，想不到你们灵霄殿和魔门的关系如此之深啊，夺基**，还真的是夺基**…………!”此时的白虎已经出离愤怒了，之前他与智九讨价还价的时候提到夺基**，不过是为了带回王蛇找一个理由罢了，可是现在呢？

    竟然一语成讴，灵霄殿竟然-么的在行魔门的夺基**，来夺取王蛇的元气。

    这，已经完全超出了白虎容忍的底线，超出了任何一个大宗门所能够容忍的底线。

    不仅仅是白虎，在一旁的瑶池，大轮寺还有龙雷宫的强者，仙人，长老，一个个的也都面色铁青，在这一刻，他们不约而同的告成了一种兔死狐悲，同仇敌忾的心理。

    十几万年了，五大宗门一直是东四域高高在上的存在，但是，但是所谓的五大宗门中，真正能够称得上独霸的，只有一个灵霄殿，灵霄殿抓住了第一次人皇候选的机遇，实力大幅增强，在十几万年的时间内，控制了东四域中三大域，其余的四大宗门力量虽然强大，但是最后也不得不困守中土域，表面上还维持着五大宗门的名号，但是灵霄殿早就凌驾于四大宗门之上了。

    不过灵霄殿也不是狂妄自大，没有脑子的势力，虽然他们的实力膨胀到了一个极为恐怖的地步，行事作风也趋于霸道，但是也谨守着一个底线，对于四大宗门也是客气有加，采用的是步步为营，慢慢吞食的手段，而四大宗门一来慑于他们强大的实力，二来灵霄殿也并没有采用过激的逼迫手段，因此一直以来都相安无事。

    但是，今天他们看到的一切，已经完全超出了他们所能够容忍的底线，灵霄殿可以如此的对待仙宫的人，那么，将来也可能用同样的手段来对付他们的人，这是他们完全不能够接受的。

    “呵呵呵呵，灵霄殿还真的是大手笔呢，看到人家在万星海得了好处便要夺取，是不是说，即使大家从万星海活着回来，还要过灵霄殿这一关呢？把好东西都留在灵霄殿方才能够离开!”一个嘲讽的声音在人群中响起，众人一看，又是送子佛，不禁都奇怪了起来，这送子佛与周豹可是有极大恩怨的，怎么今天像是接了一个人似的，处处帮着周豹说话。

    他们的心中惊异，不过也没有人会傻到现在去问送子佛，西站在玉太虚身旁的女人却再也忍不住了。

    “送子佛，你找死!”只见她尖叫一声，数百道剑美展从她的身上射出，务冲上送子佛。

    放肆!

    玉太虚低喝一声，袖子一卷，便将她射出的数百道剑光卷了起来。

    “给我退下!”

    女子如遭重击，身体一下子萎靡了起来，连退了数百丈，终于退到了祭台之上，伏下了身体，只是，她的目光仍然怨毒的看着周豹「还有送子佛。

    “娘亲，爹，你一一!“

    “啪!“

    那玉南哲刚刚被周豹一巴掌甩了出去，落在了祭坛的边缘，但是他并没有受伤，十分的清楚，看到女子衩玉太虚震落祭坛，他连忙叫了起来，只是还没有等到他叫远，便又挨了一巴掌，这一巴掌，直接把他打到了祭坛下的黑水之中。

    “家门不幸，出此逆子!“玉太虚叹了一声，指尖微动，将缠在王蛇身上的那些细如发丝的血管割断，一抬手，伤痕累累的王蛇便被送到了周豹的面前。

    “这件事情，我事先不知道，不过，身为灵霄殿主，又是哲儿的父亲，我会给你们一个交待的，王蛇你们先带回去，至于那逆子，也一并交给你们，任由你们处置，我绝不再管，你们看如何？!”

    这话摆出来的姿态很高，众人虽然义愤填膺，但是这一副任凭处置的姿态却让众人有些无所适从，都将目光望向了周豹，周豹却没有那么宽广的心胸，一听这话，顿时笑了起来，

    “那好啊，我就先把这小子宰了，然后一十!”

    “等等!”话音未落，便被一个虚弱的声昝打断了。

    周豹眉头一皱，看了一眼身旁的王蛇，“王首座，你的意思

    是一一r一一一!!”

    “这是我的事情，就交给我来解决吧!”王蛇深吸了一口气，把目光移到了正在从黑水之中往祭坛上爬的玉南哲，“这笔帐就暂时先记下了，将来我会亲自讨回来的!”

    “也好!”见到王蛇这么说，周豹微微点点头，看来这一次王蛇也

    被伤了自尊了，被一个小辈如此的折辱，若

    是不手讨回来的话，将来也剔想在这东四域混了。

    “既然如此，那今天就饶了这小子!”周豹恨恨的看，“玉殿

    主，如果没有什么其他的交待的话，我们就告辞了!”

    玉太虚面上的肌肉抽动了两下，“好，不送!”

    这个时候，他就算是再恨周豹，但是周豹要是，他也不好阻止，也没有理由阻止，只能是强作笑颜，等封一众人等离开之后再做打算。

    “你就这样走了吗？!”送子佛这个时候又跳了出来，用一种恨恨的眼神看着周豹，那目光啊，把周豹的小心肝看的扑通扑通直跳。

    “我不是，难道你请我吃饭啊!”周豹激好气的道。

    “今天我也算是帮了你的大忙了，不是吗？!”送子佛嘿嘿的笑道，“那么，你加在我身上的禁制，是不是可以除掉了，我可不想身上一天到晚的背着个禁制呢!”

    周围一片哗然。

    怪不得这送子佛今天的态度十分的不对劲呢，搞的好像周豹的跟班一样，在他的身后摇旗呐喊，敢情是被周豹下了禁制啊。

    想想也是，这两人从来就没有对付过，在人皇殿的时候，送子佛还出言嘲讽，务煞当场没有打起来，不过，离开灵霄殿后，就没人管的了他们了。

    对周-豹的实力，击败送子佛也不是什么困难的事情，不过，没有当场杀他，反而在他的身上下了禁制，心理打的什么样的主意，就值得推敲了。

    送子佛的话一出口，在场的大轮寺的几位活佛都开始周一种不善的目光看着周豹，当然不善了，你在大轮寺最有前途的活佛身上下了禁制，试图控制他，这对于大轮寺来讲，也是一种挑衅。

    “你这个家伙!”周豹一听，心里顿时恨的牙痒痒的，“好，很好，你说的不错，今天你算是帮了我的大忙，卖给了我一个大人情，你身上的禁制，我自然会帮你解开!”说话间，只见他伸手一弹，一缕淡淡的焰光自他的指尖冒出，射出了送子化的额头。

    送子佛一脸笑咪咪的样子，看着飞来的焰光，不闪不避，当他焰光没入他的额头之后，他;$身佛光大放，一道无形的枷琐从他的身上脱落了下来，整个人一下子便轻松了很多。

    “阿弥陀佛，多谢周施主手下留情!”送子佛颂了一声佛号，对着周豹轻轻一礼，在这一刹那间，天下第一淫僧，卑鄙无耻的送子佛仿佛脱胎换骨一般，变成了一个有道高僧。

    “哼，不必谢，大家有来有往，只要你将来不来招惹我，我也不会

    找你的麻烦!”周豹冷笑着道。

    他今天也奇怪为什么送子佛会一反常态，敢情在这里等着呢。

    这厮是自己从小雷音寺的地宫里带出来的，附身在那青灯之上，虽然夺了舍，成了送子佛，但是在某种程度上，还是要受到青灯的挟制，也就是说，周豹掌握的禁制，能够给他带来极大的困扰。

    想不到他竟然借着今天这个机会，光明正大的要求自己解除禁制，虽然这么一耒，有些丢面子，但是自己的在这段日子里连番大战，在整个七神域都闯出了赫赫的威名，他在自己手上丢面子也不算是一件多么难堪的事情。

    “这个狡猾的秃驴!”解除了他的禁制之后，周豹心中狠狠的骂了一句，跟在白虎的后面，一\{6不发的离开了灵霄殿。

    不仅仅是仙宫的人离开了，其他三大宗门的人也都离开了，离开时的脸色都不好看，灵霄殿这一次做的实在是太不地道了。

    “此次万星海之行，我们损失惨重，大家也都看到了，虽然王蛇活着回来了，不过也就是剩下了一口气，我要马上把他带回仙宫疗伤，诸位如果心急的话，不妨随我一起到仙宫住下，等到他的伤势好转，便立刻会把整个经过告诉大家，诸位以为如何？!”离开了大传送阵，白虎对三大宗门的人道。

    “也好，我们就到仙宫小住几日吧!”龙雷宫的大长老第一个表

    态。

    而大轮寺与瑶池也都点头称是，至于灵霄殿，四大宗门根本就没有问他们的意见，而且白虎更是明言仙宫不欢迎灵霄殿的人，请他们回去等消息，把灵霄殿的那位长老气的是七窍升烟，不过毕竟是灵霄殿理亏在先，他也不好坚持，只得一脸悖然的打道回府。

    既然救出了王蛇，周豹也不想在这里多呆，便准备离开，不料白虎却一把拉住了他，“周豹，先跟我回仙宫，把万星海的事情搞清楚再说!”

    今天从潦南回去，赶灰机，只有一更了，抱歉!~

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">