    与此同时。

    远方。

    大楼的阴影之下，一只小黑猫轻抬着脚步，微微侧了侧头。

    “喵~”

    然后轻轻叫了一声，低下头来在地面嗅了嗅鼻子，似乎捕捉到了什么气息。

    随即仰起头来望了望深邃的黑暗，一条尾巴翘起。

    身体很轻盈的跃上了台阶，周身很快融入到了大楼的黑暗之中，眨眼之间消失得无影无踪。

    捕捉到了佩恩气息的小黑猫在与宇智波辰分开后便开始寻找长门的下落。

    如今。

    她终于在这座大楼内嗅到了那一点细微的气息。

    “这里，或许就是对方的藏身之所。”

    紫栀内心默默道。

    轻轻抬起了小爪子踩在台阶上，一点一点的向上跃起，悄无声息的前行。

    如今宇智波辰不在她的身边，她必须要足够的小心谨慎才可以，对方可不是一个好对付的人，让宇智波辰都如临大敌。

    但是好在一只小黑猫就是最不起眼的身份。

    在这个战乱的年代，人都快活不下去了，宠物自然没有人去管，野猫满城市的乱跑。

    紫栀可以把自己隐藏在这些没有开启神智的族类身旁伪装自己。

    虽然忍猫一族并不是家猫，她们的利爪更加的锋利，寿命更加的漫长，同时也开启了神智，掌握了自然能量。

    但紫栀其实也不排斥和它们暂时待在一起，毕竟是隐藏身份需要，哪怕是有些脏乱臭。

    除了刚刚那个一直盯着她屁股的大橘猫…

    被恼羞成怒的黑猫小姐两爪子给打跑了。

    橘猫发出了不甘心的呜咽声，但也躲得远远地不敢再过来骚扰她了。

    现在，发现了长门气息之后，紫栀脱离了野猫的族群，悄无声息的潜入了进来。

    今天虽然没有下雨，外面也是一个大晴天。

    但这座位于雨隐村中心位置的大楼内却是一片阴暗。

    宇智波辰拷问出来的情报也是‘神’居住在中央大楼内，但这所谓的中央大楼究竟在哪里，没有人说得清楚。

    雨隐村的等级分明严格，乱打听消息很容易死人的。

    更何况自从神降临之后就从来没有露过面，刻意隐藏了自己的一切消息。

    …

    紫栀的身影穿梭在阴暗的楼道之中，斑驳的阳光洒在墙面上。

    身影微微拉长，翘起的尾巴垂了下来，脚步顿了一下，然后转过头来看了一眼自己身后的位置。

    一双绿幽幽的双眸有一丝疑惑，不知道为何在踏入到了这座看起来被废弃的大楼之中后，她总有一种被人窥伺的感觉。

    就像是黑暗之中有一双眼睛在盯着她一般。

    但紫栀很清楚自己没有触动任何的感知结界，也已经很认真地检查过了一遍这里没有任何的监控设备。

    紫栀来到木叶生活了十几年的时间了，对于新鲜事物的变化适应的也很快，对于人类的监控设备自然是有所了解。

    而且作为宇智波辰的通灵兽，平日里耳濡目染进步自然飞快，甚至足可以当一名普通的木叶上忍水平。

    宇智波佐纪曾经就跟随着她的紫栀姐姐练习过一段时间。

    忍猫白色的胡须微微触碰到了地面，似乎在嗅着什么味道。

    她显得很小心谨慎，没有察觉到任何的异样后，随后又扬起了头。

    “或许只是我多虑了吧…”

    再一次悄无声息的前行。

    “那个叫做长门的人气息越来越明显了...”

    黑猫小姐的内心默默道。

    她有非常强烈的预感这一次宇智波辰交代的任务应该是完成了，对方应该就在这里。

    不过现在还不能完全确定。

    很有可能这里只是对方的落脚点之一，所以留下来了气息。

    她必须要确定了情报之后才能把宇智波辰给找来，因为紫栀也很清楚现如今不能打草惊蛇。

    否则对方很有可能逃走，那么宇智波辰这一次就前功尽弃了。

    紫栀的身影小心翼翼的在光暗交错的楼道内穿行，而她没有察觉到的是，在已经走远的了走廊尽头，一道身影正依靠在转角处，目光死死地盯着她的身影。

    一双恐怖的眼睛缓缓散发着波纹。

    ...

    在紫阳花的尸体因为他的失误被损坏之后，长门便放弃了制作新的畜生道。

    现在的当务之急应该是尽快找到并且杀掉宇智波辰。

    否则迟则生变。

    天道和饿鬼道修罗道三人正在满村子搜找宇智波辰的下落。

    而居中的长门仍然没有决定是否要亲自出手。

    他有一些犹豫不决，因为他亲自出手的代价太过巨大，每一次出手都要消耗他的生命。

    其实，对于他来说纵然操控着佩恩六道都在消耗着他的生命。

    轮回眼对于他身体的负荷太大了，以至于到了漩涡一族坚韧的身躯都无法承受的地步。

    当然，也有其他原因是因为这一双轮回眼其实并不是他的东西，跟长门的身体并不契合。

    但是长门并不知道这个秘密。

    他天真的认为轮回眼就是天上赐予他的使命，让他平定忍界的战乱，实现真正的和平。

    ‘用九只尾兽制作成为毁天灭地的武器，让人们在战争中感受到伤痛。’

    ‘只有这样人们才会恐惧，才会实现真正的和平。’

    当然在这犹豫不决之间长门也没有选择等待，他也在积极寻找着宇智波辰的踪迹。

    然后发动了属于漩涡一族的血继限界，大范围的查克拉感知术。

    神乐心眼——

    瞬间，覆盖了数十公里的大范围查克拉感知忍术几乎把雨隐忍村包括周围的雨之国大片的国土城镇都收纳进了眼底。

    一览无余。

    但是让长门有些吃惊的是他仍然没有找到宇智波辰藏身到了何处。

    对方就如同人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

    “不可能...”

    长门缓缓低语，这是他第一次遇到可以瞒得过神乐心眼的情况。

    宇智波辰的藏身能力已经到了这个地步？

    然而虽然没有找到宇智波辰，但长门还是察觉到了这一只出现在了他居所之外的不速之客。

    一只拥有查克拉的...猫。

    而且这只猫的查克拉储量还不小。

    ...

    “是…迷路了吗？”

    看着这一只小黑猫警觉的样子。

    站在她背后的长门眼眸越来越冷冽。

    