    第196章丫丫小姐太高兴了

    “你胡说八道什么！”

    薄耀祖猛地从沙发上跳了起来。

    管家看到他这明显不对劲的样子，察觉到什么，表情倏然一变，转头对着进来的几个佣人问：“妙妙小姐的房间上锁了吗？”

    几位佣人面面相觑，其中一个佣人说：“好像还没。”

    管家立马说：“去楼上看看。”

    几个佣人反应过来，立马领命去了。

    薄妙妙的房间离客厅并不远，几个佣人上楼的速度也快,薄耀祖都来不及通风报信，薄庆国、唐清雅、薄雪儿三人就在薄妙妙的房间里被几个佣人抓个正着！

    管家很快就将这事汇报给了老爷子。

    “东西倒是没少，就是妙妙小姐房间里的物品全都被翻过了，而且，我们还去了丫丫小姐的房间看过，她的房间也被翻过。”

    薄老爷子沉着脸,“那其他人的房间呢？”

    管家：“除了三爷的房间我们不敢进去,不知道具体情况外,楼上的房间我们都一一检查过了，就只有妙妙小姐和丫丫小姐的房间被翻过。”

    “你们的教养都到哪去了！”

    突然间，在所有人都没反应过来时，薄老爷子一个拐杖就朝着薄庆国和薄耀祖打了过去。

    薄雪儿和唐清雅虽然没被打，但也被老爷子这暴怒的架势吓的不轻，惊恐的尖叫了好几声。

    老爷子边打边怒骂：“谁让你们不经允许就进他人房间的！谁让你们乱翻他人东西的，还有你们两个！”

    老爷子看向薄庆国和唐清雅，怒斥出声：“身为长辈，一把年纪了，不仅没个长辈的样子，私底下还偷偷摸摸的去翻小辈的东西，你们不害臊我都替你们害臊！”

    薄庆国和唐清雅被他说的没脸，薄庆国不甘心的反驳说：“雪儿的项链不见了，我们只是进去找项链的……”

    “你还有脸说！”

    老爷子又是一下,“就一个不值钱的项链，你们就敢这么做,那往后丢了更值钱的东西，你们岂不是要去杀人？”

    随后又听管家说，薄庆国他们不仅怀疑薄芽、薄妙妙偷了项链,早上还怀疑上了家里的佣人们，而且也去搜了他们的房间，顿时怒不可揭，

    “我好好的一个薄家，怎么就生出了你们这两个道德败坏的不肖子孙！你们现在就给我滚出这个家！”

    可惜薄老太太不在这，昨夜她跟着薄庆国他们在车上将就了一晚，到底是一把年纪了，熬了一.夜，又睡的不好，身子骨一下就不行了，只能先去租的别墅休息。

    若是她在这，恐怕还会上来阻止一二。

    薄庆国和薄耀祖只能被老爷子打的无力还手，一下也顾不上那一千万的项链了，只能灰溜溜的跑了。

    薄雪儿虽然不甘心就这样离开，但见薄耀祖和薄庆国他们都走了，也只能跟上去。

    薄妙妙看着他们离开的背影，松了口气：“总算是走了，他们在这，我饭都能少吃一碗。”

    虽然不在同一个餐桌上用餐，但难免膈应。

    薄芽倒是眸光一亮，开心的说，“那我岂不是能多吃一碗了？”

    薄妙妙：“……”

    薄妙妙面无表情地说：“你现在去把他们追回来还来得及。”

    “不要，”小姑娘摇摇头，“我也不喜欢他们。”

    薄妙妙像是想到什么，问她：“对了，你怎么知道我房间里有人的？你都没上去过。”

    不等薄芽说话，她兜里的小白鼠见情况不妙，立马跳了出来，往餐桌的位置跑去，像是在等着开饭。

    薄妙妙被它这么一打断，直接将这问题抛到脑后了。

    而薄芽也没有想回答的意思，因为她追着小白鼠，跟小白鼠抢饭去了，着急忙慌的说：“青青，青青你别跑那么快嘛！你让我先吃，你让我先吃好不好。”

    薄芽来薄家也有一段时间了。

    家里的厨师管家是清楚薄芽的饭量的。

    这也是为什么，明明饭菜都已经煮好了，哪怕从老爷子一个人用餐，变成了三个人要用餐，也完全够吃的情况下，管家却依然要让薄芽和薄妙妙等一会儿，说饭还没弄好。

    主要还是因为得多去煮几锅饭。

    不然还真不够吃。

    但老爷子不清楚，他这是第一次跟薄芽一块在桌上吃饭。

    看到厨师端出来的好几大锅饭，就连桌上的菜的份量都远比往常的要多，不免皱了皱眉头：“今天怎么煮了这么多饭菜？”

    知道老爷子崇尚节俭，管家笑着说，“老爷放心，不会浪费的。”

    老爷子多年昏迷，醒来又一直在操心公司的事情，没去注意家里，以为现在的薄家已经穷到，为了节省煤气电费，佣人的饭菜都跟主人家的饭菜一起煮了，不免摇头叹气。

    又见对面的薄妙妙跟饿了好几年似的，端起饭碗，就开始狼吞虎咽，手里的筷子飞快的夹着菜，老爷子眉头皱的更紧了。

    管家还在一旁提醒着他：“老爷，快吃吧，再不吃，就没饭吃了。”

    “？”

    老爷子眉头皱紧，语气沉重的发问：“薄家现在已经穷到这个地步了？连吃饭都要靠抢的？”

    之前老爷子一直没出卧室门，饭菜都是端上去，单独一份的，见两个小家伙难得回来，好不容易下楼来吃了，却发现，原来薄家的经济情况都这么艰难了。

    管家欲言又止。

    很快，都不用管家说，老爷子就知道为什么了。

    薄家穷倒是不穷，再穷，一顿饭还是吃的起的，但吃饭确实要靠抢。

    因为老爷子一个心情沉重，不留神的功夫，一桌子的菜和好几锅的饭，都进了薄芽的肚子里，等老爷子回过神来时，面前就剩下了一些汤汤水水。

    而锅里，一粒米饭的踪影都没见着，被扫荡的干干净净。

    小姑娘吃完碗里的最后一粒米，还吧唧着小嘴儿，问：“管家叔叔，还有饭吗？我能再吃一碗吗？”

    老爷子：“……”

    管家轻咳了一声，解释说：“其实以往丫丫小姐不会吃这么多的。”

    老爷子似是明白了什么，开怀一笑：“是因为我在这她太高兴了？”

    “那倒不是。”管家想了想，说，“主要是三爷不在，吃饭没人管着，她太高兴了。”

    老爷子：“……”

    (本章完)

