    太师端坐在长椅上，眼中只有疑惑。

    “宫本阁下，你这话是什么意思？还请不要拿我老头子消遣。”

    “还装？”

    宫本木下的黑刃之上，一道苍白光华亮起，他虚空劈下，那道光华就这么脱离刀刃飞了出去，速度堪比子弹！

    强攻系·神千斩！

    “轰隆！”

    顿时整个大堂摇晃，烟尘四起，天花板硬生生被削了一块，掉落下来。

    烟尘中，只见须眉老人缓缓走出，满脸狞笑，他的五官也随之脱落，好像褪下了一层老皮，留下的，是一个颇为俊俏的青年。

    四大诡异之一，不觉。

    “诡异！”

    惊呼四起，人人拔剑抽刀，但是不觉只是淡然一笑，丝毫不急。

    “太师呢？”

    潘世华硬声问道，离宫本木下站得又近了一些。

    “那个老头啊？老早就吃掉了，真是干巴得可以，若不是为了那张脸，我都不稀得嚼。”

    “你的目的是什么？就算三大武馆的人都被你们杀光，又能得到什么？”

    “是啊，又能得到什么呢？真是奇怪啊。”

    不觉端着脑袋故作沉思了半响，忽然眼中凶光乍现，一股杀气刺得在场所有人心下一凉。

    “杀掉人类，还需要什么理由吗？”

    说罢他直指天花板，众人抬头，顿时心头一麻。

    只见几十具乌青色的尸诡贴在顶壁上，贪婪地望着他们。

    他们在这一刻纷纷下落，有如雨下。

    “给这场好戏再加点料！”

    不觉从怀里摸出一叠漆黑斗篷，猛地朝天一扔，顿时又是几十号拿刀的黑衣兵对着人群乱砍。

    神召系·夜种。

    外边传来怒吼，院外的防线很快也被不觉麾下的诡异攻破了。

    三面夹击。

    宫本木下眼神一厉，神千斩再度发动，不是一道，而是七八道光华连飞出去，整栋楼都开始摇晃，灭了不少尸诡和黑衣兵的同时，也有不少人惨死在余波和落下的砖瓦中。

    而这些尸诡只要伤了人，立时间就会增加同伴，反倒是没有损失太多。

    “哎哟，宫本先生，克制，克制一点。”楚天雄猫着腰窝在他身后不住惨叫。

    “你谁啊？”宫本木下扭过头来，满脸疑惑。

    “宫本先生，按照和扶桑的约定，这时候您需要护送我和楚馆主出去。”

    高瘦的中年人从人潮中挤过来，正是人字馆馆主齐云生。

    宫本木下厌恶地瞧了两人一眼，随后昂头。

    “等我先把他们的头头斩了。”

    “宫本先生！请记住那个约定！难道说你想以一人之力破坏国之关系吗？”

    宫本木下猛地扭头，凶戾的目光刺得齐云生浑身一抖。

    “国家国家，到哪的人都是这样，满口全是大义，烦死人了，跟我走！”他随手一劈，又是一道神千斩，开出面前一条道路，口中还在喃喃，“罢了，反正这家伙实力也不值得我惋惜，过些天还有真正的大餐。”

    两人如获大赦，当即灰溜溜地跟在这尊大佛后面离去，连带着临近几个有眼力见的家伙去，而混乱中没有注意到全场唯一救星的其他人就没有这么幸运了。

    惨叫声不绝于耳。

    不觉看着三人的逃亡，却没有任何追赶的意思，而是咧嘴一笑。

    “跑吧，都给我跑吧，等到整个十里洋场全部陷落的时候，看你们能跑到哪里去。真以为我费劲心思为了这一天，就只是想要小打小闹一番而已吗？”

    他伸出手，从袍下掏出一只漆黑的画笔，笔杆上印着钢铁打造的星辰徽章。

    如果此刻薛清在场的话，他将看到这样的属性。

    【名称】：寻千古毫

    【类别】：特殊

    【品级】：传说

    【星弥教流水线制品，拥有在指定地点牵引出世界心脏的功效，但要求世界心脏处于非隐逸状态。】

    只见不觉凝动心魂，顿时一股黑气从寻千古毫上缓缓浮现，它恍若有了生命，脱离出不觉的手掌，在地上就这么一笔一划地动了起来，留下漆黑无光的线条，这些线条连接在一起，拼出巨大的法阵，其中满是难懂晦涩的文字符号。

    时间分秒流逝，只见那法阵渐渐活了过来，符号随着法阵开始缓缓转动，从那中心隐约能够看到透着淡淡光芒的空间，其中血肉通红的巨大心脏正在缓缓起伏跳动。

    不觉脸上的笑意越来越浓，等这心脏完全被寻千古毫牵引出来的时候，属于诡异的时代就要降临了。

    十分钟，最多十分钟，他将成为诡异史上空前绝后的英雄！

    “不觉，那个叫薛清的家伙来了！”

    就在这时，不觉身后，一只人头鹰身的诡异忽然飞进来。

    “我不是让炮罗他们做掉那小鬼之后，顺便把这家伙也宰了吗？”

    “我只见到斗狼的尸体，剩下两个都没见着影子，可能都已经......”

    “真是废物......你们看好这个大厅，不要让任何人动这支笔。”

    “明白，但是不觉你现在的身体......”

    “我有办法，本来这是为宫本木下准备的。”

    不觉轻轻拧动手腕，一根红色的试管应声破裂。

    【名称】：回光药剂（污染）

    【类别】：消耗品

    【品质】：史诗

    【星弥教流水线制品，原效果为使受到不可逆转伤害者在两小时内恢复巅峰实力100％，需要付出十年寿命作为代价，但由于受到污染，只能恢复巅峰实力70％，且增加代价，恢复实力期间无法使用能力。】

    顿时一股骇人的心魂在不觉周身流淌不止，长袍下他消瘦的身子在一瞬间肌肉膨胀，曾经失去的力量失而复得的喜悦顿时涌上心头，自信翻涨，快意流淌，不觉仰起头，发出一阵长笑。

    “黄丹、薛晋文、星弥......我克服了那么多困难，今天，谁都不能阻止我！”

    他的眼中，血光如涌泉。

