    紫玄卿从来没有如此狼狈过。

    没有生命危险，也没有面临必杀的局面，但这种控制不住的情况，却尴尬地让他比死了还难受！

    压抑了几十万年的欲望，在被人设计之下彻底爆发出来，宛如巨浪般吞没了他。此时此刻，紫玄卿浑身滚烫，血脉喷张，已经将身下的竹榻捏碎，快要失去理智了。

    一双紫色的眸子变得血红，不再睿智清澈，只透着强烈的欲望，浑身大汗淋漓。

    身上的白色袍子早就化作破碎的蝴蝶，散落得满屋都是，赤裸的上身露出精致的锁骨，小麦色的肌肤，线条完美流畅，诱人的犹如上天最完美的杰作。

    若是这一幕被爱慕紫玄卿的众位公主看见，只怕要尖叫地晕过去。

    他喘气如牛，竭力控制着自己，咬牙切齿地看着面前那摊血肉模糊的东西……这是他在屋中盛开的花朵中找到的。

    就是这个小东西，让他一时不察，才变成这样。

    竟然是三星巴蛇！

    如此淫邪的东西，竟然被人用来算计他，紫玄卿心里没有丝毫旖旎，只愤怒地想处死和那个女子有关的一切！灭族！

    可正因为知道自己只中了三星巴蛇的媚毒，紫玄卿才更焦急。

    他知道怎么解，但却拒绝这种方法！

    树屋外不断传来七渊和楚颜汐的声音：“帝君！紫叔叔……你怎么样了？开门啊！”

    两人心慌意乱的声音听得紫玄卿更加烦躁，恨不得想杀人，如此狼狈的一刻，他绝对不想给任何人看到，特别是最亲近的人。

    “滚开，听见没有！不许来打搅本帝，让你们滚啊……”

    紫玄卿试图用愤怒驱走二人，他无力的坐在榻上，紫发三千，丝丝缕缕地附着在他火热的身体上，眼瞳迷离，用尽最后一点理智，控制着妖力运转，一点点将三星巴蛇的媚毒逼出去。

    很艰难，他甚至不知道有没有用。

    三星巴蛇的媚毒，说是毒，其实只是一种催情之物，只要及时阴阳调和，是不会对身体造成危害的。但正因为如此，才无药可解，哪怕是圣灵泉水也无效。

    天生万物，相生相克，哪怕连紫玄卿也有无力之时。

    门外，七渊和楚颜汐更担心了。

    “七爷爷，紫叔叔到底怎么了？”楚颜汐想不出来，究竟发生了什么事，最疼爱她的紫叔叔才会吼出如此愤怒的话，宛如变了一个人。

    “定然是出事了，不然帝君绝对不会性情大变的！糟糕！”

    七渊急的火烧眉毛了，恨不得冲进去一看究竟。可帝君用妖力封锁了树屋，他就算叫来圣地所有的妖族，也无法用外力突破帝君的封锁，该怎么办？

    周围被惊醒的族人越来越多，一个个围在周围交头接耳。

    众人都惶恐着，猜测究竟帝君出了什么事，谁也没注意到，那个从窗户中摔下来，口吐鲜血奄奄一息的女子，不知道何时已经消失了。

    就在众人一筹莫展之际，楚颜汐终于握紧了拳头。

    俏丽的脸上泛着一丝苍白，下唇紧咬，已经微微渗透出血丝，可她的眼神却无比坚定，仿佛豁出去了一样，将身前茫然无措的楚千御送到了七渊面前。

    “七爷爷，拜托你帮我照顾一下星仔了。”

    她定定的看着紧锁的树屋，磅礴的妖力犹如一圈圈紫色的丝带，环绕在周围。她要进去，不管会遇到什么危险，发生什么可怕的事，她都要一定要进去！

    “紫叔叔一定遇到了危险，他不想我们也受伤，才不让我们进去。但七爷爷，我一定要救紫叔叔，哪怕我出不了什么力，至少看一眼他，知道紫叔叔的情况，我才安心。”

    少女的声音虽然轻，但却不容置否。

    她什么都不顾了！

    七渊一惊，刚想阻止：“月儿！”

    可是已经晚了，话音一落，她已经消失在众人面前。

    下一刻，楚颜汐用她与生俱来的瞬移之力，强行突破了紫玄卿的妖力封锁，终于进入了树屋之中。

    还没来得及喊一声‘紫叔叔’，她就被眼前的一幕惊呆了。

    紫玄卿盘膝坐在竹榻上，上身赤裸，三千晶莹的紫发飞扬在身后，丝丝缕缕的妖力犹如发光的丝带般，环绕在他的周围。映衬着满屋子盛开的花朵，这妖娆绝美的一幕瞬间震撼了少女的心灵。

    她从来没见过紫玄卿这样子。

    不是清冷矜贵的帝君模样，也不是温和可亲的紫叔叔，他浑身流出强烈的男性魅力，诱惑着她的目光。那完美的身材，赤裸的肌肤，哪怕是紧闭的双眸和殷红的唇瓣，都仿佛在无言地邀请着，带给她强烈的视觉冲击。

    楚颜汐瞪大了双眸，呆滞在原地，一瞬不瞬地看着紫玄卿，好一会儿才走了过去。

    “紫叔叔……你、你怎么了？”

    她心跳如鼓，颤抖着伸出纤细的手指，用指尖轻轻地碰了一下紫玄卿的肩头。

    蓦地，那双紧闭的紫眸张开了。

    红如血，热如火，一股狂热的气浪袭来，仅仅是这轻微的一下触碰，却让紫玄卿彻底失守。少女香甜的气息，是他最渴求的解药，苦苦支撑的他哪里还控制得住，一把将她抱在了怀中。

    “啊——！”楚颜汐惊叫一声。

    猝不及防，她被一个火热的身躯包裹着，滚到了地上。

    一根根发丝垂下，抚在她脸上，挡住了她的视线，可她依旧清清楚楚，那抱着她的人滚烫到了什么程度。仿佛是火焰，是岩浆，要将她彻底融化……

    楚颜汐下意识地挣扎着，可她随即反应了过来，急切道：“紫叔叔，你好烫，你是不是生病了？”

    没看到屋子中有敌人，她稍微松懈了一些，可没想到紫叔叔病得这么突然，她又担心又慌乱。

    紫玄卿脑中一片混乱，理智失缺，只深埋在少女雪白的脖颈间，贪婪地嗅着她的气息。

    好香，好甜，闻到这气息，顿时让他精神一振。可他却更难受了，仿佛就要爆炸，他知道，只有怀中这少女是他的解药，能够将他从痛苦压抑的地狱中解救出来。

    紫玄卿紧紧地抱着怀中的香软，脑中只有一个念头。

    要了她！

    强烈的欲念驱使着，他想都没想，瞬间堵住了她柔软的唇瓣。

