    “你可不要立这种flag，这种话不吉利！”易枝姬果断的又用了一句翻译。

    “我还以为你会让我别杀人，或者询问我缘由，”权卿摸摸易枝姬的脑袋，虽然不太懂她的前半句话，但能感觉到她是在关心自己，“你忘记我说的了吗？我可是很强的哦……但那个人我也不敢打包票杀掉，可真头疼……但你放心，我打不过就会跑的。”

    然后又听到易枝姬在那“咕咕咕”。

    怎么又不说人话了，权卿想想道：“我想起了，有一种丹药吃了可以让妖兽灵兽魔物学会说人话。”

    易枝姬兴奋的“咕咕”了两声。

    “不过可惜我没有，也从未见过。”

    她又消沉了下去。

    “我去御兽宗和九丹阁看看，说不定会有，他们最近忙着搞仙门招生，倒是个好机会。”权卿又补充道。

    真是的，你话不能一口气说完吗。

    【啧，怎么还和系统抢生意。】

    “不过……你该如何是好呢……哦，对了，我之前说要送你给芥子袋吧？差点忘记了。”权卿掏出来一个白色的小袋子，上面用金丝绣着凤凰，“这袋子你别丢了，好好拿着，灵米也一次别吃太多，一餐就按我现在给你的量吃，里面有点黑，你别害怕。”

    前面叮嘱正常，跟老妈子似的，最后一句听得易枝姬一脸懵逼。

    里面有点黑？你别害怕？

    什么意思？

    然后就被权卿拎了起来，塞进芥子袋里。

    易枝姬：？？？

    “哗啦啦”，他又装了一大把灵米进来，还把之前装灵泉的水袋也丢了进来。

    你干嘛？

    ……

    再然后，她就被权卿带到了当铺，即将被她连袋带鸡一同卖掉。

    “这就是我捡的！”假扮小乞丐的权卿又重复了一遍。

    “你说是就是吧，我这里也就给你认下这个理由了，但那官爷可不会这样，他们可是会想办法，让你说出令他们满意的答复的。”

    权卿一听，有点慌了神，嘴里喃喃道：“官府……官差，他们……说不定看中这芥子袋的价值，可能和这当铺老板同流合污……那样……那样的话我什么都拿不到，还可能白挨一顿打，甚至还可能丢了这条性命。”

    在芥子袋里吃瓜的易枝姬，默默吐槽，你这段作为旁边更合适吧，故意念给我听的？

    当铺老板哈哈大笑：“也不知道你是聪明还是愚蠢，不过这话要是传出去，怕是能挨个几十板子，你可是亵渎朝廷，要是我把你告了官府，那么……嘿嘿嘿……”

    “哼，我知道你不会说出去的，利益才是最重要的吧，”权卿又走了回去，将芥子袋放在了老板面前，道，“一百二十两，就要这么多，就这么定了。”

    当铺老板想了想，这价格也合适，再卖出去自己能翻个五六倍都不知，也就爽快的同意了，倒是好奇，这小乞丐怎么忽然松口了，只提价了二十两，于是随口问道：“怎么，你要这钱做什么去？”

    权卿沉凝一会，回答道：“我要去报名仙门招生。”

    当铺老板心想，仙门招生，三年一次，可是他们这的一件大事，离仙门招生地点最近的城市之一，这种“庆典”给他们这些商人带来很多利益。

    虽然每年这个时候的税收会重一些，但收益还是远远高于平时的。

    报名仙门招生需要一百两银子，这一价格也不算多，普通家庭咬咬牙也能够拿出来。而且报名没有什么限制，对于仙门那边负责财务方面的人来说，就是多多益善。这个小乞丐额外要的二十两，应该是想用做路费，剩下的，也够他吃饱喝足大半个月了。

    “噗，虽然只要够报名费，那一岁的小娃娃都可以去试试，但你这……”当铺老板嗤笑一声，在他看来这小乞丐实在是不自量力，道，“与其把银子送给那些仙人，还不如送给我，我倒是可以赏你几顿饭吃，就你还想求仙途，痴心妄想。”

    权卿怒目圆睁，没有和他争论，道：“把银子给我。”

    “一百里远咯～仙途更远咯～”当铺老板嗤笑着把银子拿给了他。

    权卿仔细点了点数目，然后冷哼一声，表面上恋恋不舍看着手中的芥子袋，实则把那一百五十两银子给放了进去。

    看戏的易枝姬被银子砸到了脑袋，“咕咕”的嗷叫了几声。

    当铺老板皱了皱眉毛，怎么好像听到有鸡叫？

    权卿把芥子袋郑重其事的交到了他的手上，在当铺老板的手碰到芥子袋的时候，权卿心中闪过一个念头，想要把老板的手给剁下来……如果他乱碰的话，权卿一定会这么做的。

    【检测到大金山堕弱值上升】

    【大金山堕弱值：9721】

    易枝姬：？干嘛，这么不舍得的吗？

    易枝姬小心翼翼的冒出脑袋，她也有点不舍得权卿。

    然后见权卿走到门口，摆了个pose，回头大声喊道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “噗！”易枝姬笑喷了，怕暴露马上把脑袋缩了回去。

    这不是她给叶不凡说的话吗？他咋记在心里了，想给她演一段废柴流男主吗？哈哈哈哈！

    当铺老板看得莫名其妙，嘟囔一句：“有病。”

    而易枝姬在芥子袋中笑作了一团。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑了一会，耳边响起了权卿的声音。

    他传音道：“我走啦，忙完再找你玩，要不是你说我杀人你掉什么积分，我还想着带你一起玩呢……还是算了，有点危险……你不用回复我，我听不到。”

    哪怕知道他听不到，易枝姬还是了说了，甚至还用了翻译道具：“路上小心，注意安全。”

    ……

    当铺老板把芥子袋收敛到宝库之中，还和旁边的伙计笑话：“那傻B还真是异想天开，一个要啥没啥的穷小子，还想去修仙，他有那福分吗？他要是能选上，怕是那肉鸡都能去进仙门了。”

    易枝姬:借你吉言，你这口奶，可真妙！

    “哈哈哈哈哈，不自量力。”

    “今天一下子就赚了好几千两，舒服。”

    “那老板……那是不是可以……”

    “滚滚滚，又不是你接待的客人……不，要是你接待的话，就错过这良机了。”

    声音逐渐远去，易枝姬等声音完全消失了，才探出了鸡脑袋。

    

