    “当然，你要是求我的话，我可以借给你一点。但前你先帮我把这条门上的封条给撕了。”

    “你不是说要和我成为盟友吗？你觉得把盟友关在笼子里像话吗？要想合作请小表达出你的善意。”

    二尾的猫瞳出现几缕异色，对一辉开始使用幻术。

    而听到二尾循循善诱的话，一辉的眼睛顿时变得有些迷离，他脑海中开始不断地浮现出假设他也被关在尾兽间无法出去的场景。

    以及通过拜托获得二尾力量后，拳打牛仁义，右手拥抱天之本樱，走上人生巅峰的美好幻想。

    而在二尾的角度，就看见不远处的一辉双眼无神地站在原地，一缕缕没有温度的蓝色火焰，正慢慢地从他的脚下升起，覆盖上这少年的脚踝、大腿、胸前...眼瞅着这少年一步步走向解封的符咒。

    二尾的猫瞳里露出既兴奋兴奋又有些惊疑的神采。

    它刚才用了点幻术想试图控制一辉，但只是试一试。

    参考到一辉先前的忍耐力不应该这么快就迷失心智，眼前的一切着实是有些蹊跷。

    不过既然都迷失了，那他也就不客气了。

    一辉的封印相比于漩涡水户的封印要弱上不少。

    只要他能蛊惑这小子解开封印，那他就可以恢复自由了。虽然出去的一瞬间，漩涡老太婆一定会试图再次封印他，但如今的老太婆毕竟不是全盛期，它能够恢复自由的可能性要多的多！

    就这样，又旅无比期待的看着一辉，而就在一辉的手要伸到封印上的封条之际，一辉本来有些迷离的眼神却骤然转变。

    并对着门内的又旅忽然做了个鬼脸：“怎么样，我演技不错吧。又旅！把你骗过了吧。”

    “什么？！！你在演戏？！！”又旅霍然起身，瞪大着眼睛看着扮鬼脸的一辉。

    明明只差一步只遥，自己就有机可乘！明明只差一步只遥，就能挣脱着该死的囚笼，天高任鸟飞！

    这小子看模样竟然是从头至尾在演戏，逗他玩！？

    这世界的人胆子都这么大吗？！

    一辉的双眼恢复清明，站在门外，调侃着又旅，“连鸣人这种二货都可以抵得住九尾的诱惑，我怎么可能抵不住你得...”

    “什么东东？鸣人是什么鬼？又关九尾什么事。”又旅困惑！

    一辉摇摇头，看向高大的二尾。“又旅，我是真的想和你成为盟友的，如果你同意，我会告诉你我知道的一切。可必须是你先答应我。”

    “然后我是要你的力量，但是你的力量只是为了辅助我修炼而不是为了毫无下限的直接用你的力量打败对手！！”

    “我要是真开了尾兽模式和牛头打，我会看不起自己的！”渺小的一辉盯着山岳般的又旅，一字一句清楚地说完自己的话。

    “辅助你修炼？怎么说？？”二尾再次俯下身，紧紧地盯着面前的这个小家伙。“说说看你的计划？”

    它见过不不知道多少人类，当他们知道能不劳而获地得到极其强大的力量时，很多人都会选择妥协。

    由于这小子一进来就对自己狮子大开口，他也想当然的以为，一辉就是后者。

    “我要练八门遁甲！我要练体术！我要一脚踢的这世界为我颤抖！因此我需要极强的身体恢复能力和足够的查克拉让我制作多个影分身修炼。”

    “通过影分身修炼，我可以成倍的获得修炼经验。通过超强的身体恢复能力，我可以节省我身体的休息的时间。”

    “我想要打败牛头，方式必须是堂堂正正的打败。”

    “这是我的武道！”

    坂本一辉这么说着翘起自己的大拇指，对又旅露出了一口和凯皇相比都不遑多让的白牙！

    晃得又旅甚至都闭上了眼！

    “你知道我的力量代表什么吗？！体术？？！！开什么玩笑？”二尾又旅用咆哮的声音对一辉喝到，他的声音裹挟着浓郁的能量波动，在空间中回荡。

    一辉说的兴起，但在又旅看来却异常荒唐。

    体术这玩意，在他看来小道也，这小子竟然为了修炼和他借力量。这不是杀鸡再用牛刀吗？

    “你有你的信念，我有我的想法，我倒是问你如果是六道仙人用体术踢你，你能拦下吗？”一辉好似并没有感受到二尾的咆哮声，语气平淡的反问道。

    而这一问，也顿时把二尾给问懵了！

    六道的身板那是什么身板！

    要真用体术虐待它，那它还真可能够呛。

    “你是你，爸爸是爸爸！”听到一辉这么理所当然的反问，又旅一时间都不知道该怎么反驳了。语塞的他情绪有有点儿失控！

    “好啦，好啦，我知道你很厉害，所以我们同盟吧，只要借我一点点力量就够了，到时候我想办法给你找小母猫进来……不过话说回来，你有没有兴趣搞一下狮子和老虎，都是猫科动物，我觉得你应该对老虎更感兴趣。然后，我也着实担心普通的小猫禁不起你的鞭挞啊。”

    一辉又换了一种好像是在安抚小孩的语气对又旅说道。

    处于中二期的他想到什么说什么，甚至连又旅交配的对象都开始盘算了。

    他觉得尾兽也是兽，既然是兽，那就一定有那方面需求。和他家那只总喜欢出去播种的公猫一样。

    既然他不可能放又旅出去，那就只能从其他方面满足这只大猫！

    而听着一辉的话，又旅脑子又有些不够用了？

    猫科动物？老虎？鞭挞？

    这是什么东西？

    等等……老子什么时候同意你往尾兽间送这玩意了。

    一辉轻轻地拍拍手，继续调侃“别害羞吗？还是说你真是处猫？，放心，你一定会着迷的。我现在买不起老虎，但漂亮的母猫一定满足你。”

    “你……给我滚出去！”

    二尾的吼声再次落下，这一回一辉的身影彻底在这个空间中消散。

    而看着一辉离开的位置，过了许久，二尾又旅已回过神来。

    不过它倒是并没有像刚才那样生气，反倒是开始脑补如果真有母猫进来它该怎么交流，同时又脑补了一下老虎这个猫是什么样子。

    不经意间又旅竟真的有些期待起一辉给他的尾兽间找点同类，它成为尾兽以来，接触过这么多的人类，也经历过不知道多少代的人柱力，还真是第一次见到这么特立独行的人柱力。

    明明力量不强，但却能在自己的面前谈笑风生。明明一夜暴富，但却只想着靠作弊提升体术！

    最牛逼的是他竟然会想到给自己找老婆！

    “有意思，老妖婆选的这个人着实有意思！”

    “这性格和八尾绝对合适。”

    而二尾那里会知道，一辉这人做事那真的是想到就做到，随着一辉出了尾兽间，从现实空间醒来。

    他醒来第一句话就是对御坂真白借钱：“御坂大小姐，借我点钱吧，我要买猫？波斯猫。”

    “买猫？什么鬼？你要猫做什么？”

    “不是我要，是又旅要。他想要老婆了。”

    “啥！！！”

    …………

    …………

    腾达酒店。

    牛仁义所在房间。

    在一辉和又旅聊天的时候，牛仁义正操控起反派队（比利+霍查+雷电）进行起他在拳皇13系列的最后一次通关。

    这次通关结束，拳皇13的所有隐藏结局都会被他解锁。

    本着之前十几次都没提取到有关暗黑阿修有关东西的现实，牛仁义现在到也不在期待了。

    他只求自己在提取出一个适合自己使用的技能或道具，那样就满足了！

    在临近东京时间下午十六点的时候，牛仁义用打了黒修补丁的霍查单人终于无伤完成了反派队的结局。

    系统的提示音也再次响起。

    “恭喜宿主牛仁义无伤通关位面游戏《拳皇13》反派结局，达成提取机制，现提取奖励中。”

    随着这个声音落下，牛仁义眼前的画面亦是出现了令他亲切的光条。

    紧接着，光条开始急速的在一个虚拟界面上闪动，虚拟界面上全是拳皇的各个人物头像。

    而看到这虚拟界面上牛仁义不禁又陷入狂喜。

    这个虚拟界面他在熟悉不过，那是只有提取人物模板时才会出现的现象。

    凌晨的时候，草薙京模板和里克里斯模板都是在出现这个界面后才被提取到的。

    （难道说我最后一把真要出奇迹了？！不不不……不能现在就高兴。万一抽到个女性角色人物模板我一样不能用。）

    牛仁义惊喜的看着光条，光条的速度亦是由慢到快，在有快到慢，最终缓缓的停在了拳皇角色霍查的头像上。

    “游戏抽取完毕，抽取游戏中....提取成功，提取人物模板霍查（黒修）。”

    “系统提醒，由于该模板中具有大蛇之力，现自动将模板的大蛇之力和【里克里斯】模板和【里七枷社】的大蛇之力融合。”

    “融合中……融合完毕，解锁天赋【大蛇之怒】。详情请宿主去属性面板自行查看。”

    ……

    模板人物：霍查（黒修）

    流派：我流

    神技：冥炎·果实月；冥炎·芽月；神集；地炎

    （以上神技当前使用者身体条件未达标，不可使用）

    血脉力量：冥炎；时之力。

    绝对领域（可开启）

    究极力量（不可开启）

    附属装备：八尺琼勾玉（装备），八尺镜（装备）

    大宇宙力量：（不可开启）

    备注：当前人物模板为异常角色模板，在宿主体质不达标前不建议装备。

    “叮....检测到使用者已装载三个人物模板，再装备该模板将必定会出现身体无法承载，爆体的现象。”

    “请问，是否卸载原先模板加载此模板？”

    脑海中的系统声不断响起，牛仁义的眼前出现了一个有关霍查的头像。

    再仔细一看霍查的各项能力，牛仁义意识到面前这霍查其实实际上就是穿着霍查皮肤的超级黒修！

    因为这意外，牛仁义在最初始之际直接乐的连蹦三蹦，两米五层高的的房间天花板直接被他的蹦的后脑勺和天花板来了个亲密接触！

    由于闹出的动静太大，房间内的萧薰儿也是再次被牛仁义引了出来。

    见后者如犯了疯病一样，一边捂着脑袋一边兴高采烈，萧薰儿忙开口关切的问道：“你没事吧，牛先生？”

    “没事，没事。我就是玩游戏玩通关了，高兴地。”

    牛仁义努力控制着自己的表情，摆着手替自己解释道。眼睛则依旧看着萧薰儿看不到的黒修模板！

    不容易，真的不容易。

    连续三小时反复用超级黒修的补丁虐菜通关也是超级无聊的！

    本来他都觉得没可能在提取到黒修的东西了，没曾想最后一发却出了奇迹。

    这让牛仁义如何能不高兴！

    那可是暗黑阿修啊！且还是加强改造版的暗黑阿修！

    “高兴的？就为了玩游戏高兴成这样？”

    萧薰儿神色不解的看着牛仁义，神色有些失望。

    在她看来，牛仁义所玩的东西和修炼没丝毫关系，偶尔的放松是可以吗，但没日没夜的纵乐实在拉低她对男孩的印象分。

    大白天的不练功反而玩游戏，这不是白瞎了自己逆天的天赋吗！

    牛仁义挠了挠自己的头，继续目不斜视道：“还有点别的其他什么原因。不过说来话长，等回头回京都我可以教你。”

    牛仁义说的这番话是真心话，他心里着实是有要不要把草薙京的【鬼烧】和【大蛇雉】教给萧薰儿的打算。

    这样可以让萧薰儿帮自己一起研发出斗气版本的【大蛇雉】和【鬼烧】，现在的他在三个模板装载后【真气值】只有350。

    这碰上单个敌人真气量或许没问题，但遇上群殴那他的真气储量就捉襟见肘。

    因此研究出相对应的斗气版本的斗技非常重要。

    药尘这老变态目前依旧都没有现身，那他只能求助萧薰儿。

    “不用了。”萧薰儿并没听懂牛仁义的话外音，想都不想就选择了拒绝。

    她也不等牛仁义再解释，就返身关了房门回了房间。

    见女孩这般，牛仁义立时猜到女孩想岔了……怕是以为自己要教她玩游戏，玩物丧志。

    牛仁义摇了摇头，也不打算为自己辩解，在过了最开始的兴奋后，他这时又关注起这次的模板被系统提取后出现的一行红色字体。

    “叮....检测到使用者已装载三个人物模板，再装备该模板将必定会出现身体无法承载，爆体的现象。”

    这样的一句话被牛仁义反反复复的读了三遍，脸上的喜悦之色最后逐渐变为了凝重！

