
　　唰！

　　七宝如意舫中突然射出一金一银两道光焰。

　　这是颜嫣祭出的一件古宝。

　　它原本是一把金银两色的剪刀，剪刀的刀刃都已经破损了，但此时激发，这把剪刀却是化为一金一银两条雷蟒，这两条雷蟒以骇人的速度穿行数百丈，瞬间绞住了一物。

　　那似乎是一团透明的东西，被这一金一银两条雷蟒绞住，只是发出了一声若有若无的哀鸣，就被绞得粉碎。

　　但与此同时，颜嫣的这件古宝也迅速光芒黯淡，这把金银两色的剪刀表面出现了更多的裂纹，裂纹之中不断崩出碎屑。

　　最终它整体都碎裂开来，内里全部化为闪亮的晶屑。

　　颜嫣心中微叹，她忍不住轻轻的摇头。

　　红颜易老，韶华易逝，修真界中有很多东西被冠名为不朽、不灭，然而世上岂有什么东西能够真正的不朽不灭。

　　这件古宝当年恐怕也是六级的法宝，按照小玉洲的叫法，那便是宙字级的法宝。

　　然而它内里的胎体原本就已经遭受超越它等级的威能的重创，又经历了太久的岁月，所以此时便是如同真正的英雄迟暮，激发了一次这样的威能之后，胎体便如同琉璃般脆弱。

　　“大…大….大哥….？”

　　万夜河说不出一句完整的话来。

　　他其实想说，大哥我们真的一定要继续往上么？

　　这些古宝的威能虽然不俗，但此时袭击他们的东西似乎也不弱，只是片刻的时间，他的两盏油灯就已经损毁了，颜嫣的那把剪刀也损毁了。

　　虽然他们之前得到的辟邪古宝加起来不少，但这十余个呼吸之间就已经损失了两件古宝，这种折损的速度，让他觉得难以支持。

　　当！

　　也就在此时，上方的虚空之中响起第五声钟鸣。

　　咚！

　　厉风身前的那面小鼓疯狂的震动起来，包裹着七宝如意舫的暗红色神铠彻底燃烧起来，实质性的威能不断的解体，不断变成流焰朝着灵雾之中散逸。

　　与此同时，厉风祭出的小鼓表面也像是有神焰在燃烧，从它那面被灼烧出无数细小的焦孔的皮面开始，许多焦黑色的灰烬从小鼓内里飞散出来，它周围的神焰越是燃烧得汹涌，它胎体本身的光华就变得越加黯淡，整面小鼓都似乎要变得焦黑，要化为焦粉。

　　“这件古宝…也要…”

　　万夜河惊恐的看着这面小鼓，其实任何人都可以轻易的判断出来，这面小鼓也即将彻底的损毁。

　　“将你的那个钵盂祭出来。”何灵秀深深皱眉，她对着王离传音说道。

　　王离无奈的将她说的钵盂拿了出了，但还是忍不住心疼的叨逼了一句，“其他人的古宝都不行么？”

　　这个钵盂通体紫金色，即便在泥土之中掩埋了数千年，外层的泥壳掉落之后，还是光滑莹润无比，就像是被一层紫色的油脂彻底浸透了。

　　它的内里，却是有无数璀璨而细小的银色天铁镶嵌，就像是无数星辰在钵盂之中闪耀。

　　它的表面光滑，没有任何的伤痕，但钵盂的内壁，却是有数十道细小的裂口。

　　王离现在心知肚明，这件古宝一祭出来，恐怕也和之前的那几件古宝一样，将会彻底损毁。

　　“你不祭也可以啊，大家一起死不就行了。”何灵秀知道他也就是说说，但还是忍不住鄙视的回了一句。

　　也就在此时，颜嫣身周却是铮的一声轻鸣，她将挑选到的另外一件古宝已经激发了出来。

　　这件古宝在激发前看似只不过是一片青色的玉简，上面好像被某种鬼物的元气污秽，留下了一些墨汁般的痕迹，但此时一经激发，这片青色的玉简却是散成数十片玉片，变成了一朵青莲。

　　这朵青莲散发出皎洁的晶辉，瑞彩万条，围绕着这艘七宝如意舫，又形成了一个浑然一体的青色光罩。

　　看到颜嫣如此毫不心疼的激发到手的古宝，王离倒是有些不好意思了，再加上他觉得下一声钟声将会更为可怖，所以他也老老实实的激发了手中的紫金钵盂。

　　他之前已经朝着这紫金钵盂灌输的大量的真元，这紫金钵盂给他的感觉似乎十分温和，再加上紫金钵盂内里璀璨的银色星光点点，他激发时便以为这紫金钵盂的威能说不定也会在七宝如意舫外形成一个柔和的银色灵光光罩之类。

　　然而让他没有想到的是，这紫金钵盂的威能一激发，七宝如意舫中瞬间发出一声闷雷般的声响，一道道紫色的电芒从紫金钵盂之中飞出。

　　这方圆数十丈之内的虚空都嗡嗡震动，只是一个呼吸之间，汹涌和强势无比的紫色电芒就已经将即将溃散的神铠彻底替换，围绕着这七宝如意舫，完全形成了一个紫色的雷球。

　　紫色雷球绽放出夺目的神辉，令王离更没有想到的是，这些神辉凝聚，竟然形成了两只巨大的紫色猛虎。

　　这两只猛虎在雷球上奔腾，虎头冲外，一副夺人心魄，视人欲噬的凶狠模样。

　　“…...!”

　　万夜河也看得被彻底震住了。

　　同样是古宝，但王离激发的这个紫金钵盂的威能却是完全超越了他们之前挑选的古宝。

　　郭觉和厉风此时忍不住互望了一眼，两个人心中都是十分震惊，在他们看来，这只能说明王离的目光远超他们其余众人。他们并不知道这是何灵秀的原因，只觉得这在另一个方面证明王离的不凡。

　　但两人现在已经交恶，尤其郭觉不想与厉风为伍，两人习惯性的对望一眼之后，郭觉马上就将头扭转了过去，厉风脸上便又全是尴尬神色。

　　当！

　　第六声钟鸣响起。

　　轰！

　　两只紫色神辉缠绕的猛虎同时怒吼扑出，无数紫色的雷电在它们的身后追随，它们奔向虚空，这第六声钟鸣就像是有形之物一般，直接被它们吞噬掉了。

　　王离感觉到虚空之中有古怪的气机在被湮灭，这种威能的等阶，似乎隐隐凌驾于元婴修士的级数，他直觉若非有这种针对性的专门辟邪的古宝，否则他们恐怕根本无法应付这第六声钟鸣。

　　他的目光落在身前的紫金钵盂上。

　　他看到这紫金钵盂内里的那些裂口又变得更深了，他感觉恐怕再激发个一次两次威能，这个紫金钵盂都会彻底的裂开。

　　“当年这些大能到底经历了什么样的战斗，是被什么样的邪物威能冲击，这些至宝的胎体才会出现这种彻底质变般的损毁？”

　　他深吸了一口气，脑海之中也再次浮现出这样的念头。

　　“到底还有多少次这样的钟鸣？”

　　“是什么鬼东西在敲钟，这钟声带起的威能，好像潮汐一般，但一次比一次可怕。”

　　万夜河瑟瑟发抖，他直觉距离钟声响起的地方已经越来越近，突然之间，他的脑海之中灵光一闪，“丧钟九响…”

　　他忍不住就骇然的叫出了声来，“丧钟，它难道要敲响九次！”

　　“敲响九次？”

　　王离听到他的骇然惊叫，便越是觉得他大惊小怪，“不就是九响，现在都已经过了六响，还有三响就结束了，你怕成这副模样干什么，我们手上还有这么多古宝，难道还怕不够挡吗？”

　　“大….大….大….大….”万夜河想要解释，但是他还怕得舌头都似乎僵硬了，除了一个大之外，说不出什么完整的话。

　　颜嫣看不出去了，她深吸了一口气，缓慢而凝重的说道：“万道友不是这个意思，万道友的意思是，传说之中，有极为惊人的阴煞之地，有惊人的阴气活动，才会自然响起这样的丧钟声。按照之前的记载，谁也不知道这样的丧钟声到底如何形成，似乎也不见实物，而是强大阴气活动时，自然带起的元气法则引起的震鸣。传说之中，这样的丧钟九响之后，往往会引发极为不吉的恐怖事情，往往会有惊人的鬼物活动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔咔咔….”

　　王离才终于听明白了，万夜河的牙齿却是咔咔作响，他的双手甚至托住了自己的下巴，这才完整的说得出话来，“大…大哥…你这隐山上面，会不会是一片巨大的阴地？”

　　“那又如何，到了这里难道还临阵退缩么？”

　　郭觉冷笑，他实在看不惯万夜河，“就算是巨大的阴地又如何，哪怕是一名极为厉害的大能的墓地，难道拥有这么多诛邪古宝在身，也不敢看一眼么？”

　　“恐怕看一眼就直接挂了，若只是一名极为厉害的大能的墓穴也就算了，关键是，这名大能的墓穴有可能被阴气灌浴，可能都已经尸变了，看一眼说不定就直接看到一头鬼神…”

　　万夜河此时直想这么说，但是他舌头打结，根本说不出话来。他甚至怀疑，隐山上方的这片陆地在数千年之前恐怕就已经是一片阴地。

　　现在数千年过去，不要有什么封印被打开了，内里孕育的东西恐怕又要冲出来。

　　如此一来，他们迎头撞上，还有什么活命的可能。

　　当！

　　与此同时，第七声钟鸣响起。

　　这第七声钟鸣似乎隔得很近，好像就在众人的头顶响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第四百五十六章 丧钟九鸣（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 