    不过，能够连升三级倒也不纯粹是因为这里得天独厚的修炼环境，过程中林逸将之前收获的万渡金丹果炼成了极品金丹金丹，配合着一起修炼服用才能有如此恐怖的效果，当然即使是如此，那也已经足可让人惊掉大牙了。

    　　

    　　    金丹大圆满，距离元婴期只剩下最后的一步之遥，而金丹金丹也都刚好用完，林逸虽然可以继续选择在这里闭关苦修，但这不同于之前的连续突破，不是一味淬炼苦修就能够成功的。

    　　

    　　    由于是完美突破的最强金丹期高手，同时实力底蕴也足够深厚，再加上此处得天独厚的修炼环境，所以林逸一路非人般的突破晋级虽然出人意料，但其实仍在情理之中，并没有乍看起来那么离谱。

    　　

    　　    可是凝聚元婴不一样，实力、机缘、心境还有丹药，一样都不能少，只有全部准备万全之后，才能有一线成功的可能，而林逸现在才刚刚接连突破，即便因为五行杀气淬炼的缘故不需要专门稳固实力，但也显然还没到万事俱备的地步。

    　　

    　　    继续留在这里闭关苦修不是不可以，不过性价比已然没之前那么高，林逸深知一味闭关绝对不是修炼王道，只有张弛有度才能事半功倍，何况如今距离任何期限只剩两个月，刨去消耗在遥远路途上的时间，其实已经所剩无几了。

    　　

    　　    对着灵鸟吩咐了一声，林逸随即用磅礴真气牢牢罩住自己和灵鸟，这种事情在进来之时还做不到，不过如今实力暴涨三级，已是不在话下了。

    　　

    　　    灵鸟载着林逸当即冲入顶上的五毒沼泽之中，虽然沼泥的阻力极大，但是有林逸真气开道，加之灵鸟这三个月也提升不小，此时此刻倒是一点都看不出吃力的迹象，照这架势飞出五毒沼泽也不是什么难事。

    　　

    　　    而值得一提的是，从始至终那些状若蛟龙的五行杀气，对林逸和灵鸟一如从前那般置之不理，甚至就算是不小心直接触碰到了，竟然也是毫无反应，可见是真把林逸的这些真气当成了同类。

    　　

    　　    一人一鸟在五毒沼泽之中穿行了大概足有小半个时辰，林逸明显感觉到上方的阻力越来越小，不由精神一振，看样子马上就要重见天日了，底下那片神秘空间虽然也是光线充足，可那种感觉显然还是同地面没法比，只有重回地面才能真正重新体会到什么叫做透气畅快，这是人类与生俱来的本能。

    　　

    　　    终于，眼看着就要冲出五毒沼泽之时，脑海之中忽然响起了鬼东西的声音：“停下！”

    　　

    　　    “前辈怎么了？”林逸虽然不明缘由，但还是连忙让灵鸟止住身形，一脸戒备的查探着周围，还以为被什么凶险的存在盯上了，可是玉佩并没有半点示警的意思，莫非西山老宗还在上面守着，这都已经过去三个月了，不太可能吧……

    　　

    　　    就算西山老宗再怎么对自己恨之入骨，身为一介开山期邪修巨头，堂堂西山邪派的二号人物，总不能闲极无聊到一直守在这五毒沼泽吧？

    　　

    　　    随便换一个思维正常一点的人，也都必然认为自己已经尸骨无存了，难道说干邪修这一行的不仅功法不正常，就连脑子也都不正常？

    　　

    　　    “上面有人。”鬼东西沉声说道。

    　　

    　　    “什么？还真有人守着？不会真是西山老宗那个老怪物吧？”林逸顿时吃了一惊，由于五毒沼泽的沼泥可以隔绝神识，哪怕现在距离地面已经很近，但他还是根本感觉不到外面的任何情况，不由奇怪道：“前辈你的神识难道不受这沼泽影响吗？”

    　　

    　　    “当然有影响，但只是削弱了很多而已，不至于像你这样一点都感知不到，变成活生生的睁眼瞎。”鬼东西桀桀一笑道。

    　　

    　　    “呃……”这回轮到林逸艳羡了，大家用的同样都是神识，自己这个说隔绝就隔绝，被五毒沼泽挡得结结实实一点都感知不到，人家鬼东西却仅仅是被削弱而已，真是人比人气死人啊。

    　　

    　　    “桀桀，你小子也不用这副表情，想要突破沼泥隔绝，神识强度就必须达到十分惊人的程度才行，只有极少数高等级灵兽和站在最巅峰的那一小部分人类顶级高手才有可能，你现在层次还太低了，就连最基础的神识技巧都还没入门，距离这一步且还遥远着呢。”鬼东西笑着解释道。

    　　

    　　    “原来如此，难怪当初在南岛密林的时候会被朱雀的神识扫到，那时候为了安全起见我明明涂了沼泥的，我还以为是沼泥涂在身上时间太长了，干掉之后就不能阻隔神识感知了呢。”林逸苦笑道。

    　　

    　　    “确实有这种情况，不过就算沼泥没有干掉，你也不可能躲过朱雀那家伙的感知，虽然我一向看不惯这家伙，但是有一句说一句，这家伙虽然每一方面都在我之下，但是在我最擅长的神识这一块，它却不遑多让。”鬼东西唏嘘感叹道。

    　　

    　　    林逸点点头，他对此倒是一点都不觉得奇怪，怎么说也是现在灵兽一族只手遮天的顶级存在，朱雀要是连这点实力都没有，又怎么可能镇得住那些桀骜不驯的强大灵兽？

    　　

    　　    “前辈，那现在上面是什么情况？”林逸指了指头顶转而问道，他现在最想知道的是，此刻守在上面的到底是不是西山老宗。

    　　

    　　    “你自己听啊。”鬼东西却是撇了一句。

    　　

    　　    “呃，我要是自己听得到，哪还用得着问前辈你……”林逸顿时无语。

    　　

    　　    “嘿嘿，单凭你自己当然没法听到，但是有我在，我想让你听到你就能听到。”鬼东西高深一笑，之后也不知道他用了什么神奇手段，林逸竟然真的忽然听到了上面的动静！

    　　

    　　    “牛逼啊！简直是神乎其技！”林逸顿时双眼放光的连连赞叹，不由好奇问道：“前辈你是怎么做到的？”

    　　

    　　    “很简单，我用我的神识连通了你的神识而已，所以现在你我共用神识。”鬼东西轻描淡写的解释了一句。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

