    五彩斑斓的世界，萧叶在不断前进，前方的星河稀少了起来。

    但每一条星河，都越发庞大了。

    它们贯穿了天地，聚集而成的灵花之，那些符号交织，也是越来越恐怖，宛如代表了天地的意志浩荡而来，在不断‘攻击’着萧叶。

    好似一介凡人，突然闯入了神灵的禁区一般。

    嗡！

    太初古经的力量，撑开了这些压力，让萧叶得以继续前行。

    “终于到极限了吗？”

    某一刻，萧叶灵魂一震，那庞大的压力横空而至，像是无数座大山镇压而来，太初古经滋生而来的力量，都无法与之抗衡了，差点让他灵魂都轰散了，吓得他赶紧停了下来。

    直觉告诉他，如果他再前进一步的话，恐怕立刻会被轰得灵魂破灭，灵识崩溃，真正陨落。

    “三千大界其他灵阶巅峰的武者，能走到这一步的，恐怕非常稀少吧。”萧叶颇为的满意。

    他现在处于特殊的状态之，任何灵法和底牌都无用了，只能靠始法古经的力量抵挡压力前行。

    所以，他也终于明白了，强大的始法古经，除了在灵阶可以拥有无匹的底蕴，还能领悟和掌控更强的圣道。

    “难道这是那禁忌古族，遭来因果的原因吗？”萧叶若有所思。

    这五彩斑斓的世界并不大，此刻他已经抵达深处，前方虽然依旧有星河闪烁，但遥不可及。

    “它了！”

    萧叶也不再多想，而是飘向距离自己最近的那条星河。

    那星河五颜六色，像是一条巨龙蜿蜒数百万里，萧叶飘了过来，像是在汪洋一朵不起眼的浪花。

    在这条星河，不朽的符号闪烁着，雾气朦胧，像是演化出了某种秩序，道韵自然。

    “这……”萧叶仔细观察，顿时心惊骇。

    这里的任何一个符号，看似普通，但都蕴含了天地至理，真灵大陆的法则玄奥，简直是一个天一个地，根本没有可性。

    这也很正常。

    毕竟法则玄奥，只是在维持低等位面运转，而圣道却可以贯穿三千大界。

    “太初化圣诀！”

    萧叶尝试临摹到太初灵花之，但才开始失败了。

    “继续！”

    萧叶也没有泄气，继续尝试临摹。

    能靠近这条星河是一回事，但要临摹和复制这些符号，又是另外一回事了，这一点，他很清楚，所以并不意外。

    在萧叶不断尝试临摹和复制的时候，圣之海的太初灵花之，也是不断涌现发光的符号，但才出现泯灭了，循环往复。

    “嗯？”

    “本圣果然没有看错，这小子很有野心啊，竟然要领悟这等圣道。”

    “算是在我禁忌古族，敢这么做的，都屈指可数啊。”

    盘膝坐在海面之的时间大圣，察觉到这一幕，微微诧异，随后笑了起来。

    圣道不可传，唯有自己去切身领悟才行。

    三千大界的灵阶巅峰强者，领悟圣道，宛如摸着石头过河。

    若是一条河流的湍急程度，达到武者承受的极限，那么一个不好可能淹死，最稳妥的办法，是退而求其次，寻找一条稍缓的河流，这样还能保有余力，方有可能抵达彼岸。

    所以，萧叶这么做的凶险，毋庸置疑，一个不好可能灵花破碎，身死道消。

    “如今我禁忌古族复苏之路，遥不可及，只能剑走偏锋了。”

    “萧叶小子，不要怪本圣没有提醒你。”

    “一旦你能成功掌控了这等圣道，即便本圣找不到圣子，也不怕了。”

    “你的资质虽然很一般，但是心性却很过人。”时间大圣喃喃自语道。

    ……

    “这……这是怎么回事？”

    璀璨的星河之，萧叶惊骇至极。

    他发现每次临摹失败，自己的太初灵花，竟然都会出现一道轻微裂痕，尽管非常的微弱，可是一次次的累积下来，非常吓人了。

    而且，这星河的恐怖压力，让他根本无法离开，只能一遍遍在灵花临摹这些符号。

    “肯定是我现在领悟的圣道太可怕了，达到了太初灵花所能承受的极限，临摹失败，会引来反噬。”

    “该死的，时间大圣这个老家伙，竟然不告诉我这些，这是要坑死我吗？”萧叶气得大骂时间大圣祖宗十八代。

    早知如此，为了自己的性命，他或许会改变主意，如今想要抽身而退都不可能了。

    现在两条路了。

    第一，成功临摹这些符号，从而走掌控这条圣道之路。

    第二，失败，陨落！

    “一定要成功啊！”

    “我为了突破到灵阶巅峰，吃了多少苦，怎么能在这里失败？”萧叶强迫让自己冷静下来，疯狂的临摹这些符号。

    轰！轰！轰！

    圣之海在剧烈的翻滚着，掀起了无数浪花，毁灭的气息在激荡，一条条阴阳鱼都被吓得躲在了角落。

    嗡！

    萧叶的太初灵花在颤动着，伴随着他每次临摹的失败，那些残缺符号泯灭所带来的波动，像是顽疾一样攀爬在太初灵花之，无数次的累积下来，使其裂纹越来越密集了。

    灵花对于灵阶巅峰武者的重要性，不言而喻。

    一旦灵花破碎，算侥幸不死，也是境界全无，变成一个废人。

    在这等威胁之下，萧叶的精神无集，每一次临摹都心惊胆战，却依旧迎来了失败。

    “难道我萧叶，真的要死在这里吗？”依稀间，萧叶似乎都能听到死神的脚步声，在慢慢靠近了。

    圣之海的海面之，时间大圣深邃的目光，注视着海底的太初灵花，手掌紧握，看起来颇为紧张。

    伴随着时间的流逝，太初灵花挤满了裂缝，光芒也是随之暗淡了下来，像是寒冬到来，即将枯萎一般。

    同时，圣之海，萧叶的灵阶本源波动，也是越来越微弱，像是要熄灭的灯光一样。

    最终，浪花滔滔的圣之海，在一片沸腾和翻滚之后，终于彻底平复了下来。

    “看来是要失败了，是本圣太过急切了吗？”

    “萧叶小子，是本圣害了你。”时间大圣仰头叹息了起来，说不出的落寞。

