    到二十二日，八路军总部传达新的作战指示，短暂的休整结束了。

    新一轮的破袭作战再一次拉开序幕。

    这一次，除了破坏日军的交通线之外，日军大据点、桥梁、车站、隧道，也都成为了主要的破袭目标。

    到月底。

    一周以来，在阳泉附近四处破袭作战，破坏交通线、进攻中小型据点的独立团，兵力开始逐步收缩。

    不久前，孔捷召开临时军事会议。

    会议上，李云龙表示，四营关于攻取阳泉大据点的训练已经全部到位，准备充分，随时可以开打。

    “老孔，你就下命令吧！这些日子，四营的队伍已经逐步向大据点周围转移，再加上地方军和民兵同志，这一次咱们的兵力不少，这是一场富裕战。”

    孔捷道：“老李，你是会过日子的，就不用我多说了，虽然是场富裕战，但是能节省就节省，这次大反击过后会迎来小鬼子怎样的报复，谁也说不好，到时候恐怕就指着这段时间弄到的家底儿过日子了。”

    “放心吧，明白。”李云龙道。

    “好，出发！”

    “是！”将领们齐声应道，就连李云龙也不例外。

    双方各自做准备，四营要如何攻取大据点，那是李云龙指挥上的事情。

    孔捷这次只是支援了四营一个炮连，而他这边的主要任务自然是阻击援军，或者用孔捷的话说，歼灭来犯的日伪军。

    “记好了，是全歼，不是阻敌，这次咱们准备的这么充分，要是还让鬼子的援军给跑了，战斗结束之后，你们三个营长每个人给我做一份检讨，深刻的检讨！”

    二营长沈泉笑道：“那我们要是全都成功了呢？”

    “那是应该的，怎么，还想讨个赏？”

    三位营长：“……”

    感情这是赢了没赏，输了有罚！

    孔捷笑骂道：“别不知足了，这样，这次你们三个负责各自方向的日伪军援兵，歼灭战打完之后，缴获多少物资都算你们自己营的，由你们营长自行分配，团部完全不过问，还是那句话，有能耐你吃肉，没能耐，连汤你都甭惦记。”

    “到时候另外两个营又是火炮又是机枪的，结果你跑到我面前哭诉，说团里的步枪不够使了，自己想想，好歹也是个营长，丢得起那个脸吗？”

    一营长王雷虎道：“团长，您要这样讲，那就没啥说的了，这场仗怎么打，缴获多少，咱们仨各凭本事呗！”

    孔捷笑道：“就是这个道理，要是连你们的打援任务我这个团长都一手包揽了，那不是抢了你们的饭碗嘛！”

    沈泉大笑道：“正合我意，雷虎，这场战斗过后，咱们独立团的主力营还是不是你一营，那可就不好说了。”

    “你小子放马过来，怕你不成。”王雷虎不甘示弱。

    一旁的三营长王怀宝倒是没有插话，继续保持老实人的形象，这样的事情他很少参合。

    所以，平日里沈泉喜欢怼王雷虎，王雷虎也喜欢怼沈佺，两人但凡涉及到打仗的事情，总喜欢比个高低。

    可真说起来，两人谁也不会针对三营长王怀宝。

    没啥说的，人家是老实人呗！

    “行了，就说这么多，三条阻援的方向，这几日你们都准备的差不多了，抓紧时间赶到地方去吧！”

    见两个营长有点儿停不下来的意思，孔捷打断了两人的拌嘴。

    “是！”三个营长齐声应道。

    三位营长离开之后，孔捷返回团部，对赵刚说道：“老赵，咱们在团部闲着也是闲着，不如去前线看看三位营长是怎么利用构筑的混凝土碉堡，进行打援作战的！”

    赵刚点头表示赞同，两人便联袂而行，带了一支警卫排。

    孔捷最终选择的是阳泉大据点的南向。

    在南向公路负责打援的，是三营长王怀宝的队伍。

    按照当初孔捷给三位营长的规划，王怀宝把阻击援军的道路，选择在南向公路的一处偏僻路段。

    “这次的打援任务，一营长王雷虎负责的是东向援军，二营长沈泉负责的是北向援军，这东向和北向的两座县城驻扎的日军相对较多，所以一营和二营的打援任务，相对来说也要艰巨一些。”

    赵刚笑道：“老李，你放着一营和二营不去观战，而偏偏来到这南向公路看三营长指挥，是有什么想法的吧？”

    孔捷道：“什么都瞒不过你，说实话，我这三位营长里边，一营长王雷虎作战勇猛，虽然谋略上略有不足，可这些日子慢慢长进，也逐渐趋向于圆满，迟早可以独当一面。

    二营长沈泉就不用说了，那是块好材料，比起一营长来说，只强不弱。

    唯独三营长，虽然作战也勇猛，可总感觉少了点儿什么，要是准确的形容起来，倒是与以前的我有点像。

    能打仗，也听指挥，只是在实际作战的过程中，往往缺点儿脑筋。

    另外，咱们八路军的装备上一直稀缺，弹药缺乏，放在一年之前，我们独立团主要的装备重心还是在一营，过来是二营，三营是排在最后面的。

    这时间一久，不只是装备差了，我就怕战士们的士气也会跟着下滑，若是三营的战士们自己都觉得是团里三个营里边最差劲儿的，那怎么行？

    所以这次我来南向公路观战，一个是担心中途三营会出什么岔子，可以临时调整指挥，另一个也是想鼓舞鼓舞三营的士气，让三营早一点跟上来。”

    “知人善用，了解部下的性格与才能长短，因材施教，并在战斗中有意识地磨练自己的部下，这是一位优秀指挥员的体现！”赵刚由衷说道。

    “哈哈哈，老赵，你可别给我戴高帽子了，手底下就这三个营长，我要是再指挥不过来，那还像话吗？”

    到了地方之后，孔捷选定了一处观测位置，地势较高，外加上周围树木葱笼，适合隐蔽，“和尚，就这里吧，作为临时团部指挥所，这地方位置绝佳，视野开阔，离了三营作战区域只有一里多路，利用上望远镜的话，可以将三营战斗的情况尽收眼底。”

    “你就在四周布置警戒就是了。”

    “是！”

    兼任警卫连连长的和尚应了一声，下令将警卫排扩散警戒在四周，并在每个方向安排一名侦察兵，向更远的距离扩散侦察，以确保团长和政委的安全。

    临时指挥所选定之后，孔捷对赵刚说道：“老赵，到战斗开始还有一阵子呢，咱们先去三营的阵地上瞧瞧吧！正好看看他们构筑的混凝土工工事是什么情况了。”

    “好！”

    赵刚应了一声，和尚连忙安排了队伍护送着孔捷和赵刚，赶赴三营的阻击区域……

