    萧风等人返回了萧宅。

    “唉呀，跑了三天，真是累死了~”

    刚回到家，他就伸了个懒腰，一头栽倒在草地上，享受着柔软草地的抚慰。

    黛妮丝嘻嘻一笑，“萧风，你是不是怀念我的按摩了？”

    “就你那点力气还是算了吧。”萧风很不给面子的反驳道。

    他看到盲妹还在家里修练，喊道：“盲妹，你来一下！”

    “萧风大哥？”

    他刚回家的时候盲妹就看见了，发现旁边多出一个女人，也没觉得有什么不妥。

    见萧风喊他，便暂停修练，背着弓箭走了过来。

    身材高挑的射手妹子，身上穿着一整套的神话装，英姿飒爽，把大长腿和小细腰完美展现了出来。

    萧风坐在地上，发给她一个交易窗口。

    “诶？萧风大哥，你要给我什么？”盲妹疑惑的道。

    “我这两天去深渊跑了一趟，捡了不少好东西。有很多我自己用不上，可以分给你们。你是咱们小队唯一的皮甲，待遇稍微好一点。”萧风解释道。

    说着，把3本射手技能书，以及5件超神话装放了上去。

    “呃……”

    看到这些宝贝，盲妹直接傻眼了。

    这里头随便一件拿出来，都能作为一场拍卖会的压轴宝贝。

    而现在，萧风一口气给她8件！

    “不，不是……萧风大哥，这太贵重！”

    盲妹还是像上次一样不敢接受，拒绝了交易。

    萧风笑道：“别怕别怕，这些对我来说已经没什么用了，我过几天就要去神界，这种低品质的东西带着也是占包。你就当行行好，给我分摊一下背包压力吧。”

    “这，这也叫背包压力……”

    盲妹都无语住了。

    得多豪横的人才能说出这种话啊？

    意思超神话装已经是垃圾，完全看不上了吗？

    神罚技能书随便送？

    传说技能书当垃圾给？

    这简直……

    “萧风大哥，你……你让我做点什么吧，不然我心里不踏实。”盲妹弱弱的说道。

    那些技能书和装备，她当然是很想要的，因为每一件都非常厉害。

    但平白无故拿那么得多好东西，是个人都会良心不安。

    萧风微微皱眉，感觉她有点太计较了。    不过转念一想，如果是自己的话，估计也差不多。

    毕竟无功不受禄嘛。

    “我暂时也没什么需要你帮忙的，就先记账吧，以后需要的时候再找你。”他说道。

    “这……好吧。”盲妹点了点头，答应下来。

    交易发起，这次她没有再拒绝。

    拿到装备和技能，她立即绑定学习掉，属性顿时暴涨一大截。

    “谢谢萧风大哥！”盲妹感激道。

    “再送你个隐藏职业。”

    萧风看到背包里还有【死亡之书】，干脆也给了她。

    “这，这是……”

    隐藏职业四个大字，让盲妹再次一愣。

    她还只是普通职业呢，虽然踏入圣域，但也只是装备属性比较好，职业成长其实很普通。

    而有了新职业之后，将大不一样！

    “萧风大哥，我都不知道该怎么感谢你了……”

    她有些不知所措，但推脱不掉。

    最后直接用了死亡之书，自己完成了转职。

    5转以后的职业转职，是不需要导师的。

    道具消耗掉之后，她的职业直接变成了“死亡猎手”，获得了惊人的输出能力和斩杀概率，射程也变得更加遥远，甚至还能布置一些陷阱。

    整体而言，职业水准和张帆的龙血战士差不多，天赋也是神级，可以使自己攻击过的角色无法受到治疗，并且每次攻击都有概率秒杀敌人。

    这样一来，盲妹也变成了双神天赋的强力隐藏职业，半套超神话装，半套神话装，多个强力技能组合。

    论实战能力，妥妥的第二高手！

    送完东西，萧风也休息够了。

    便拖着战争主神的尸体，丢到萧宅的角落里，免得吓到妹子们。

    这才把尸体放好，伊斯本就来了！

    “萧风勇士，萧风勇士！”

    伊斯本和加利尔两个半神，慌慌张张的跟毛头小子似的，哐哐哐砸门。

    萧风打开门，两人便道：“萧风勇士，刚才你身边带着的那具神体呢？”

    “呃……你们想干嘛？”

    瞧这架势，他们是看出来了啊……

    咋办，给还是不给？

    不等他细想，加利尔便道：“萧风勇士，我们第二战神大人说了，只要你把战神大人的遗体还给我们神殿，她可以付出任何代价！不管你要什么东西，都能给你！”

    “哟，这么好？”萧风讶道。

    第二战神还挺大方的啊。

    不过话说回来，她是怎么联系上神殿的？

    “萧风勇士，你考虑考虑，这件事很重要！真的很重要！”伊斯本道。

    “嗯。”

    萧风点了点头，开口道：“我想要一件主神器！”

    这么好的机会，不狮子大开口一下都对不起自己！

    他一口开出条件。

    伊斯本和加利尔相视一眼，果断道：“好！没问题！”

    “我擦？”

    这都行？

    他们同意得太果断，以至于萧风不禁怀疑自己是不是要求太低了！

    伊斯本说道：“主神器虽然稀有，但为了战神大人，想必第二战神大人还是愿意给出的。萧风勇士，你放心，等你去到神界，大人一定会把主神器给你！”

    “呃……你们这不会是在诓我你？”萧风有点担心。

    这俩老家伙活了一千多岁了，肯定都是人精。

    答应的那么爽快，要是到时候不给主神器怎么办？

    空手套尸体什么的，绝对不能接受！

    他想了想，说道：“还是我亲自带着战争主神的尸体去找你们第二战神吧，到时候当面跟她要奖励。反正我过不了多久就要去神界了，也省得你们麻烦。”

    “这个……”

    伊斯本犹豫了一下，说道：“此举似乎也是可行，我们回去禀明第二战神大人，如果她没有意见，就可以了。”

    “嗯，去吧。”萧风点了点头。

    一手交尸体一手交主神器，这才是标准交换流程。

    他萧某人可不是小白，被戴菲奥娜骗过一次之后，不会再轻易上当了！

    “那我们就先不打扰萧风勇士了。”

    两位神殿NPC很快离开。

    萧风回到家里，把战争主神的尸体藏得严实了一些，省得被发现。

    去神界还得过几天呢，要是尸体被偷了，那可是损失一件主神器！

    而且话说回来，他身上还有个战争号角。

    这也是一个主神器，拿主神器+遗体去换，说什么也得给2件主神器吧？

    堂堂战争神国的国主，岂能小气？

    【今天休息，只有3更，明天起正常5更（应该没有哪个作者像我一样把3更当请假的吧）】

