    

    我出生在塔戈尔沙漠的石漠城，因为生出来之后，身上那些青色的蛇麟，所以母亲给我取名叫青鳞。

    自我有记忆以来，就没有一个人愿意和我做朋友，每次当我主动去靠近其他的小朋友时，他们都会被各自的父亲或者母亲带走。

    我很怕那些大人，他们总会对着我指指点点，看到我的眼神让我害怕，后来我明白那是厌恶和鄙夷。

    每当哪家哪户中，有做佣兵的亲人去世后，那些人甚至会专门跑过来骂我是被诅咒的不祥之人，都是因为我克死了他们的亲人，我在这个时候都好害怕，只想找个地方躲起来。

    我母亲是唯一一个对我好的人，我和其他小朋友不一样，我没有父亲，只有母亲，是母亲一个人把我拉扯大的。

    记得有一天，我看着辛苦的母亲，疑惑的问母亲。为什么我没有父亲，听完我的问题后，母亲的眼睛瞬间红了，泪水从愤怒憎恶的脸庞上留下来，嘴里不停的咒骂。

    看到满脸伤心愤怒的母亲，我一时间慌了手脚，连忙上前抱住母亲的手臂，想要安慰母亲。只记得母亲当时的反应很大，不停的挣扎，满脸都是憎恶和恐惧，那也是母亲唯一一次动手打我。

    从此以后，我对母亲也有了一丝害怕，等我再长大些，我才知道了母亲为什么对父亲深恶痛绝。因为他是塔戈尔沙漠深处的一个无恶不作的蛇人，他绝对不是一个合格的丈夫和父亲，他带给母亲的只有无尽的屈辱，他留给我的只有一身青色蛇麟和身体里肮脏的蛇人血脉。

    我非常的怨恨他，是他造成了这一切，我甚至讨厌这里的所有人。对其他人，他们总是那么热情和团结，但是对我，他们只有无尽的厌恶和无休的辱骂。

    我也开始厌恶自己，厌恶自己那身青色的蛇麟，变得胆小怯懦，甚至不敢出现在阳光之下，不敢面对其他人厌恶鄙夷的目光。

    九岁那年，唯一愿意疼爱，能够接受自己这种不详的蛇人混血的母亲，最后因为操劳过度彻底的病倒了。

    我不想失去母亲，心中努力鼓起勇气去求他们，希望有谁能来救救母亲，所有人都无动于衷，没有一个人愿意帮助我。那些人一见到是我，只有眼中的厌恶，肮脏的辱骂，暴力的驱赶。

    我绝望了，母亲的身体越来越差，最后在某一天夜里，永远的离开了我。我在母亲的尸体傍边哭了一天一夜，我力气不够大，最后只能将母亲卷在席子里面，拖拽着将母亲拉到城外。

    一路上，所有看到我的人都是喊着“晦气”，然后掩面离开，没有一个人愿意多做停留。

    城外，埋葬了母亲后，我一直跪在母亲的坟前，心里想着要是就这么结束自己的生命，好像也不错。

    但是最后求生的本能，让我拖着疲惫的身体回到了家，靠着家里剩余的食物活了下来。

    没有了母亲，我只能独自一人生活，我依然不敢出现在阳光之下，只能傍晚后将自己全部藏在罩袍下，去接一些帮人洗衣服或者帮一些外人引路的活计维持生计。

    我也不知道自己在等待什么，自己这样的人生还有什么可以期待的，可我就是这样麻木的活了一年。

    直到有一天傍晚，我照例出门后，在街上看到一个很好看的大哥哥，他穿着一身华贵的白色长袍，看着不像这里的人。

    我跟了上去，如果可以帮他引路的话，应该可以得到不少的赏钱吧！

    他发现了我跟在后面，我突然有些紧张，深吸一口气，我鼓起勇气走出去说出我的来意。

    之后他很突然的就来到自己的面前，接下我的帽子看着我，我呆住了，他看到我脸上的麟片的话，会不会也讨厌我。不行，我要赶紧离开，他力气好大，挣脱不开。

    这是耳边响起了这位大哥哥温柔的声音，他说...我的眼睛很漂亮，我的存在没有错，我的存在也是有意义的。眼睛变得酸酸的，好想哭，我这样的命运也会有意义吗？

    我忍不住出声问他，他说一切的存在都有意义，我的存在就是为了在今天和大哥哥的相遇吗？

    他之后问了我的名字，还问我有没有家。我突然想放声大哭，因为我没有，我什么都没有，只有一身的青色麟片和肮脏的蛇人血脉。

    他……问我愿不愿意跟他去，以后有他的地方就是家。

    我呆楞楞的看着他，好看的脸上带着温柔的笑容，眼中也没有厌恶和鄙夷的神色。只有怜悯的神色，我答应了，我愿意跟他走。

    啊...他把我抱起来了，我吓得搂着了他的脖颈。不过这怀抱好温暖啊，忍不住又搂紧了一点。

    我...我好像找到自己存在的意义了！

    ………………

    （PS：没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的爱！）

    青麟抱在怀里很轻，柳席看着她这瘦小的身子骨，估计是吃了不少苦头吧！

    青麟听柳席说要找一个住的地方，没想太多的就指引着柳席来到了她家，所以柳席就抱着青麟走到了一栋地处偏僻的破旧小房子前面。

    柳席看着出现在面前的破败的外墙，略显腐朽的木门木窗，唯一的优点就是主人应该经常打扫，看起来还算比较干净。

    柳席看了看怀里的青麟，温声说道：“这里就是你以前住的地方吗？”

    青麟听后，脸上似是浮现出一抹红晕，将头埋在柳席颈间，点了点头怯声回复道：“嗯！”

    柳大少自出生起，家里也是小有家底，后来拜玄昊为师后，更是被老师格外偏爱，一直都是过的锦衣玉食的生活，这种小房子还真没住过。

    柳席摇了摇头，单手推开门走了进去，房间内的陈设比较简单，并且只有一张不大的小床。笑容变得略显怪异起来，心中想道：“罢了，反正我都是以修炼代替睡眠，毕竟人家“小”姑娘都带我来她家了，今天就将就了！”

    随意拉过来一把椅子坐下，温声对青麟说道：“我的名字是叫柳席，这次我来到塔戈尔沙漠是想要找寻一种神物“异火”，明天我先去买一栋大院子，用作临时住处，你明天就搬过去在那里生活！”

    青麟急忙怯生生的说道：“不，无论你去哪里，我跟你一起去！”

    柳大少闻言想了想，或许青麟对自己寻找异火还能有所帮助呢！点头温声说道：“那你以后就是我的侍女了，以后我去那都带上你！”

    “好的，柳席少爷！”

    翌日

    青麟是被一阵香味吸引醒过来的，她起身走出房门外，就看到门外立着一尊巨大的药鼎，而此时的柳席正站在药鼎前面。

    不多时，药鼎打开，一共八颗饱满圆润的青色从药鼎飞出来，药香浓郁，且每一枚丹药都带着一道丹纹，柳席掌心斗气喷涌，将所有的丹药吸到手掌中。

    柳席看着来到面前的青麟，从手掌中选出一枚最好的递给她，温声说道：“来，尝尝。”

    青麟伸出小手接过柳席递过来的丹药，也不犹豫，直接就吃了下去。

    药性非常温和，药力化作一道暖流缓缓流过青麟的四肢百骸，青麟感受着身体的变化，声音软糯的对柳席说道：“少爷，感觉身体暖暖的呢！”

    柳席收起剩下的丹药，闻言温声说道：“你以前吃过不少苦，现在身子骨比较差，这丹药我设计出来专门帮你调理身体，补充营养的，就姑且算二品吧。”

    “你的天赋很好，等先将身体养好，我就教你修炼斗气，以后你才能真正的给我帮忙。”

    青麟听柳席说是特地为她炼制的，心中欢喜异常。听到只要自己修炼好斗气，就可以帮到柳席的时候，淡绿色的眼睛里浮现出一抹坚定之色，声音虽软糯，但语气却异常坚定的对柳席说道：“少爷，我一定会努力修炼，以后我来保护少爷！”

    柳席闻言也是满意的点点头，他做了这么多事，不就是想培养出一个未来斗圣来保护自己嘛！他虽然对自己的未来充满信心，但真正能修炼到哪一境界他也不确定，但是就算自己不行，也要培养出强者来。

    柳席随后将装满了丹药的玉瓶交给青麟，其中包括刚才那一炉剩下的七颗，一共有三十一颗丹药，温声说道：“丹药你每日服用一颗就好，因为这丹药除了调理身体之外，还有一个作用就是充饥。你既然要跟我一起去寻找异火，路上正好果腹之用，这丹药干脆就叫“辟谷丹”吧！”

    随后柳席温柔的揉了揉青麟的头，对青麟说道：“还不知道要找多久，待会儿你带我在城里转转，我们买个大宅子搬过去。”

    虽然不确定住多久，但柳席肯定是不会因此降低自己的生活质量的。总不能和青麟睡一张小床吧，起码也得等人家长大些再说。

    （PS：这章主要是为了丰富青麟的人物背景，让柳席带走青麟的剧情更加合理，我希望柳席和其他人的关系转变不会显得生硬，总要有些铺垫。另外我想要本书中除了主角外，其他人也要智商在线。大家放心，明天就去找异火了，剧情绝不会拖的。）        

