    这一天，罗顽顽一直在谢家吃了晚饭才坐车回谭家。

    本来谢轻想留她住两天，但是罗顽顽实在有点担心谭家的事情，一定要回去。

    反正明天晚宴又能见到，谢轻也就没有坚持，还让罗顽顽明天早点来，陪她一起选衣服化妆。

    不同于谢家因为大小姐回国而一片喜气洋洋的，谭家的气氛就显得凝重多了。

    罗顽顽在书房找到了谭冰卿，敲门进去的时候她正在写写画画的。

    “顽顽你回来啦，今天真的太谢谢你了，要不是你帮忙，真的要出大乱子。”

    谭冰卿见到罗顽顽脸上立马露出笑意，但仍旧掩不住她的疲惫。

    “我哪里帮得上什么忙，都是谢轻他们家的功劳。”

    罗顽顽走过去看谭冰卿在写的东西，原来是明天晚宴的菜单部分。看起来她是在用心的琢磨，还要来了晚宴其他的菜单作为参考，避免谭家的才是和这些菜式有冲突或者类同。

    “话可不能这么说，没有你在中间，谢家根本不可能趟这摊浑水。”

    谭冰卿可不能因为罗顽顽谦虚一下，就觉得她的功劳不大。

    她现在终于有点理解，为什么奶奶当初受到舅爷爷的拜托很痛快就答应收留罗顽顽。

    本来管这个闲事就意味着要得罪叶家，虽然叶家在燕城算不得多么了不起，但到底是有些脸面的。

    尽管如此，奶奶还是应下了这件事。面对她的疑惑，奶奶给她的解释是，你今天帮助一个遇到困难的人，说不定就是日后一段善缘。

    保不齐，哪天曾经求到你的人，也会变成能拉你一把的人。

    谭冰卿觉得有道理，但是没想到这么快就受到了罗顽顽的帮助。

    果然存好心，是有好报的。

    “快别说这些见外的话了，我既然跟着达叔学手艺，那我就算是谭家人，自家的事儿怎么能不管？”

    客套来客套去的，罗顽顽真有点不习惯，拉谭冰卿坐回去，让她接着忙手上的事儿。

    “有什么是我能帮上忙的嘛？这两天谭家上下都忙翻了吧？”

    谭冰卿叹了口气，有点小沮丧：“就跟商量好似的，坏事都赶到一起了。现在饭店的问题已经整顿好了，但是还没找出是谁下的手。我们家的食材从来把关都很严格，所以出现问题一定是有人故意破坏。得把这个人揪出来，才能万无一失。不然一次不成功，还可能有下一次。”

    饭店里出了内鬼，简直就是一颗定时炸弹。

    “能接触到食材的人太多了，但是能神不知鬼不觉换掉一部分食材，可不是一件简单的事情。”

    罗顽顽的分析能力也就那样，没有多聪明的脑子，也不是名侦探柯南。

    谭家人到现在都没查到内鬼是谁，可见这个人藏得很好，没有露出什么马脚。

    “是的，现在一点头绪都没有。这个事没凭没据的，又不能报案，实在很伤脑筋。”

    谭冰卿手里的笔被她在指间来回无意识地转，说起现在的麻烦事儿，就是一个头大。

    “那你先忙，我回屋收拾一下。明天我陪你去趟燕西饭店，咱们看看能不能找到什么线索。晚宴的事情你也尽早跟谢家对接好，这种时候千万不能再出岔子了。”

    罗顽顽看自己在这儿还耽误谭冰卿工作，也帮不上什么忙，就叮嘱她一番回了自己的屋子。

    洗漱完，靠在床上翻了翻最近买的杂志，上面居然还有下周在香江举行的美食大奖赛的宣传广告。

    也不知道这次谭家出了这么多事情，小卿还有没有时间准备比赛？

    正想着，手机响了。

    爬下床拿过放在桌上的手机，是宋承骁。

    “喂？承骁哥，你忙完工作啦？”

    俩人中午发了两条短信，那会儿罗顽顽还忐忑地酝酿着怎么告诉谢轻，自己和宋承骁好了的事儿。

    这会儿罗顽顽可谓是一派轻松，揣着的雷，总算的送出去了。

    【嗯，顽顽你吃饭了吗？】

    宋承骁一边归置办公桌上的图纸文件什么的，一边戴着耳机跟罗顽顽讲电话。

    听她的声音很轻快，他就放心了。之前她还说怕跟谢轻坦白，谢轻会不高兴。

    看来，情况并不像顽顽预期的那么糟糕。

    “我在谢轻家吃过饭回来的。你不会这么晚了还没吃饭吧？”

    罗顽顽捏着手机趴在床上，翘着脚跟宋承骁聊天。

    【是哦，我好可怜，忙了一下午到现在，肚子都饿扁了。】

    跟亲亲女朋友装可怜，宋承骁一点心理障碍都没有，跟他平日里的行事风格也并不相符。

    但是没办法，耳边传来罗顽顽软乎乎的声音，他的心也就跟着柔软成了一片大海。

    “那你赶紧找点东西吃呀。我现在这是有些怀念以前胖胖的你，起码你吃饭很积极。”

    一听宋承骁到现在还没吃晚饭，罗顽顽有点不高兴地撅了噘嘴，就感觉时隔三年，重新回到她身边的宋承骁，变成了一个工作狂。

    这难道就是她上辈子昏迷的时候，混沌中那个宋承骁的雏形嘛？

    再过几年，他是不是就变成一个雷厉风行，严肃硬朗的霸总了？

    变成一板一眼的工作机器，虽然内心存留温暖，但为了重振宋家，他已经习惯披上坚硬的铠甲了。

    【呵，自己成了自己的情敌，这还真够稀奇的。】

    宋承骁起身拿过公文包，落地窗映照出他挺拔的身形。

    接近一米九的身高，完美的九头身，宽肩窄臀的倒三角身材，配上那张俊逸的面孔，怎么看都比以前白白胖胖的样子要吸引人吧？

    宋承骁无奈地从自己的影子摇摇头，这世界上大概只有顽顽会更喜欢从前的他。

    其实他也更喜欢从前的自己，更单纯，更快乐。

    而现在，他身上背负了太多的责任，不能有一丝一毫的松懈。

    顽顽是他现在高速运转的生活中，唯一的安慰和快乐。

    “这说明我不是一个以貌取人的人。”

    罗顽顽说这话的时候有点心虚，不过想到自己确实在宋承骁胖的时候就喜欢他了，又有了些底气。

    【好呗，谢谢你喜欢以前的我。】

    宋承骁拿着手机拎着公文包，出了办公室。

    这个时间，整间办公室只剩他自己了。自打他跟雪莉说清楚之后，她就没来上班，也没在宋家。

    “你准备回家了吗？”

    罗顽顽听到他关门的声音。

    【我想看看你，我去找你好不好？】

    一天没见到她了，宋承骁突然很想她。

    “啊？现在吗？已经快八点了，而且你还没吃饭呢。”

    罗顽顽惊得坐了起来，这会儿承骁哥跑过来？那她要跟他出去吗？她都洗完澡换上睡觉的衣服了呢。

    