    “最重要的则是，他非常的有分寸，看来他也知道一百五十万是这东西的最低价格，但也有可能是成交价格。”

    “所以，如果他再加价的话，这东西有可能是会砸在他手里。”

    “他到这个时候就不加价了，此人看似系游戏人生，实则非常精明啊！”

    绿妖精笑道：“一百五十万龙血紫晶，还有没有要加价的？”

    那牛头人身的怪物也不说话，只是握紧了拳头，缓缓的伸了个懒腰。

    他浑身骨骼一阵爆响，而随着他伸着个懒腰，他身体表面的肌肉竟然如同水流一般的流动。

    身体表面，更是闪现出一抹淡淡的红光！

    在他身后，则是出现了一个巨大牛头人身的虚影，仿若远古图腾一样。

    看到这一幕，众人都是一阵惊呼：“这老怪物竟然已经将他们祖宗的祖灵图腾，练到了血冲天际这一境界！”

    “他的实力，已经是超越了半步武帝，向着武帝之境界攀登啊！”

    “没错，只要是能够修炼到血冲天际这一境界，就极有可能冲击武帝境。”

    “之前，他被认为停留在前一个境界五百年毫无寸进，不可能登上武帝境，而且数十年之内就会自然老死，没想到在生命还没有剩下多少日子的时候，他竟然就突破了。”

    “这老牛啊，以后也会成为龙脉大陆上一位了不得的武帝境高手。”

    这牛头人身的巨人这样做显然是在示威，尽管他做得非常隐晦，但是所有人都是了解了他的实力，也明白了他的意图。

    于是，顿时，刚才还有几个跃跃欲试准备竞价之人，此时都是退了回去，一脸的颓然。

    因为，他们现在竞价一时痛快，但是要做好面临着一位武帝境高手报复的准备。

    谁敢说自己一定能够稳赢武帝境？

    见到众人这般反应，这牛头人身的巨人也并没有什么得意的神色，他的目光中充满了沧桑。

    他经历了太多年，看过了太多事，是一颗心早就被打磨的圆润光滑，无悲无喜！

    只是，那轻微颤抖的手指还是出卖了让现在激动的心情。

    他认为这件东西已经是可以收入自己囊中了。

    很多人也是这么想的，但就在这时，忽然一个极为讨人嫌的懒洋洋中带着不屑的声音响起：“一百六十万块龙血紫晶。”

    霍地一下，牛头人身的巨人骤然回头，所有人也都是将目光投向了那里！

    陈枫摇摇头，嘴角露出一抹微笑：“果不其然呀，果然是他。”

    他向那边看去，只见说话之人正是周阳冰。

    周阳冰显然很享受这种被所有人注视的感觉。

    他微笑道：“怎么？难不成我就不能加价？”

    “我再重复一遍，一百六十万块龙血紫晶。”

    牛头人身的怪物深深吸了口气，这厅堂之中顿时席卷起一阵大风。

    他淡淡说道：“一百七十万块龙血紫晶。”

    他的加价速度非常迅速，而且还是一加就是十万块龙血紫晶。

    看到这一幕，周阳冰眼中露出一抹凛然之色：“看来这老牛手里的龙血紫晶不少啊，说不定比我还要多。”

    他想了片刻，才说道：“一百七十五万。”

    因为他这一次带来的也是有限的，此时他心中一片庆幸：“幸亏之前跟那小子斗气我退了一步，要不然的话现在根本就不够了！”

    而在他对面牛头人身的巨人嘴角微微一撇，又是加了十万块：“一百八十五万块龙血紫晶。”

    顿时，周阳冰的脸上抽搐了一下。

    他若是再加价的话，已经是加不了那么多了！

    他这一次一共就只带了一百九十万块龙血紫晶而已。

    他咬着牙想了许久，方才吐出三个字：“一百八十六万块龙血紫晶。”

    他面目阴冷，盯着众人，缓声说道：”我也不瞒着你们了，我现在的实力到了一个非常重要的突破的时期，急需御刀真灵诀。“

    “我这一次过来，就是我师父让我来的。”

    “他知道此地有御刀真灵诀的消息！”

    他声音冰寒道：“我的师父，对我此次能否突破非常的看重，若是拿不到御刀真灵诀，我就无法突破。”

    “到时候，面对我师父的怒火。”

    他得意的一笑，看着众人说道：“我不知道你们有几个能够承受的住？”

    顿时，他一说完这话之后，整个拍卖厅都是陷入一片宁静之中。

    刚才那些你争我夺非常火热的武者一个个都是不出声了，呆呆的看着他。

    得罪周阳冰，这个代价他们付得起，但是得罪余泰鸿智这武皇境强者，号称斩魔刀帝之人，他们可是谁都得罪不起呀！

    根本承受不住这个代价。

    陈枫心中冷笑：“周阳冰当真无耻，竟然直接把他师父搬出来。”

    看到众人这般反应，周阳冰哈哈大笑，向绿妖精说道：

    “我现在出的价，他们应该没有人敢再出了，这个东西，赶紧给我吧！“

    绿妖精也是眉头微微皱起。

    周阳冰此举，显然是在破坏他们拍卖场的规矩。

    但是他把余泰鸿抬了出来，绿妖精却也不敢轻举妄动。

    毕竟，余泰鸿实在是威名赫赫，所有人都不敢轻易得罪。

    而听到周阳冰说完这些话之后，就连这牛头人身的巨人脸上也是闪过一抹忌惮之色，在那里低着头，似乎在沉思着什么。

    他很快就想通了其中关节，从鼻腔里面喷出两道白气，目光之中尽是怒火，但他却不敢多说什么。

    只是后退两步，那云雾再一次弥漫过来，将他遮掩在其中，一道浑厚的声音响起：“今日老牛我认栽了，这东西我不要了！”

    听到这句话以后，周阳冰更是得意到了极点，哈哈大笑！

    周阳冰看着众人那噤若寒蝉的样子，疯狂大笑。

    他大声道：“现在还愣着干什么？赶紧给我！”

    绿妖精轻轻叹息一声，然也觉得这一次这件东西肯定是要便宜周阳冰了。

    她不情不愿的拿起手中小玉锤，说道：“一百八十六万龙血紫晶一次，一百八十六万龙血紫晶两次，一百八十六万龙血紫晶……”

