    在源源不断投入人造邪妄以及无极魔宗阵法的催化下，沙晶世界里的大量沙晶被腐蚀为黑泥。

    而黑泥的数量在达到一定数量后，它们开始疯狂同化周围的九幽邪能和一切物质，向上、向下扩张！上吞空气，下吞泥土，什么都不放过。

    一个‘魔海世界’雏形已经成型。

    但就在黑泥沸腾、魔海世界框架搭建完成的时候，异变突起——九幽世界的法则本能的运转，对即将诞生的‘魔神世界’进行压制。

    【来了！】魔帝宫中的宗主‘魔帝?噩’轻声道。

    哪怕是没有九幽主宰，九幽世界最基本的法则还是维持着运转。

    在九幽世界复辟‘魔海世界’本来就是违反‘九幽世界基本法’的事情。所以，魔海世界即将成型的时候，九幽世界肯定会产生反应，就像人体的免疫系统会主动对抗外来入侵的病茵一样。

    宗主的手指轻轻敲动扶手，紧紧关注着‘魔神柱大阵’的运转。

    哗～～

    在九幽世界力量对‘魔海世界雏形’进行压制的时候，魔神柱大阵的守护效果激活，拼命的保护还处于雏形状态的‘魔海世界’。

    魔神柱这种万金油的法术，无论在什么样的环境中都能发挥出它的功效来。不管是激活‘魔海世界’，还是现在的守护‘魔海世界’，都少不了魔神柱的力量。

    【坚持住，只需要再坚持几刻时间。】无极魔宗宗主右手紧紧抓住王座扶手。

    只需再过片刻，他就能借助‘邪妄大阵’的力量，直接将自己的‘魔帝宫’迁移到九幽世界，压入到魔神柱阵法中，和魔神柱阵法融为一体，掌控整个‘魔海世界’。

    必要时，他可以彻底激活自己的力量，利用好那三分钟状态，催熟魔海世界。

    咔咔咔～魔神柱大阵在九幽世界法则的冲击下，摇摇欲坠，发出了令人牙酸的破裂声。

    宗主的手指，都在王座扶手上捏出了深深的五道指痕。即使他已经暗中卜算了33次，但因为事关他千万年的大计，由不得他不紧张。

    终于……魔神柱撑住了！

    多亏了正中央那根‘坐标魔神柱’突然爆发，散发出恐怖的魔威，刻画着魔纹图案的柱身上突然激活出一道‘铠意’来。

    那铠意和整个魔神柱大阵融合，终于挡住了九幽世界的压制！

    【撑过来了。】宗主暗暗松了口气。

    何止魔帝的魔神柱果然神奇，每一根魔神柱都具有不同的特征——像这根竟然能激活出铠意的魔神柱，实乃是异类中的异类。

    一个完美的开局！

    至此，魔海世界成型已经不可逆转。

    接下来他只需要掐好时间，让‘魔帝宫’降临九幽，融入魔海世界，便大功告成！

    ……

    ……

    距离沙晶世界不远处的邪莲世界中。

    白前辈two睡的香甜，黑皮羽柔子暗中给白前辈two拍了一套的写真，充实本体的素材库。

    宋书航控制着宋four，双手不断在另一根封印着《儒典》的封印柱上刷动，他现在有事没事就盘一盘这根封印柱，争取早日将《儒典》给整出来。

    在他身后，狗蛋爹缓缓道：“来了，这就魔海世界！”

    “嗯。”宋书航松开封印柱，轻轻揉动太阳穴。

    在‘魔海世界’框架成型的瞬间，九幽世界就向他发出警报。一股对正常人来说非常剧烈的刺痛，在宋书航的眉心蔓延开来，扩散到两侧太阳穴。

    不过对于宋书航来说，这种等级的刺痛太低级了，洒洒水，不值一提。

    “无极魔宗的家伙太不给力了。要不是我最后放水，并且激活‘长生柱?何止柱’，他们的魔神柱大阵就崩了。”宋书航道。

    心魔赤霄剑道：“其实我感觉就算你不放水，无极魔宗也是有手段撑过去的。你仔细感应就能发觉，无极魔宗的‘魔海大计划’进程中，有长生者插手的痕迹。也就是说，暗中有魔门的长生者，在默默引导着这个‘魔海大计划’。”

    宋书航抬头望向狗蛋爹。

    “没错，是有魔门长生者的痕迹。而且，不是何止。”斑纹龙two大佬回道。

    宋书航感叹道：“没想到我之前随口一说，竟然一语成真，无极魔宗背后还真有大佬。”

    斑纹龙two大佬：“准备好激活沙晶世界底下的阵纹，别玩过火。魔海世界非常危险，是连我都感觉到麻烦的东西，如果你没控制好的话……会死的。你毕竟只是九幽主宰代理，不是九幽主宰本身。”

    “谢谢狗蛋爹关心。”宋书航感动道。

    石碑道友急忙出声道：“人刀合一，九幽主宰权限开启，禁制激活！”

    “碑兄，接下来，让我们两人联手，去怼遍诸天万界的大佬！我对你许下过的承诺，绝对不会放水！”宋书航豪迈道。

    石碑道友：“……”

    我当初说过的最后悔的话，就是这句！

    说话间，宋书航和石碑道友联手，激活了沙晶世界底下白前辈two布置的后手。

    ‘魔海世界雏形’的底部，九幽主宰级的阵法开始悄悄运转，一道力量悄然渗透到魔海世界的根基中。

    魔海世界上，更有‘何止柱’在暗中配合白前辈two阵纹的力量——它是打入敌人内部的卧底，而且还是混成了老大的卧底！

    ……

    ……

    同一时刻。

    无极魔宗宗主，最年轻证道的魔帝?噩站起身来，从他身上有恐怖无比的魔威散发开来：“魔帝宫，无极道！”

    整个魔帝宫运转起来，在邪妄力量的支撑下，它带着宗主和所有无极魔宗的精英，穿过了现世和九幽的阻隔之壁，降临到了九幽世界。

    巨大无比的魔帝宫，如同uFo浮现于沙晶世界之上。

    “见证历史的时刻来了。”宗主霸气凛然，他望向无极魔宗的弟子，道：“准备好进入魔国！”

    轰隆隆～

    魔帝宫朝着魔海坠下。

    下方的魔神柱们主动迎上，和魔帝宫完成对接。

    一根根的魔神柱钉入到魔帝宫的地基上……长生柱?何止柱也不例外。

    已经打入敌人内部成为老大的何止柱，也将自己的柱端延伸上去，顺利接入魔帝宫，成为最主要的支柱。

    源源不断的魔海力量，沿着魔神柱，灌入到魔帝宫中。

    “这是我们的胜利。”宗主轻轻按着自己的胸口——甚吊圣人的封印，是时候永别了！

    “这是我们的胜利！”所有的无极魔宗弟子，狂热道。

    公子海和正能对视了一眼，彼此间悄然完成了心灵上的交流。

    继承了‘何止魔帝传承’的公子海，可以借助下方的魔神柱大阵，为自己和何止争夺更大份额的好处。

    “没错，这是我们的胜利！”这时，一个突兀的声音响起：“welcome_to九幽，九幽欢迎你！”

    .

    .

    最后一小时啦～求快要过期的月票～