        “你杀不死那个怪物的。”

        轻声的话语在身后响起，夜笙的身型突然僵住，她停了一下然后继续往前走去，声音毫无波动的平淡回答：

        “这就是你要说的？而且，你怎么知道我杀不死那个怪物。”

        “换成是夜色明珠那一晚的我，都不知道究竟要怎么才能给以百米为单位的庞大怪物造成致命伤，更何况你现在的样子还没有我那一晚强。”

        细碎的银下，一双眼眸低垂，方然轻声疲倦的说道。

        “而且不算刚才，你身上原本就有伤吧。”

        方然仰起头，有些放空瞳孔焦距的看向残骸车站上的一个大洞，a-62山岳一样矗立的身躯可以看到冰山一角。

        他刚才就现了，夜笙的动作总会有一刹那的僵硬，应该是身体下意识不去做某些动作的保护机制。

        但是即使这样，她仍旧强硬的带着自己冲出了怪海，而且甚至还保护自己基本没受到什么伤害。

        被一直提着的方然在一半的时候终于感受到了，夜笙身上某种不知名的决心，即使不惜一切也要达成某事的决心。

        明明脑海里想着的全是那个并不存在在世界上，会挡在恶魔矮人身前，眼角带泪对自己微笑说出‘这次换我保护你了’的女孩，想的是已经不在自己生命里的那晚天台，有些心思复杂的感觉。

        但方然仍然是被刚才夜笙带他冲出怪海的某种东西给触动。

        或许是脱离了人群的现实，或许是这片黑暗灾难的场景带来的震撼，或许是刚才夜笙用肩膀挡下射向他的尖刺。

        让他脸上好不容易恢复了一点面具终于碎掉。

        虽然很努力了，但是他现在感觉再也做不出他平时不正经欢脱的样子。

        想起上次洛城那晚的害怕，疯干掉那个长着双角的混蛋。

        今晚，我已经很累了啊。

        我现在只想灰溜溜的回到夜局，好好的睡一觉而已，明天跟着宿群大哥继续，那很苦很累，但是不用多想的训练。

        可是究竟还要经历多少，才能结束这个漫长的夜晚？

        方然心里轻微困倦的叹气，但是看到夜笙放下自己，打算走出去的那一刻，他还是没办法做到无视。

        可是他叫住夜笙又能怎么样呢？

        他现在可不是‘无限魔能’的状态，他现在只是一个货真价实的e，不，d级，而且还因为【创牌】魔能值不满处于警戒线用不了什么能力，根本帮不上什么忙，刚才怪海里的任何一只编号怪物说不定都比现在的他强。

        所以方然其实也不知道他为什么叫住夜笙。

        或许，只是单纯的不想看见明明没有一丝可能，也要去送死的她，还是...

        又看见了曾经小时候那个晚上躲在仓库外面拼命想着办法的自己？

        “所以你根本杀不掉那个怪物的。”

        不是平时那副逗比的样子，此刻的方然看起来有些无精打采，低垂着双眼，身体无法动弹的靠在墙壁上轻叹说道，然后...

        砰！

        灵渊的剑锋在他脸侧插入墙壁，夜笙一瞬间出现在了他的眼前，横过剑柄，剑尖撅起墙壁的碎石，压在他脖子前。

        酒红色丝下，墨色的眼瞳里闪烁着清冷的危险。

        “所以，你是告诉我要我放弃么？”

        “你没可能成功的。”

        方然看着自己脖子前那柄刚才染血无数的仙剑，心里并没有多少紧张，偏过视线低声的说道。

        夜笙沉默了一下。

        突然抽出灵渊，站在方然面前平淡的开口：

        “夜鸦，你也是传承过来的力量才达到a级的吧，而且时间说不定比我更短。”

        她的脸上没有一丝因为方然的话而产生的情绪动摇和自我怀疑，硬要说的话，只有一点对眼前银身影的...嘲笑？

        突然毫不相关的话，让方然有些愣住出神。

        “即使是a级的后五十位编号，上一次的击杀也是在十年之前。”

        “你知道a级击杀指令的出现概率有多低么？你知道完成这种最高级别的击杀指令夜战给予的提升有多大么？”

        夜笙一甩灵渊，看着眼前这道银身影俯视的说道：

        “但是根本做不到的话，那些也只是镜花水月，你也只是在白白送死。”

        方然抬起头，对视着夜笙墨色一般韵染的双眸，冷冷的说出事实。

        他不明白现在这个场景出现的概率有多低，他也不明白完成了系统会给予什么，他更不明白的是....

        为什么夜笙信念坚定执着到了如此的地步。

        他不清楚夜笙说的传承是什么，但就是不说夜色明珠，上次繁夜五芒星的场景，那次的他也能清晰的感觉出来，相比于化身成深渊恶魔的威尔士，控魂索命的妖河，夜笙也是最弱的一方。

        根本不介意方然的打击，夜笙突然笑了，勾起嘴角的她笑的无比骄傲。

        “那是我的事，我一定要拿到这次场景的奖励，用我自己的努力向家族证明....”

        她微扬起的脸庞即使经历一场恶战，也仍然美的惊心动魄，不带一丝动摇。

        “我足以握起这柄灵渊的重量！”

        方然听的睁大了双眼，被这句话背后的东西所惊艳。

        “既然你上次已经知道了我的那些事情，就该明白无论是家族的责任，还是我自己的命运......”

        夜笙一甩沾上了不少血迹的长，酒红色因为鲜血变成了暗红色，居高临下的高傲开口，话语里带着自己的决意和决心。

        “我都会自己去把它做好，不会让别人来决定。”

        方然一下子有些出神，上一次国家大剧院楼顶，夜笙说出的话再一次想起，那一晚以为自己是宿群的夜笙，表情有点落寞但却带着更多的决意。

        她出生在夜家的无奈，并不是男性的无奈，不被家族承认的无奈...

        哪怕不清楚那些究竟是什么样的困难，方然也能够想象，那一定是比自己曾经面对，最后所放弃的要艰难的多。

        但是，即使这样，眼前这道身影仍旧坚强，努力的决意乎了自己想象。

        张了张嘴，不知道该说什么，方然这一刻终于明白，他为什么叫住夜笙，或许就像他想叫住曾经的自己，曾经那个这么尝试了，但最后并没有做到什么的自己。

        不过看来，方然明白，眼前的夜笙比以前的自己可能要坚强很多。

        即使那么多的无奈，她也仍然拼命的努力至今。

        一瞬间，他仿佛从夜笙身上明白了什么。

        “白白送死又如何？即使猎杀场景里失败身死了真的会死又如何？即使这样....”

        夜笙的话语最后轻的听不见。

        “我也不会放弃。”

        听着夜笙的话，原本还有有些出神的方然陡然的睁大了双眼，不敢相信他刚才听到了什么！

        猎杀场景里，会死？

        夜战的场景会死人！？

        可是以前司艾大哥明明说过夜战场景...方然思绪僵住，因为他突然想起了司艾当时的原话。

        ‘哈？你在说什么呢？夜战一般不死人的...’

        一...般？

        突然惊然的反应过来，方然想起之前在高空上，俯视这一片城市黑暗灾难的一幕，心里难以接受，他一直以来的常识被推翻。

        那这就是所谓的特殊了？

        而就在这时，在方然震惊他所知的常识被推翻之时，似乎察觉到了自己所处的内环有不知死活的生物闯了进来，残骸车站周围的地面瓦砾上！

        暴躁的感觉带起不正常的高高隆起！

        三个方向，三根巨型的黑色藤蔓，破开地面，带起飞溅的土石瓦砾，呼啸的冲天而起！

        数百米的巨影，整天蔽月的一齐朝着车站的两人所在拍来！

        轰！！！！！！！！

        一声巨响，本就只剩残骸的车站这回直接被碾成了粉碎！

        地表震颤，废墟残骸中爆起大片的烟尘，让本就黯淡的夜晚变得更加难以视物！

        半空中，黑夜里夜笙抱着一道银身影，冲出漫天而起的烟尘！

        “把我的封锁解开，至少我不是你的累赘！”

        夜风里，细碎的银在脸前被吹乱，方然再也顾不了掩饰自己的声音，直接对着夜笙喊道！

        得知了猎杀场景里死亡就是真正的死亡，方然终于明白了夜笙之前怪海里对他的保护代表的意义，他看着夜笙身上在那时不知多少因为自己受的伤，咬紧了牙关！

        “别说话！”

        然而，换来的只有夜笙百忙之中这么简单的一句回答。

        两人的身影在半空中飞落，三条巨型的藤蔓交叠的压在一起，如同拍碎一座玩具一样碾压在车站之上！

        清光在夜笙墨色的瞳孔里一闪！

        晦涩飞的灵决在口中念起，灵渊剑柄上光芒闪烁，剑身嗡动，她反手握住剑柄，举起灵渊...

        猛然的投掷出去！

        剑身在黑夜里拉出一道白色的光线！

        钉穿过三根庞大的黑色藤蔓！！

        然后夜笙头也不回带着方然朝另一边跳跃，灵渊所插的地面上，轰然的灵力喷薄而出！

        轰！

        白色的光线扩散成十几米宽的光柱，彻底照亮这整整一片的市区，把三根巨型藤蔓在同一时间内湮灭成尘！

        最后只剩下灵渊的深坑中，剑身嗡鸣，仿佛有一股力量在剑中躁动，它再次飞向空中，朝着夜笙的所在飞去。

        砰！

        多少还是受到了一点爆炸风压的冲击，两人身形不稳的降落在另一商场的废墟之上，拉长出一道降落的划痕！

        落地的感觉一传来，方然就尝试微动自己的手抓住夜笙开口低喊道：

        “把我的封禁解开，我应该可以稍微帮上你点忙！”

        但是夜笙却充耳不闻，只是抬起手，接住从空中飞回来的灵渊，然后随手就打开了方然的手。

        “呵，别忘了，夜鸦，我和你的立场现在可还是敌人，在我从你手中拿回兽之前，我是不会解开你的封禁的。”

        “我不知道你是出于真心，还是想要脱困找的借口，不过，你可是夜鸦，夜色明珠上冒充我们夜局成员让任何人毫无察觉的夜鸦。”

        夜笙站起身，她此刻的一身着实不是战斗用的着装，身上破开了好几道伤痕的口子，但她仍然带着高冷的看着他，声音平淡的开口说道，然后一挑画眉。

        “帮忙？你能帮我什么？算是场景的入侵者的你，只要动用魔能值被系统现，就会被判定异常，强制终止，我就再也无法继续这个猎杀场景。”

        “本来你就根本没有胜算，还要加上我这个需要保护的累赘！你疯了么！？”

        方然咬牙喊道，觉得眼前的夜笙简直无法理喻。

        “都说了那是我的事，我不会放弃的，无论是从你手里夺回属于华夏的大水法兽的机会，还是努力去掌控我自己的命运的机会...”

        夜笙的话语轻声而又坚决，墨色韵染的眼眸抬起，看向近在咫尺，庞然的只能让人感慨自身渺小的a-62。

        “我都不会放手的。”

        所以你为了这次不知道是什么鬼的猎杀场景，就连命都不要了！？

        “你...唔！”

        方然刚想怒喊出声，就突然看到面前的夜笙似乎因为很少向别人吐露心声似乎有些不耐烦。

        所以她低下了身，强硬的一把拽过方然的领子，低头堵住了他的嘴。

        两人坠落时候的场景重演，只不过这次一方相当的强势。

        双眼睁大，大脑在愕然中变成空白。

        轻软红唇的触感中一丝血腥味传来...

        “咳...”

        短暂的一秒之后，夜笙就放开了他，然后把他推倒靠在一块瓦砾残骸上，这种没做过的举动让她轻轻的呛了一下，但仍然是那个高傲的语气清淡的开口：

        “如果你在想自己的安危，那你大可不必担心，假如我失败的话，你自然会被传送出去，而在那之前，老老实实的待在原地...”

        夜笙转过身朝前走去，酒红色的头在夜色里飘荡，背影纤细高挑，却足以给人可靠的安全感。

        “我会保护你的，所以现在给我闭嘴。”

        一句话让方然愣住，和某条消失了的命运里相似的话语，截然不同的语气。

        刚才的血液似乎带着封禁的力量，直接麻痹了舌头，方然这回连话都说不了了，但即使能开口，他此刻也根本说不出来任何东西！

        大脑的震撼和嘴唇的余温，让他瞳孔睁大，看着夜笙一甩酒红和暗红交织的微卷长，挡在他身前，握起灵渊的剑柄走向了前方，这次前方的不再是恶魔矮人，而是磅礴的a-62。

        相似的话语，相同的景象！

        被留在原地的方然缓缓的睁大了双眼，然后低下头紧紧咬牙，身体轻微颤抖，银色的长遮住了他的眼睛。

        该死，这种相同的场景，不要一晚上...

        让我看见两次啊。

　　。