
　　“大姨，你叫我是有什么事吗？”

　　苏暮正要出门，被苏挽叫住。

　　苏挽小跑追上来：“也、也没什么事，就是想问问你，最近忙吗？”

　　“临近年关，公司事情比较多，有点忙。大姨您是有什么事需要我去做吗？”

　　苏暮不蠢,未必猜不到苏挽叫住他是为了什么。

　　施烟才离开一天，苏挽就在家里坐立难安了。苏暮知道，她很想去月牙湾找施烟，只是不敢。

　　大概是猜到他可能会去找施烟才来找的他。

　　他确实打算要去月牙湾看看，但除了景海澜，他可不敢带其他人，尤其不敢带施家的人。

　　“没、没什么事。”

　　“那……我去公司了？”还是快点溜吧,大姨如果真提出来让他去月牙湾叫上她一起，他不忍心拒绝又不得不拒绝,会很为难的。

　　“哦，好，去忙吧，路上开车慢点。”

　　走几步，苏暮回头，看到苏挽站在那里瞧着有些失神，迟疑着开口：“大姨，泊寓还在海城吗？最近都不见他，他是离开海城了？”

　　他不能带施家人去找烟烟，施家自己的人可以。他觉得施泊寓会打算去看看。就算现在不去，早晚也会去。

　　“泊寓？哦，他还在海城，只是最近不知道在忙什么，我也有些天没见到他了。”

　　苏挽也不蠢，苏暮这一提起施泊寓，她就反应过来了。

　　“快去公司吧，别迟到了。”

　　等苏暮的车离开,苏挽就把电话打给了施泊寓。

　　施泊寓接到电话时正站在一栋公寓楼前。

　　抬头看着公寓楼某个楼层。

　　从施烟那里拿到古清清的电话后，他犹豫再三，终是没有拨通这个电话，只就着查了查古清清的踪迹，去玉食坊听了两天的琴。

　　今天古清清轮休没去玉食坊，他才找到古清清居住的小区来。

　　“妈，这个点给我打电话是有什么事吗？”

　　苏挽只觉得他这话很耳熟，大多时候她给女儿打电话，女儿也是这样的开场白。

　　某些时刻，他们兄妹很相似。

　　对她这個母亲敬重有之，疏离亦有之。

　　要出口的话就收了回去。23sk.Com

　　“……也没什么事，就是久不见你，打个电话问问。你如果还在海城，得空就常回苏家来，你的房间我每天都让人打扫，外面到底是不及家里住着舒适。”

　　施泊寓有点意外她大清早打电话过来是说这个事，同时心里也免不了有些不知名的触动。

　　“嗯，得空我会回去。”

　　“妈还有别的事吗？”

　　顿了顿，苏挽问：“烟烟前天晚上就到月牙湾了，你知道吗？”

　　“知道,她到的时候给我发过信息。”

　　施烟不止给一个人发过信息，但凡知道她出发去月牙湾的人，她都发了一条平安抵达的信息告知对方。

　　“这就好。我没什么事了，伱去忙吧。”

　　正要挂断电话，施泊寓突然喊了一声：“妈！”

　　和施烟差不多，施泊寓也极少有情绪这么外露的时候，苏挽有点意外：“怎么了？”

　　但施泊寓很快反应过来，又不打算多说了。

　　“……没什么。”

　　“泊寓，我是你的妈妈，大事上我帮不了你，一些小事我还是能帮你的，就算帮不了，妈妈也能做个很好的聆听者。所以在妈妈这里，有什么事你都可以说，不用有顾虑。”

　　施泊寓又抬头看向某个楼层，收紧了握着电话的手，沉默好一会儿，终是开了口：“我认识一个人，她不愿见我，我不知道原因。”

　　“女孩子？”苏挽诧异又惊喜。

　　惊喜儿子身边终于出现一个稍微特别的女孩子，也惊喜儿子愿意主动和她提起。

　　儿子都二十六了，她这个妈妈终于有点存在感了。

　　“嗯。”

　　“她人在海城吗？妈妈可不可以去见见她？”

　　“……我不知道。”他不确定不愿见他的人会不会愿意见他的家人，尤其还是见他家里的长辈。

　　“那你能给我一个她常出入的位置吗？妈妈去和她制造偶遇帮你探探底？你放心，妈妈不会给你坏事的。”

　　“你先别急着拒绝，有时候女人和女人说话更方便，说不定见着我这个和善的妈妈后，她就愿意见你了呢。”

　　施泊寓突然想到古清清和施烟有联系，据他查到的消息，是古清清主动联系的施烟。

　　或许她们女人之间说话真的更方便。

　　“……她在玉食坊工作，是玉食坊的琴师，和烟烟认识，我找了她很多年都没有找到，是几天前才从烟烟那里得知她的消息。”

　　“和烟烟认识？能让烟烟主动将她的消息告知你，想必是个极好的姑娘。之前烟烟的拜师宴就是在玉食坊举办的吧？我听说玉食坊的幕后老板就是姜澈，那里菜色不错生意很好，平时都是一位难求，我早就想去看看了。”

　　“……谢谢妈。”

　　苏挽全程没问施泊寓口中的姑娘叫什么，因为她觉得能让他的儿子女儿都另眼相待的人，应该一眼就能认出来。

　　“妈，还有件事。”施泊寓突然说。

　　“什么？”

　　“烟烟回了月牙湾，您和我爸应该会想去看看。其实不止你们，我也想去看看，但很显然，烟烟现在更喜欢和姜家那位单独相处，难得见烟烟对什么事上心，我们还是暂时别去打扰她了。如果年后他们还没有离开，我们再过去一趟吧。”

　　话是这么说没错，可苏挽还是有点失落。

　　“泊寓，这样下去也不是办法，你妹妹既然对姜家那孩子那么上心，直接让他们把名分确定下来会不会好一点？你妹妹毕竟是女孩子，还比姜家那孩子小了几岁。我是相信你妹妹看人的眼光，可人心哪里说得准，我总怕你妹妹会吃亏，这大概是大多数母亲的通病吧。”

　　“妈，有些事有一次教训就够了。在烟烟开口前，我们还是什么都别做为好；等她开口了，需要我们帮忙做什么，我们再照做就是。”

　　“不能以看待寻常十九岁小姑娘的心思来看烟烟，该做什么要做什么，她心里都是有数的。”

　　……

　　这边在为施烟担忧，那边施烟却半点都不想这些。

　　准确一些说，是无暇想这些。

　　她和姜澈已经来到她高中就读的学校门口。比起其他事，他们现在对参观她曾待过多年的学校更感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第475章 为人母的忧心免费阅读。https://xs.23sk.com 