    听到这话，三人哪里会不知道，这是让他们当探子呢！

    这个行当，他们自然不陌生，锦衣卫司职防区虽经常调动变幻，但每任掌权者一上任，必是少不了拉拢他们一下。

    毕竟，很多街面上的事情，都是这上不得台面的事，官面上虽然容易解决，但鸡毛蒜皮的事情太多，换谁谁都得烦。

    而他们，就是在这夹缝之间，求得了足够的生存空间和一定的权利。

    街面上大小事他们门清，帮着锦衣卫注意着街上的风吹早动也是他们习以为常的事情。

    三人接连信誓旦旦的保证后，李修挥手示意他们退去后，这才看向立在一旁的杨志道：

    “志哥，街面上的事情你清楚点，还得麻烦你盯着点，百户那边我会和你说清楚的。”

    “百户您这是说啥话，您放心，有俺盯着，保证啥事都没有！”

    杨志拍着胸脯保证，说到最后，又突然停下步子，看向李修：“对了，百户您可要记得，明天醉仙楼啊！”

    “好好好！”

    李修点了点头，注视着杨志离开，好一会，才将目光收回，看向手中兵书。

    东林风波席卷数月，如今已是接近年末，数月时间，淬骨之境已是彻底稳固，铁甲功亦是更进一步，距离大成的肌骨如玉也差不了多远了。

    从锦衣卫藏经阁中获得的神门针与游龙步也要早已登堂入室，而那一套完成的破虏刀法，有些之前修习的经验存在，更是极为顺利的圆满大成。

    几者加成之下，一身武艺，较之数月之前，已经完全可以说是天与地的区别！

    到现如今，在没有获得更为高深且精妙的武功之前，李修也不准备浪费宝贵难得的能量，每日温习一下本身武功，如水磨工夫一般扎桩修行。

    当然，最多的便是读书了。

    尽管到目前为止，他除了那一册纪效新书之外，还未用能量提升任何一册兵法，但数月时间，系统面板上，可待提升的兵书，从韬略奇谋，到战阵实际，再至统军治兵，各种类兵书已是达到了十余种！

    李修觉得，如果将这十余种兵书尽数提升，彻底纳为己有，那么，名将二字，他还是有信心戴在自己身上的。

    当然，也只是有信心，毕竟，沙场征伐，考验的可不仅仅是统帅的本领，兵将素质，天气，地势，乃至最重要的后勤供应等等等等……

    任何一项出问题，都将造成极大的影响，稍有不慎，便是全面崩盘的局势。

    再者，读书百遍，其义自见，读了这么多兵书，明悟了这个时代的战争方式，李修也算是明白了，所谓沙场征伐，限于时代与科技原因，更多的时候，都是在比，谁犯的错误更少，谁赢的希望就更大。

    至于说，如果哪一方统兵作战，上上下下一个错都不犯，那胜利的一方自然是毋庸置疑的，甚至说百战百胜都将是必然。

    “十二本……”

    望着系统面板上那多达十二本的各类兵书，李修心中也不禁涌出一股莫名的满足感。

    若说武艺是立身之本，这兵书韬略，那就是立身的底气了！

    有了这个底气存在，对未来即将来临的天变，李修也少了几分彷徨。

    毕竟，若是实在不行，占地为王，征伐四方，建一方霸业，也不是不行。

    古往今来，可没几个练成满级才开始造反的，搞不好，他就是第一个了！

    当然，若是可以，他自然是选择在这朝廷里继续走下去，毕竟，背靠大树好乘凉，他虽喜好权势，但若要为权力付出太多，他可不愿……

    “罢了，还早着呢！”

    暗自摇了摇头，李修扫了一眼井然有序的演武场，拿起桌面书册，站起身，便朝外走去。

    锦衣卫虽也为卫所，但与其他纯军事卫所自然多有不同，虽有驻地，但平日里除了必要的执勤之外，或者初到京城，还没住处的人外，也没几个会住在这百户所中。

    李修自然也是如此，虽然当初李若链那宅子已经还了回去，但这个时代，有权就有钱，几百两银子，对普通百姓可能是一辈子都赚不到的财物，但对他这锦衣卫实权百户而言，短短数月，他都没有主动去贪污，主动送过来的银子，就已经高达数百两之多，买一处宅子作为落脚之地，自然也不再话下。

    宅子自然也是位于西城区，是当初一个被抄家的东林官员府邸，李修借着职务之便，轻轻松松就将这宅子弄到了手中。

    当然，凡事都讲究程序正义，他自然不会为了区区一座宅子给自己留下黑点，不管是购买程序，亦或者财物，整个过程，那可是找不出半点问题。

    宅子算不上太大，比不上其他两进院三进院的大宅子，只能算得上一进院，唯一让李修颇为满意的便是宅子的院子，极为宽敞。

    以他的眼光来看，随意改造一下，便是一处上好的演武场，对他这个习武之人而言，自然是再好不过了。

     院门推开，便见正在院中习练刀法的二娃子。

    眼前李修回来，二娃子收刀而立，有些疑惑的问道：

    “修哥……你咋这么早就回来了？”

    “你小子今天不是带队巡逻嘛？怎么比我还回来得早？”

    李修随手将院门关上，随口一问。

    “街上的事杨总旗处理了，俺见也没什么事，就先回来了！”

    “你自己注意点，别给他人留下口实了。”

    “对了，你去街尾的铁匠铺给我看看，那让牛铁匠给我打造的神门针弄好没，弄好了就给我拿回来。”

    李修摆了摆手，吩咐了一句，便大步走进了房间，

    院子不大，居住的人也不多，就他跟二娃子两人，原本的其他少年，要么就在百户所，要么就几个凑钱买了院子。

    其中原因，李修自然清楚，无非少年心性之下，不愿时时刻刻被人管制着。

    对此，李修自然不会去强求什么。

    人各有志，别人的路，他也不好过度干涉。

     

