    东宁大陆的舆论，并不只是依靠戏台。

    只靠凡俗戏子，实在不太靠谱。

    自然有记录影像的虚刻石，于各城之间传播。

    江淮地区，以七星门为首的大小势力齐齐发力。

    东宁大陆各地各城中，一时之间，满是江淮的虚刻石。

    虚刻石的激活本不复杂, 类似于戴笑愚上辈子的光盘投影仪。

    炼气期修士即可激活，投射出立体影像，供人观看。

    各地皆看到了江淮地区的惨状。

    凡俗村庄一片死寂，诡异的死木扎根土壤，污染环境。

    还有大量妖兽宛若涛涛不绝的海水，在各处肆虐。

    本风水秀丽的江淮，此刻仿佛人间地狱。

    唯有努力活跃在其中的七星门、白鹿泽修士，来来往往，救人水火，还给人留有了一丝希望。

    画面的最后，死眠教地乙舵主陆仁异还漏了个脸。

    他满脸颓靡，身上的皮肤宛若死皮般枯萎。

    只看一眼，就给了吃瓜群众一种“行将就木”的感觉。

    “我本是一介散修，住在阳平城外……”

    “后来，因为为人义气，有了些小弟，也了个自己的据点……”

    “偶尔劫一劫道，虽然朝不保夕，但也勉强能做到衣食无忧……”

    “直到那死眠教来招揽，我本着不置可否的想法投奔其中，对于所谓的死神，其实我是不相信的……”

    “我带着我的小弟们，混了个山头，成了舵主……”

    “如今，变成了现在这幅模样。”

    “”

    “我发自真心的告诫大家, 不要对邪魔外道抱有任何侥幸！”

    “别以为那些所谓的神明有多善良，一旦找你们索取好处，悔之不及矣。”

    “我要感谢七星门，感谢白鹿泽，还有当初路过的戴笑愚戴天骄。”

    “若不是他发现我们分舵，若非七星门的修士和白鹿泽的修士，只怕我也会像其他分舵的兄弟们一样，成为一颗死木……”

    “成为死神降临的养分，成为，东宁大陆的祸害！”

    诸多吃瓜群众一阵唏嘘，对无量山、无影门骂声不断。

    尤其是幕后黑手段御。

    “如此年轻便如此歹毒，一定是无量山教的！”

    “西域贼子实在太可怕了！”

    “就是就是，不能让他们南下！琅嬛福地的仙女们支棱起来啊！”

    “你光喊又有什么用？人家需要资源，需要的是人手！”

    “资源？我穷光蛋一个，倒是有一身混肉，不知道仙女们看不看得上。”

    “一边凉快去吧……”

    纷纷扰扰间，无量山亦有虚刻石流通。

    法王端坐莲台之上，宛若神明。

    “我无量山，对江淮地区发生的事情表示深深的同情……”

    “对江淮地区发生的事情，深表悲痛……”

    “会给予受创百姓与散修财产补偿……”

    “会给与罪魁祸首段御, 严厉的惩治……”

    虽然法王法相端庄, 卖相极佳，也承诺了赔偿和惩戒。

    但看客们并不怎么认可。

    反而一片骂声。

    “贼子，离开中原吞并了西域密宗，就忘了本了？”

    “装模作样，令人作呕！”

    “我怀疑他是在读稿子！”

    “也别这么说吧，法王作为圣阶强者，还是有气度的。”

    “滚犊子，跪久的人不配说话！”

    还有一身是伤，躺在病床上奄奄一息的观星教门徒，血泪控诉的影象。

    “那些天煞的知守观弟子都不是人！”

    “他们二话不说，突然动手……”

    “我的师兄，我的师父，我的道侣，都死在了他们的伏击之下！”

    “那是三百多艘楼船飞舟的舰队啊！在他们的攻击下化为粉末……”

    “还有一些并未完全毁坏的楼船飞舟，自高空坠落，凡间村庄也受到波及……”

    声音悲怆，令人侧目。

    战斗中那些毁天灭地般的术法……

    还有楼船飞舟撞击凡人村庄后爆炸的惨像……

    生还者不绝于耳的哀嚎……

    令吃瓜群众们身临其境。

    凡俗百姓，因为没有修士那移山填海的手段，每日活在妖兽与邪魔外道的威胁下，已经战战兢兢。

    对这等惨况，尤为感同身受。

    默哀的同时，也不由对知守观，生出了一些反感。

    江淮都这么惨了，你们知守观不帮忙，还去给人添乱。

    当然，舆论战不可能只有一方出力。

    知守观也有仙风道骨的道人，出现在投影之中。

    “我们知守观，对江淮地区的悲剧，报以深刻的同情和慰问。”

    “我们算出段御为人间劫子，会在江淮地区制造灾难。”

    “可终归，我们还是晚了一步。”

    “陈长生年轻气盛，见到江淮百姓生活在水深火热之中，义愤填膺，为了给江淮地区的百姓们报仇，才做出如此暴行……”

    “我们知守观承诺，会对他严加管教……”

    随后，一脸严肃的陈长生的景象出现，进行了诚恳真挚的道歉，并自罚禁足三年……

    陈长生本就是个纯粹认真的人，道起歉来，倒比法王那高高在上的姿态，更让人容易接受些。

    虽然陈长生做事有些草率。

    但毕竟他是为了击杀罪魁祸首，还完成了越阶杀敌。

    对看客而言，感同身受是一回事，却没发生在自己身上，对自己的切身利益没有什么影响。

    所以，关于陈长生，就有一番争论了。

    有认可陈长生行事的。

    毕竟为民除害。

    也有觉得他过激的，不该如此草率行事。

    更有反感他行为的人，对于他的道歉拒不接受。

    吃瓜群众们一阵吵吵嚷嚷，乱做一团，不再赘述。

    反而是陈长生的道歉，却没有人关注了。

    直到最后，陈长生长叹一口气。

    “此行，我深刻意识到了自己的问题，也多谢七星门的戴笑愚戴师兄教育……”

    “戴师兄，我不及也……”

    听到这话，吃瓜群众们倒是不再争吵，一起竖起大拇指。

    “彩！”

    在死眠教的事件中，戴笑愚相当活跃。

    事先化解外道阴谋，事后指挥散修与修士城防。

    博得了凡俗间许多的好感。

    谁不希望天塌下来时，有一个英雄出场拯救自己？

    加之民间戏剧的流传，戴笑愚轻败三人联手，已让他威望极高。

    本就出众的外表，加之实力超绝，行事正派……

    如今的东宁大陆民间，已刮起了一股“只要你吹戴天骄我们就是好朋友”的风气。

    而被万众吹捧的戴笑愚，此刻正坐在阳平城戴府内，看着二师兄谷月轩送来的简报，仰天长叹。

    “陈长生，你这是把我架在火上烤啊！！”

    不用想都知道，这是知守观的黑手了。

    对于这一套，戴笑愚可太熟了。

    陈长生的道歉与知守观的独白，可不就是立人设么？

    而借机蹭波戴笑愚的热度，将戴笑愚高捧的同时，也算报了之前暗算之仇。

    来自对手的心悦诚服，更加剧了戴笑愚声望的提升。

    捧得越高，摔下来时，便会越惨啊！

    戴笑愚可从未有过对方看不破他算计的想法。

    没有眼线遍布天下的知守观插手，阳平城内才开始流行的戏剧，怎么传播的那么快？

    下次得找他们收一波版权费！

    戴笑愚叹息一声，收起了玉简。

    盘膝闭目，进入冥想之中，整理起这段时间自身的提升。

    想要把我摔惨，你们也得有那分本事才行啊。

