    她也想一家团圆。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ只是，原本这个念头在经过这么多年过去后，总是不敢想。

    她刚才说，她的爹爹总拿着她娘亲的东西在思念着，这么说，这么多年过去，他一直没再娶？他的记忆明明是被封住的，为何会想得起来？

    将她的神情看在眼中，见她怔怔失神的微敛着眼眸静坐着，就连放在火焰上烤着的山鸡微焦了她也没反应过来。

    见此，她接过她手中的那根树枝，看着她询问着：“上官师叔，你还没告诉我，我娘亲会不会跟我回家呢？”

    听着凤九的声音，上官婉容回过神来，她抬起衣袖拭去眼角的泪水，整了整神，压下心头的起伏与激动凝视着她：“她会的，她会跟你回去，但，不是现在。”

    闻言，凤九定定的看着她，四目相对间，那一层没有捅破的纸仿佛早已在她们面前消失，她们猜到了彼此的身份，却没有相认。

    良久，凤九敛下了眼眸：“我知道了。”应该就是那三阳子的事情吧！到底，那三阳子是想做什么呢？

    见她敛下眼眸脸上没了笑容，上官婉容忙道：“她一定会回去的，等她事情都处理好了，一定会回去的，我保证。”

    “嗯，我相信。”她抬眸一笑，点了点头。

    不多时，烤鸡熟了，她将其中一只加了调味料后递给她：“尝尝。”

    “谢谢。”上官婉容接过，轻声道谢着，撕下一块吃了起来。

    两人边吃着烤鸡，边闲聊着，也许是因为将话说开了，虽没捅破那层纸相认，但相处的感觉和气氛都有些不一样。

    在吃了烤鸡之后，两人便继续往前走着，这一次，上官婉容主动说着：“我师尊让我采集的三味药中，有一味是石铁映山红，这种灵药生长在石壁缝间，只在那些山壁陡峭之处可以见到，等会我到半山腰去看看，你就留在上面等着。”

    “石铁映山红？这可是极见灵药，极少为见的，像这样的灵药旁边必定有守护兽存在着，又处于半山腰间，以毒蛇居多。”凤九说着，拧了拧眉：“既然是要采石铁映山红，那还是我下去采吧！这味灵药我认得。”

    “不行，太危险了，我下去就行，放心吧！我不是第一次采药，不会有事的。”她直接拒绝着，待来到那上面后，从空间中取出了一条粗绳系在身上。

    “我来时已经做好准备，东西都很齐全，而且也事先服下解毒丹。”

    听她这么说，凤九无奈，也只好上前接过她手中的绳子牢牢的系在她身上，一边道：“那你小心点，我在上面等你，绳子的一边就绑在这边的大树上吧！”

    说话间，她将绳子的另一端系在旁边的大树上，道：“如果有什么事情就喊我，或者拉一下绳子。”

    闻言，上官婉容露出温婉柔和的一笑：“我知道了，你不用担心，在这里等我你也要小心周围，以防有猛兽出没。”

    说着，又从空间拿了一些丹药递给她：“这些你留着可以防身。”