    之前光顾着逃跑了，没能把田纳西收拾敌人的那段画面看个真切。

    仅仅只知道是田纳西出手搞定了后边那几艘快艇，以及乘坐在快艇上的追击者们，但对于她的能力，这两位警察都没有足够直观的印象。

    再加上田纳西切换出舰装时的那一幕超出了想象，‘变身’后的造型也充满了威慑力……

    “砰~！砰砰~！砰砰~！”

    过于紧张之下，不仅刚才开枪的那位再次扣动了扳机，他的同伴也一同打开了枪身上的保险，跟着开了好几枪。

    “哼~。”心中越发恼火，田纳西无视了激射而来的子弹，打出了一拳。

    随着‘嗵’的一声闷响，带头开枪的那位警察像是被车撞了一般，飞出了七八米，撞在了高耸的桥墩上。

    而另外那位，也被田纳西反手一扒拉，毫无反抗之力的按趴在了地上。

    “住手~！”X2

    其中有一声是石小磊喊的，而另外一声，则是来自于维修楼梯那边。

    不在乎警方支援小队的警告，但作为一名舰娘，田纳西却是不可能无视来自于指挥官的命令。

    放开趴在地上的警察，站起身来，田纳西转身回到了石小磊的身边，一脸冷漠的看向了快速赶来的那一小队警察。

    “那家伙没事吧？田纳西，你刚才没下死手吧？”稍稍偏过头去，石小磊小声的先问了一句。

    “打中他的一瞬间，我收回了大半的力道。”田纳西点了点头：“应该只断了几根肋骨，问题不大。”

    “那就好。”

    松了口气，石小磊迈开脚步，举起双手迎向了赶来的警察们。

    “站住~~！你是什么人~！”

    比起刚才那两位，后边赶来的这一群警察，更加搞不清楚状况。

    如果说那两位还多少有点数，能判断出石小磊与田纳西的敌我阵营划分，只是过于紧张才做出了不恰当的反应，那么，现在赶来的这一批，则是直接把两人视为了危险分子，理所当然的举起了枪口。

    “不用这么紧张。”在心里叹了口气，石小磊苦笑着摇了摇头：“我俩是来帮忙的，喏，地上那堆人看见了么？都是我的同伴搞定的。”

    没有经历生死危机，支援小组的队长倒是没想刚才那两位一样头脑短路。

    “……。”听到石小磊的话后，他先看了看两人身后水泥地上那堆已经失去行动能力的危险分子，然后，才再次发出了新的质问：“那她刚才为什么袭警？”

    “你得搞清楚一件事，是你的同事先开的枪。”石小磊再次解释道：“如果不是我的同伴临时出手，你那两位同事说不定已经死在那些家伙手里了。呵呵，不说感谢也就算了，他竟然向我俩开枪，你觉得这种举动合适么？”

    在石小磊与小队长搭上话的同时，一同赶来的警察之中，已经分出了两位去救治自己的同伴。

    就是那位刚刚被田纳西锤飞出去的冒失警察。

    而此时……

    正当小队长想要回应的时候，桥墩下传来了一阵急促的报告：“头儿，‘管钳’的伤很严重，我们需要救护车！”

    不光小队长听到了，石小磊也听到了这一声汇报。

    ‘啧~。’暗暗的咂了咂嘴，说实在的，在石小磊的心里，其实稍稍有那么一点点的痛快。

    但转念一想……

    毕竟人家是警察，要是真的坐视不理，后头少不了还是还有一些麻烦缠上身来。

    又叹了口气，石小磊右手一翻，取出了一瓶微型治疗药剂：“不用叫救护车了，给，把这瓶药给他灌下去就行了。”

    得亏石小磊拿出了一瓶小红。要不然，就算状况弄明白了，他和田纳西少不得还是要被警察们找麻烦。

    至于这里头的缘由……

    倒不是说有了这瓶小红，能立刻治好那家伙的伤势，抹消掉田纳西愤而出手后所留下的敌对印象。也不是因为这瓶小红的价值有多高，受了这份好处后，警察们拿人手短，不好意思再继续追究责任。

    而是因为这瓶小红的出现，从根本上证实了石小磊的身份，以及他和田纳西的立场。

    “治疗药剂？”下意识的接住石小磊扔过来的小红瓶，低头看了一眼，小队长先是一愣，然后突然露出了恍然大悟的神采：“难道你就是局长曾经跟我们提到过的那位洛克先生？”

    作为纽约警方的头头，乔治·斯泰西是一位十分重视手下的好领导。相比于那些只在乎成绩，把手下的警察当做消耗品使用，完全不在意伤亡数字的官迷警督，乔治·斯泰西完全评得上一个‘爱兵如子’。

    所以，在石小磊拿出了治疗药剂，与斯塔克一起建立起那家生物制药公司的时候，乔治·斯泰西就早早地通过各种关系主动找上门来，一边下单订购药剂，一边明确的表示了想要合作的意愿。

    住在纽约，当地的治安环境好不好，切实的关系到了自己的生活。再加上熟知剧情，知道乔治·斯泰西的闺女迟早要跟小蜘蛛扯上关系，从小彼得那边的关系算下来，他也算得上是自己人……总而言之，在收到乔治·斯泰西想要合作的意愿后，石小磊并没有像斯塔克那样毫不在意，而是较为积极的给出了回应。

    简单点儿来说，就是除了削弱版的药剂之外，他还额外给乔治·斯泰西分了一份原版药剂的份额，并且在原价的基础上，给他稍稍打了点儿折扣。

    知道自己占了便宜，也感受到了石小磊的热情与支持……虽说因为工作繁忙的缘故，不能经常来往，但在乔治·斯泰西的心中，却是已经把石小磊当成了一位很重要的朋友。

    一般来说，向警局捐献了资金或者器械的赞助人，警局内部都会发一份通告，将他们的姓名和资料告知每一位警察。而被乔治·斯泰西视为友人的石小磊，当然更不可能会被漏掉。

    “你认识我？”

    “是的，乔治·斯泰西局长曾经不止一次的提到过。”示意同伴们解除警戒，小队长本人也收起了枪：“很高兴见到你，洛克先生。真没想到，会在今天这样的场合里见到你。”

