    翌日。

    一觉醒来，外面又下起了雨，一出门就感觉到空气中的潮湿味道，坑坑洼洼的地面，全是堆积的水坑，一脚满是泥，一脚一个坑。

    见到这种天气，学员们就止不住想抱怨。

    一旦遇到这种天气，就算他们的训练量没有改变，难熬程度也是超出以往。

    浑身都湿漉漉的，偶尔脚滑还会摔得很惨，而且各种露天的训练设备，基本都会打滑，训练起来难度大大增加。

    于是一起来见到这种天气的学员们，一个个都苦大仇深的，心情抑郁到不行。

    起床哨及时响起，学员们在哨声的催促下迅速起床下楼。

    因为要检查内务，按理来说，他们都会提前十来分钟起床整理被褥，但天天忙得倒床就睡，晚上连多睡一分钟都觉得是赚的，有的甚至晚上都不脱衣睡觉的，所以多数都是哨声响起后再起来。

    住在三楼的女学员们，简直恨不得直接从走廊上翻身而下，直接略过楼梯这一环节，从天而降来到训练场。

    搁在以前，那只是她们的幻想罢了——没有谁会这么不要命。

    但今个儿，终于有人好好见识了一番。

    一楼的学员陆续从门内跑出来，来到教官面前开始集合。

    往往这个时候，都是很慌乱的，于是不知是谁高呼一声“卧槽”，好些个人都注意到三楼有一道身影闪过，然后谁也不知道发生了什么，就知道那道身影先是以危险度、惊险度都高到让人难以想象地步的动作在二楼走廊上停了下，之后直接松开抓住走廊石栏的手，从石栏上跃下，轻巧地落到松软的土地上。

    看似轻松，但军靴却已踩入泥土，可想而知冲击力有多大。

    偏偏她还似乎没受伤，很快就从地上站起身，然后拍了拍手。

    众人定睛看去，注意到做出这番蜘蛛侠行为的竟是墨上筠后，不知怎的，竟然觉得内心无比平静——哦，原来是她啊，那就正常了。

    但，不可控的，很多视线都被墨上筠的身影吸引了过去，看到了的则是一脸懵逼，没看到却知道发生什么的，一脸的惶恐，而那些后来抵达什么都不知道的，则是一股脑地往队伍里冲。

    墨上筠茫然地在雨中站了几秒，感觉到有风吹到身上的细雨，清凉的雨水让她一点点地恢复理智。

    半响，她甚是无语地骂出一个字，“……靠。”

    昨晚虽然胖揍了丁镜一顿，但也帮丁镜补习道凌晨三点，之后浑浑噩噩地睡了过去，早上一听到哨声响起，大脑还没反应过来身体就已经做出决断。

    她默然地抬眼看了下三楼，依旧觉得自己没有摔残是一种幸运。

    不过这也仅限于内心那几秒的震惊。——以前住六层以下的楼，只要师父们一吹哨，就会走这种捷径的。

    只是现在……有些不合时宜。

    但很快的，她就恢复了镇定。

    佯装什么事都没发生过，墨上筠伸出手将作训帽给戴好，然后淡定自若地走向列队。

    负责吹哨的燕寒羽，因为正好面对宿舍楼，将墨上筠所有的动作都看在眼里，再看墨上筠尤为镇定地来到队伍里，脸色在不自觉间已然黑成了炭。

    墨上筠也是直至在列队里找到位置站好后，才注意到负责吹哨的竟然是燕寒羽，看清燕寒羽此刻的表情后，墨上筠顿时绝望地闭了闭眼。

    ——天要亡她。

    *

    与此同时，距离不远处，一辆越野车上。

    阎天邢坐在副驾驶位置，姜琼坐在副驾驶后座。

    跟燕寒羽同一时间抵达的，只是没有及时下车而已，两人在哨声响起后都透过车窗看着宿舍楼，不出意料的，正好将墨上筠那惊险如同耍杂技一样的动作看在眼里。

    此时此刻，阎天邢的脸色，比燕寒羽的更要黑，旁边负责开车的司机，都觉得不寒而栗，不由得聚精会神地直视前方，避免去看一侧的阎天邢。

    “不走寻常路啊，”姜琼盯着墨上筠看了会儿，然后朝前方坐着的阎天邢问，“她每天都这样集合？”

    “……”

    阎天邢没说话，视线紧紧锁在墨上筠身上。

    姜琼微微偏了下身，朝阎天邢看了一眼，只能看到阎天邢的部分侧脸，但也只是这么一眼，姜琼就能确定阎天邢此刻应该很生气了。

    毕竟相识那么多年，这一点姜琼还是可以断定的。

    下一秒，阎天邢就直接将车门给推开，连雨衣都没有穿，直接走下车。

    姜琼可比他要冷静得多，慢条斯理地将雨衣给拿出来后，才跟在阎天邢后面下车，并且在走向集合区域的时间里，将雨衣给穿得好好的，尽量遮掩那些无孔不入的细雨。

    她走至列队前方的时候，所有学员都已成功集合。

    因为阎天邢难得地出现在训练场，所以不管有没有注意到墨上筠那酷炫一幕的，此刻都将心思转移到阎天邢身上，而刚刚墨上筠的行为，不过是一个普通的小插曲罢了。

    可惜的是，只有他们这么想。

    连墨上筠都在祈祷，如果大家都把这当做小插曲，那就万事大吉了。

    燕寒羽注意到阎天邢那贼恐怖的气场，犹豫了一下，没有说话，而是示意让阎天邢来掌控全场。

    没想，阎天邢任何口令都没有喊，直接道：“005！”

    “到！”

    被点名的墨上筠心一跳，然后条件反射似的喊了一声。

    阎天邢冷冷看她一眼，道：“出列！”

    “是！”

    墨上筠继续应声。

    然后，她走出了列队，站在所有女学员跟前。

    阎天邢踱步来到她跟前。

    墨上筠顿时汗毛竖立，颇为防备地盯着阎天邢。

    没想，阎天邢却扬眉轻笑，那妖孽般的存在，眼角眉梢明显可见的笑意，足以令诸多女学员为之倾倒。

    然而，这只会让墨上筠联想到先前在他办公室的那一幕。

    ——他可不是因为心情好才笑的。

    一见到他这么笑，墨上筠就有种不祥的预感。

    阎天邢勾唇问她，“手痒痒了，还是脚痒痒了？”

    清楚他问的是什么事，墨上筠也不敢随便糊弄，微微一顿后，如实回答道：“报告，睡糊涂了。”

    “哦，睡糊涂了。”

    阎天邢笑着点了点头，但那愈发加深的笑容，却令人愈发地警惕。

    果不其然，在他停顿几秒后，他倏地话锋一转，然后以极其温和地口吻说：“那我帮你清醒一下。”

    “报告教官，这种小事就不劳您出手了！”

    墨上筠挺直腰杆，直视着阎天邢的视线，一字一顿地喊道。

    阎天邢微微眯起眼。

    好样的。

    她要是老实从了还好，没准他还会念及今日是她的生日，而少惩罚她一点。

    结果这么一顶撞，俨然是没有半点反省之心。

    好端端的，他也是没见过这么会“作死”的。

    为了节约点时间，直接从三楼往下跳，惊险程度可见一斑。

    稍微有点差池，她就甭想再考核下去了。

    结果一个“睡糊涂了”就给她这种作死行为打发过去了。

    如果不是习惯了，哪个不要命的会因为“睡糊涂”而做出这种事儿？！

    显然就是不把自己的命当回事！

    下一刻，阎天邢视线一抬，扫向在场的女学员列队，语气沉着有力地喊：“006，017，018，出列！”

    006，丁镜；017，游念语；018，苏北。

    她们三人，正好是墨上筠同一宿舍的人。

    墨上筠当即拧起眉，紧紧盯着站在跟前的阎天邢，然而阎天邢却不再看她一眼。

    “是！”

    三个无辜被点名的室友，直接从列队里站出来，然后跟墨上筠排排站。

    三人不约而同地看了墨上筠一眼。

    墨上筠预感阎天邢是来找茬的，也不敢去看她们，硬着头皮承受诸多视线。

    往旁走了几步，阎天邢扫视她们一圈，然后问：“你们睡得怎么样？”

    丁镜道：“报告，不错。”

    苏北道：“报告，很好。”

    游念语道：“报告，还行。”

    阎天邢眸色一冷，“那就是你们打扰005睡觉了。”

    三人：“……”

    擦，说话要讲良心的！

    小心遭雷劈哦！

    三人刚一吐槽完，就见到漆黑天地有电光闪过，紧随着，头顶“轰隆隆”一声雷响，无比响亮。

