    郁然眉头紧皱：“他们都把雌性当做繁衍后代的工具了。”

    “虽然是这么道理，但是想想还是令人不爽。”

    因为被人鱼之母选定的圣雌都是人族的女孩子，因为人类的受孕率相对兽人族的雌性要高得太多。

    哪怕一个圣雌生一胎，人鱼族的后代都是以小鱼卵形态出生，再慢慢孵化成小人鱼。

    一胎的数量不计其数，就算中途淘汰一些资质不好的小人鱼，可以存活下来的数量太多了！

    郁然不敢相信，就算自己不是人鱼之母选定为人鱼族繁衍后代的圣雌，要是让那些人鱼知道她是人族的，肯定会想尽办法来得到她。

    在人鱼族的心里，人族就代表着强大的受孕率和繁衍力，只要后代数量足够，再以历练淘汰掉一些资质差的，剩下的小人鱼都会是人鱼族未来的精英。

    哪怕在每一次历练当中死的小人鱼会很多，相比整体的基数，那些死亡数量根本不足以让他们心疼。

    “你一个猿族的雌性担心什么。”沧邑淡悠悠地飘了一句。

    郁然嗤嗤笑了起来。

    可不是，就算家里的雄性们都知道她是人族的，也绝对不会对外说一个字。

    问就是猿族的。

    人族在N久之前存在过,但后来销声匿迹,很多种族的传承中甚至都没有关于人族的记载。

    不会有人好奇人族和猿族有什么区别，他们只知道猿族。

    只有人鱼族和传承中记载了有关于人族情况的种族才会对人族了解。

    到底人族和猿族有什么区别，郁然也不知道，她都没见过猿族的雌性。

    她凑近沧邑轻声问：“你以前见过猿族的雌性吗？”

    沧邑想了想说：“好像见过，都不是很好看，没太大印象了。”

    情人眼里出西施，在他眼里媳妇就是最漂亮的，其他的雌性他又怎么会在意。

    这话在郁然眼里充满了求生欲，她握紧他的手说：“你就算说好看我也不会说什么，有些雌性确实长得挺好看。”

    “不好看，你最好看。”沧邑语气坚决很干脆地反驳了一句。

    郁然张张嘴，最后也没有纠结这个话题。

    同样的，在她眼里，外边的雄性再英俊帅气都比不上自家的大狐狸。

    这是一个道理的。

    她沉默了几秒说：“那些圣雌是死是活虽然跟我没有多大关系，但我也要提防一下，那些元老级的人鱼接触过那些圣雌，他们可能会认出我也是人族的，难保不会做点什么。”

    “之前他们对我试探，只是万沙首领想确认我和夏秋秋认不认识，他们在寻找夏秋秋。”

    “我和夏秋秋认不认识和我是什么种族的是两码子事情。”

    “按照你收集到的消息，圣雌繁衍力强大，人鱼族在遭到危险快要灭族的时候，人鱼之母就会把圣雌送到人鱼族给族人繁衍后代，以此壮大人鱼族。”

    “现在沙漠之海兽人的偷袭，让人鱼族伤亡惨重，如果只是受伤了，还能养养恢复，可毒这种东西完全不好预料。”

    “如果沙漠之海继续偷袭，导致人鱼族的人鱼数量急剧减少，人鱼族进入灭族的危机之中，人鱼之母会不会发动力量再找圣雌？”

    沧邑不可否认：“如果人鱼族数量减少濒临灭族，是人鱼之母发动力量的关键，那这次，只要沙漠之海那边再偷袭几次，人鱼族的情况就危险了。”

    如果这就是人鱼之母启动守护之力的关键，那很大可能就会有动静了。

    正面刚，那些人鱼们战斗力都不弱，可在高空偷偷摸摸地进行突袭，还下毒，不说其他，只要中招了，不管轻伤重伤后果都很悬。

    老大担忧地说：“我就是有点担心人鱼之母挑选圣雌的标准是什么？除了是人族，还有没有其他的要求？”

    “比如会不会优先在这个世界寻找？”

    老大的这番话让沧邑心中一紧，他缓声飘出一句：“这让我忍不住怀疑当初人族的灭亡是不是跟人鱼族有关系？”

    郁然愣了下，这十万八千里的都能扯过去。

    “如果当初的人族雌性都是被人鱼之母送到人鱼族……”她后边的话戛然而止，因为不知道该怎么推测了。

    不管雌性是哪个种族的，后代都会继承父亲的基因，母亲是什么种族根本不重要。

    就算这种怀疑是真的，人族的雄性不可能都死光了吧。

    所以，这个事情真相完全不重要。

    他们三个相互瞅着，气氛有些沉默。

    “我就随口一说。”沧邑打破了这份诡异的安静。“这跟我们没有关系，现在对我们来说是山头的建设。”

    “沙漠之海的兽人这么一闹，鹰兽们就要加强空中的看守，可能来我们海岛帮忙的鹰兽会少一些。”

    郁然点点头，顺势转移了话题：“那你好好培养那些小崽子，虽然力量弱了点，但也是一股力量，可以做不少事情。”

    “一些事情他们能做的就让他们去做，他们做不了的就让老大他们去做。”

    沧邑：“嗯，我知道了。”

    郁然打了一个哈欠，见此，老大很自觉地退出了房间。

    这场乱糟糟的推理就此结束。

    沧邑抱着郁然上了藤床，家里的崽崽都在楼下，新来的小崽子们在外边熟悉山头，他也不想管那么多了，抱着她睡了一个午觉。

    等午觉睡醒，郁然起身的时候沧邑正在种植间采收一些成熟的农作物。

    她撑着手臂看着他，精壮结实的身材充满了禁欲的诱惑，肌肉呈现出来的每一条轮廓都性感无比。

    她轻轻吸了口气。

    春天了，大狐狸的身材她越看越喜欢~

    沧邑转身看去，对上郁然含蓄又炽热的目光，黑眸瞬间深邃起来。

    那是什么眼神，他心中很清楚。

    他也顾不上还有一些农作物没有采收，直接扑上床，干柴烈火一触即发……

    欢愉过后，郁然神情满足又无奈地躺在床上。

    大狐狸把她吃干抹净后，拍拍屁股继续去采收那些农作物，一直到她在床上休息够了起床，他这才过来抱着她去浴室洗澡。

    收拾完，天色已经暗沉了，沧邑拿了一些食材去楼下煮食物。

    为了防止麦尔的身影被沙漠之海的兽人发现，他又在院子里搭了一个棚，一家子的晚餐准备在院子里进行。

    郁然悠哉地走到楼下屋子中，在看到屋子中崽崽们聚在一起似乎在商讨着什么，耳边响起了系统的声音。

    【宿主，绑定幼崽的资料有更新。】

    她愣了下，她不明白资料更新是什么意思，立马打开系统查看。

    系统绑定幼崽后，一些信息都会被系统录入，比如身高体重，成长阶段之类的，还有名字。

    里赫他们半路捡的崽崽都有正儿八经的名字，小狐狸们还小，名字都按照排名来。

    而如今，小狐狸们的名字发生了改变，不再是之前的老大老二老三。

    郁然双眉一挑，这是取好名字了啊。

    【作者有话说】

    说出来你们可能不信，都写到这边了，小狐狸们的名字我都还没正儿八经的取！

    下章就要出现名字，我要去纠结名字了，头秃……

    郁斗安排了，大家如果有想法的可以评论。

