    赵芸则是低着头，没说话。

    眼泪却止不住的往下掉。

    两人最后在南北商行的杂物室渡过了一夜。

    第二天一大早，商队就出发了。

    三辆马车的上等皮毛，外加李商乘坐的马车。

    四辆车，都在商队的中间位置。

    商队两边，都是一个个精壮的汉子。

    每个人的腰间，都挂着武器。

    这些都是商队的护卫，负责保护老板和货物。

    至于杨云冬和赵芸，两人则是跟着商队，走在队伍的后方。

    从这里前往江城，需要三天时间。

    虽然走得是大路，野兽很少。

    但......山匪可不少。

    那些山匪，都是穷苦人出身。

    不过当家的那几个，都是一些修为低下的修行者。

    靠着打家劫舍，抢夺商行的货物维生。

    南北商行就曾被打劫过好几次，虽然货物没有被抢，但过路费倒是没有少交。

    这一次，不知道会不会被对方盯上。

    一路上，大家都没怎么说话。

    两天相安无事，一直到第三天中午。

    距离江城也就只有五十多里路。

    这里，是最危险的地方。

    他们要穿过一个风洞峡，而这里也是山匪最喜欢的地方。

    在这个地方埋伏，十之八.九的商行都会被打劫。

    “大家谨慎一些！”

    “小心戒备！”

    李商从马车上出来，对着众人喊了一声。

    “是！”

    在场的众多护卫喊了一声。

    云千帆护着赵芸走在后方的位置。

    经过两天，小芸的心情也好了一些。

    “小帆哥，你说我们会不会被打劫啊？”

    小芸低声问道。

    云千帆摇了摇头，“我也不知道，应该不会吧。”

    就在这时，一道冷喝传来。

    “前面的商行，给老子停下！”

    小道上，七八个衣着破烂的汉子扛着大刀从旁边的灌木丛中走了出来。

    刹那间，整个队伍的人都紧张了起来，看着对方那七八个精壮的汉子，知道这是遇上山匪了。

    听闻这个声音，李商也从马车上走了下来，看着为首的那个男人，当即卖笑道，“原来是独眼大哥，您不认识我了吗？我是南北商行的李老板。”

    独眼认真的看了看，随即笑道，“原来是李老板啊，好说好说，大家都是熟人了，这一次过路费我们也不要多，就一千两吧。”

    一开口就是一千，李商的脸色当即就沉了下来。

    “以往不都是五百两吗？”

    “怎么这一次加价了？”

    以前每次遇到对方，对方都是开口五百两，李商也没有讨价还价，毕竟这一车的上等皮毛可不止五百两，他的利润也还能剩个一千百两左右。

    但是这一次对方开口就是一千两，他不仅没什么利润，还得加上护卫的工钱，算下来还要亏本。

    为首的独眼冷笑一声，“怎么着，李老板，这一次你是打算硬闯了？”

    李商的脸色有些难看，其实，他的护卫这么多，完全可以硬闯过去。

    但是一旦货物出现什么损失，那它可能会亏得更多。

    “独眼大哥，就不能便宜一点吗？”

    不到关键时候，李商还不想和对方开战。

    “就这个价，你要过就过，不过就给我原地滚回去！”

    为首的独眼手持大刀，直接插在了地上。

    那样子是不打算让他们过去了。

    “独眼，打起来你们也不好过吧？”

    “真要撕破脸？？”

