    烈阳宗。

    邬天成半边身体被金光印镇碎，凝滞的目光中满是不可置信。

    这烈阳宗的太上，命都不要了吗？

    如此不要命的打法。

    换来的是泰合真君自己胸口亦被开了一个大洞。

    修为比对方高一个小境界，他是完全可以做到从容击败对方的。

    但是他没有这个时间，也不仅仅是想要击败对方。

    他需要在短时间内，让对方失去战斗能力，留下他，击杀他！

    邬天成眉心紫府处，一道黑色流光遁出，射向天边。

    泰合早有准备，右手虚影抓向空中，将黑色流光截住。

    黑色流光被擒回他的手中，显现出一尊模样与邬天成有几分相似的黑色元婴。

    正要将其封印，却发现黑色元婴中能量涌动。

    妄想自爆？

    手中施展禁制的法诀一停。

    只见他右手用力一抓，黑色元婴当即被捏碎成点点星光，消逝在天地中。

    远处。

    柳实与林弼对视一眼。

    是时候出场了。

    再晚的话就是帮人家烈阳宗打扫战场了。

    魔修的溃败再一次加速。

    战后。

    存活的魔修被种下禁制，即使他们想要像邬天成一样自爆，也无法调动法力。

    这些人最后会被转交给官府，掏空他们知道的一切关于魔门的信息。

    唯独大意之下，被那女魔头给跑了。

    若烟仙子送上疗伤丹药想要给泰合真君服下，却被他制止。

    他这将死之躯，就不要浪费丹药了。

    他看向眼前六位突然出现的元婴修士。

    据他们自称，乃是丹师联盟和珍宝商会的人，来自南郡郡城。

    他已经长时间没有在外面走动，自然是不认识这些人的。

    但是皓玉、若烟他们却是证实了这一点。

    只是他们为何会出现在这里？

    先不说在南郡郡城能不能看到鸿云突破元婴产生的天地异象，就算看到了，也不可能这么快赶到烈阳宗。

    刚好路过？

    还是别有目的？

    他心中一沉，有种说不清道不明的预感。

    总之，先道谢总是没有错的。

    泰合真君起身向前。

    皓玉和鸿云已经在对柳实林弼等人表达谢意。

    但他身为太上长老，有必要亲自出面道谢，以表达重视。

    “柳会长，林会长，今日之事，多谢几位出手相助。”

    “哪里哪里，我等同为正道修士，理应相互扶持，共同对抗魔门。”柳实假装客气一下。

    林弼便紧接着说道：

    “柳会长，烈阳宗几位真君诚心道谢，我等便应该接受，不能让几位难做。”

    “哦……”柳实假装这时候才反应过来，“既然贵宗诚心诚意想要感谢，我倒是有一件东西想要，希望贵宗割爱。”

    泰合真君心中一紧。

    “不知本宗有何宝物，能有幸被两位会长看上？”

    “十几年前，贵宗从云阳县带回来一尊炼丹炉，那丹炉本就是珍宝商会所有，希望可以物归原主。”

    “这丹炉乃是老夫从季家带回，而季家从珍宝商会拍得此物，钱货两讫，怎么能算珍宝商会所有？”鸿云按奈心中怒意，好言解释。

    “不管这丹炉原本归属于谁，我等救贵宗于危机之中，只是讨要一尊丹炉，不过分吧？”

    只是？

    鸿云气笑了。

    若真的“只是”一尊丹炉，你们何必这样费心讨要？

    丹炉被自己带回，对珍宝商会和丹师联盟来说不算秘密。

    先前一直没有动作，恐怕是觉得许庚只能炼制一阶丹药，所以觉得没必要和烈阳宗撕破脸吧。

    如今想必是已经知道了许庚现在的能力，心动了。

    便想要据为己有。

    还演出这样一出好戏？

    “几位出手相助，烈阳宗应当感激，但几位扪心自问，在魔门已经折损一位元婴的情况下，就算几位不出手，我烈阳宗当真就要陷入危机了？本宗感谢诸位出手相助之义，改日定会备上厚礼拜谢。”

    “贵宗这是要过河拆桥了？”柳实表情似笑非笑。

    “老夫只是想要告诉柳会长，烈阳宗不是软弱可欺之辈。”

    “烈阳宗是否可欺，你应当问一问你们太上长老。”

    呵呵。

    你们恐怕还以为自己完全不虚我们六个元婴吧？

    要是减掉泰合这个元婴中期呢？

    你们还能这样认为吗？

    鸿云不解，看向泰合真君，皓玉亦带着询问的目光看向师尊。

    泰合抬手示意二人稍安勿躁。

    “柳会长，你们这样做当真不怕惹来非议吗？”

    “贵宗知恩图报，哪会有什么非议，莫非贵宗想要传出过河拆桥、忘恩负义的名声？”

    泰合真君叹息一声。

    他知道，对方绝对非常清楚自己现在的情况，所以才这样有恃无恐。

    也罢。

    “你们随我去取那丹炉吧。”

    “什么丹炉？本侯倒是颇感兴趣。”

    裴晋将被禁锢住的石妙意随手扔到魔修堆里。

    “侯爷！”

    鸿云与皓玉不知自家太上为何选择妥协，但镇南侯，裴大将军亲至，定会为他们主持公道的吧！

    柳实林弼一方就不那么愉快了，有种做坏事被抓了现行的感觉。

    镇南侯怎么会出现在这里？

    “侯爷！我与林弼发现魔门此次行动的目的地正是烈阳宗，但不敢劳烦侯爷，便带了人前来援救烈阳宗，剿灭魔门修士，如今一众魔修已尽皆伏法！”

    “嗯，你们有心了。”

    裴晋之前会见二人时，故意透露魔修情报试探，发现二人神情有异。

    原本以为这两人与魔门有什么龌龊，便想人赃并获。

    结果这两人确实藏有秘密，但与裴晋所料却是大相径庭。

    竟是为了一个什么丹炉。

    “你们还没有告诉我，那丹炉是怎么回事？”

    “这……”

    柳实迟疑之际，皓玉真君上前一步。

    “侯爷……”

    丹炉虽然归属紫剑峰，但鸿云这些年接连闭关，对于丹炉现状的了解，恐怕不如他。

    便由他为镇南侯解释来龙去脉。

    ……

    听完皓玉真人所言，裴晋有一丝诧异。

    此次魔门兴师动众，心心念念的筑基丹，竟然是一尊丹炉炼制。

    “侯爷！烈阳宗愿意将丹炉献给侯爷！”

    泰合明白，只要这丹炉还在烈阳宗。

    哪怕丹师联盟和珍宝商会这一次因为镇南侯退却，也一定不会善罢甘休。

    不如送给镇南侯。

    让镇南侯念烈阳宗一份情。

    总比被那两家无耻之徒以报恩之名白拿了好。

    然而他却看到裴晋摇了摇头。

    “我不要这丹炉。”

    “侯爷！”泰合急得上前一步。

    “别急，我不要这丹炉，但是我要为军中征用这尊丹炉。”

    泰合刚松了一口气，没想到接下来还有更大的惊喜。

    “丹炉得利，三成归烈阳宗，以后丹炉若是进阶四阶，便降为一成，进阶五阶，降为半成……”

    献出丹炉，但保留一部分利益。

    这已经是最好的结果。

    ……

    ……

    第二章明天补

