    久违的临冬城，苏源终于回到了自己刚刚到来时的地方。不出意外的话，一切也将在这里结束。

    第一时间，苏源就去了自己的锻造工坊。按照奈德所说的，他想要的东西，已经打造完成了。

    三名铁匠仍旧住在这里。苏源不回归，他们也不允许离开。事实上，就算苏源回归了，买他们也基本上不可能离开的。不管是是苏源，甚至是奈德都明白，这种顶级的工匠，在这个时间段，还是很有作用的。

    “大人，你看这就是我们打造好的瓦雷利亚盔甲。传说中，只有瓦雷利亚最高贵的王族身边，最强的剑客，才有资格得到一身这样的盔甲。”

    呈现在苏源眼前的，是一件全身甲。非常完整的那种，几乎能够包裹全身上下的每一个细微之处。而更为关键的是。这件铠甲并不笨重。

    在每一个关节之处，每一个需要活动的点，都设置了精致的软连接。正常情况下，这个世界的钢铁工艺，是无法在这种精密链接的基础上，保证盔甲的强度的。但是有瓦雷利亚钢这种魔法金属，这一切就都不是什么问题了。

    “同时，我们按照你的要求。整个盔甲实现了一种……模块化。就是这样。这件盔甲的所有部位，都是能够拆卸的。你可以随时的拆卸其中的一部分，让全身甲变成轻甲，半身甲。甚至是只穿戴护肩护臂什么的，都完全可以。”

    这个拆分的模块化，是苏源特别要求的。因为这个世界的全身甲太过于笨重。同时考虑到，自己会穿梭不同的世界，不可能所有的世界，都穿着一件全身金属盔甲行走。所以才提出了这种设计。

    对于纯手工作业来说，这种模块化其实更加的复杂，更加费时费力。但是这种理念，用在其他的工业上，却是一种巨大的突破。

    苏源一件件穿上所有的盔甲，然后尝试活动自己的身体。

    很灵活，虽然不可能比得上不穿盔甲的灵活度。但是已经能够发挥出八成左右的速度了。对于一件全身甲来说，这基本上已经是手工工艺的巅峰了。

    更何况这件盔甲能够随时拆卸一些部位。比如说拆掉护肩，或者是肘部的链接，就能够做到肩肘部位的解放。其它的，腰部，膝盖等等部位也是如此。

    “很好，我很满意。不过你们的工作还没有结束。”苏源说着，取出了两块瓦雷利亚钢锭，递给了三名铁匠。三人一见到那种钢锭，眼睛都直了。

    “天啊，那是瓦雷利亚自由堡垒时代的军工储备。传说是真的，你们真的踏上了瓦雷利亚帝国的废墟，还找到了那些被埋葬的宝物？告诉我们，瓦雷利亚半岛究竟怎么样了？”

    “呵呵，说句不好听的，你们死了这条心吧。整个半岛已经彻底的毁灭了。混乱的魔法充斥着整个半岛，向你们这种人，去了半岛只是死路一条。就连我都无法应付所有的麻烦。这些瓦雷利亚钢锭，帮我打造成剑。各种款式的都要。”

    弄到了如此之多的瓦雷利亚钢，苏源当然要尽可能的利用起来。他自己也不可能背着这一大堆瓦雷利亚钢去穿梭世界。在没有储物空间道具之前，很多东西只能择优选择。

    而在面对异鬼入侵的时候，瓦雷利亚剑算是一种必需品。苏源准备打造一批，然后送给那些值得拥有的人。

    ………………

    永冬之地，一个天边的角落上。一颗巨大枯萎的鱼梁木，正屹立在冰雪中。当然，用屹立这个词，其实并不准确。因为这颗鱼梁木已经枯萎的不成样子，甚至连一片叶子都看不到了。他的屹立，仅仅是一种苟延残喘。

    几个身材矮小，身上挂着青绿色花纹的生灵，正在一脸担忧的望着鱼梁木。鱼梁木紧跟着一个小山坡，树根部位是一个山洞。而在山洞的深处，无数的鱼梁木根须暴露在外。

    它们纵横交错，穿透了一具苍老的身体。腐朽的血肉之躯，跟那些干枯的根须纠缠在一起。组成了一副诡异的共生现象。然而看看鱼梁木的腐朽状态，这种共生可能也维持不了太久了。

    在某个不可言语的精神世界，一个老人，正带着一个孩子行走在过去的时光中。那个男孩正是布兰，甩下城墙之后，失去记忆，一直昏迷的布兰。此刻，他正在梦境的世界中，跟随着三眼乌鸦，体会着某种洞穿过去的感觉。

    三眼乌鸦有着很奇特的能力，它能够看到过去，所以这个世界对它来说是没有秘密的。同时，它还能够控制各种动物，并且共享视野。漫游精神之海。窥视他人灵魂深处的秘密。

    而此刻，布兰正在行走在一个有些古怪的地方，狼林。或者说，他正站在苏源第一次出现的地方。

    “看，他就在那里孩子。尝试追踪他，找到他更深层次的过去。看看他来自什么地方，看看他究竟是谁？”

    布兰布兰一眼走到了苏源的身边，然后越过了苏源的身影，望向了他的背后。然后他停住了。

    “不，不应该是这样的。我看不到了，他就在这里。我的直觉告诉我，他就出声在这里。再往前，我就看不到了。就好像他……没有过去一样。”

    “不可能的。每个人都有自己的过去。你看不到，只能说明，你还做的不够好。或者说，他用某种方式掩盖了自己的过去。他是个强大的魔法师，或许能够做到这一点。布兰，深入他的灵魂，他的精神世界。看看的所在意的，他所恐惧的。最终要的是，看看他背后的那位神灵。”

    布兰所行走的世界，究竟是历史的长河，还是历史的投影，又或者只是人类精神世界凝聚成的意识之海。这一点其实原著没有给出多少解释。但是有一点可以肯定，那就是那个世界跟现实世界，是有一定的联系的。这一点从布兰的傻仆人，阿多的遭遇就能够看出。（他在现实世界受到伤害，反馈到了过去的身体上，同时又反过来影响到了现在，形成了一个时间闭环。）

    深夜，临冬城的苏源突然间睁开了眼睛。野兽本能给了他一种被窥视的预警。但是他无法感应那种窥视来自什么地方。甚至他调动所有的感官，扫遍了整个临冬城也始终无法找到来源。而那种窥视的感觉无处不在，苏源脸色一阵变化。他起身，用手握住了自己的剑。

    而在梦境空间中，一团火焰乍现。

