    尽管还没有接火开始战斗，但是岳峰知道，这个群体嗜血术非常猛，增加的三围属性还是次要的，关键是灵敏度。

    灵敏度不同于单纯的敏捷，而是一种整体的属性，怎么理解呢，就像一个一级小号玩家，跟十级的小怪。

    从等级跟属性上看，十级小怪的属性要完全碾压玩家，但是从灵活性上，玩家是强过小怪太多的，那些依靠操作各种越级击杀怪物的玩家，仰仗的也是更快的反应速度，跟玩家面板的灵活性提升。

    现在不一样了，添加了群体嗜血术，等于强行把普通狗头人士兵的位阶提升了一级，实战当中的战斗力至少翻一倍，如果按照之前的应对不当回事儿，可是要吃大亏的！

    想到这里，岳峰立刻利用频道里的指挥权限大声说道：“所有锋线卡位或者组人墙的兄弟注意！这次嗜血怪物属性增幅巨大，大家保持足够警惕避免造成损失！都打起精神来！”

    经过了前面的几次指挥跟领导，玩家联军们对岳峰的指挥还会比较信服的，当下就有玩家从跃跃欲试的进攻姿态，调整成了防守姿态，双手骑士枪被换成了单手盾牌跟单手剑的组合，更是有不少血防向的骑士，把大盾往地上一怼，直接开启了盾墙防御。

    很快，不到一分钟的功夫，前方已经开始接火，气势汹汹的嗜血狗头人跟玩家守军们再次交战到一起。

    得益于岳峰的提前提醒，大家多数都有了防备，这才避免了第一时间吃大亏。

    嗜血的士兵攻击能力再次提升体现在战斗中非常明显，单看攻击速度的话，至少提升了40%以上，一时间，锋线上压力大增，不少人交火第一时间就把第一个药品cd给用掉了。更有被围攻的倒霉鬼，大声呼唤后方加血的牧师，血条上下不停的浮动，看起来惊险异常。

    除了普通狗头人士兵嗜血之后格外猛之外，冲锋的士兵当中，也混进了不少施法者装扮的狗头人法师。

    这些平常小短腿，加了嗜血术之后速度飙升，跟着士兵一起冲锋，已经不会被大幅度落在后方了。

    隔三差五就有陨石或者火焰雨落在后方军阵当中，玩家守军的压力再次提升。

    这时候，岳峰手里的五把符文巨弩价值就体现出来，哪里有群攻的狗头人法师，调转攻击目标锁定之后就是连续几发弩箭，符文巨弩在当前这种低等位阶的近身战斗当中，威力还是统治级的，不容忽视。

    综合情况来客观评价现在的战场态势，玩家联军依靠地利跟充足的补给，堪堪可以守住阵地，代价则是部分倒霉的玩家开始出现伤亡，而各种消耗品物资，也在战斗当中飞快的消耗着。

    下方的战斗彻底打成了绞肉机，但是岳峰却没有亲自上锋线杀敌，区区一个玩家，浑身是铁又能打几根钉，现在整个葫芦口守军的人数还远远达不到被冲击崩溃的地步，利用这个机会继续收割大量经验值提升等级才是聪明人的选择。

    于是，岳峰就彻底摇摆了，亲自操控符文巨弩，混在一个十人队里，对着怪堆里的法师就是一通狂轰滥炸。

    纳戒里足有几千支的弩箭，岳峰用起来一点都不心疼，恨不得用最快的速度把所有火力都倾泻出去。

    不计成本的输出，效果也非常明显，零星露头的施法者单位，很快就被点名清理，岳峰的经验值更是以一个非常恐怖的速度飞快的提升着。

    正面战场激斗两个多小时，岳峰这边突然感觉浑身一暖，金光亮起，又升级了！

    此刻的岳峰成了58级的大剑士！再升两级，就够二转去凌云城了！

    这边刚美滋滋的把升级的五个属性点加好，就看到，敌方军阵的后方，突然卷起一大片黑色的浓雾。

    几秒钟之后，一名浑身裹在灰色法袍里的单位，飘飘悠悠的升空，出现在了战场上空超过五十米的高度。

    看到这一幕，岳峰心里一抽抽，妈蛋，大巫师！大巫师露面了！

    直线距离至少超过五百米，想要发动野性侦破距离不够，岳峰只能操控着符文巨弩朝着对方射了一箭。

    有心算无心，弩箭一击命中大巫师的胸口，但是只打出了一个不到五千点的伤害值，并没有造成别的影响。

    就在岳峰组织其他人集火的时候，大巫师手里法杖一挥，周身凝成一个淡淡的青色气旋。

    第二发弩箭射过去，明明已经瞄准了，但是飞临气旋周围的时候，以肉眼可见的速度发生了偏移，对方脑门上跳起一个大大的miss！

    艹！这特么不是领域场么！

    领域场可不是现阶段玩家可以接触的存在，但就是明目张胆出现在了大巫师的身上，这跟谁讲理去呀。

    下一秒，只见大巫师口中念念有词，足足十秒钟的吟唱过后，手中粗壮的法杖一挥，一大片青色的能量光点落在了下方的战场上。

    这些能量光点属性非常特殊，落在玩家身上，盔甲武器嗤嗤作响，脑门上迅速跳起一个巫毒debuff，装备耐久度出现一定的磨损，自然生命恢复速度降低，受到治疗之后的回复量，也相应的变少。

    反观进攻一方的狗头人士兵，在被这些光点沾到身上之后，血条都开始肉眼速度的提升，部分残血快要挂掉的单位，恢复量更是惊人。

    此消彼长之下，战场上的局势就开始发生了细微的变化，脆弱的平衡逐渐松动，朝着对方更有利的方向发生变化。

    “所有牧师，给我驱散！不能让这种状态持续下去！”岳峰大声在指挥频道喊着。

    很快，一团团柔和的驱散光芒落在人群当中，可是结果却聊胜于无，普通驱散似乎根本就拿这种状态没办法。

    就在这时，身为神眷者的逍遥蓉儿娇喝一声，手中法杖挥舞，一个加强版的驱散落在了友军头上。

    尽管这个驱散的范围影响不大，但是效果非常明显，巫毒debuff瞬间消失的无影无踪。

    同样是玩家，技能调控的力量层次已经开始出现变化，像大巫师这样的存在，只有神眷者级别的高阶牧师才能起作用。

    就在岳峰提着的心刚要放下来的时候，半空中的大巫师好像发现了逍遥蓉儿的存在，朝着玩家阵营的方向飘了过来。

    我擦！还敢飞老子头顶上来？看到这一幕，岳峰瞬间急眼了！

