目送了陆子羡的离开，夏夕绾转身回学校，她已经听到了身后围观人群的议论声，

        子羡学长不会喜欢夏夕绾吧，不要啊，她怎么配？

        夏夕绾还真是狐狸精，仗着自己生了一张漂亮的小脸到处拈花惹草的，她竟然勾.引到子羡学长的头上了。

        这些T大的学生们本来就不喜欢夏夕绾，现在受到陆子羡的刺激，更是对她产生了最大的敌意。

        夏夕绾没有理会这些，她刚想进学校，但是这时耳畔响起了“叮”一声汽车鸣笛，一辆豪车停了下来。

        驾驶车门拉开，一个司机走了过来，“请问，是夏小姐么？”

        夏夕绾不认识这个人，她点了点头，“我是。”

        “夏小姐，不用紧张，我家夫人请你去咖啡厅喝杯咖啡，聊一聊关于你和二少的事情。”

        夫人？

        夏夕绾几乎是一瞬间就想到了如今陆家的当家主母柳招娣，也就是陆子羡的亲生母亲。

        前脚陆子羡刚走，后脚柳招娣就找上门了，这杯咖啡看来不好喝啊，夏夕绾勾了一下红唇，“劳烦带路，我去。”

        ……

        咖啡厅。

        夏夕绾在靠窗的位置上坐了下来，她澄亮的翦瞳看着对面的柳招娣。

        柳招娣跟柳璎珞生的很像，简直是一胎双生，当年柳璎珞贵为帝都第一美人，冠盖满京华，所以眼前的柳招娣生的貌美动人，她身上关于岁月的痕迹真的很淡，淡到可以让人忽略到她的年纪。

        今天柳招娣穿了一件碎花的长裙，举手投足都弥漫着上流贵族的优雅华贵，她盘着精致的发，抿了一口手里的咖啡，“夏小姐，听说你是夏家丢失的小女儿，以前一直生活在乡下，最近才被找回来？”

        柳招娣在告诉她，她已经派人将她的底细都调查清楚了。

        夏夕绾不卑不亢的莞尔，“陆夫人请我来喝咖啡，应该不是要听我的身世的吧，有话可以明说。”

        柳招娣放下了咖啡，然后从包里拿出了一张支票，将支票轻轻的推到了夏夕绾的面前，“那我就开门见山了，我不知道你和子羡之间有什么故事，我也不感兴趣，你想要多少随便填，离开我儿子。”

        夏夕绾看着手边的支票，没想到她也遇到了这种拿着支票让她离开她儿子的桥段。

        “陆夫人，你多虑了，我跟子羡只是朋友，并不是你想象的那种关系。”

        “哦，是吗？”柳招娣又抿了一口咖啡，淡淡道，“像你这种女孩，我见得多了，有点小心机，会耍小心思，以为只要控制住了男人，就可以上位，可以嫁入豪门当少奶奶，夏小姐，明着告诉你吧，陆家的大门你进不了，想做我的儿媳，你可能要等下辈子。”

        说着柳招娣漫不经心的看了一眼那张支票，“夏小姐，做人要聪明一点，要懂得见好就收，当然了，如果你真的不要这张支票，那我就收回来，就当你让我儿子白玩了一场。”