    楚风眠本来也是打算先整合剑道门，再离开前去沧海星域的。

    但是这一次回到九域，碰到这九华天的武者来攻打剑道门，楚风眠本来放松下来的心，现在又感觉到了危机。

    九域本来一直隐藏在九重天火之中，所以外人根本无法察觉九域的存在，一直以来，数万年九域便是都安然无恙。

    可现在九重天火的威能消散，以至于各大星域的强者都可以来到九域之中。

    九域毕竟可是曾经的圣地，纵然是已经没落，九域之中蕴含的许许多多的宝藏，依然足以吸引大量的武者到来。

    本来一开始，还只是大罗天星域周围的几个星域，阎罗星域，太清星域等等的武者，前来九域之中。

    可如今，就连圣域九华天的武者，都已经是来到了九域之中。

    而且从那五个人的交谈之中，楚风眠也听得出来，九华天已经是盯上了九域。

    虽然碍于天九域的原因，一时间他们也不敢大肆攻打九域，可未来如何，楚风眠也不知晓。

    现在九域之中的混乱，只能够算是一个前奏，未来更大的混乱，还会席卷九域。

    楚风眠以及剑道门，想要在这混乱之中成功度过，必须要有足够的实力才行。

    这也让楚风眠对提升实力，变的更加渴望了起来。

    “如果实在不行，可以放弃九域，前去大罗天星域。”

    楚风眠想了一下，又是开口道。

    现在剑道门的实力虽然已经不比之前那般的弱小了，可楚风眠也不敢保证，不会有其他势力盯上剑道门。

    像是从九华天之中随便到来的几名年轻人，可都是半步天人境强者。

    要是境魔天，离恨天的武者到来盯上剑道门，以现在剑道门的实力根本无法抗衡。

    楚风眠出身九域，不到万不得已的地步，楚风眠也不愿意离开九域，可如果真的到了危及的时刻，楚风眠也顾不得这么多了。

    听到楚风眠的话，寒月漓点了点头。

    她也清楚，现在的九域，已经不再像是之前那般的平静了。

    “心魔之王，你继续驻守剑道门，遇到危险，无法抗衡，就带领剑道门离开，去圣龙秘境。”

    楚风眠看着那坐在一旁的心魔之王出声说道。

    心魔之王突破踏入到了半步天人境，拥有了意识，已经是成为了单独的存在了，而不像是之前那般依附于楚风眠了。

    不过楚风眠跟这心魔之王，依然是心意相通，只要是剑道门遭遇危险，楚风眠第一时间也可以通过心魔之王知晓。

    “是，主人。”

    心魔之王声音从楚风眠的脑海之中响彻而起，旋即便是进入到了云羽天宫深处，开始闭关潜修。

    “该走了。”

    楚风眠看了一眼寒月漓，洛汐二女，身形闪烁，便是从这剑源界之中飞了出去，刹那之间，楚风眠的身形就来到了剑道城之中，带起海公主，化为了一道遁光，直接离开了九域。

    这一趟前去沧海星域，对琉璃净水，楚风眠有着必得之心。

    只要是得到足够多的琉璃净水，楚风眠就可以洗去太初剑锋之上残留的魔意，重塑太初剑，倒时候楚风眠手持极道仙兵，纵然是面对真正的天人境，都有着一战之力。

    不过楚风眠并没有直接前去沧海星域，而是身形一闪，带着海公主，回到了圣龙秘境之中。

    圣龙秘境之外，天星河依然是守护在哪里。

    本来楚风眠降伏了天星河，也是准备将天星河带到剑源界之中去，去守护剑道门。

    可现在经历了刚刚的战斗之后，楚风眠也明白了，九域这种是非之地，随时可能大变，楚风眠必须要为剑道门留下一条退路才对。

    圣龙秘境，就是剑道门的退路，实在不行，就让心魔之王，在加上寒月漓，洛汐等人将剑道门弟子带领退出九域，来到圣龙秘境之中，算是有着一条退路。

    这天星河，也依然被楚风眠留下，守护圣龙秘境了。

    一切种种，安排好之后，楚风眠身形便是来到了圣龙秘境的深处，悟道殿之中。

    这已经是第三次来悟道殿了，他来到这悟道殿的目的，也是为了那始祖雕像而来。

    从这始祖雕像之中，楚风眠参悟出了始祖九式的前两式。

    上一次楚风眠来到了这悟道殿的时候，才不过是不朽之境的境界，一身实力勉强抗衡古帝，所以才只是参悟出前两式罢了。

    实际上一次楚风眠在参悟的时候，已经是隐隐约约参悟出始祖第三式来了。

    只是因为那个时候，楚风眠的实力太过弱小，一旦是施展始祖第三式，楚风眠自己就会因为承受不住的力量而直接陨落，才停止了继续参悟。

    可这一次，楚风眠的实力已经上一次到来的时候，强横了何止千万倍，也可以继续去参悟始祖九式了。

    悟道殿，本是需要大量的贡献点，才有资格进入其中去参悟的。

    不过楚风眠现在已经是降伏了整个圣龙秘境，他想要去哪里，根本无人敢来阻拦。

    楚风眠一步踏入到了悟道殿的深处，一眼就看到了那一座刻有圣龙两个大字的石碑。

    这石碑，传闻中是圣龙秘境的创始人，亲自书写的，蕴含着无上秘密。

    但是圣龙秘境传承数万年，都没有人真正参悟出这石碑之中蕴含的秘密。

    上一次楚风眠尝试参悟，就看到了一副群龙咆哮，万龙之国的模样。

    本来楚风眠是准备直接去参悟始祖雕像的，但是看到这石碑的一刻，楚风眠突然是想要先来参悟一番这石碑之中的秘密。

    这石碑之中记载的景象，绝非是有人刻意留下的，现在楚风眠掌控了一部分属于始祖天龙之爪的太初之气，已经是参悟了龙之本源。

    参悟这石碑之中的内容，应该是不成问题。

    楚风眠运转起血脉之中的力量，目光看向这石碑之上的圣龙二字。

    吼！

    群龙咆哮之声，传递到了楚风眠的脑海之中来。

    这一声声的咆哮，在冲击这楚风眠的意识，上一次楚风眠面对这群龙咆哮，还只能够是苦苦硬抗。