    游戏里玩家实力提升无非是自身属性，装备还有各种各样的辅助道具，而战宠则是玩家实力提升最快速的一种方式。

    培养一只战宠只需要花费一个月甚至十几天的时间，战宠成长起来后，战斗力超过玩家的例子比比皆是，这也造成了战宠的价格，一直居高不下，甚至比坐骑，飞行坐骑的价格还要高。

    哪怕是一只白色品质的战宠，只要有人叫卖，都会在很短的时间内被人买走。

    这次泰坦虫母掉落的可是一只黄金品阶的战宠，这么高品质的战宠在市面上根本就是有价无市，就算偶尔出现，也只是在内部交易，不会流到市面上去。

    杀死了泰坦虫母后，整个封闭区域也彻底开放，可以自由出入，宋健直接将战宠卵的属性发在了战盟频道中，顿时引起了一大群人的争抢。

    “城主，深渊入侵剧情已经开始了！”王启直接私聊宋健道。

    “开启了？”宋健一愣：“这么突然？”

    自从系统发出了深渊入侵预告后，宋健就一直等待着，没想到竟然在今天开启了。

    “刚才那个纳泰尔的出现，会不会和深渊入侵有关？”宋健脑海中突然闪过这样一个念头。

    “防御措施已经布置好了吧？”宋健问道。

    “差不多了，只剩下防御光幕还需要两天时间……”王启说道。

    防御光幕是一座城市最关键的防御设施，不但能够抵挡各种能量攻击，而且还能阻止一些拥有隐身，飞行能力的人进入城市，会极大增强一座城市的安全性。

    “可惜，希望之城还是建成的时间太短，底蕴不深厚，如果要是能够拥有一只像凤鸣城那样的守护兽就好了……”宋健脑海中忍不住浮现出了凤鸣城中央广场那座凤凰雕像，能够凭借一己之力，就阻挡炙热峡谷的怪物攻城，城市守护兽绝对是一座城市防御的最重要设施。

    莫名的，宋健突然想到了自己的黑龙战宠，如果黑龙能够成长起来，未必就会比凤鸣城的那只凤凰弱多少，但可惜，黑龙的年纪还是太小，巨龙一族想要发挥出巅峰实力，至少需要千年以上的成长期才行。

    “城市附近的深渊副本已经全都摧毁了，短时间内不需要担心深渊生物的入侵，不过根据情报，前期出现的深渊生物，大多都只是一些三十级以下的低等生物，玩家们一个都没有出现……”王启向宋健汇报道。

    “应该只是先头部队，炮灰而已，后面出现的怪物会越来越多，实力越来越强，城市防御一刻都不能停下来，防御设施越强，我们就会越安全！”宋健说道。

    就在宋健和王启商量如何增强城市防御时，战盟频道中，这枚黄金品质的泰坦虫兽卵已经飙升到了一个天价。

    “一千五百万末日币！黄金品质战宠啊，我现在就缺一个高品质战宠，各位兄弟让给我吧！”

    “你缺我也缺啊，高品质战宠卵简直就是凤毛麟角，整个希望之城都没有十只，这还要把城主的石元素咕噜和黑龙算上，这只虫兽卵我是不会放弃的，一千六百万！”

    “虫子啊，外形看起来好丑，我都不好意思带出去了。一千七百万！”

    “吐血，嫌丑你还抬价啊，这只让给我吧，下次有好看的了你再买！一千八百万！”

    ……

    战盟频道中，宠物卵一放出来，价格就直接从八百万起拍，不一会的功夫，就已经涨到了一千八百万！

    “两千万末日币，一千贡献值！”一个声音在战盟频道中响起，频道中顿时安静了下来。

    “雾草，黑风，你不过了，这可是你存了大半年的贡献值啊，这次全用掉吗？”有人突然惊叫道。

    “一千贡献值，膜拜大佬！”

    “好厉害啊，我看上战盟仓库里的一件装备，已经攒了两个多月了，才攒了两百多点……”

    “黑风，你不是要兑换那件四十五级的暗金品质披风吗，不兑换了？”

    黑风：“有战宠还要什么披风啊，黄金品质的战宠太难得了，培养起来的话，我一个人就能刷同等级的领主BOSS了，到时候自己打一件暗金品质的披风！”

    希望之城中，战盟贡献值可是要比末日币还要珍贵的东西，你可以用贡献值兑换末日币，但是想要拿末日币兑换贡献值可是不行的，而且战盟仓库里的物品，也全都需要贡献值兑换，因此很多希望之城的玩家都有积攒贡献值的习惯。

    在黑风出到两千万末日币，一千贡献值后，一直等了三分钟，也没有人再报价了，宋健笑道：“恭喜黑风，这枚战宠卵归你了！”

    “恭喜黑风大佬，喜提黄金品质战宠卵一枚！”

    “恭喜啊，战宠培养起来了，多带带小弟啊！”

    “大手笔，黑风，你可真是有魄力！”

    ……

    “多谢老大，我一定会好好培养这只战宠的！”黑风也显得很是高兴，在战盟频道中说道。

    “恩，这可是一只王者级BOSS爆落的战宠卵，潜质一定很不错！”宋健说道，顺便将泰坦虫母的尸体拍了张图片，发到了战盟频道中。

    “什么，王者级BOSS，雾草，黑风，你捡了一个大漏啊！”频道中有人惊呼道。

    “老大，你怎么不早说是王者级BOSS掉落的，如果知道，我就算倾家荡产也要把这枚战宠卵拿到手啊，亏死了！”

    “这是什么BOSS啊，体型这么大，这都有七八米了吧，死了都这么恐怖，这只战宠卵肯定也继承了它的血脉，说不定也能成长到王者级啊！”

    “泰坦虫母，这只BOSS叫泰坦虫母，我的天哪，我在图书馆中好像看到过，这可是远古泰坦一族的战斗兵种啊，才两千万末日币，一千贡献值就买到手了？简直白捡一样，黑风，我出三千万末日币，一千五百贡献值，这只宠物让给我吧。

    黑风语气中带着惊喜道：“王者级BOSS，我还以为只是一只领主级BOSS掉落的呢，领主级以上是统御级，统御级以上，才是王者级吗，是不是，城主？”

    宋健说道：“不错，统御级以上就是王者级，应该算是现在发现的品阶最好的BOSS了。”

    “太感谢了，城主，这只战宠我一定要好好培养啊，将来我要把它当做本命兽！”黑风哈哈大笑道：“这只战宠我是不会卖的，这可是我将来的本命兽啊！”

    ……

    感谢“秦始皇Ｘ”打赏的100起点币~