    “同学们好！”常老头依然是笑眯眯的，没上讲台先打招呼，和和气气，只有梁德见到他的身影就条件反射地打了个哆嗦。

    　　“老师好。”台下陆学部学生的回应稀稀拉拉，缺乏诚意，一年级学天生神力的只有一两个人，常老头平时存在感也不强，没几个人在意他。

    　　“好好好。”常断玄也不上讲台，拉出一把藤编躺椅在教室门口躺下，手边摆了个功夫茶案，喝了口茶道：

    　　“这节课是界原行者进阶知识，你们在学校里出不去，不穿界再努力也就是个白劫下位，买菜也用不到，学这有什么用？

    　　老夫没什么好教你们的，这节课想干什么干什么吧，讲小话递纸条玩手机打游戏都可以，只要不出教室就行。”

    　　陆学部的学生们见怪不怪，稀稀拉拉应了声是就开始各忙各的。

    　　陆学部副指导老常是盛无虚私立高中里上课第二少的教师，第一位是莫飞升。

    　　莫飞升老哥天生命硬学不来弯腰，但凡日子还能过坚决不给死人盛无虚当狗，只有没绩点兑换豢魔阴质快死了的时候才会出勤上课突击创收，平时各种给人补课训练打零工，和学生搞交易赚绩点，好好一个海学部总指导因为出勤太少被降成副职，空出一个位子在那也没人敢占，穷鬼老哥，可怜巴巴。

    　　老常就比较狡猾，只出勤不上课，领低保爽得很。

    　　讲台下各色光芒闪动，热气四溢，劲风乱扫。

    　　有自由时间，大多数学生都坐下来运功行气，壮大琢磨所修行的非凡之力，并向其中填充更多真性碎片提高强度。

    　　教室里一大群人闭着眼坐在课桌前挥胳膊按脑袋，和做眼保健操似的，就是声光电效果比眼保健操酷炫一点。

    　　梁德没随大流一起练功，他现在身上四套原油生产系统都是低质高产类型，行功路线简单粗暴，基本不用管，管了也提高不了太多效率，那还管它干啥，全部调成自动模式。

    　　往内气里面填充真性是能提高强度，但他练出来的破铜烂铁加了强化剂也比不上人家天天打磨的神兵利器。

    　　梁德索性把每天提炼出的真性碎片存在任督二脉引擎里，和血胚燃料搅合搅合混在一块儿，之前和单伏天单挑的时候，他烧的就是加了真性碎片的油，性能提升显著，贼快贼猛，和加了特劲燃油宝似的。

    　　梁德是个怕麻烦的人，怎么方便怎么来，现在他感觉就挺好，校内实力钦定前五，还要啥自行车，使劲屯油咔咔烧就行了。

    　　他在座位上百无聊赖，左看右看，陆学部都是大肌霸，实在没什么好看的，在几十个大肌霸中，只有四四方方的肌肉冰箱单伏天和体育委员蓟马卓然不群，自然而然吸引了梁德的目光。

    　　二十分钟后，梁德挪开视线，发现单伏天也没有练功，在座位上撕纸玩，梁德拎着靠背椅走过去坐到单伏天旁边。

    　　刚才和单伏天一场单挑，虽然赢了，但感觉这台肌肉冰箱也没有用出全力，功夫和自己差不了太多，应该也是校内前五。

    　　这人也挺敞亮，反正闲着也是闲着，多聊聊搞好关系没什么坏处。

    　　单伏天停下撕纸，看着梁德，一脸问号。

    　　“大兄弟，刚才切磋感觉你身手犀利，十分了得，你应该是校内前五的水准吧。”

    　　单伏天点点头道：“差不多吧，你看老常上课也明白了，剑仙遗迹锁了等级，一上白劫段位就卡死，不能进阶。

    　　二年级三年级也就是比咱早来一两年，也就那么回事，内力和武技这玩意儿不是几年就能拉开差距的，我和三年级的人也打过，校内前五应该差不多。”

    　　梁德哦了一声，淡淡道：“那盛无虚私立高中五大高手，就是姬参、无名氏、林保龙还有你和我了。”

    　　单伏天一脸懵逼：“你这怎么排的，校内前五水准，你和我这样式的，全校得有五六十人吧。”

    　　梁德：“？？？”

    　　单伏天掰手指头给他数：“又没打过循环积分赛，哪有什么大排名。

    　　校内学生实力大概分五档，第一档是空学部姬参这样的，第二档是保龙大哥，第三档是海学部无名氏，第四档是各学部的体委，第五档是各学部的学委。

    　　我是陆学部学习委员，第五档，你比我厉害点儿，大概是第四档学部体委的水平，要排五大高手，咱俩就别想了，五十大高手，还有点儿可能。”

    　　梁德表情复杂，幽幽地瞄了躺在藤椅上喝茶的常老头一眼。

    　　原来校内前五是这么个前五，幸亏我武德小成，丝毫不浪，不然还不得被你坑死。

    　　“阿德！”

    　　听到熟悉的声音，梁德浑身一个哆嗦站了起来。

    　　“师傅，您有什么事情吩咐？”妈耶，武者灵觉这么强的吗，我只是用怨念的眼光看你一眼就能察觉的吗。

    　　常断玄在躺椅上拿着手机低头看：“我有个快递到了，你去帮我拿一下，找不到你号码，你上来把这个取件码背一下。”剑仙遗迹虽然是封锁世界，学生的课本文具和一些教职工节礼福利却都是快递形式送来，也不知道是从哪儿发来的。

    　　梁德一路小跑到了讲台旁边，俯身去看常断玄的手机屏幕，却感觉经脉中的天生神力不由自主地开始流动。

    　　内气共鸣，是常老头在动手。

    　　梁德也不作声，假装用心在看常断玄停在收件箱页面的手机屏幕，第一封是江迟的短信，第二封是袁天仁的短信，第三封是总教务处的短信，根本没有什么快递短信。

    　　经脉中的天生神力在常断玄内气共鸣下形成一段琥珀色蝇头小字，在梁德的内视中无比清晰。

    　　“马上去校图书馆躲起来，地下室藏书区是个迷宫，往里走，见到单数层的白色书架左拐，双数层的白色书架右拐，灰色带斑点的书架可以吃，等到期末考试再回来，赶紧走。”

    　　“师傅取件码我记住了。”梁德心中一凛，嘴里念念叨叨，快步走出了教室。

    　　“114514，114514，114514……”他出教室门上走廊下楼梯，转眼就跑得没影。

    　　为了在任何位置都能迅速逃跑，盛无虚私立高中地图梁德已经烂熟于胸，校图书馆在进校门口的喷泉水池的左手边，门禁闸机用学校配发的手机扫码就能进。

    　　校园里空空荡荡，梁德点燃任督引擎一路狂奔，朝着图书馆猪突猛进。

    　　校园内突然响起一阵电台收讯不良的沙沙声，花坛里朱红色鬼擎火丛中设置的骷髅形状广播音响纷纷破地而出，所有教室的投影幕布上出现了梁德的照片。

    　　“下面播报一则重要通知。”不咸不淡的声音语调无聊且枯燥，全校师生都非常熟悉，播报人是空学部总指导，死鱼眼教导主任江迟。

    　　“陆学部一年级梁德，目无师长，作风散漫，战斗手段恶心低俗，有伤风化。”

    　　这时屏幕上出现了梁德与肌肉冰箱单伏天单挑纠缠的画面，有句讲句，用第三视角来看的确有够辣眼睛。

    　　喷了，金蛇缠沾手它打起来就这样，和我低不低俗有什么关系？我和人干架还要起到教育大众陶冶情操的目的怎么的？

    　　是你们这些围观的人心邪啊！

    　　难道我不想帅气清爽地玩剑光一闪人头落地吗？

    　　陆学肌肉部也没人教这个啊！

    　　“为净化校园环境，整肃风纪，现由校董会倡议，总教务处领办，发起净化校园弘扬正气70天活动。

    　　在期末考试前，击杀陆学部一年级梁德者，所在学部加500分。

    　　活动期间，梁德以任何形式死亡，均不扣除陆学部一年级分数。

    　　特此通知。”

    　　广播结束，整个盛无虚私立高中，开始沸腾骚动！

