    整个竹府上瞬间风声鹤唳，秦少封能感觉到来者不善，每个人的身上都带着一股肃杀之气。

    到底是怎么回事？

    这应该已经从幻境中脱离出来了才对，可为什么会有人这么凶狠地扬言要找自己呢？

    秦少封预感定然有事发生，于是选择了躲藏在一个隐蔽的角落，看看到底发生了什么。

    很快他看到一身金盔金甲的人从眼前经过，这样晃眼张扬的装束，秦少封之前只见过一次。

    那便是在天香塔下，轩辕金光所带来的那些卫士，所以这就告诉秦少封，眼前这些人的身份乃是轩辕神族！

    为什么自己的行踪会暴露，他们居然还直接找到竹府来了？

    秦少封感到很吃惊，他原以为自己能跟轩辕神族继续周旋，只要不被他们发现，那就能确保高枕无忧。

    但到头来，果然还是他想多了。

    他不敢轻举妄动，刚才经过的还只是一些小角色，不知道这次来抓自己的人，领头的会是何方神圣。

    秦少封尽可能隐蔽自己，他不能在这种时候被发现，否则的话定然是要陷入一场血战，生死难料。

    好不容易等到周围逐渐安静下来，秦少封才瞅准一条不起眼的小径，快步翻墙离开了竹府。

    这个该死的地方，今后终于不用再来了，秦少封松了口气，想到在这里发生的一连串事情，他对竹府早就生出了很深的厌恶。

    一想到轩辕神族的人已经到了宁川郡，秦少封开始担心同伴们是否安全。

    他这身份怕是不能随便在大街上乱走了，也不知道二熊、梦菲他们是不是藏起来了，不管怎么样还是先赶去大家临时栖身的住处去看看。

    秦少封一路隐藏踪迹，自认为做的相当妥当，等他跨进院落中时，却忽然感到一阵杀气扑面而来。

    “不好，这里竟然也有陷阱！”

    意识到情况异常，秦少封身势向后一撤，果然刚才脚下所踩的位置，竟然化作了一洼泥潭。

    “是谁？”

    秦少封一脸严肃，如果这里都被敌人所占据的话，那么同伴们的处境可就堪忧了。

    正当他准备应对强敌时，从屋子里缓缓走出一个人。

    只见她身姿摇曳，娉婷袅娜，玉润白皙的脸上画着精致的妆容，五官如精雕玉琢般接近于完美。

    秦少封有些看呆了，他觉得眼前走来的这个美女，就像是从画中走出来一样，用美若天仙来形容毫不夸张。

    “呦，没想到吧，我们又见面了。”

    美女开口就浅笑盈盈着说明两人并不是第一次见面，秦少封的脑海中一阵空白，慢了片刻这才意识到自己要警惕防备。

    “我可没见过你。”

    “那你还真是贵人多忘事，才一转眼的功夫，你就把我忘得一干二净了。”

    秦少封目光一凛，眼前这个美女自己虽然没见过，但应该不是第一次见面。

    “我记得你的声音，在竹府的那场幻境中。”

    美女点点头，直接承认两人在幻境中曾有过照面。

    于是秦少封马上就醒悟过来，“那天晚上跟我说话的人，是你！虽然是竹香悦的样貌，但却是你的声音。”

    “算你有心，还记得我的声音呢，那我待会儿对你下手的时候，也会轻一些的。”

    秦少封正色怒道：“你打算做什么？”

    “当然是从你手中夺走那两件神器了。”

    “你还真是念念不忘，但我是不会给你的，最好不要招惹我。还有，你到底是谁，我不知道音巢组织中还有你这一号人物。”

    美女笑道：“你竟然会觉得我是音巢的人，但我不是。”

    “还记得你曾在去北州的路上，半道儿打死了一只黄鼠狼吗？”

    秦少封先是一愣，随后与之相关的那些思绪，便潮水般涌了上来。

    “原来你是来寻仇的。”

    “对了，那只被我打死的黄鼠狼，好像提到过什么娘娘的，好像就是它的靠山。”

    美女莞尔一笑，说：“我就是玉矶娘娘，它可是我忠实的仆从，无缘无故被你打死，我自然要为它报仇。”

    “它是罪有应得，我也懒得提它到底做了些什么伤天害理的事，你既然跟它是一窝的，那自然也是什么妖孽。劝你好自为之，否则我怎么对付它，就可以怎么对付你。”

    秦少封终于明白其中缘由，这下他完全有理由斩草除根，永绝后患。

    谁知玉矶娘娘感觉到从秦少封身上散发出来的杀意，却漫不经心地说：“别动怒嘛，之前把你困在幻境中，我也算是报了仇，对得起黄鼠狼了。”

    “接下来，我有一个提议。”

    秦少封戒备地问道：“你打算要干什么？”

    玉矶娘娘娇笑道：“现在你手里有两件神器，而我也有一件，这么一来我们不如联手，将所有碎片都抢过来，怎么样？”

    这女人居然再打这种主意，秦少封断然拒绝。

    “我可不会跟妖孽合作，谁知道你跟南州妖林那些人，是不是一伙的。总而言之，我不相信你，而你从我手中骗走的碎片，我也迟早要拿回来。”

    玉矶娘娘故作不满地说：“别总是打打杀杀的，我这可是非常完美的提议，你真应该好好考虑一下。”

    秦少封问道：“你收集法器碎片做什么，难道不是想破解妖林的禁制，将被困在里面的那些妖孽都放出来？”

    “非也，我一点都没有这么想过。”

    “那你的真实目的到底是什么？”

    玉矶娘娘答道：“就是觉得好玩，眼下整个灵武大陆有多少人都在争抢这东西，我当然也想要。”

    秦少封觉得这女人嘴里没有一句是实话，这么荒谬的回答也说得出口。

    他决定不再听玉矶娘娘胡扯，直接摆出了攻击的架势。

    玉矶娘娘又笑了起来，“怎么，我这个理由不行吗？”

    “那你又是为什么呢，谁能保障你得到七块碎片后，不会干出什么危险的事情来？”

    “我是为了阻止有人得到它们，避免妖林那些人重获自由，否则的话灵武大陆必将会有一劫。”

