    第37章 截胡

    凤尾鸡冠蛇的飞行速度确实很快，可是有着40%速度增幅的宁霄，速度同样不慢。

    “第一魂技，幻影三段劫。”

    宁霄的第一魂技，同时具备加速和强攻两个特性。

    宁霄连续使用了几次第一魂技，速度爆发到极致，与凤尾鸡冠蛇的距离在迅速拉近。

    “我的第二魂技是远程攻击能力，攻击最远距离能够达到100米。现在距离凤尾鸡冠蛇还有300米左右，我只需在拉近一点距离，就可以发动第二魂技了。只要被我打中，凤尾鸡冠蛇的速度必定受到影响。”

    宁霄心念一动，身后生出一对紫色的虚幻双翼。

    外附魂骨的出现，宁霄速度爆发到极致，200米的距离瞬间拉近。

    “距离够了。”宁霄嘴角扬起一抹笑容。

    只见，他的第二个魂环亮起。手中乱神刀高高举起，魂力凝聚，一道半月形气刃斩出。

    “嘭”的一下，精准的打在凤尾鸡冠蛇的身上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标眩晕3秒。】

    3秒。

    宁霄一听，大喜。

    云蝠翼迅速扇动，有着宁荣荣的增幅，眨眼间就来到了凤尾鸡冠蛇的面前。

    此时，凤尾鸡冠蛇的大脑都处于短路状态，它全凭着惯性向前窜出。

    宁霄收回武魂，手掌变成白玉色，正是玄玉手。宁霄单手提起凤尾鸡冠蛇的尾巴，将凤尾鸡冠蛇长长的身体抡了个圆，向着地面砸去。

    “轰”

    的一下，地面都被砸的一震。

    如此大力之下，凤尾鸡冠蛇都被砸的满身是血。

    宁霄收了外附魂骨，落在地上，放开宁荣荣。他走到凤尾鸡冠蛇的前面，脚踩着凤尾鸡冠蛇头顶的那个红色肉瘤。凤尾鸡冠蛇感受到宁霄脚上的力道，它都不敢挣扎，害怕宁霄突然用力，踩爆了它的头。

    过儿一会儿，吕七七等人才赶了过来。

    “霄老大，你这么快就结束战斗了啊，这千年魂兽也太弱了吧？”赵业围着凤尾鸡冠蛇转了一圈，感慨着。

    “不是千年魂兽弱，而是霄老大太强了。”宁浩笑了笑，说道。

    大局已定，被宁霄踩着，他们自然不认为凤尾鸡冠蛇有逃跑的可能，全部收了武魂。

    众人的恭维，宁霄听着也十分受用，他就是这么优秀，值得大家称赞。

    “竹清，它的弱点就是我脚下的肉瘤，赶紧杀了取魂环。”宁霄取出一把匕首，扔给了朱竹清。

    朱竹清接过匕首，看了看宁霄，又看了看凤尾鸡冠蛇。

    千年魂兽实力不弱，一名30级的魂师绝对无法单独猎杀千年魂兽。她本来还以为，对付这个凤尾鸡冠蛇怎么也要大战一场，结果她还在赶路的过程中，宁霄就已经结束了战斗。

    这实力，强啊。

    朱竹清举起匕首，向着凤尾鸡冠蛇的头部肿瘤刺去。

    感受到死亡的威胁，凤尾鸡冠蛇想要挣脱，可是宁霄脚下稍稍用力，挤压感立即让凤尾鸡冠蛇疼痛难耐。

    它不再挣扎，放弃了抵抗，或许觉得与其受宁霄的折磨，不如让人一刀给个痛快。

    正当朱竹清将要杀死凤尾鸡冠蛇的时候，一道声音传来。

    “住手。”

    一道沙哑的喝声传来，还有着淡淡的魂力压制。

    只见两人缓缓走来。

    一老一少，皆是女人。

    年长者看上去六七十岁的样子，满头白发梳理的整整齐齐，看起来精神抖擞。手中握着一个蛇杖，身上六个魂环闪烁着，这是一名魂帝。

    另外一名少女，只有十六七岁的样子。齐耳短发，相貌美丽。一身贴身劲装，将发育极好的身材展现。深褐色的大眼睛，牢牢的盯着宁霄脚下的凤尾鸡冠蛇，她同样握着一杆蛇杖，而她的魂环只有两个。

    宁霄皱了皱眉，他已经猜出了这两人的身份。宁霄这么快的结束战斗，就是想要在这两人到来之前，让朱竹清先将魂环吸了，到时她们也不好说什么，可没想到她们还是赶来了。

    方索素海阔赵业吕七七独孤雁几名战魂师，见到老妪的六个魂环，也变得格外警觉。

    “呼呼呼呼”

    全部武魂附体，严阵以待。宁浩叶泠泠两个辅助系，倒没有什么动作。

    一个魂帝而已，不足以让他们退缩。如果对方想要抢夺魂环，他们不介意大战一场。

    蛇婆朝天香看着几人一眼，心中大惊。

    “这群小辈不简单啊，两个魂宗三个魂尊，尤其是那个蛇类武魂的少女，看起来比依然大不了几岁，竟然也是一名魂宗。另外五个没有释放武魂的实力未知。”

    蛇婆的心中，多了几分凝重。如此多的天才聚在一起，说不定他们背后有着什么大势力支持。

    要是别的自由魂师，蛇婆抢了魂环也就抢了，可这种有大背景的，蛇婆也不想得罪。此时龙公孟蜀不在，就只有她一个魂帝，她没有把握将这些人全部杀人灭口。只要逃出去一人，对于龙公蛇婆来说绝对是个大麻烦。

    “你有什么事吗？”宁霄语气平淡的说道。

    “小娃娃，你们不能杀死这条千年凤尾鸡冠蛇。”蛇婆的面色变得柔和，显然是打算商量了。

    “为什么，她是我们抓住的。”宁荣荣怒声说道，对于一个想抢她东西的人，宁荣荣可不会有什么好态度。

    “因为，这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，并且被我们打伤，大意才让这狡猾的家伙溜了出去，我们一路追踪至此。要是不信，你们可以看下她它腹部，有三道伤疤，正是被我的蛇杖所伤。”

    “你们也看见了，我的孙女继承了我的武魂蛇杖，她现在已经30级了，很需要这个魂环，希望你们能够将它归还给我们。”

    蛇婆声音平缓的阐述着，如果能够和平解决，她也不想使用武力。

    “抱歉，既然你们没有抓住这条蛇，就说明你们没有获得这个魂环的能力。若非是我阻拦，它早就逃脱了，你们不可能抓到它。而且，我这同伴也刚好到30级，同样需要这个魂环。”

    宁霄声音冷漠，他没有去看凤尾鸡冠蛇腹部是否有伤口。宁霄挥了挥手，只见方索五人立即动了起来，将蛇婆和孟依然围住。

    孟依然看着独孤雁等人的动作，心中有些紧张，向着她奶奶身边靠了靠，说到底她也只是一个二环大魂师啊，被这种阵仗围着，还是挺慌的。

    蛇婆眉头紧锁.

    对方竟如此不给面子？

    蛇婆神色凝重，看着围在她身边的五人。

    独孤雁方索两人是魂宗，素海阔赵业吕七七是魂尊。

    如此阵仗，要是只有她一人应付倒也没什么好担心的，可是身边还有一个孟依然，她抽不出身照顾孟依然。

    而且，朱竹清到了获得第三魂环的等级，实力也不差。剩下四个人没有展现实力，但既然是一个队伍的，估计也不会弱。

    尤其是踩着凤尾鸡冠蛇的宁霄，竟能让两个魂宗都听他的话，蛇婆猜测宁霄肯定也极强。

    “小娃娃，你们很大胆。老身朝天香，我丈夫孟蜀。你们年幼，可能不认识老身，魂师界的朋友看得起我们，合称我们龙公蛇婆，你们是否听说过？”

    蛇婆十分郑重的说道，打起来的话，她担心她孙女受伤，只能以势压人了。

    宁荣荣闻言，面色微微一变。

    “天啦，竟然是龙公蛇婆。听爸爸提起过，这是魂师界有名的夫妇。两人有着一招极其强大的武魂融合技龙蛇合击，非封号斗罗不可敌。龙公蛇婆向来形影不离，既然蛇婆出现了，想必龙公也在不远处。”

    蛇婆诧异的看了宁荣荣一眼，这个小丫头竟然知道自己的名号。

    如此，蛇婆感觉稳了。

    非封号斗罗不可敌，这群小鬼该给她们这个面子了吧？

    (本章完)

