    “死、死、死！”

    楚阳狂吼，催动鲲鹏巢穴，爆发无量的伟岸之力，只是一击，便将黑山宗的老祖宗黑铎镇压山石之下，大地龟裂。

    砰……！

    黑罗被一击，轰成了血雾，毁灭了仙魂。

    楚阳张开大口，给吞了下去，身体化作烘炉，飞速的炼化，让一个个窍穴圆满，修为再次增强。

    “你施展的到底是什么禁忌之法，怎会如此强？”黑铎腾空而起，连连叫道，“绝品仙器虽强，可以你之力，根本无法催动几分，哪怕内里有烘炉核心，炼化仙晶为动力，也不能全部爆发威能，否则，定会摧毁你自身的烙印！”

    “你话太多了！”

    楚阳站在巢穴之上，操控力量，化作一个巨大的黑洞，朝着黑铎吞了过去。可怕的吸力，山石飞起，还没有进入黑洞，就化作了一股气流。

    黑铎眼皮子狂跳，一刀劈向了黑洞，暂时震开了吸引之力，凌空一跃，大鹏展翅，就来到了高空之上。

    “金仙之禁！”

    他双手一笼，漫天的黑光化作一根根锁链，垂落下来，形成了一个牢笼，将楚阳囚禁里面，飞速的缩小。

    “此法岂能禁我？”

    楚阳一击便将锁链轰碎，腾空而起，追杀过来。

    鲲鹏巢穴喷出一道光芒，毁灭星辰，湮灭高空，只一击，就将黑铎的左臂湮灭。

    “你竟然能爆发到这一地步？”

    黑铎震撼，运转神通，消失的手臂飞速的长了出来。

    到了他们这个级别，除非专门淬炼肉身的强者，否则一般的伤势，根本没有大碍。

    仙魂才是根本。

    “杀你足够了吧？”

    楚阳冷笑道。

    “杀我？”黑铎狂笑，“你目前的战力确实很强，再加上这件绝品仙器，我不是你对手，可我要想走，你岂能拦住？”

    “为何不走？”

    楚阳追问之时，接连出击。

    整个天穹，被打成了一团混沌，山峰龟裂，大地沉降，黑山宗的一座座宫殿，早已成了粉碎。

    “禁忌之法，坚持不了多久，再说，你就是我的机缘，岂能离开？无论付出何等沉重的代价，这一战，只要将你击杀，就是我胜了！”黑铎说着，狂啸一声，“大阵之力入我身！”

    八十一座山峰上各冲出一道黑色的光芒，化作虚幻的锁链，须臾之间，就没入了黑铎的体内，让他的力量迅速暴涨。

    震荡空气，似扭曲空间。

    “这就是金仙之力吗？”

    黑铎露出奇异之色，挥舞双手，掀起阵阵潮汐，似能直接操控天地权柄，撼动万道。

    “你又能坚持多久？”

    感受到对方的威势，楚阳瞳孔一缩。

    “此禁忌之法，让我力量暴涨，却也会摧毁我的肉身，伤害我的仙魂，等事后，至少也需要万年才能恢复。可只要斩杀你，这点代价，完全可以忽略不计。”黑铎高声道，“黑山印，镇压！”

    双手闪烁，瞬间就是三千个印决，在头顶出现了一座万丈高的神山，冒着漆黑的光芒，只是一击，就将楚阳轰落下去。

    楚阳脸色发白，嘴角流血。

    “死！”

    黑铎稳住印决，驾驭神山，再次落下。

    “你这是逼我啊！”

    楚阳露出狰狞之色。

    本以为施展了圣祭大仙术，催动鲲鹏巢穴能将对方轰杀，可结果，这个黑铎也有着禁忌之法，力量暴涨，将他的优势彻底的压住。

    “我还有九十万仙晶，全部燃烧！”

    轰隆隆……！

    鲲鹏巢穴的核心之中，烘炉之内，九十万仙晶的力量，瞬间爆发，让巢穴暴动，种种力量苏醒，震荡的周围空间都在扭曲，喷出一道道秩序之链。

    “金仙法则？你竟然将这件绝品仙器爆发了金仙之威？”

    黑铎看到这一幕，骇然变色。

    “可惜啊，没有爆发太乙之力！”楚阳感叹一声，就怒喝道，“你这个该死的老匹夫，害我损失了九十万仙晶，该死、该死，真真该死！”

    “无量吞吸！”

    他双手一笼，鲲鹏巢穴化作一个宝瓶，置于双手之间，对准了黑铎就发出了一道乌光，将对方缠绕住。

    “想要收我？不可能！”

    黑铎咆哮，震荡力量，催动一道道仙道之法，却无法轰开缠绕之力，不由自主的被吞了进去。

    宝瓶光芒一闪，再次恢复巢穴的样子。

    “你终究不是金仙！”

    楚阳冷哼一声，爆发了所有的力量，将黑铎炼化。

    到了巢**部，这里的力量更加可怕，黑铎已经成为待宰的羔羊，任他如何挣扎，也逃脱不了被炼化的命运。

    鲲鹏巢穴的力量刚开始减弱，楚阳以圣祭之法得到的力量，已经彻底的褪去，就感觉一阵阵的虚弱。

    从强横的状态降落下来，犹如当初从永生返回天武大陆时一样，倍感不适。

    这个时候，鲲鹏巢穴涌出一股股力量，注入了体内，正是被炼化的黑铎的一身精气。

    不一会儿功夫，整整三千个窍穴圆满。

    “若是炼化一个真正的金仙，又将如何？会不会直接天仙圆满？”

    楚阳有了野望。

    虚弱之态，也彻底的消失。

    “该是收获的时候了！”

    楚阳目光闪闪，将一座座大阵摧毁，催动心灵之力，形成倒影，将黑山宗隐藏的宝库找了出来。

    “好家伙，不愧是一个宗门，宝库之中，整整有三百万仙晶，六百件仙器，比接引城的四海楼的财富都要多！”

    楚阳露出了笑容。

    大战的是损耗，不但弥补，还大赚一笔。

    另外就是一些符咒，还有大量的紫铜以及其它开采的矿物材料，最后就是一堆仙草、仙丹等等。

    简直是瞬间暴富。

    “还有杀的九位玄仙，七十二位真仙，三百天仙，众多门人弟子，以及黑铎这位准金仙的各种仙器，以及储物仙器中的珍藏……！”

    楚阳都忍不住激动。

    最后整理一番，列出了这一战得到的所有财富。

    “仙晶，四百万块！”

    “下品仙器，一千零八件，中品仙器，九十六件，上品仙器，十四件！”

    “紫铜矿，墨玉黑铁矿，蓝泪金，紫雷石等等堆成了一座小山，若是换成仙晶，至少也价值百万吧？”

    “还有仙草、仙丹、灵符之物！”

    “再加上洗劫四海楼剩余的物品！”

    “至少也是千万仙晶的身家了！”

    感叹一声，收敛住情绪。

    “这一战……！”

    楚阳自我审视，发现了很多不足。

    “我掌握众多神通，仙道之法，只是没有形成系统，太过凌乱，甚至有时候对敌，都难以挑选出最适合之法！今后一定抽时间，好好整理一番！”

    “越级而战，杀真仙如猪狗，就是玄仙，也可斩之，只是太依赖鲲鹏巢穴还有圣祭之法！”

    “对付半步金仙，已经是极限，若是面对真正的金仙强者，不知有没有逃脱的能力？接下来，就是尽一切可能，快速的提升修为。天仙太弱了，只有达到真仙，或许能够抗衡金仙一二！”

    “另外，我缺少一件趁手之兵！”

    楚阳飞速的转着念头，将自身的优势与劣势，尽数的梳理一遍。

    “接下来要面对的，恐怕就是龙怒的追杀了！”

    刚想到这里，他就感觉到远处传来一股若有若无的杀机。

    “来这么快？”

    楚阳心神狂跳，想到了闫长老所言，龙族有金仙强者正在追杀而来。

    他催动大因果术，大八卦术，小宿命术等等神通，虽没有了在永生中的神妙，却也有相应的功能。

    “果然是……！”

    楚阳感觉到了冥冥之中的因果之力，其中一道特别粗大，而且越来越粗，上面传递着危险的气息，正在急速的接近。

    “金仙、金仙……！”

    “暂时退避，待来日，定将你斩杀！”

    一咬牙，楚阳收敛气息，腾空而去，以大挪移术和五行遁光术相互结合，形成了全新的遁法，速度更加快速。

    在他离开不久之后，黑山宗上空出现了一道金光，停了下来，化作一位昂藏大汉，身材极其魁梧，散发着镇压万灵的霸道气息。

    “黑山宗竟然被灭了？”

    中年人眉头一拧，不可思议道：“不久前，我还和这边联系，这才多久，就尽数被灭了？黑铎可是半步金仙！莫非是被一位金仙所灭？不对，这里根本没有金仙的气息，反而是……！”

    “斩杀龙涛之人留下的气息，似乎，他身上有一件绝品仙器！”

    “能灭了黑山宗，有意思！”

    “追！”

    片刻后，此人朝着楚阳离开的方向追了过去。