    

    “这个世界给我太多的惊喜，让我体会到了什么是亲情，什么是手足！曾经的我众星捧月，那些人阿谀奉承蜜语无间，唯独失了这份真心。血未干人未亡，我叶澜依旧再战！”叶澜撑着残剑，咬着牙站起身来，青色美目不屈盯着上苍，突然一声怒喝，穿透无尽星宇。

    “破境！！！”

    “世界如此美好，我又怎能让它消亡！”叶澜看似娇弱的身躯，竟然溢出远古蛮荒的气息。

    皇城所有人目光齐齐注视着远方那道青色倩影，那是一位元境大能，此刻奄奄一息濒临死亡，许多人面如死灰，强如元境落到此般下场，令他们无比绝望。

    “嗯？”苍穹神眸扫向叶澜，略微有些意外，它竟然感受到了压迫！

    叶澜盘膝而坐，闭目吐息神色平静，眉间奇异印记闪烁着精芒，身后虚空阵阵撕裂，整片空间的元力疯狂涌动，犹如巨浪滔天不可估量。

    “这股气息是…”神眸终是变了色，难掩心中惶恐。

    天地本源瞬间聚拢，源源不断冲击着叶澜，九道分身幻化各自气息暴涨，如仙临尘不可侵犯。

    天外无数星辰轰鸣，浩瀚如海的星辰神力集体涌向此方世界，宇宙中划过一道亮丽的色彩。

    阿果儿峰，乃是大陆第一高峰，古时大贤伟力撼天，大手段测量此峰高度，竟然高达亿万丈！山顶繁星游离，美轮美奂似仙境，传说能登上峰顶，便可突破世界束缚，傲游星空而去，不过且是传说当不得真。

    此时，山腰处近百名元境大能齐齐迎战异界生灵，这些生灵实力恐怖，每一头不下于元境。

    恢宏元力充斥巨峰，上百名元境强者齐出，恐怖碰撞令巨峰不断抖动。

    当他们感受到那股惊天气息时，无不神色骇然，这种气息让他们全身止不住颤抖，忍不住想要臣服。

    而那些生灵犹如遇见大恐怖一般，慌不择路嘶吼着逃离。

    “这是…”

    “好恐怖的气息，如同天道令人窒息！”

    “是玄熙帝国皇城方位，那里发生了什么？”

    “莫非是古代圣贤复苏，再次庇佑世间？”

    元境大能们遥望皇城，十二大宗主齐齐踏着虚空离去，这次突发事件令宗门措手不及。与古时异界生灵入侵不同，此次的生灵怪物像是听从某位号令，组织一波又一波的进攻。

    每当大能们占据上风，生灵大军便会退去，待攻势暂缓又会扑上来。好在有阿果儿峰震慑，无尽神力环绕，抹杀了许多怪物。

    阿果儿峰神秘莫测，它像是守护神一般，默默矗立在世界之巅，击退一切大敌。

    神山无畏，俯视亿万生灵，亘古长存无声护佑。

    ……

    叶澜九道分身逐渐凝实，她屹立九天之上，宛如神明降世，犹如大帝复生！

    青金色瞳孔直视天外巨眸，毫无恐惧之意，叶澜手托玲珑古印，朝神眸镇压而去！

    “轰！”古印遮天蔽日，厚重大势压下，世界为之胆寒，苍天亦在躲避。

    “王侯九变！！！”神眸嘶吼，它不敢相信弹指可灭的地域，竟然藏有王侯级凶人。

    而就在神眸震惊之时，青域猛然爆发出一道比叶澜更为恐怖的气息，一只赤金色巨手托举天源朝神眸无情拍来。

    “又一个王侯！”神眸几乎破碎，两大王侯联手攻杀而来，绝世伟力震动域外诸多瑰丽星云。这一刻，世间所有生灵举头望向天宇，双膝虔诚跪伏在地。

    不论人还是兽亦或者某些精怪，都不由自主的臣服敬畏！

    皇城众人双膝跪地，哪怕是一国之君熙泉，此时同样如万民一般，向圣贤致以崇高的拜服。

    “王侯…”岳魁呆呆地望着苍天，他第一次知道还有王侯境，不论青衣女子还是那青域强者，强悍程度无法用言语道断。

    “那是传说中的王侯…”

    “不敢相信，我们所处世界，竟然深藏圣贤。”

    “不必去了，王侯威能不可想象，就算是曾现世的尊主，在王侯手下不过翻手可灭。咱们原路返回，以阿果儿峰为据点，有王侯在，世界不会消亡！”

    各大宗主跪地行礼，交谈片刻后原路折返，王侯之间的战斗，元境根本插不了手，余波便足以轰杀他们千万次。

    “该死！”神眸又惊又怒，他万万没想到，这方世界竟暗藏王侯！

    王侯吞天地，九变通真我，其上真我境，内蕴阴阳身。王侯境已然超脱天地，口吐日月翻手覆星辰，神眸惊惧不解，区区小世界如何容纳得了两大王侯！

    王侯自身便可孕育世界，化身天道无可匹敌，按理来说小世界根本承载不了强大的王侯，世界之力互相抵制，总有一方溃灭！

    眼前场景着实震撼到了神眸，他的实力很强悍，相当于王侯四变，对某些元境爬虫，击杀兴致毫无，若是遇见尊主，还能打起些精神。

    但此时此刻，他不再是精神，而是惊吓！

    两大王侯摧枯拉朽的手段，使他头皮发麻心神俱裂，浓烈危机遍袭全身，他面对的皆是九变级，毫无胜算可说。

    “轰！”古印巨掌接踵而至，宇宙星域为之动荡。

    神眸完全体被轰飞，黑血洒落星空，他那庞大如星系的身躯四分五裂，世界法则交织重叠不断磨灭他即将愈合的血肉。

    叶澜现身星空，周身法则环绕，金雷似海古印压天！她默默看着即将死去的生灵，口中并无任何言语。

    “咔嚓！”虚空撕裂粉碎成光雨，一道金煌煌的高大身影自内踏出，微微震步便使对面的生灵发出哀嚎。

    “异界凶灵，何故找死！”金发男子威压盖天，他全身布满金鳞，似人似兽无比威猛。

    “你们…隐藏如此之深，莫非估测我们到来！”凶灵虚弱至极，两大王侯合击创伤了他的本源，倘若不死，需要数万年光阴修养，方可重回巅峰。

    只是，他活下来的机会很渺茫…

    “将死之人，无需多言！”金发男人体魄雄伟，如同一堵高墙，其身后星辰浩然行进，对他却无半分影响。        

