
        张琦算是看明白了。

    为了杜绝她们祸祸穆紫苒，张琦故意把他们隔绝开来，结果他们就在医院各种疯狂消费，逼迫穆紫苒出面，可他们并不知道，住院的钱并不是出自穆紫苒，而是协和与中科院的科研经费。

    这一瞬间，张琦突然有个损主意，虽然有点坏，但对付恶人就得用这个办法。

    张琦去了护士站，跟特护区的护士长交代一番，“这间病房里的患者，什么都要用好的，他们想要什么就给什么，记得，一切都走公账。”

    “这不符合规矩。”

    张琦坏坏一笑，“听我的没错，这种人仗着公费医疗这么浪费，你以为国家的钱好骗的吗？”

    “哦，我懂了。”护士瞬间明白张琦的意思。

    社会中有个人信誉之说，比如，飞机高铁都有信誉，医院公费医疗也有信誉，现在他们在医院高额花销，消费的不是穆紫苒的钱，而是他们在医疗基金的信誉。

    这件事一旦严查，他们这一家子不但被取消医疗信誉度，而且还有可能诈骗医疗保险被判入狱。

    所以，在社会上想做坏事，最好先有文化，了解社会的规则，要不然死都不知道怎么死的。

    ……

    穆家人只是小插曲，时间很快到了中午12点。

    一切真如张琦所料，刚到12点，患者的心率就出现了明显波动，心电图起伏很大，要是换做任何一个主治医生，必然会打强心针以及安定，让患者的心率稳定下来。

    可张琦在场，什么也不用，足足让患者挺了3分钟，就在大家心急如焚的时候，患者的心率终于恢复正常，然后，所有心率体征全部进入正常状态。

    “漂亮。”

    张琦激动的一拍巴掌，他就知道，未来的医学远见是不会骗人的。

    “咱们成功了，患者平安渡过危险期。”

    张琦把这个消息散播出去，瞬间，整个协和医院的人都开始沸腾，这代表，协和医院终于迈进世界顶级外科行列，终于跟那些顶尖医院一样，能做心肺联合移植的大手术了。

    这个消息就好像是重磅zha dan一般炸响，协和医院的医生们热血沸腾，首都医生们也跟着高兴，但海城的医生们在一旁酸溜溜道：

    “就是瞎猫碰见死耗子。”

    “有什么了不起的，要是我们上了手术台，也一样能治好。”

    这就是说大话，因为三个月后，海城复旦医院也做了一台心肺联合移植手术，患者根本就没走下手术台就死了，从那时候起，海城的医生再也不咋呼了。

    但这也都是后话，现在海城医生，还在这吃不到葡萄说葡萄酸呢。

    然而，医院所有人都很激动，等他们平静下来后，安洪峰到处找张琦，可哪都找不到人，更奇怪的是，杨珊居然也不见了。

    安洪峰估计以为，张琦和杨珊太累了，估计是休息去了，所以就不费力的找这俩人。

    其实，在1点左右，张琦就拉着杨珊逃班走了。

    医院外。

    杨珊不满的嘟囔道：“这么走真的没问题吗？万一有事找咱俩呢？”

    “放心吧，找咱俩也是好事，从现在开始不准提工作，今天我陪你过一个安安静静的生日，你只需要考虑，怎么高兴怎么来。”

    杨珊不犟了，先回了一趟实验室，按照张琦的话来讲，在医院2天2夜，搞得身上全是消毒水的味，不洗干净怎么出去玩。

    这两程欣然把实验室搭理的井井有条，正收拾卫生呢，张琦两人一前一后推门进来。

    “你们忙完了，心肺移植手术成功了吗？”

    程欣然的父亲就住在协和，这两天闹得满城风雨，她在意这些也正常。

    “有我出马能不成功么。”

    “哇，感觉你们医生都好厉害。”程欣然满脸的小星星。

    “好了，你就别捧了，继续工作吧。”

    简单聊了两句，和杨珊直接进入实验室内部，“你先去洗澡，我还有事要安排。”

    杨珊脸色羞红，低着头喃喃道：“不太好吧。”

    “今天只为给你庆生，放心，我会安排妥妥当当的。”

    “哦，谢谢。”杨珊一步三回头的走进浴室，此刻杨珊发现，她对今天晚上的安排很期待，似乎只要是张琦的安排，她都会在乎，甚至她都没发现，自己已经无法自拔的爱上了张琦。

    杨珊在洗澡，张琦在外面打电话，一通接着一通，要车要人，安排晚宴场地，进行排队布置。

    杨珊洗澡不算慢，40分钟左右，从浴室中出来，张琦还在打电话，只好弱弱的裹着浴袍擦拭头发。

    张琦挂了电话，看了一眼说：“洗好了，穿衣服跟我走。”

    “这就走？”杨珊有点小失落，她的内心是很期待，张琦能对她做点过分的事，但期待并没发生。

    张琦今天做事有点独断专行，等杨珊穿好衣服出来，他觉得这身衣服，怎么看都觉得寒酸，二话不说，直接带着她出门，楼下有人送来一辆车，就是张琦上次开的宝马i8。

    开着车，马达轰鸣，直奔西单最大的商业一条街。

    在这里陈梓童有一家代言的品牌店，她也有股份，上次张琦就在这家店焕然一新，今天带杨珊来，也是借了陈梓童的光。

    两人进入店铺，服务员客气招呼，张琦一挥手，“随便看随便挑，看上那件我消费。”

    “不好吧。”

    杨珊的表现跟那天的张琦如出一辙，张琦苦笑，拖着她开始逛品牌店，最终，选中了一套洁白真丝连衣裙，只盖到大腿，再配上一双高跟鞋，杨珊的魅力直线飙升。

    “好看，漂亮，beautiful！”

    杨珊扭扭捏捏，“太贵了。”

    “有人买单你怕啥。”

    反正不用花自己的钱，张琦也大方一回，又给杨珊选了好几套衣服，最终，拎着大包小裹的离开专卖店，下一站地明星饭店。

    今天明星饭店被全部包场，当然，生日派对不止张琦和杨珊两人，只不过杨珊并不知道，她还以为今天只有她和张琦，过一次二人世界呢，进入明星饭店她就震惊了。
  