 “既然我答应了，那你可以放了他们了吧，你要的不就是这个结果吗？”叶宇说道。

    莫无殇说道：“他们在我手里，你就不能拒绝！”“

    你可要想清楚，是不是真要带走他们。真衍古教我又不是没有去过，你真的能确定我不会强行去要人吗？”叶宇回到莫无殇说道，“既然我答应了你，你得到了你要的结果，早放晚放，有什么区别吗？”莫

    无殇看着叶宇，想到真衍古教此刻的情况。此时叶宇要是再去闹上一场，以他的身份都有些扛不住那些怒火。“

    放人！”莫无殇居然真的答应下来，“放了又如何？今日能放，他日也能再抓。师弟要是不耍花样最好，要不然碧涛阁的人，能活下几个？”

    “你是威胁？”叶宇问道。“

    不是威胁，只是告诉师弟一个事实。师弟信守承诺，他们会活得很好。起码，我们不会再骚扰他们！”莫无殇说道。叶

    宇看着回到他身边的杜启喜和梁不凡，带着他们边向阴阳学院走边开口说道：“虽然不认为你能做什么，但是你我一战，我会答应的！”“

    叶宇，你……”莫

    无殇还想说什么，却见叶宇猛然转头道：“滚！”声

    音如同惊雷，猛然的炸响，很多人都吓了一大跳。他们都愣愣的看着叶宇，未曾想到叶宇会如此爆发，对着莫无殇这样的人都直接怒吼一句滚。莫

    无殇阴沉的着脸，拳头紧握，深吸了一口气，而后带着众人转身就走。

    ……叶

    宇回到阴阳学院，他见到了碧霞峰主等人。他们见到叶宇带回了杜启喜和梁不凡大喜。

    “少爷，我们来的时候，他们已经被抓走了！”唐梦儿对着叶宇说道。

    叶宇点点头道：“这不怪你们。”

    说到这，叶宇目光看向清漪，这个女人绝美清丽，此时正在她太爷爷身边：“你放心，他只是晕过去了，这一路上我也帮他清除了腐朽侵蚀之力，他不会有什么大碍。不过，要彻底清理，还需要一段时间。”“

    谢谢！”清漪红唇轻启，咬了咬贝齿说了一句话后，再也没有说其他的。叶

    宇看了一眼清漪，知道这女人不知道如何和他相处。“

    雪言姐呢？”叶宇问着唐梦儿说道。

    这一句话让唐梦儿沉默了一会儿，而后才带着叶宇到了一个内室：“小姐回到阴阳学院不久后，就晕过去了，她的伤势比起想象中的要重的多，之前一直在强撑！”雪

    言躺在床上，整个人看起来很安静，脸色有些苍白，呼吸有些微弱。

    “莫无殇知道吗？”叶宇问着唐梦儿说道。

    “没人知道！一路上小姐都表现的很好，到阴阳学院才晕死过去。而且之前小姐就吩咐了，不能让人知道她的身体情况。”唐梦儿说道。

    叶宇点点头，雪言的情况自然不能传出去。要不然真衍古教绝对会反击，瑶池会有大麻烦。

    雪言太恐怖了，有她在真衍古教将会坐立不安。但知道她此时情况的话，一定会不顾一切代价除掉雪言。见

    消息未曾传出去，叶宇稍微心安。只是……这个消息能隐藏多久？“

    雪言姐说来阴阳学院，是借着阴阳学院的阴阳调和来疗伤。此番她这样的伤势，显然不能让他出现在阴阳学院高层面前。而且……需要怎么样疗伤，我们也不清楚！”叶宇说道。

    唐梦儿说道：“小姐说：此番虽然重创，但也可能破而后立。晕死也是自封自我，能从其中超脱出来，伤势不足为惧！”叶

    宇想到雪言的惊艳，心想要是她全盛时期，叶宇不怀疑她能破而后立。但是此时的状态，要做到这点何其之难。而

    且……她执意要来阴阳学院，怕是破而后立也需要阴阳调和才行。

    宁艳这时候却开口道：“传闻阴阳学院的地相大势，滋养出阴阳藤，焚烧其香气入体，是调节阴阳的宝物。是阴阳学院地相大势孕育出来的最珍贵宝物之一，要是能得来的话，或许能起到一定作用！”“

    阴阳藤？”叶宇嘀咕了一声。

    “是的！这是阴阳学院的底蕴之一，传闻母体从孕育孩子开始呼吸阴阳藤香气，就可以滋养出阴阳体。”宁艳说道，“不过这种宝物，也只是听说，从未见阴阳学院拿出来过。”“

    不管有没有，都得问上一问！”叶宇回答道。

    说到这，叶宇对着碧霞峰主说道：“峰主！还望你照顾雪言姐，关于她的事要保密，千万被传出去！”

    碧霞峰主点头道：“我们有分寸！只是，你要尽快取来阴阳藤，雪言进入阴阳学院的消息瞒不住多久，要是长久不露面，肯定有人会怀疑。”

    “我知道！”叶宇点头。

    叶宇对着唐梦儿说道：“你们四人随我来，前往拜访阴阳学院院长！”

    “是！”

    叶宇没有做片刻的停留，带着四女千万阴阳学院。

    宁艳宁静清漪是美人榜前三的人物，自然很多人认识她们。看着这三女围绕在叶宇身边，他们都艳羡和嫉妒，有人忍不住骂了一声。

    不过想到叶宇在真衍古教的战绩，又生生的捂住了嘴巴。当

    然，唐梦儿也引得无数人侧目，这是一个娇柔到我见犹怜的美人儿。原

    本以叶宇在阴阳学院的身份，在阴阳学院很多地方是不能够前往的。可此时……有人看到叶宇进入一些地方，并且带着四女进入，他们都当做没有看到。

    叶宇一路无阻，直接走到了阴阳学院最核心的地方。

    在一座宫殿，叶宇站定，对着宫殿喊道：“末进学子叶宇，求见院长！”叶

    宇的声音不大，但是叶宇相信他们一定能听到。果

    然，很快有一个老者疾步而下。这是穿着白袍的老者，叶宇知道他，是阴阳学院的一位副院长。这

    位副院长看到叶宇，没有摆任何架子，邀请叶宇入内：“我们院长早就在等你，却未曾想到你回来的这么晚！”叶

    宇一怔，不知道阴阳学院院长等自己做什么。感觉，他们找他同样有大事一般。…

    … 