    镇北府。

    北方一向雪起的早，下的也长，但多岁时候都是薄雪，下的不大，但冷倒是真的冷。

    这冬日里，冻死的人更是数不胜数。

    身披狐裘的少年站在院落里，看着那飞雪，口中呢喃道：“又要过去一年了。”

    他低头看向掌心，问道：“你说，这仗打的完吗？”

    墨妖：【那得看你了。】

    萧无双摇头道：“看我有何用，先生说我有救世之能，但回到镇北这两年以来，我却是从没看出自己往后能有什么大作为……除了能打。”

    可能打又有什么用，老头子又不让他出城杀敌。

    墨妖：【先生说有，那就是有，这是不可否认的。】

    许是当局者迷，但墨妖却看的清楚。

    真武出世，又得先生一言，这小子就算是薄命，也必将有大作为。

    萧无双说道：“可我已经没几年活头了。”

    活不过二十，这从不是个玩笑话。

    他如今甚至都已经察觉到了身体上的些许变化。

    墨妖：【这有什么，人活一世，能做好一件事已然足够。】

    萧无双扯了扯狐裘，说道：“先生教我治世，可我这辈子就只是上阵杀敌，岂不是可惜了。”

    墨妖：【先生一点不错，你小子悟性极佳，就是心性差了些。】

    萧无双点头道：“或许是吧。”

    他望着那飞雪，也不知道这场雪还要下多久。

    那就再下久一些吧。

    因为一旦雪停了，那就又得开战了。

    .

    .

    天顺十四年，冬！

    眨眼又是一个秋天过去。

    秋去冬来，江宁府下起了鹅毛大雪，除却那汹涌的江面，便是一片银装素裹，显得格外干净。

    陈江边的茶铺里点着炉火，守着茶铺的老人已然是白发苍苍，身体伛偻，他伸出手放在那暖炉旁，口中哈出一口白雾。

    这天，可真是冷了。

    江宁府也有许多年没有这么冷了。

    街边的道路上覆满了飞雪，踩过便是咯吱咯吱的声音，可见积雪之厚，再则这么冷的天里也没人愿意出门，这陈江边上也安静的骇人。

    却听一道脚步声传来。

    穿着厚衣的少年背着剑匣，走进了茶铺之中。

    少年头顶上趴着一只红狐，红狐头上戴着一顶兜帽，目视着前方。

    少年将剑匣放在一旁，坐下道：“老板，来壶热茶。”

    头顶的狐九一跃而下，趴在了桌上。

    “客官且等上片刻，热茶立马便来。”

    老人笑答了一声，便起身去屋里冲茶水，大冬日里还有喝茶的可是少见。

    萧景明看向狐九，问道：“你来过江宁？”

    狐九扯了扯头顶的毡帽，将其戴正了，说道：“以前跟先生在这待过一段时间。”

    萧景明说道：“一路来你言语之间都有先生，我可是还从没见过。”

    “我比你都想见。”狐九叹了口气，慎怪道：“先生离开也有一年三个月了，不知道去哪玩去了。”

    萧景明说道：“我当初倒是听监正提过一嘴，你这位先生是位仙人？”

    “也不算吧……”

    狐九想了想，也没有解释，总不能告诉他先生其实也是妖怪吧，估计都得把他的三观都给震碎。

    “客官，热茶来了。”

    茶铺的掌柜将茶水端了上来，那热茶冒着热气，萧景明伸手抱住了茶壶，暖了暖手。

    “真暖和。”萧景明舒了口气道。

    掌柜的看向那桌上趴着的小狐狸，忽地一愣，说道：“咦？”

    萧景明抬头问道：“老板可是有事？”

    “倒也没什么。”掌柜笑了笑，摇头道：“不瞒客官，去年夏时，有一位先生时常来我这喝茶，也带着一只红狐，这让我想起了去年的许多事，一时间也晃了神。”

    “它啊……”萧景明顺了顺狐九的毛发，微笑道：“许是老板眼花了吧。”

    掌柜点头道：“年纪大了。”

    他抬起头来，看向那漫天飞雪，说道：“说起来，当初老夫还留了扇好茶准备明日招待那位先生呢，不曾想从那日之后，便再也没见过那位先生。”

    “还有这等事？”萧景明问道：“后来那位先生去了哪？”

    “不知。”掌柜摇头否认，咧嘴一笑道：“不过若是有缘，总会再见到的。”

    那扇茶他也还留着。

    萧景明低下头来，在狐九耳边细声道：“你先生是做了些什么，让这老板这么惦记？”

    狐九伸出爪子一拍他的脑门，说道：“会不会说话，会不会说话！”

    说的像是先生干了什么坏事一样。

    萧景明也只是呵呵一笑，没有在意，他与这小狐狸总是闹个不停。

    “先生他啊……”狐九思索着，只道出了一句：“就是在这多喝了几杯茶而已。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    至于那掌柜为何这般惦记。

    它也找不到答案。

    那年槐序，天发大水。

    先生则是在这茶铺里，从初夏一直喝到了秋来。

    掌柜年岁较大，能记住的事少之又少，大抵是先生常来，便刻进了眸子里。

    他这般岁数，能记住一个人，便是难能可贵的事。

    这世间的缘大抵就是如此，纵使没有多少言语交涉，仅是遇见了，便能让人惦记许久。

    萧景明喝了几杯热茶，而狐九一向不喜欢喝那苦了吧唧的玩意儿，只是趴在茶壶旁取暖。

    一人一狐口中吐出白雾，暖和了不少。

    “我记得，不远处还有个客栈。”

    “你熟吗？能白吃吗？”

    “大概是不能。”

    “那不去了。”

    “好。”

    狐九点头，这一次难得地没有坚持。

    它也不知道为什么，越是遇到以前的人，它便越会想起先生，总是心里不痛快。

    茶铺中，掌柜烤着炉火。

    小狐狸顶着毡帽趴在桌上，少年一手扶着剑匣，一手端起热茶一饮而尽。

    狐九望着这一幕，眼中所见与当初槐序时的情景重合。

    那时江边都是乘凉的人，萧无双时常与他开着玩笑，外面也没有这么冷。

    如今入了冬，江边也无人。

    比起当初，多出了几分寂寥。

    “先生……”狐九口中呢喃一声，想起了先生的话。

    见得多了，有些事慢慢就会懂。

    它没有以前那么容易开心了，或许这便是先生说的长大吧。

    飞雪飘入街道，掩盖那走来的脚印。

    唯余风雪之声在耳畔荡漾。

    这天色，当真是静的骇人。

