    （今日第二更。）

    “我靠！白银骑兵团什么时候那么厉害了？”

    我震惊不已，上一次在枫林要塞，这群骑士还是挺菜的嘛，怎么现在就摇身一变成为了战神级骑兵团了？

    急忙查看属性，惊讶的现，林丘的等级高达24o级，而且是仙阶Boss，而菲雅的等级更高，245级，传说级Boss，比林丘还要恐怖的存在！

    靠啊！npc的升级度也太快了吧？比我们要快多了！

    虽然震撼无比，但是另一边我又非常欣慰，这样的话，白银骑兵团横扫血色要塞恐怕就真的不成问题了！

    ……

    城下，杀声震天，双方团团厮杀在一起，这一战全部是骑兵之间的对决，要比之前玩家Vs怪物的战斗精彩多了！

    凌月撞了一下我的肩膀，笑道：“别光顾着看了，咱们快点把这个Boss杀掉吧，否则的话，等到白银骑兵团杀进来，我们就白打了那么久了……”

    “嗯！”

    继续杀，近一个小时的时间，城下的杀声渐渐微弱下来，白银骑兵团以极小的损失全灭了第六波怪物，至于那第六波的Boss则被林丘一剑削去了半个脑袋，红白**喷得一地，看得人一阵恶心。

    可惜的是，npc之间的战斗是不爆出装备和金币的，所以我们也只能看着残血的Boss干着急，经验和宝贝就这么白白的流失了。

    白云城残余的玩家均在远远观望着，没有人敢上前，余下的几波怪物谁都不知道会强悍到什么样的程度。

    ……

    不久之后，血色要塞之中唯有任何动静。

    菲雅单手一挥，低喝道：“斥候队，去！”

    “是的，殿下！”

    一支百人队伍策马狂奔向血色要塞的入口之中，但是他们刚刚来到门口的时候，便遭遇到了袭击！

    “轰轰轰！”

    几团灼热的火球飞出，直接席卷了半个斥候队伍，来不及闪避的士兵被火球烧成了焦炭，在地面上挣扎哀嚎着，等待着生命气息消失而死亡。

    “该死，什么东西！”

    林丘一手按住剑柄，愤怒的看向了血色要塞的方向。

    而此时，白银骑兵团的士兵则有些骚动，似乎正在惊疑什么东西能够轻而易举的杀死了他们的斥候队伍。

    正在这时，忽然一阵嘶吼，天空中的血色迷雾荡开了一个个涟漪，一个个黑色的影迹正迎面飞来！

    “是……是龙蛇啊！”冰茶张大了小嘴，惊诧道：“好多龙蛇啊……”

    我也震惊不已，开什么玩笑？难道说，第七波就是准Boss级怪物龙蛇的冲击吗？这样的话，白银骑兵团这地面战斗兵种是否能够扛得住？

    空中的黑影越来越多，毫无疑问，这一波杀来的怪物，至少是1ooo只以上的强大龙蛇，刚才仅仅是两只龙蛇就能打得雪月千人团手忙脚乱，这一下子来了1ooo只？我似乎该考虑咱们要不要躲避一下了……

    但是此刻城墙下的鲁帝只剩下不到三分之一的气血了，让我们放弃他却又不太切合实际，毕竟丰厚的经验和装备诱惑在那里，就此放弃不是我们的一贯作风。

    凌雪低垂着利剑，道：“我们现在怎么办？”

    我仰头看了看空中的龙蛇群，道：“我们不要招惹这些龙蛇，它们的仇恨应该全在白银骑兵团身上才对……”

    “嗯。”

    正如我所料，龙蛇根本不屑于搭理我们这几只“小蚂蚁”，呼啸着从城墙上方飞过，在白银骑兵团的上方盘旋，张开大口，一团团的火焰飞入人群之中，白银骑士虽然强悍，但依旧被烧成了重伤，再来两下恐怕就要有伤亡了。

    成百上千的龙蛇，巨大的身影在空中盘旋，这令大家都有些闻风丧胆了，白银骑士之中掀起了轩然大波，许多骑士甚至产生了慌乱。

    这时，菲雅厉声喝道：“站在原地，不得动弹！”

    说着，菲雅转身剑锋一指，高呼道：“调集附近的天空力量，围剿这些该死的飞蛇！”

    “是的，殿下！”

    ……

    于是，白银骑士们站立在那里，任凭龙蛇的轰杀，纵然阵亡了也没有弃阵而逃。

    不久之后，空中忽然传来一声鸟鸣，只见无数小点出现！

    “是战鹰！是我们的战鹰骑士来了！”

    白银骑士们哈哈大笑，终于看到了希望。

    菲雅公主沉稳无比，低声道：“战鹰骑士团，全体进攻，撕碎这些早该死去化为尘土的龙蛇吧！”

    下一刻，铺天盖地的战鹰飞翔而去，与龙蛇绞杀在一起！

    战鹰身体不算太大，张开双翼约有四米左右，然后尖利的鸟喙和利爪却是最佳兵器，而且行动敏捷，比起龙蛇巨大的身体要具有更加迅猛的移动度，况且，战鹰背上坐着人类的战士，手持长剑，激起斗气以剑气轰击对手，攻击力十分犀利！

    战鹰骑士数量众多，三四只围绕着一头龙蛇的头颅飞舞，骑士剑气横扫，片刻之间就将龙蛇的脑袋生生的切了下来，一声哀嚎，龙蛇巨大的身体落地，在空中抛洒出黑色的血液，一股腐臭的气味在大地之上弥漫开来。

    但在单体攻击力比拼上，龙蛇却占据了绝对的优势！

    “啪！”

    一头龙蛇巨口一张，便生生的咬住了战鹰的头部，双爪牢牢抓住战鹰的双翼，猛力一撕，“咔嚓”一声，战鹰的脑袋便被生生的撕掉了，那失去了坐骑的骑士慌乱无比，直接被龙蛇一口吞噬，咀嚼了两下，血洒长空！

    战况异常惨烈，完全是以命换命，不断有战鹰和龙蛇坠落，天空之中还生存着的生命越来越少了。

    而这时，被我们攻击许久的鲁帝眼见麾下越来越少，终于爆了，一声怒吼，持剑冲向血色要塞的外围！

    nnd，关键时刻还想走？

    我擎剑直接冲下了城，准确落在鲁帝的身后，追上便是一击残月斩！

    “嚓！”

    “28773！”

    一轮残月出现在鲁帝的脑门上，这个只剩下残血的仙阶Boss一声怒吼，手持镰刀就绞杀了过来！

    “铿！”

    一击落在我的胸甲之上，避无可避，直接被砍掉了8万多气血，再来一下，我也就交代了。

    “嘭！”

    退去之中猛然撞击在城墙上，连退路都失去了。

    “嘿嘿……”

    鲁帝一声嘶声笑，可还没笑完，旁边一道银色身影闪过，灵儿的奔雷斩准确命中，并且将他给雷电麻痹住了！

    该我笑了，单手一扬剑，好整以暇的放出了升龙击！

    “洪！”

    青　龙怒吼，直接缠绕在鲁帝的身侧，反复肆虐之下，这235级Boss的残余气血突突的猛跌着——

    “97431！”

    “87384！”

    “88376！”

    ……

    连续十几次连击，终于将鲁帝的气血全部干掉！

    一声哀嚎之后，鲁帝连人带马瘫软了下去！一堆小山一样的金币爆出，并且还有几个闪闪光的装备出现在一旁！

    “刷！”

    金光飞过，我成功升到了178级，距离18o级又近了一步！

    这一刻，自豪无比，血色要塞第七波的Boss是被我宰掉的，这足够nB一阵子了！

    正得意之际，忽然一团火球飞来，赫然是空中的一个龙蛇的仇恨被我吸引了过来，宰了人家的老大，不愤怒才怪！

    我的气血本来就不多，让它这么一喷之后，直接变成了空血，心底一沉，完了，秦韵在城墙上，根本就救不了我！

    而那龙蛇已经落在了地上，匍匐着飞来，咽喉处鼓起，显然正在积蓄又一次的魔火球了！

    我急忙坐在地上就张手凝聚了圣光术，一下子加回了近四万点气血，随即召唤出一个领域盾，能不能扛住就看这一下了！

    可就在这时，忽然一道绿光闪过，一枚匕穿过了龙蛇的脖颈，紧接着，一个少女的身影飞掠而至，一柄硕大的长剑被提在手中！

    “喝！去死，你这丑陋的怪物！”

    少女大喝一声，利剑斩落，竟就这样生生的把龙蛇的头颅给砍断了，黑色血液四溅，龙蛇失去了脑袋的身体在地面上拼力挣扎许久才不动。

    而救我的这个mm，赫然就是达芙妮，菲雅公主的近卫侍女，没有想到，连达芙妮都已经是235级的Boss了，果然三日不见当刮目相看啊！

    “呵，你怎么会那么狼狈？”

    达芙妮伸手对我笑道。

    面对着npc的友善，决不能拒绝，特别当对方是女人的时候，这一点尤为重要，事实证明，女人不但小心眼，而且很容易记仇，得罪npc是很不理智的事情。

    于是我一伸手，达芙妮将我拉了起来，笑道：“这次战役还能见到你，真让人高兴，我想菲雅公主一定也很高兴你能参加这场战役！”

    我点点头，心里挺不是滋味，菲雅公主是245级的强大存在，而我？一个178级的未五转菜鸟，似乎根本就帮不上菲雅什么忙。

    凌月和凌雪等mm也纷纷下了城墙，回到了雪月的阵营，远远的看着这场史诗般的战争，现在，已经不是玩家能够参与得了的了，我们唯一能做的就是看着，一旦有机会，当然还是要来捡一点便宜的了。

    一旁，鲁帝爆出来的装备和金币还在，顺手全部收了，告别了达芙妮，来到雪月阵营，凌雪和凌月马上靠了过来，兴奋的笑问：“战利品怎么样？”

    “还没看呢！”

    我看了看包裹，鲁帝爆出来多少金币没有计算，反正不会少，我包裹里的金币数字都n位了，至于爆出的装备，则有五件，一柄泛着绿光的长剑，一个火焰环绕的战靴，一枚明光璀璨的戒指、一个通红的法师护腿，还有一个泛着火光的头盔！

    看起来，几件装备都不错的样子！不容易啊，这可是从一群凶悍npc嘴底下抢到的战利品，看样子，接下来的Boss，我们想要参与杀死的可能性极小了，要么是被菲雅等人干掉，要么就完全不是我们能够应付得来的了。

    几个mm都显得很兴奋，凌月笑道：“书生，快点啦，想要急死我们么？”

    “别急别急，这就来了……”

    我直接点选了长剑的属性，在了组队频道里——

    【地狱火之剑】（中品仙器）

    攻击：225o-32oo

    力量：+35o

    体力：+345

    敏捷：+32o

    附加：增加使用者4o%的攻击力，并且附带15%冰冻伤害

    附加：无视目标25%的防御

    附加：5o%撕裂流血效果，带有溅射伤害

    附加特技：【地狱火焰】

    凹槽数：1o

    需要等级：18o

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “哇！18o级的中品仙器啊！”凌雪看得美目迷离，漂亮的双眼瞬即蒙上了一层水雾。

    凌雪亚特兰蒂斯之剑怎么说也只是15o级的亚仙器而已，不是非常的强悍，这一把地狱火之剑未鉴定之前就足以比拟亚特兰蒂斯之剑，鉴定了那还了得？

    18o级的五转装备，就是不一样啊！虽然比起我的上品仙器烈魂剑略微逊色了一些，但是毫无疑问，这柄地狱火之剑只要鉴定了之后就会立刻成为第二神兵了！

    我想了想，道：“这把剑我放弃了，凌雪和冰茶，谁要？”

    两个mm相视一笑，道：“反正18o级还早呢，先放在你那儿吧，等我们谁先到18o级，谁就先用！”

    “嗯，好！”

    真和谐啊……

    再看，那升腾着火焰的战靴——

    【地狱火战靴】（中品仙器——铠甲）

    防御：175o

    魔防：12oo

    力量：+32o

    体力：+3oo

    敏捷：+3o5

    附加：增加使用者9o%的移动度，增加使用者4%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害7o%

    凹槽数：1o

    需要等级：18o

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    nnd，光是称号就需要8级称号了，现阶段能有资格装备的人还真不多啊！不过，这战靴的属性确实很不错，应该可以跟神谕战靴有的一拼了，唯一的缺点，并不是套装，缺少了套装的属性之后，恐怕属性上就大大缩水了许多了。

    我看了凌雪一眼，道：“中品仙器，你和冰茶？”

    凌雪一笑：“我有亚仙器的套装，给冰茶姐姐吧，她那鬼器套装，实在有些说不过去了，防御太低……”

    冰茶开心不已，道：“小雪，真的要给我？”

    “难道还骗你！”

    冰茶欢呼雀跃，抱着凌雪的肩膀，笑道：“等你回来了，我请你，还有你们家书生一起吃大餐，去五星酒店都无所谓！”

    我说：“那不心疼死你啊？”

    冰茶美目一横，笑道：“我才不心疼，这半年我的生活费到了，嘻嘻，足够我一直吃住在五星酒店了……”

    “生活费？你老爸给的啊？”

    “那当然！”

    “你老爸很有钱啊，他是开银行的？”

    冰茶摇头：“不，他是卖小电器的，例如剃须刀……”

    “哦……”我心中释然。

    冰茶的家庭，应该是个体户吧，可是，个体户住个p五星酒店啊？

    我又纠结了，而冰茶，拿着地狱火战靴，欣喜不已，忙着开心压根没空理我了。