    转眼间，最后一次垂钓过去好几个月了。

    没有了垂钓系统，叶木回归正常生活。

    黑龙戒子里面的灵石有十几吨，中品灵石只有三百多斤，剩下全都是下品灵石。

    上品灵石一块都没有，就更别说极品灵石了。

    现在出去钓鱼，再也钓不上来幸运物品。不过现在的资源依旧足够多了，叶木将山谷里的聚灵阵做了一次升级。

    只是受限于山谷的面积，升级后的聚灵阵，中枢区域灵气是外面的150倍左右，阵眼区域的灵气是外面60倍左右，其它区域的灵气值只有外面的10倍左右。

    阵眼从原来的13个升级到19个，包括居住的地方。

    除此之外，叶木还在核心区域布置了迷阵，将中枢和阵眼位置隐藏了起来。这样外人进来，清泉谷就是个普通山谷。

    ……

    灵气确实在复苏。

    润物细无声，牵牛水库的灵气值，这么多个月过去了，也才涨到了2——3点。天气不同，还有各种原因影响，灵气会有波动……

    也就是说小半年的时间，外面灵气增长了一倍多点。这个灵气增长，即便进入筑基期的叶子，也没什么感觉。

    叶木现在是金丹期了，对空气中灵气变化感知尤为明显。

    这是这点灵气增长，对世界没有影响。

    山谷里普通区域的灵气值是25点左右。灵气值超过20点，对植物就有了较大的影响。

    比如山谷里的荔枝，原本七月份就成熟了……

    现在刚过完元旦节，树上的荔枝没有采摘，就一直挂在树上。

    一大早，小皮和旺财在院子里‘嗷嗷’叫唤的玩耍、打闹。

    小皮长得很慢，还是以前那么点大，但它的实力，应该和叶子相当。至于旺财，先天的限制，就没什么变化。

    不过小皮还是整天被旺财欺负……

    叶木得到了完整的剑法传承，修炼传承，而且失去了钓鱼佬系统（双鱼玉佩），他也很少出去钓鱼了，有空便在家里研究修炼。

    ‘仙’是一个尊称，被指强大的修士。

    地球自诞生生命，已经好几亿年了。而在太阳系，首先诞生生命的星球并不是地球，而是我们现在称之为‘火星’的星球。

    叶木得到很多并不完整的信息，对于远古历史，似是而非的。

    地球上人中就分成好几类，人类文明，就更多了。很多古老文明都有修炼的传说……

    华夏古老文明的体系里，修炼尽头便是成仙。

    再结合不同时期对于修炼的解释……修炼，或许便是一种进化的方式。

    正常情况下，生命想要进化需要很久很久。但通过修炼，摄取大量的灵性物质，便能在短时间内使得个体变强。

    小皮又被旺财咬住了脑袋，在‘嗷嗷’叫唤。

    叶木推门出去，旺财赶紧松开了咬住小皮的嘴巴，讨好的摇晃着尾巴。

    小皮跑过来，委屈的叫唤着，向叶木告状。

    叶木伸展了一个懒腰，看向旺财，正要教训它几句的，旺财也跑过来，用脑袋磨蹭着叶木大腿。

    小说里面都说金丹期很强大，可以辟谷了。如果有充足灵气的支撑，金丹修炼者确实可以很长时间不用进食。

    就比如待在阵法中枢里面，呼吸着充沛的灵气，叶木便也不会感觉饥饿。

    但是没有足够的灵气，那么……金丹期的叶木，需要的食物只会更多，而且特别容易饥饿。

    山谷里，叶木单独开辟了一个菜园子，有迷阵覆盖，也是一阵眼。里面种植的蔬菜，按照正常人的食量，便能满足叶木日常的能量需求。

    早上冲泡一碗葛根粉。葛根也是灵园里种植出来的……

    再下一碗面，丢一些菜叶，煎两鸡蛋，便能填饱叶木肚皮了。

    叶木听到蕉林有声音，端着面条来到山坡：“爸，妈。”

    两人应了一声。

    “你们吃饭了没有？”叶木问。

    “吃过了。”叶爸回应道。

    爸妈他们正在砍香蕉树……

    这么久了，爸妈他们还是没有感应到身体内气。

    所谓天赋，便是灵魂。灵魂的力量就是法力，也可以叫做精神力……

    人，便如同燃烧的蜡烛。身体就是蜡，身体越强，蜡就越多……火苗就能燃烧的更久。

    这只是一个比喻。并不完全正确的比喻……

    有的人灵魂力天生就强，就比如叶木，叶子。

    有的人，灵魂天生就弱。

    总的说来，身体越强，灵魂也就越强。

    叶木爸妈他们之所以现在还没有感应到体内的气，主要是因为年纪大了。但他们现在身体很强壮，随着时间，身体会反哺灵魂。叶木也是进入金丹期，接受了较为完整的传承后对于之前认为是法力的能量，才有了些许认知。

    法力就是灵魂力，精神力。

    灵魂强度到一定阶段，才能感应到体内的气。叶木爸妈他们，估计还需要很久才能感应到体内气。是急不来的……

    叶木三两口吃了面条，下去帮着爸妈他们将采摘的香蕉搬到货车上。

    山谷里的香蕉树，最大可以长到半米直径，高度能长到七八米，甚至超过十米。一颗香蕉树，最多可以结四五百斤香蕉。

    不过香蕉个头没什么变化。

    香蕉味道比起普通的香蕉，香味要浓郁一些，也更甜。就和那些品质极佳的香蕉差不多，吃了后也就那样……

    对普通人来说，就觉得这些香蕉更糯，更香甜。还有，更容易填饱肚子。

    至于别的功效，好像也没啥了。

    现在的香蕉，一棵树也只能结一次果。结过果的香蕉树就要砍掉……

    不过根部香蕉苗子很多，生长也特别快。从苗子长成可以结果的香蕉树，两三个月时间，但在结果前期需要有一段蛰伏期。

    砍了二十几颗不大的香蕉树，便装了八九千斤香蕉，满满的一辆小货车。

    “我们出去送货了。你舅舅他们下午过来，你也别宅山谷里了，去我们那边耍。”叶爸道。

    “我回去收拾一下，待会儿出去耍。”叶木说。

    爸妈他们开着车出去了。

    香蕉和别的水果不一样，树上的香蕉要是泛黄了，一个月不采摘，就会烂掉。

    山谷里的香蕉品质非常好，味道好，卖相也好。从去年十月份起，山谷里的香蕉就对销售了。

    现在冬天，外面品质好的香蕉并不多，香蕉涨价也厉害。山谷里的香蕉拿出去批发，1斤能卖到5块钱。每天至少一车，一车八九千斤，那也是好几万块钱了。偶尔，一天会送出去好几车。

    山谷里香蕉生长特别快，从苗子长成大蕉树，再到结果……成熟……大概六七个月。

    这里的香蕉，生长密密麻麻的。现在还有30亩香蕉林，都卖不完，有好多自然烂在了树上。

