    且不说那北山剑君是如何获得这么多仙种的，也不论他是怎么将这么多仙种保存下来的。

    但说那北山剑君，若真融合了仙种，成就了地仙，那他当初为什么会突然失去了踪影，又为何会葬身于此？

    总之，这些仙种绝对有问题。

    云鸾又将目光看向苏宇，问道：“苏道兄，你是否已经看出这些仙种的问题了？”

    “这些所谓的仙种，其实都是一种诡异的黑虫，正在吞噬着他们的生机。”

    苏宇微微点头，随后道：“我不知道仙种是否就是这东西，但一旦被它们寄生，便会在不自知当中被夺取生机，直至彻底与其融合，而那时，应该便也是他们丧命之时。”

    “这怎么可能？仙种是诡异黑虫？”

    “我不信，我根本就没有感觉到自己的生机在流失，反而体内的法力正在蜕变成仙力。”

    “神武王，你该不会是在危言耸听吧？”

    听到苏宇的这话，各族强者均是纷纷质疑道。

    他们能够肯定，自己体内的生机并没有减少分毫。

    甚至，他们体内的法力正在快速的转化成仙力，照这样下去，他们最多只需百年时间，便可彻底将仙种融合，成就真正的地仙。

    “该说的我已经说了，信不信在你们。”

    苏宇淡淡的说道。

    这些人的死活，本就与他无关。

    “苏道兄，你的意思是说，那北山剑君用诡异黑虫所化的仙种夺取生机？”

    云鸾面色凝重的朝着苏宇问道。

    “如果我猜的没错，应该就是这样了。”

    苏宇点头道。

    于是，他又用天眼神通看向山洞内的那口青铜棺。

    果然发现了异常，他能清楚的看到，正有一缕缕黑气从青铜棺中散发而出。

    很显然，北山剑君的尸身，正在借助各族强者的生机复苏。

    “道友，你为何要污蔑我主人？”

    此时，那蓝裙女子的目光紧紧盯着苏宇，质问道。

    “是不是污蔑，你应该有数啊。”

    苏宇淡淡一笑，回道：“在我看来，这陨仙谷，应该改名成陨魔谷才对。”

    “你是怎么发现的？”

    蓝裙女子的目光微闪，随后道。

    很显然，她已经不打算继续伪装下去了。

    随着她的话音落下，一股几乎凝如实质的魔气，从她的身上席卷而出。

    而几乎在同时，各族强者的口中突然发出凄厉的惨叫声。

    他们体内的生机，竟疯狂的流失起来。

    短短几息的时间，便有不少各族强者迅速变成了干尸，倒在地上后更是直接化为了齑粉。

    “神武王，救我！”

    “云鸾神女，求你救……”

    那些实力较强的各族强者，挣扎着走向苏宇和云鸾两人，想要向他们求救。

    只可惜，他们还没走出两步，身体也直接灰飞烟灭了。

    很快，整个场上便只剩下了苏宇、云鸾，以及蓝裙女子三人。

    “幸好，我做了最正确的选择。”

    短暂的沉默后，云鸾有些心有余悸的说道。

    若她也被那诡异黑虫寄生了，恐怕结局也好不到哪里去。

    “你们若不想受罪的话，还是自己老实融合这噬仙虫吧。”

    蓝军女子朝着两人说完后，直接抬起右手。

    只见在她的掌心中，正静静躺着两只蚕豆大小的黑色甲虫。

    这两只黑色甲虫，与苏宇用天眼神通看到的仙种一模一样。

    很显然，各族强者就是被这样的黑色甲虫吞噬了体内生机而死。

    “我比较好奇，你用这些噬仙虫夺取了我们的生机后，你的主人真能复活过来？”

    苏宇面色不变，问道。

    “当然，主人何等伟大，只要再吞噬了你们的生机，他一定能复活过来，并且比以前还要更强大。”

    蓝裙女子无比肯定的说道。

    顿了下，她将目光凝视着苏宇，继续道：“我能感觉到，你体内的生机，比他们所有人都要浓郁，吞噬了你的生机后，主人或许还能更进一步。”

    “虽然你是仙器的器灵，但你似乎很虚弱，想要同时对付我们两个，恐怕也没那么容易，甚至，我们若联手，完全有希望将你镇压。”

    云鸾的目光看着蓝裙女子，说道。

    这蓝裙女子是仙器的器灵，想要彻底将其毁灭，基本没有可能。

    所以，他们只能尽量将其镇压。

    只要镇压了这器灵，那么仙器基本是就难以再威胁到他们。

    至于那可能将要复苏的北山剑君，只要他不是真正的地仙，她和苏宇联手的话，也不是完全没有赢的可能。

    至少，一战之力还是有的。

    “你说的不错，我的确处于虚弱状态中，实力不足巅峰之时万一，甚至为了保护主人的肉身，我能动用的力量极少，但从你们进入陨仙谷的那一刻起，你们就已经处于杀阵的笼罩范围中了。”

    蓝裙女子咧嘴一笑，说道：“凭借主人布置的杀阵，再加上我的力量，完全能将你们镇压。”

    “起！”

    随着蓝裙女子的一声轻喝，顿时天地变幻，空间震颤。

    紧接着，无尽的黑气将整座湖心岛都笼罩了起来。

    苏宇和云鸾能清晰的感觉到，此刻周围的空间中，连半点灵气都没有了。

    甚至，他们完全无法感知到天地法则的存在。

    这也就是说，他们即便施展准仙术级的攻伐手段，也无法引动法则力量。

    如此一来的话，他们爆发出的威能，必将会大打折扣。

    “如何？若你们愿意主动融合噬仙虫，我可以给你们个痛快。”

    蓝裙女子冷笑道：“否则，我定会让你们尝尝万虫噬心之痛。”

    此时此刻，杀阵将这两人彻底笼罩了起来，她已经胜券在握了。

    无论这两人的实力如何强大，都不会再有任何逃脱的可能。

    如此一来的话，他们爆发出的威能，必将会大打折扣。

    “如何？若你们愿意主动融合噬仙虫，我可以给你们个痛快。”

    蓝裙女子冷笑道：“否则，我定会让你们尝尝万虫噬心之痛。”

    此时此刻，杀阵将这两人彻底笼罩了起来，她已经胜券在握了。

    无论这两人的实力如何强大，都不会再有任何逃脱的可能。

