    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    花树界降临，随着绽放的花蕾，毒花粉在封闭的结界中，迅速弥漫开来！

    “这是……”纱织的声音，突然震惊。百度MM，更多好看免费阅读。

    呼！所有的花瓣，在天空中聚合成抚子纱织的人影，她几乎毫不犹豫，使用了‘抚子秘术·闭月羞花’，但……

    “驱散，不了？”意识到这个致命问题后，抚子纱织立马屏住了呼吸。

    林羽道：“若成长中的大树，是由忍术操控，那么释放出的毒花粉，就是自然现象，并非忍术了，你当然驱散不了，但你选择解除花瓣化也是明智之举，因为那个术只会增加你和花粉的接触面，继而更快陷入中毒状态，屏息都不管用了。”

    稍许后，抚子纱织镇定了下来：“同样是闭气，但你已闭气已经一分半钟，我才刚刚开始，到最后，还是我赢！”

    林羽目光幽深道：“你就这么能肯定，我的极限闭气时间，仅仅是三分钟吗？”

    是的，获得千手柱间力量的那一刻起，所有身体相关的能力，全面有了质得飞跃，在无氧状态下维持生命活动的能力，当然也不例外！

    闻言，抚子纱织瞳孔骤缩，她将双拳收束于腰间，强大的查克拉汇聚。

    抚子流体术奥义·黑麒麟！

    漆黑的查克拉包裹双拳，化成两个威武的麒麟头。

    “嗷！！”

    麒麟双目被金光点亮的一瞬，竟发出威严的咆哮声。

    林羽望着抚子纱织双拳上的麒麟头，心道：查克拉的密度过高，导致颜色变成了漆黑，还有如此传神的形态变化，她也有司掌想象和形态的‘阴遁’之力，是相当可怕的体术啊，是将所有力量，都赌在这最后的几分钟上了吗？

    干脆直接开启穿透，坚持到她闭气时间结束吗？不，在这不以生死为注的对决中，那太过有伤体面了……稍微，陪她玩玩好了。

    林羽思虑间，已放弃开启穿透的想法。百度MM，更多好看免费阅读。

    抚子流·飞花弄影！

    嗖！抚子纱织以极快的速度近身后，脚步如封似闭，身形如梦似幻。

    林羽写轮眼流转，闪躲着攻击的同时心道：这步法……和日向一族的八卦有异曲同工之妙，普通写轮眼，有些勉强啊。

    滋！面具下的三勾玉，转为万花筒，随着动态捕捉能力提升，林羽闪避的动作，也变得更加自然流利。

    “喝！”抚子纱织加速抢攻，在那大开大阖的拳法之下，短兵交接已在所难免！

    咻！！紫色查克拉覆盖林羽的手臂，千手流的怪力拳，对了上去！

    咣！！咣！！咣！！每一次拳脚碰撞，都会发出沉闷而巨大的声响！

    有宇智波火炎阵阻挡，外面的人们看不真切，只能凭借动静判断，战况十分激烈！

    “到底怎么样了！”

    “想也是，抚子村长必然会落败，宇智波羽可是和五影比肩的存在。”

    “不要小看我们的纱织大人！我们抚子村是不如五大隐村，但纱织大人，绝对不弱于那些影们！”抚子村的女忍激烈地说着，但内心却紧张到极点，因为抚子纱织从没有在过去哪场战役中，持续如此之久，哪怕是面对上一代抚子女王。

    高台上。

    “青，战况如何？”照美冥问道。

    青开启白眼，视线穿透宇智波火炎阵，观望道：“两人正在进行激烈的肉搏战……”

    “肉搏？激烈？”照美冥神色怪异。

    “呃……是体术较量！”青赶忙换了种说辞。

    “高下如何？”

    “目前看是势均力敌……但，宇智波羽的查克拉流动稳定，抚子纱织已有些后继无力了。”

    照美冥心想：“根据情报中，宇智波羽似乎有让一切物理攻击和忍术穿透身体的能力，但他却选择与对方进行体术战斗，看来这个男人，还比较有绅士风度嘛……”

    宇智波火炎阵中，体术交战持续了两分钟。

    抚子纱织的步伐，已明显紊乱，她紧咬着嘴唇，控制着呼吸的本能。

    “你的力量和速度都削弱了，看来，一边闭气，一边保持高强度的攻击，你的查克拉已见底了，还是不要勉强了比较好……”林羽游刃有余道。

    熊！！

    抚子纱织双拳的麒麟头散去，整个人蹲伏在了地上……

    黑色面纱遮住的脸庞抬起，抚子纱织双眸凝视着面前的羽：“哀家本想靠孤注一掷的高强度攻击，让你先顶不住，结果倒是哀家自身先累瘫了，暗影阁下，你让哀家见识到了世界之大……”

    林羽平淡道：“成长，是每个人都要经历的过程，不得不说，你成长的起点已经非常高了，完全有资格和影比肩了……”

    “真是惭愧啊。”

    “那么，你是想认输吗？”

    “不，哀家还有一招绝技，因为会造成不可预料的后果，而被初代抚子女王视为禁术，亲手封印，哀家现在要对殿下使用……”

    抚子纱织双手结印。

    林羽双目一眯，欲要抢上。

    轰！！强烈的旋风，环绕着纱织旋转，林羽一时不得近身……

    “哼！”林羽冷哼一声，须佐能乎开启。

    旋风散去，抚子纱织双手作出一个类似‘心转身’的手势，对准了林羽。

    同时，色彩变幻不定的光晕，在抚子纱织双手中空之处流转……

    变幻的颜色，一共有六种！

    抚子禁术·六欲缭乱！

    嗡！！

    光芒射向林羽！

    然，这似乎是和心转身类似，直接作用于精神，是无法防御的招术！

    咣！

    施术结束，耗尽所有查克拉的抚子纱织，无力地倒在地上……

    “现，现在你可以呼，呼吸了，因，因为……我连使用花海幻术的力量，都，都没有了……”抚子纱织虚脱地说着，咣！额头上，抚子隐村，花朵图案的护额，坠落了下来。

    林羽解除须佐能乎，然后用风遁驱散了花树界的花粉。

    呼吸了几口新鲜空气后，林羽问抚子纱织道：“你之前对我做了什么，那个术的效果是什么？”

    抚子纱织道：“六，六欲缭乱……贪，嗔，痴，食，色，性，人身有六欲，这个禁术，可以干扰受术者体内的一种欲望，使其大幅度降低，亦或大幅度增强。”

    林羽皱眉：“欲望，你干扰我的，哪一种欲望，为何，我没有任何感觉？”

    抚子纱织笑道：“嘿嘿，这个术哀，哀家，尚未完全掌握……所以干，干扰是随机的，我也不知道生效的会是哪一种，但，大，大幅度增强，是肯定的，马上，就要生效了吧。”

    “不管是哪一种生效，你都会当众失态，那，那样，你也没脸继续做暗影了吧，没，没关系，哀，哀家不会嫌弃你的，跟哀家回，抚子村吧……”

    抚子纱织虽然这么说着，但美眸深处，却萦绕着一种不安……

    林羽站在原地，紧紧攥着拳头，突然，他额头上，青筋暴起，双目，也难掩类似野兽般的光芒：“瞧你干得好事啊，女人！”

    见状，高傲的女王抚子纱织，霎时成了惊慌失措的小兔子：“不，不会吧！！六种欲念，随机干扰，为何这么巧……偏偏是，是，是是……”

    【作者题外话】：偏偏是哪种？桀桀桀……				

