    

    看着已经开始自动翻页读书的手机，林千仞表情有些古怪，他这算不算是作弊或者卡BUG？

    任凭林天师看书，林千仞自己却盘坐在床上开始了修炼。

    但其实林千仞这种修炼的效率是极低的。

    外界的灵气过于稀薄，而且周围的灵气还会随着他的修炼逐渐减少，很长时间才能重新补充回来，他修炼一个周，其实也比不上他在修炼室中修炼的那三个小时。

    不过除此之外林千仞还发现了一个问题。

    那就是随着他体质的增加，灵气强化自身的效果已经变得越来越低了。

    之前修炼数天就能明显感受到自身的一点点增强，现在如果不进修炼室，他甚至都没有太多修炼的感觉。

    修炼了一个多钟之后，感觉周围的灵气变得似有似无起来，林千仞起身，将还在运作的手机拿起来看了一下。

    此时画面中的佛经依旧还在被翻阅着，看林天师此时的位置，似乎他已经是在看第三本书了。

    用物理外挂读书究竟有没有效果，林千仞自己也不清楚，但至少也要等傍晚他才能看到结果，所以现在的话，他还是决定先练练拳，提炼缠蛇内气。

    和一些武侠小说中只需要盘腿坐下就能修炼的内功不同，林千仞需要通过呼吸和拳法调动周身气血，然后才能在练拳的过程中转化精气而获得那么一丝丝的内气。

    在效率上，显然是不怎么高的，但有一点好处就是，这是不受灵气桎梏的，他想修炼就修炼，只要不断补充食物精气就可以了。

    现在林千仞的小腹丹田之中已经存储了大概有冻结二十瓶矿泉水量的缠蛇内气，这些内气全部释放出来的视觉效果或许都不如一罐化学气体的效果来的显眼，但内气的杀伤力却不能这么算。

    它存于林千仞体内，悄然无形，只需要握个手的瞬间，林千仞就能运使劲力将其打入对方体内。

    轻易便可冻伤对方经脉乃至内腑，使得其丧失行动能力乃至于直接丢掉性命。

    要多阴损有多阴损。

    一直练拳到下午六点左右的时间，林千仞浑身乏力的将代餐面包的包装拆开，一边吃着东西，一边开始看着手机中的属性面板。

    不出所料，他的想法是行得通的，此时在技能点的那一栏后面，已经从原来的0，变成了1。

    林千仞面露笑容，这样一来，以后他晚上修炼，手机也可以挂机刷技能点数，要不了多久，他就能再刷一个圆满程度的缠丝蛇拳出来。

    次日清晨，林千仞拿起手机，看了一眼刷了一晚上书的林天师，旋即点开了属性面板。

    果然上面又多了一个技能点，不过对此，林千仞却有些不怎么满意。

    他昨天傍晚吃完饭后在冯云安那里做任务获取经验，一直到晚上十二点他开始修炼然后给林天师开物理翻页外挂刷技能点，这之中林天师至少看了六七个小时的佛经。

    这么长的时间，林天师竟然才刷了一个技能点。

    看来佛经中蕴含的有效知识还是不如那些书本的，当然，也有一定可能是林天师的学习能力不够，无法更有效率的从佛经中获得知识也是有可能的。

    ......

    星期一的早晨无疑是最让人难受的，面对上班这种事情，任凭是谁心里都会有一点点抗拒。

    众人到齐后没有多久，陆怀荣给林千仞他们一人发了一张单子，然后说道：“在这上面签个名，以后出任务每个人都会有自己的配枪了，待会儿我就带你们去那边打十发子弹练习一下，相信以你们的体质很快就能掌握。”

    祡雪仪一边在单子上写着自己名字，一边有些激动道：“这才有一点执法单位的样子嘛，出门都没有枪，怎么和犯罪分子做斗争。”

    陆怀荣闻言，提醒道：“给你们枪是为了让你们在能力低下的时候有自保能力，不是给你们炫耀的，而且给你们的枪都是军用手枪，威力极大，每一颗子弹都有记录，不到必要关头，能不用就尽量不要用，还有，手枪只有在出任务的时候才能带出去，一般情况下，是不允许携带在身上的，明白吗？”

    众人点头表示明了。

    在签完名之后，陆怀荣便带领众人去一个看起来有些像是后勤部门的地方领取了各自的配枪。

    旋即，陆怀荣一路带着他们来到了一个室外的露天场所之中。

    “这是为了方便新入职的执法人员练习能力的地方，现在还没有建设完毕，器材都没到位，所以还没有开放，索性地方够宽，待会我教你们怎么使用这款手枪，你们每人打十颗空包弹练练手，学会怎么打就可以了.....”

    说罢，陆怀荣给每个人分发了十颗子弹，然后挨个的让他们对着二十米远的几个靶子进行练习。

    众人都是觉醒者，体质比普通人强许多，掌控枪械的射击这方面，还是很简单的。

    没打几发子弹，就都有些模样了，沈约云这个拥有巨力的姑娘更是每一枪都命中靶心，握枪的手一点抖动都没有。

    看众人打得开心，陆怀荣自己也掏了十颗子弹出来玩了一轮。

    十枪下来，成绩最好的是沈约云和陆怀荣，两人都打了个满贯，全部上了靶心。

    成绩最差的是祡雪仪，她的体质虽然比一般的成年男子都还要强一些，但毕竟比不了团队中的其他人，所以只得了72环的分数。

    至于林千仞，十枪下来，他的成绩是86环，除却最开始两枪因为不熟悉枪械的原因有些变形，后面他的发挥就十分稳定了，几乎都处在中心位置。

    或许是因为拿到了配枪的原因，在当天下午，上头就给他们执法五队分配了任务。

    由队长陆怀荣亲自进行带队，集体出动，去抓捕一个靠着隐身能力做坏事的特殊犯罪分子。

    林千仞本来还是有点激动的，毕竟真要说起来，这才是正儿八经的执法进行时。

    但结果全程他只是打了酱油，就连犯罪分子的衣服都没摸到一下。

    而且不只是他，除了祡雪仪射了那个猥琐男一脸水之外，其余人都没有出手的机会，全程都是陆怀荣的个人表演和执法过程的课程教导。

    虽然没能和犯罪分子交手林千仞很遗憾，但他却通过这次行动，知晓了陆怀荣的特殊能力。

    嗅觉。

    比狗鼻子还要灵敏的嗅觉，通过对方体内激素分泌的气味，甚至连对方的一些紧张的心态变化都能通过鼻子闻出来。

    这种五感上的究极强化，在觉醒者中也算是极为稀少的能力了。

    将罪犯扭送给审问部门之后，他们便回到了办公室继续当咸鱼。

    林千仞看距离下班还有一段时间，索性掏出手机玩起了游戏。

    现在他虽然又可以升级了，但相应的，升级经验也夸张了许多。

    他从十一级到十二级，需要足足一千点经验，除却抓捕江洋大盗那种一次可以获得五十点经验的稀少任务之外，他平日里做的大多数的任务都是只有十点二十点经验的跑路任务，全城到处调查找线索浪费时间不说，最终得到的奖励还极少。

    不过好在积少成多，现在他距离升级，也已经只差七百多经验了，辛勤一点，刷个七八天就能升级。

    周二早上，林千仞发现自己通过挂机又获得了一个技能点，加起来他现在就拥有了三个技能点了，而在缠丝蛇拳的后面也多出了一个+号，没怎么犹豫，林千仞便在后面轻轻点了一下。

    头脑昏沉间，无数信息涌入，恍惚之中，林千仞似乎看到了一条通透冰蓝的小蛇。

    当他清醒过来之后，缠丝蛇拳这个技能后面大成的字样便已经成为了圆满二字。

    比起之前大成的拳法，林千仞感觉，自己现在的确是强了不止一筹，尤其是在对劲力掌控这方面，他几乎已经做到了融会贯通，劲力心随意动，毫无迟滞，周身各处均能在瞬间就将劲力整合。

    以他现在的力量，即便单纯的出拳他也能打出三百斤以上的力量，在整合周身劲力后，千斤之力已经是轻而易举就能爆发出来的了。

    旋即，林千仞又配合着呼吸之法打了一套拳，感受了一下体内提炼缠蛇内气的速度。

    不出意料的是，随着他拳法的精进，现在自己已经能轻易的将体内精气转化为缠蛇内气，其速度比之大成之时，却又要快不少。

    以冻结一瓶矿泉水的量作为单位的话，他只需打两套拳法便能提取到这么多的内气了。

    要知道，他缠丝蛇拳还在小成之时，精气转化效率极低，要练至少数个小时才能勉强提取出这么多的缠蛇内气，相比现在，效率也不知高了多少倍。

    带着满意的笑容，林千仞稍微整理了一下自己有些发皱的衣角，林千仞打开门便准备去上班了。

    “轰隆~~”

    刚出门，就是一道惊雷当空，旋即便是点点雨滴落下，迫使林千仞不得不返回房间拿一把伞再出发。        

