    “对，我的目的是买进。”苏越打断顾云汐的话。

    一再挂单、撤单，引出所有恐慌的筹码，就是为了最终的买入，他从来都没打算就这么把手里的筹码抛出去。

    前面两天，争着抢夺筹码，如今遍地的恐慌筹码，却不敢接了？

    无非就是外盘铜、锌期货价格大跌，影响了预期。

    可铜、锌就算是大跌，价格也在绝对的高位，只要大宗商品牛市还在，价格还在高位平台上，那么公司的基本面，就没有任何改变。

    既然公司的基本面没有改变，那么股价在恐慌之后，自然会修复，而恐慌时的价格失真，也就成了最佳的买入点。

    “苏越，此时买入，风险太大，时机也不对吧？”顾云汐震惊之余，忍不住皱眉。

    外盘期市骤然遭逢大阴线，在价格处于高位的时候，这根光头光脚的大阴线，恐怕没那么容易修复。

    有色金属板块的资金，今天盘中依然在外逃。

    虽然大盘稳住了，开始在金融和地产板块的带动下，走出小阳线，但成交量依然没有明显的增幅。

    这时候买入驰鸿锌锗的股票，大概率还会遭遇下跌。

    苏越笑了笑，说道：“时势造英雄，可真正的枭雄，也能造时势啊，咱们手握大把资金，在目前这样的成交量下，是可以自己打造时势的，何必要等待时机呢？只要大宗商品的牛市格局未变，股价上涨的大势，是不会改变的。”

    杨立国眼睛一亮，对于苏越操盘的格局，是越来越佩服。

    沉声问道：“小苏，你想怎么做？”

    苏越看了看三人，然后又看了一眼大盘的走势，说道：“先等待吧，等下午情绪稍微回暖，大盘开始逐步上扬之时，咱们再行动。”

    今日盘面上，虽然有色金属遭遇重创。

    但金融、地产，却表现很两眼，并且像华信证券、科万地产、民商银行等指标股，无论是缠绕的均线，还是MACD、KDJ等指标，都已经开始金叉了，并且指标股的成交量在最近几天，也开始逐步扩大。

    很明显，大盘在1100点横盘了一个月之后，再也横不住了。

    接下来，必须要选择方向。

    而接下来的方向，无论是从宏观的基本面，还是个股的技术面，都是向上的概率，远大于向下的概率。

    “那咱们……还压单吗？”林锋接着问。

    苏越点了点头，说道：“如果看到封单在大盘情绪回暖的时候，有所减少的话，那就继续压单，如果封单没有明显的减少，那就不必了。”

    众人依着指令操作，一直到下午两点，驰鸿锌锗，依然被封在跌停板上。

    叶梦如在赵丰年指导下，挂出的2万手跌停卖单，因为通道的优先权，排在了卖单的首位，然而面对稀少的承接资金，直到下午2点，也才出了不到3000手单子，看情形，到收盘之时，估计连10000手单子都出不去。

    叶梦茹看着逐渐火热起来的大盘，幽幽叹息了一声。

    比起金融、地产，有色金属板块个股的表现，真是让人失望之极，完全就是冰火两重天的景象。

    “师父，大金融好像快要起势了啊。”

    叶梦茹看着金融、地产的整体走势，忍不住说道。

    赵丰年‘嗯’了一声，沉声道：“看情形，大盘也快憋不住了，整个大金融指标股，已经试盘了好几次了，确实有种要涨的感觉。”

    “关于华信证券的持仓……”

    “放心，一切早就建仓完成了。”赵丰年打断了叶梦茹的话，呵呵笑道，“华信证券作为券商的第一梯队公司，行情的启动中，肯定少不了它，目前这支股，已经是我们辰光基金第一重仓股了。”

    叶梦茹也知道这支股在行情的启动中，不可或缺。

    但她把主要的精力都放在驰鸿锌锗上来了，自己所掌控的‘辰光5号’基金，对于华信证券的持仓并不多，只有1500万，占整个基金仓位的12%左右，比起驰鸿锌锗的持仓比例，一半都不到。

    “师父……你不是说你还研究了一支股票，准备作为华信证券的替补吗？”叶梦茹偏头看他，“是哪一支？”

    “不确定性很大，我方案申报上去，集团董事会没通过。”

    赵丰年有些无奈地道：“我只能在‘辰光1号’基金上，建立小部分此股的仓位，其它的基金，不做效仿。”

    叶梦茹‘哦’了一声，也没再问。

    她转过脸，继续盯着盘面，却见对手资金，又一次将2万手的压单，给撤掉了。

    “今天这是第五次撤单了。”叶梦茹轻轻地自言自语，“像小孩子过家家一样，对方这是根本就没打算卖吧？”

    “嗯？”赵丰年听见叶梦茹的吐槽，突然一愣。

    他感觉到自己漏掉了什么，却一时又想不起来，眼睛死死地盯着盘面走势的变化。

    “大盘开始加速上扬了，而且成交量，也有逐步扩大的趋势，好像……开始量价齐升了。”叶梦茹说道，“可惜驰鸿锌锗还是一动不动，承接盘一分钟，还是只有几十手。”

    “不对。”赵丰年突然心底一惊。

    叶梦茹看见赵丰年脸色大变，急问道：“怎么啦，师父？”

    “对方是不是每次都在封单减少的时候压单，封单增多的时候撤单？”

    叶梦茹想了想，觉得好像确实如此，不由点了点头：“从早上竞价开始，到现在，确实是这样。”

    “梦茹，赶紧撤单……”

    赵丰年神色有些焦急：“这家伙是在用自己手里的筹码，控制市场和散户的情绪啊，我想……对方不是想卖，恰恰相反的，他是想……买！”

    叶梦茹瞪大了眼睛，难以置信。

    不等赵丰年再次催促，她回过神，便急声下达指令：“立刻，马上……把驰鸿锌锗上的卖单，全部撤回。”

    然而，她的指令刚刚下达，交易员们还未来得及操作。

    随着大盘迅速上扬，驰鸿锌锗的盘面上，一笔5万手的巨量买单，直接吃空了辰光基金的筹码，并且连带着封单上的散户筹码，也一口吞没。

    接近9万手的封单，在5万手巨量卖单涌现之后，迅速锐减，大量撤单。

    同时，抄底的跟风资金迅速涌入，十秒钟，跌停封单就被砸开。

    紧接着……又一笔2万手的买单直接以市价买入，将驰鸿锌锗的价格，拉升了7个多百分点，直接回到了-3%的位置。

