    祖大寿继续说道：

    “这现在已经算是你最后的机会了，你是否真的要同大明一起灭亡？”

    吴三桂听到这个不再迟疑，说道：

    “一切还请有舅父做主。”

    祖大寿笑了笑。

    “果真是我的好侄儿。”

    结束之后，皇太极收到了祖大寿的来信，非常开心，吴三桂终于投降了，他心中的心病也算是解决了，三没二话迅速率领八十万大军冲向了山海关，开始了吞大明之路。

    大明京城。

    “上，随我突围出去。”

    京城中内城与皇城之间贼寇疯狂的扑向大华的将士，想要突围出去，回应这些贼寇的没有叫喊声音，反倒是枪炮之声，一批又一批的贼寇倒在了道路之上，贼寇数量倒是集聚地在减少。

    路上随处可见的都是贼寇的尸体。

    “真该死，又失败了。”

    李自成将自己的拳头砸在了墙上，三天，这才过了三天的时间，李自成整整突围了十几次，但是每一次都被打回来了。

    这三天的时间，他们损失的已经不是成千上万的那么多人了。

    反倒是一损失就是十几万，十几万的损失，几百万的贼寇大军，三天之内光是死伤的就已经伤过了二十万人，受伤的人不计其数，大营现在有百万锐减到三十万人，这场仗打到这个份上，基本上已经算是命中注定的败局了。

    打仗其实一直都是这样。

    曾有言。一鼓作气，再而衰，三而竭。

    虽然一直都很疯狂，在经历了几次这样的失败之后，他们的军心动摇了，士气跌落低谷，事到如今，他们已经开始在怀疑自己到底能不能突围出去，看向李自成的眼睛，眼神当中都出现了一丝动摇。

    李自成也明白这些兄弟们已经开始摇摆了，他现在实在是没有办法了，因为这敌军实在是太强大了，与平常的官兵完全不一样，无论是战力，士气，武器装备，以及战法，完全不是他们所能及的。

    李自成已经组织了那么多次突围，每一次都被打得非常惨。

    现在不要说突围了，简直就是没有什么办法靠近对方。

    他的麾下损伤严重，围困他的敌军一个人都没有伤到，李自成甚至都感觉是怀疑人生了。最重要的还不是这个，关键是他们现在已经没有粮食了，在攻入京城之前，他们所有的粮食都安排在了城外。

    现在由于城外的守军已经与他们断了联系，所以他们的粮食也彻底的被截断了，城内几十万人已经有好几天没有好好吃过一粒米了，如果再这样下去，不要再说想要突围出去了，他们恐怕自己就把自己给磨没了。

    现在不能再这样下去了，如果再这样耗下去，我们所有人都会完蛋得想办法从这里突围出去。

    李自成咬了咬牙，对着将领面面相觑。

    现在想要突围，怎么突围他们，对方的火力实在是太猛了，他们根本就不可能有机会。触碰到包围圈围困他们的敌人，又将整个城门全部都守住，现在他们已经是被包围了。

    李自成看着李岩说：

    “你不是告诉我西面最薄弱，可以一举突围出去吗，怎么变成了这样的结果，你说现在应该是怎么办？”

    李岩也听到这句话，苦苦一笑。

    “我是真的不知道敌人的火力竟然如此强大，现在已断粮两日，如果我们真的想从这里出去，基本上是不可能了”

    李自成怒斥李岩。

    “那你的意思就是我们只能在这等死吗？”

    李岩苦苦地摇了一下头。

    “我着实不知道该怎么办了。”

    李岩的话彻底激怒了李自成。

    “那你说我留着你有什么用？”

    他将自己的刀架在了李岩的脖子上，杀机尽显在眼前。

    “大王，你这又是何意？为何要杀了我夫君？”

    红娘子、坐不下去了，直接站在了李岩的面前，瞪着李自成。

    李自成的面色一沉，杀机又隐藏下去了。

    “我现在只不过非常的生气，并没有打算动手。”

    红娘子呵斥道：

    “现在在最紧急的关头，应该所有人团结起来，不应该内讧，如果你现在都沉不住气了，都可以对自家兄弟做这样的事情，那么我们现在所有人都可以散了，反正我们也没有什么希望了。”

    红娘子这句话，李自成反倒是更加冷静了，他意识到自己刚刚的确太冲动了，红娘子所说的并没有错，越是这样的情况下，他应该说保持镇定。

    李自成看了看李岩说道：

    “对不起兄弟，刚刚的确是我太冲动了。”

    李岩摇了摇头。

    “大王其实并不必如此。心急吃不了热豆腐，而且面对现在的情况，哪怕我们现在急的话，也解决不了这样的问题，我们首先应该想办法从这里突围出去，只不过，李岩着实能力有限，目前来说，想不到什么办法，大王着实受累了。”

    就在这个时候，突然李自成闻到了一股香味，李自成刚要说话，一下子就愣住了，这又是哪里来的香味，现在已经断了两日的粮食，李自成也已经一天都没有吃东西了，现在这味道明显就是肉的香味啊。

    他四处张望，很快就发现了香味是从哪里来的？

    这并不是从他们军中飘来的味道。

    完全是从内城的方向飘来的，李自成看着内城，内城传来了声音，说道：

    “你们的人立刻投降吧！不要再试图反抗了，做这样无谓的牺牲，着实是没有意义的，你们是不是已经很多天没有吃饭了，如果你们选择投降，我们可以立刻管饱，我们将军承诺了，只要你们选择投降，所有的罪恶可以一笔勾销，并且还会给你们分田地，五年之内不会收税收。”

    “五年之后，十五税一，并且可以保证你们半年吃饱肚子，只要选择投降，放下武器就可以签下契约，我们向你们保证，绝不会伤害你们。”

    李自成听到这句话，脸色一变，这内城完全就是来扰乱他们的军心，李自成愤怒的说道：

    “这是故意要扰乱军心，实在是太可恶了。”

