
　　“小心！！！”

　　方恒几乎第一眼就认出了地上的东西。

　　异虫体！

　　与融合暴君体依靠技能散布出的蠕虫异虫体不一样，从门缝中钻出的异虫体是灰褐色的。

　　密密麻麻的异虫体从门缝中疯狂的钻出。

　　暗黑骑士团精英们也立即做出反应，举起枪械对准地上蠕虫体射击。

　　然而蠕虫体的数量太多了！

　　眼看着蠕虫体就要包围过来，瓦奥莱特向前猛地一抬手。

　　“嗡……”

　　一道透明的精神屏障在众人面前张开。

　　精神屏障将密密麻麻的蠕虫体全部隔绝在外！

　　后方，徐彬此时也立即反应过来，大喊道：“用燃烧瓶！”

　　火焰攻击对付小型异虫体算是不错的招数。

　　方恒也立即切换聚焦喷火器，对准外面异虫群开始烧。

　　配合不断投掷出的燃烧瓶，地上燃烧起一团团火焰。

　　蠕虫体前赴后继的扑入燃烧的火焰中，发出吱吱吱吱的响声和一股焦臭的味道。

　　莫嘉伟躲在精神屏障内部，仍觉得右眼皮不住的跳，往头上一看，心里顿时一凉。

　　“麻烦了，上面也有，得想个办法！”

　　徐彬和肖景二人闻言朝着天花板上看去，只见天花板上方还有密密麻麻的蠕虫体在攀爬！顿时脑门上沁出一层冷汗。

　　亲身经历，方恒才意识到自家的异虫体居然这么难缠！

　　“交给我。”

　　瓦奥莱特咬着牙，沉声道：“都捂住耳朵。”

　　方恒瞬间领悟到瓦奥莱特即将做什么，立即伸出双手将耳朵牢牢塞住。

　　瓦奥莱特双目猩红，大喝道：“给我滚！！”

　　精神力瞬间爆发！

　　天花板上密密麻麻异虫体受到精神冲击，纷纷从空中震落掉在地上。

　　玛德！

　　捂耳朵这招根本没用。

　　和上次一样，方恒足足失神了0.5秒恢复过来。

　　他扫了一眼瓦奥莱特，看到瓦奥莱特脖颈上暴起的青筋和脸颊上不断淌下的汗水，忍住吐槽，继续举起聚焦喷火器对准地上被震晕过去的异虫体群猛烧。

　　其余玩家和暗黑骑士团精英们也逐步从精神冲击状态清醒过来，手忙脚乱的处理异虫虫群。

　　不再有蠕虫体从大门后方钻出，看着异虫体虫群数量大幅减少，众人重新稳定住局势。

　　瓦奥莱特松开精神力屏障，单手扶着一旁的桌子，大口大口喘着粗气。

　　“咔嗤嗤嗤……”

　　刚还来得及喘口气，众人又听到了细微的声响。

　　顺着声音传来的方向看去，又有肉芽状的触须从金属门缝隙中延伸而出。

　　肖景见状忍不住骂骂咧咧，“玛德！没完没了了！那是什么鬼东西！”

　　巴克上校目光扫过一眼肖景，大声喊道：“小心！全体注意警戒！可能是第二阶段！”

　　刚刚才松了口气的暗黑骑士团众人一颗心顿时又提在半空，同时举起枪械对准入口处的触须。

　　“咻！！！”

　　蠕动延伸至一定长度之后猛地朝着众人挥舞过来。

　　“砰砰砰砰！”

　　暗黑骑士团精英们对准肉芽齐射！

　　肉芽被子弹击中，在空中疯狂的舞动。

　　“砰！！”

　　“砰！！”

　　谷</span>大门仍在不断的受到撞击。

　　“鬼东西真是越来越多了。”

　　莫嘉伟说着一边往队伍后面退去，一边举起右手挡在右眼前，通过技能读取该生物属性信息。

　　他快速将听过技能得到的讯息读了出来。

　　“失控的海拉异化体，海拉组织样本与腐肉长时间融合之后的产物，不具备任何智慧，会对任何生命体发动攻击。”

　　“海拉组织异化体一共有三个阶段，当前处于第二阶段，操控触须进行作战，触须附带腐毒效果，拥有极强的感染性，生命体强度等阶评价-四阶，弱点是腐蚀性攻击，需要提升技能等阶获取更多信息……”

　　四阶异化生命体！

　　弱点是腐蚀！

　　有了这两个讯息，巴克上校立即做出布置，大喊道：“七组！快！准备！”

　　“砰！！”

　　金属门终于承受不住，在受到一次剧烈撞击之后被掀飞出去。

　　失控的海拉异化体终于露出了本来的面目。

　　那是一个什么样的怪物！

　　莫嘉伟不住的犯恶心。

　　一个恶心的肉块上长了十几根触手，如同八爪鱼一般疯狂挥舞。

　　“咻！咻！”

　　数枚硫酸弹第一时间向怪物轰了出去。

　　“轰！轰轰！！”

　　强腐蚀性的硫酸弹轰击在怪物躯体上，蒸腾起一道道青色的雾气！

　　化学灼烧对其造成额外巨量伤害！

　　方恒和露西亚几人躲在一旁掩体后方。23sK.com

　　他很庆幸自己这次做好了充足的准备，带来二十支暗黑骑士团精英小队前来支援。

　　方恒拿出狙击步枪装填穿甲弹，瞄准目标开始射击。

　　“砰！”

　　一枪命中肉块，子弹溅出一团腐臭的浓汁。

　　方恒暗暗皱眉。

　　可惜，暗黑骑士团的武器还是没有丁敏特别研发的狙击步枪来的给力。

　　毕竟拾荒者军团的装备是给经过神赐药剂改造之后的NPC使用，需要高额基础属性才能装备，属于大后期装备。

　　等有空的还得跑去第七区捎带一把回来。

　　方恒心里琢磨着，继续低头射击。

　　第二阶段比方恒预想中要更简单的一些，失控的海拉组织异化体从体内延伸出的十几个触手能够造成巨大的物理伤害，但异化体本身无法移动，而且本体极为庞大，非常容易被硫酸弹命中。

　　慢慢拖延，稳扎稳打，胜券在握。

　　子弹疯狂倾泻在怪物身上。

　　“海拉异变体，什么鬼东西！”

　　除了穿甲弹爆破弹硫酸弹等攻击手段之外，海拉异变体几乎全部无视！

　　另一边，掩体后方的徐斌心说怪物恐怖。

　　他一边切换穿甲弹，一边继续攻击。

　　时间太紧，他们对这次的任务没有半点提前准备，也没有任何情报获取，完全就是一脸懵。

　　“太难了，我也没见过这场面。”

　　肖景擦了擦额头上的汗水，他意识到自己手上的输出没办法给怪物造成伤害，索性摆烂，拿出笔记本开始记录。

　　“很荣幸，这次又见到了方恒，我听过外界第七区方恒的传闻……”

　　刚刚写到一半，肖景耳边传来一阵怪物的怒吼声！

　　“吼！！！”

　　肖景心头一跳，扭头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十五章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 