    “好了！现在你也知道了狡猾天狗所掌握的能力，那么就让我们重新开始这场对决吧！我现在可以对这场对决充满了期待，究竟是波导之力更强一些，还是狡猾天狗的读取抢先能力更强一些呢？”

    花月天王的话瞬间就激起了王皓的斗志，光是读取别人想法这一点其实波导之力也是可以做到的。只不过狡猾天狗的能力之中还有一个抢先行动的能力，这就特别的可怕，毕竟你能读懂别人的想法和能根据这个想法提前做出反应是两个完全截然不同的结果。

    面对拥有这种读取和抢先行动能力的狡猾天狗，王皓决定先用必中类的技能来试一试效果。他二话没说，直接就让路卡利欧在自己的身前凝聚出一颗波导弹。狡猾天狗自身的波导早早就被王皓以及路卡利欧锁定，这记波导弹无论狡猾天狗怎么读取都是不可能避开的。

    然而，当路卡利欧的波导弹刚凝聚完，还没发射出去的时候，一道锐利的风刃直接就劈中了路卡利欧的波导弹，瞬间引起了强烈的爆炸。王皓没想到，面对必中的攻击狡猾天狗采取的居然是在攻击发出之前先毁灭。

    空气利刃劈中波导弹的时候，王皓立即就用自己的波导之力在路卡利欧的身前凝聚出波导防御壁垒，将爆炸的能量给阻拦了下来，这才没有给路卡利欧造成更加的伤害。不过，路卡利欧之前凝聚波导之力的双手却因为爆炸的影响产生了轻微的麻痹感。

    原本只是想试探一下的王皓此时深深的感受到了狡猾天狗能力的可怕，他知道接下来的战斗将特别难打，但他相信自己和路卡利欧可以做到的。毕竟，掌握了波导之力的并不只有路卡利欧一个，还有王皓。

    利用空气利刃将路卡利欧的波导弹给破解掉之后，花月天王又指挥起狡猾天狗施展技能，青草搅拌器。只见路卡利欧的周围出现了一堆锋利的叶子，这些叶子沿着一个方向开始疯狂的搅拌。搅拌的力度越来越大，给路卡利欧造成了极大的压力。

    面对这一招，还没从波导弹自爆中缓过来的路卡利欧只能凭借波导防御壁垒再次进行抵御。王皓知道这样下去肯定不行，波导防御壁垒的防御是需要不断消耗路卡利欧的波导之力的，就算加上王皓的波导之力也没办法让这样的防御一直维持下去。得尽快想办法压制狡猾天狗的能力才行，不然战斗根本无法取胜？王皓不停的在脑海中思考着。

    而花月天王那边见青草搅拌器这招对王皓的路卡利欧起不到任何作用，于是便切换招式，施展起了岩崩。巨大的岩石一块接着一块从路卡利欧的上空砸落，但这些岩石仅仅只是砸在了路卡利欧的波导防御壁垒之上，并没有对路卡利欧造成任何实质性的伤害。

    难道就没有什么攻击可以直接击穿这道防御吗？这是此时萦绕在花月天王脑海中唯一的问题。暴风无效、飞叶风暴无效、岩崩无效，无论攻击威力多强的招式遇上这道透明的防御统统都无效。究竟该怎么去突破这道防御呢？

    突然之间，花月天王想到了一点。自己一直都在企图用威力强大的招式去突破这个防御，可实际上是不是可以通过一些没什么威力的招式来突破它呢？想到这一点之后，花月天王便立即指挥狡猾天狗对路卡利欧的波导防御壁垒施展一记寄生种子。

    当狡猾天狗再次施展出寄生种子的时候，王皓透过波导之力早就敏锐的察觉到了。他立即就放弃了关于压制狡猾天狗能力的思考，直接指挥路卡利欧使用神速躲避开来。波导防御壁垒是利用波导之力形成的防御力量，对于一切能量攻击都有着绝对的防御，可面对这种没有太多能量的辅助类攻击，王皓不确定是否能起到效果。

    在此之前，王皓从来就没试过让波导防御壁垒去抵挡这种辅助类的攻击，所以他现在也不敢让路卡利欧贸然的尝试。当路卡利欧以神速避开了狡猾天狗的寄生种子之后，花月天王却以为抓到了路卡利欧防御能力的缺陷一般，立即就展开了一轮新的攻势。

    只见狡猾天狗轻轻的将自己那如同蒲扇一般的双手放置到对战场地之上，瞬间整个对战场地开始冒出郁郁葱葱的青草。这是场地技能，青草场地，能使草属性技能威力得到提升，同时回复处于这个场地上宝可梦的一定生命值。王皓看着整个场地的变化，立即就意识到花月接下来可能指挥狡猾天狗施展强劲的草属性攻击。

    这是企图利用场地变化来提升招式的威力，进而突破路卡利欧的波导防御壁垒吗？如果仅仅只是这样的话，王皓倒并不怎么担心，攻击威力的提升不过是加剧波导的消耗罢了。但如果这个场地之中还隐藏着什么特殊的计策，那么就要麻烦得多了！

    场地的变化给王皓造成了一丝的犹豫，但也仅仅只是一丝而已。与其举棋不定，不如全力一拼。凭借这个念头，王皓直接指挥路卡利欧以神速逼近狡猾天狗，同时双手凝聚的增强拳上爆棚的能量已经对狡猾天狗虎视眈眈了。

    然而，就在路卡利欧以一往无前的气势直奔狡猾天狗而去的时候，路卡利欧的脚下不断冒出相互打结的青草，一次又一次的绊住他前进的步伐。这是打草结？整个青草场地上的青草都在相互打结，形成一个又一个诡异的绊子，这些绊子虽然不能彻底让路卡利欧停下，却一点一点的影响着路卡利欧的速度。

    青草场地居然还可以跟打草结配合使用吗？这样的组合招式，还真的是让人心烦啊！王皓没想到花月天王除了恶属性以外，对于草属性的使用那这么厉害。当路卡利欧的神速被打草结不断削弱之后，增强拳的气势也减弱了不少，轰向狡猾天狗时已经没有了最初能量爆棚的感觉了。

    狡猾天狗早早就读取到路卡利欧的增强拳攻击，当打草结降低了路卡利欧的速度之后，他就没有丝毫的紧张，用力对着地面一蹬便以弹跳的技能轻松躲开了。随后高高跃起的狡猾天狗趁着在空中越过路卡利欧的时候还朝着路卡利欧的后背发射了一记空气利刃。

    锐利的风切斩向路卡利欧的时候，路卡利欧侧身一跃躲了过去。虽然狡猾天狗从背后发起的空气利刃是从路卡利欧的视觉死角处展开的，然而在波导之力的探查中哪里有什么所谓的死角呢？空气利刃没有劈中路卡利欧，花月天王似乎对此也没有感到任何意外。他之所以让狡猾天狗在那个位置施展起空气利刃一方面是为了防范路卡利欧的反击；而另一方面则是为了下一击做准备。

    当路卡利欧为了躲避空气利刃而选择侧身横跃的时候，花月就知道自己的机会来了。只见场地上的青草在路卡利欧横跃落定之后便疯狂的沿着他的双脚往上缠绕，死死的将路卡利欧给固定在那里。空中的狡猾天狗在路卡利欧侧身横跃的时候就瞬间双脚并拢，朝着路卡利欧被固定的位置奋力下蹬。

    狡猾天狗几乎将自己浑身的力量都击中到那如同高脚木屐一般的双脚上，这可不是简单的一蹬。包含了终极冲击的力量和空中下坠的力量，达到了狡猾天狗此时所能施展的极限力量。这一击如果在平时，王皓肯定会选择避其锋芒的，可现在路卡利欧被青草场地的青草所束缚，无论怎么挣扎都没有作用，他只能选择让路卡利欧以波导防御壁垒再次抵挡狡猾天狗的这一击了。

    转瞬之间，狡猾天狗化作一道褐色的长矛直戳路卡利欧身前泛着淡蓝色光芒的巨盾，上演了一场“最强之矛”与“最强之盾”的较量。这一刻谁都无法预料到这场碰撞最终的结果是什么，只能默默的关注着这两股力量之间的碰撞。

    王皓的波导之力一直笼罩在整个对战场地上，一旦狡猾天狗的攻击突破了路卡利欧的防御，那么他会第一时间在路卡利欧的身前再次展开一个波导防御壁垒来抵挡攻击。原本他也是想让路卡利欧结合自己的波导之力一同施展波导防御壁垒来对抗狡猾天狗从天而降的攻击的，可没等他的波导之力和路卡利欧的波导之力结合，狡猾天狗的攻击就来到了路卡利欧的身前了。

    仅靠路卡利欧自身的波导之力去面对狡猾天狗的攻击，王皓并没有任何的把握，所以才一直让自身的波导之力笼罩在整个对战场地上。矛与盾之间的较量并没有持续很长的时间，仅仅是接触的瞬间出现了胶着的状态。之后，众人就在路卡利欧身前的淡蓝色“巨盾”上看到了一道又一道龟裂的痕迹。

    裂纹越来越多，仿佛整个波导防御壁垒已经摇摇欲坠了。可就在这个时候，一直呈下坠冲击姿势的狡猾天狗被满是裂纹的淡蓝色“巨盾”给弹回了空中。矛与盾的碰撞才到此结束。

