 自这把剑横空出世至今，已有一千五百年左右的历史，但凡触碰此剑者，必死无疑，真仙都死了几十上百位了。

    血淋淋的教训，令紫霄星一万五千亿人，对这把剑是望而生畏。

    此后近千年来，没有人敢再触碰此剑。

    可今天呢？

竟然有个不知死活的小修士，敢下峡谷，这不是自杀是什么？

    “作死！真的是在作死啊！”

有年长修士急的直跺脚。

    “师尊，你快救救这个哥哥，他下去会死的！”

有些少女，拽着师尊的手着急叫道。

    “哼，怎么会有这种傻逼，真是不知死活！”

有青年修士冷笑连连。

    “活着不好吗？

非要自寻短见，真是想不通。”

有年轻女修士摇头表示不解。

    峡谷两侧近万围观的人，无不认为这个青年跳下去，一旦触碰到这把神剑，必死无疑。

    可是下一秒！    “天呐！”

    所有人都惊骇欲死的叫了出来。

    只见叶辰双脚踩在剑刃上，并没有如他们想象中的那样，被神剑震成血雾，而是完好无损，就连鞋子都没有被溶掉。

    “怎么会这样？”

    有合道真仙万分不解的惊喊。

    “妈呀！他怎么没有事？”

    有青年男修士震惊不已。

    “哇！这个哥哥好厉害啊！”

    有少女眼放金光，拍起双手。

    “天！我没看错吧，他竟然踩在神将上一点事都没有？

太帅了吧！”

    有年轻女修士不敢置信的捂住嘴，眼中全是炙热。

    这时候，姬友道从天上落在峡谷边上，朝叶辰喊道：“怎么样，能收了此剑吗？”

    什么！    收了此剑？

    所有人都惊呆了！    竟然有人要收此剑？

    真的假的？

    当即就有个老道，领着一对男女弟子来到姬友道身旁，问道：“道友，你徒弟是什么圣体啊，怎么不惧此剑，还要收此剑？”

    “哈哈！”

    姬友道爽朗一笑，说道：“道友，你错了，他不是我徒弟，倒是我，做他徒弟都不够资格。”

    “什么！”

    老道和周围的人再一次惊呆。

    “道友，你没开玩笑吧，他这么年轻，能有多高深的修为，倒是道友你，一身炁场强烈，真仙无疑，怎么就做他徒弟都不够资格呢？”

那老道很是不理解。

    姬友道再次哈哈一笑，说道：“道友，有时候眼睛看到的，并非是真实的，这位叶上仙看似年轻，但修为高深莫测，远超于我，切莫小看于他。”

    “切！”

    老道旁边的年轻男修士不屑道：“这位仙长真会开玩笑，从他的炁场看，只不过是个小小的元婴罢了，若不是有什么圣体，恐怕早就被尸解了，哪里还能站着。”

    刚才他的师妹，被叶辰惊得喊了声‘好帅啊’，令他着实的不满，所以才要贬低几句。

    “井底之蛙，不知天高地厚！”

姬友道瞪了他一眼。

    “你...”    年轻修士很生气，看了他师尊一眼，见他师尊似乎没有要替他出头的意思，只好把满腔的不满咽回肚子里。

    “嘻嘻！”

    他师妹调皮道：“林师兄，说你是井底之蛙呢！”

    年轻修士握了握拳头，想去跟叶辰单挑，证明他不是井底之蛙，奈何自己没有圣体，怕被九彩烟气吹成血雾，只好作罢了。

    而这时，叶辰操控神念和密咒，去收万魂血液剑不成，便腾空而起，神魂出窍，化作一道金光，射入万魂血饮剑中。

    剑内，血海魂山，上万天玄境仙王的神魂，被刻满符文的锁链，绑在血海两侧。

    他们挣扎着，嘶吼着，咆哮着。

    “叶北冥！你一定会不得好死的！”

    “叶北冥！我与你不共戴天！”

    “叶北冥！他日我若出去，夺舍重生，修到太虚境，渡劫成金仙，定要你万劫不复！要你万劫不复！！！”

    “......”    全是骂叶辰的声音。

    “都给我闭嘴！”

    这时候，血海中央，浮现一道白影，他一头白发整齐的披散在两侧，貌似青年，却充斥着无穷无尽的威严。

    他这一声大喝，使剑内被禁锢的数万仙王神魂，顿时静若寒蝉，目光全都汇集在他身上，有愤怒，有仇恨，有畏惧，有惶恐，有恶毒...    “把你们的戾气都收敛起来，本座要收回万魂血饮剑。”

叶辰淡淡道，充斥着无尽威严。

    正因为万魂血饮剑脱离他，没人能震慑住他们，才使他们变得无比暴戾，因而汇集成了滔天怨气，渗透出万魂血饮剑，飘散四处，久而久之，才会使得方圆十几亿里都寸草不生。

    也正因为他们的怨气之大，而他的修为太低，镇不住那滔天怨气，所以哪怕有驾驭万魂血饮剑的口诀，也收不回万魂血饮剑。

    需要将这数万仙王神魂的怨气镇压下去，他才能将万魂血饮剑收回。

    “叶北冥，你不是陨落天劫了吗，为什么会在这？”

有道仙王神魂一脸怨毒问道。

    “本座与大道共生，大道凌驾于天道之上，天道释放的雷劫，岂能让本座彻底死亡？”

叶辰反问。

    数万仙王神魂面面相觑。

    很快，有道神魂剧烈挣扎了起来：“叶北冥，你个狗贼，把我等仙王残杀，用我等血肉铸剑，禁锢我等神魂做剑灵，你太恶毒了，我要将你撕烂！撕烂！！！”

    紧接着，又一道仙王神魂狰狞道：“你已经没有了往日的威严，说明你没有了曾经的威严，我要用我对你的滔天怒气，将你焚死在这血海之中！！！”

    话落，他身上释放出恐怖的怨气，化作一条条的火蛇，朝叶辰缠绕过去。

    其他仙王，也都将对叶辰的无尽怨恨，化作滔天怨气，烧向叶辰。

    霎时间，长不知多少亿丈的万魂血饮剑，在深邃的峡谷内，剧烈的震动了起来，从剑身上飘散出的九色雾气，比平时浓烈了上百倍。

    “我的妈呀！出什么事了？”

    “为什么大地晃动这么强烈？

为什么九色烟气变得这么浓？”

    “谁能告诉我，那小子到底搞了什么鬼，为什么峡谷的宽度越来越大了？”

    震动使得峡谷两边的地面剧烈颤动不止，就像两块板块，渐渐分离，峡谷的宽度越变越大。

    远在千万公里外，更是发生了恐怖大地震，两边的大陆，都向海面移动，整个大陆数千亿人，为之呐喊震怖！    “我的天呐！好重的怨气，我释放出的罡气罩快承受不住了！你们呢？”

有合道真仙万分惊骇的叫道。

    “我也承受不住了！”

    “我也是！”

    一个个真仙，都被恐怖的怨气，给压得受不了了。

    “撤！快撤！！！”

    有真仙大声呼喊，带着弟子或家人火速撤离。

    有些修为高点的，虽然也倍感压力，但还不至于被破胆，不过也不敢在峡谷两侧多待，或自己、或带着弟子，腾空飞起十万丈，在怨气没有弥漫上来的高空俯视着下方。

    哪怕是姬友道这种修为的修士，也是一秒都不敢多待，感觉跑到空中去观看。

    而此时，万魂血饮剑内。

    在滔天怨气的焚烧下，叶辰没有什么，血海却被烧的翻滚狂涌，肆虐咆哮。

    “老儿子们，别浪费力气了，刚才不是跟你们说了吗，本座的神魂与大道共生，连天劫都要不了本座的命，你们又有什么能耐能取本座的命？”

叶辰淡笑问道。

    “我不信杀不了你这个狗贼！我不信！！！”

    仙王神魂咆哮狂吼，无尽的怨气继续焚烧着叶辰。

    “行，你们继续。”

    叶辰无所谓道：“能杀本座，算你们本事，杀不了本座，等本座哪天回到太虚境，就毁了这把剑，让你们全部连鬼都当不成，把你们的神魂全部熔炼成空气，看你们还能不能在本座面前造次。”

    顿时死寂！    所有仙王神魂敢怒不敢言。

    叶辰继续道：“现在本座给你们两条路走。”

    “一、放下对本座的怨念，听从本座号令，待本座修回太虚境，让你们借尸还魂，为本座效力。”

    “二、继续怨恨本座，与本座对着干，那就等本座修回太虚境，让你们全部飞灰湮灭。”

    “就这两条路，你们选吧。”

    数万仙王面面相觑。

    “等你修回太虚境，都不知道是几十万年之后的事了，还要在这里面禁锢几十万年，我们受不了那委屈！”

有个仙王说道。

    “对，我们受不了那委屈！”

    数万仙王如是道。

    “无需几十万年。”

叶辰说道：“本座借体重生才二十多年，便已是合道境小成后期，顺利的话，多则几千年，少则几百年，便可重回太虚。”

    “这点委屈，你们都受不了，那就算了。”

    “受得了受得了！”

立即有仙王喊道：“如果是几千年，我愿意等，不过你得保证，你不是在骗我们，而是真会让我们借尸还魂！”

    “本座一言九鼎，骗你们一群死鬼干嘛？”

    叶辰翻了翻白眼。

    “那我愿意为北冥仙帝效力！”

有个仙王率先跪拜下去。

    “我也愿意为北冥仙帝效力！”

    “我等愿意为北冥仙帝效力！”

    一个个仙王都跪拜了下去。

    在这里面不见日月风雨数万载，他们已经受够了，只要能出去重新做人，去他妈的仇恨，全都烟消云散了。

    “既然你们都愿意为本座效力，那就把怨气收敛，老老实实的，本座要出去收剑了。”

叶辰说道。

    “恭送北冥仙帝！我等势必老老实实！听从北冥仙帝号令！”

    数万仙王异口同声的回应。

    叶辰满意的点点头。

    “本座去也！”

    倾刻之间，他便消失在了血海之中。

 