
　　岳冲僵硬地转身，看到面带笑容的白月，心情复杂到极点。

　　他是不想让白月来的，可因为现实生活的逼迫，又让他在看到白月来后，感到些许欣喜与庆幸。

　　白月看到岳冲眼中那喜忧参半的情绪，瞬间便明白岳冲心中纠结。

　　没有点破此事，白月笑了笑，上前拍了拍岳冲肩膀：“阿冲，江胜应该等急了吧？咱们一起进去。”

　　岳冲一震，他所有想说的话都堵在了嘴边，最终只能沉默点头，为白月带路。

　　或许是为了保护客人的隐私，帝渊拳馆中的灯光很暗，几乎看不清周围的人脸。

　　整个场馆中混杂着高级香水与雪茄的味道，周围往来者皆是西装革履，套裙翩翩，这倒是让穿着一身休闲装的白月显得格格不入。

　　不过来这里的都是为了看拳赛以及赌拳，没人在乎白月穿着。

　　而白月也对场馆中的这些凡人并不感兴趣，他在进场馆之后，便感觉四周弥漫着浓郁的妖气，以及那高级香水都掩盖不过去的狐骚味。

　　白月闻到妖气，眼帘低垂，自言自语道：“青丘资本……莫非是青丘山的那群家伙？”

　　前边带路的岳冲回头问道：“你刚才说什么？”

　　白月轻笑道：“没事，我在自言自语，你带路吧。”

　　“好。”

　　岳冲倒也没多疑，一边领着白月前往选手休息区，一边对白月嘱咐道：“月，这次拳赛来了许多拳王，甚至还有人手上还沾了几条人命！”

　　“你到时候见机行事，一旦情况不对就立马投降，千万不要为了面子强撑！”

　　“这里的裁判叫停后，对方一般不会下死手的。”

　　白月应道：“嗯。”

　　岳冲又道：“另外，如果待会儿江胜对你还有什么变态要求的话，千万不要答应他，你只答应了他过来打拳，没说输赢，也没有答应其他条件，记住了吗？”

　　白月：“嗯。”

　　岳冲不断嘱咐着白月，很快就到了休息区门口。

　　江胜已经等在了那里。

　　而在江胜旁边，还有另外两个老熟人。

　　白月高中时期的另外两个室友……

　　魏斌和南山。

　　岳冲看到魏斌和南山站在江胜一旁，当场愣在原地，向江胜问道：“江总，魏斌和南山怎么来了？”

　　江胜抽了一口雪茄，往岳冲脸上吐去烟雾：“他们当然也是我招来的选手。”

　　“咳咳……魏斌和南山也要来打拳？”岳冲呛了两口，一时反应不过来。

　　与白月在高中时期就展现出很能打的天赋不同，魏斌只不过是普通人体格，体育刚刚及格，跟拳击扯不上半点关系，而南山更是从小体弱多病，当时在高中连班上女生都打不过！

　　这两个家伙来帝渊拳馆打拳，就跟送命差不多！

　　想到这些，岳冲顿时急了，对魏斌和南山质问道：“你们两个疯了？来这里凑什么热闹？是不是江胜逼你们的？”

　　一个白月来打拳就已经让岳冲到了崩溃的边缘，现在江胜把魏斌和南山都带来，岳冲已是忍无可忍！

　　不过，魏斌和南山并没有回答岳冲，倒是江胜笑眯眯道：“岳冲，你这两个兄弟可是和白月一样，自愿来这里打拳的，他们俩可是我的摇钱树，你最好客气点。”

　　岳冲愣住：“摇钱树？什么意思？”

　　南山推了推圆框眼镜，对岳冲道：“岳冲，江总说的没错，我和魏斌是自愿的，跟着江总能赚钱，你别碍着我们。”

　　魏斌也道：“没错岳冲，我们已经在这里有一段时间了，一场拳就能赚好几万，你这些年一直跟在江总身边吃香喝辣，也别挡我们财路了。”

　　“我……”岳冲一脸不可思议地看着魏斌和南山，连退了两步，万万没想到自己能听到这种话！

　　他胸前突然积蓄起一团无名火，想要发泄，可他转念又想到自己也在江胜手下讨饭吃，胸中无名火顿时熄灭。

　　他，有什么资格发火？

　　魏斌又看向白月，笑问道：“白月，咱们都有十多年没见了吧？你也来跟着江总发财？”

　　白月回道：“我来找女儿。”

　　“找女儿啊……这都多少年了，还没找到吗？”魏斌叹了一口气，“这个我也帮不上什么忙，不过咱们台上若是遇到的话，我让着你一点。”

　　白月笑道：“谢了兄弟。”

　　南山此时又向白月问道：“白月，你这次来是想要拿拳王称号吗？今天拳王有一百万的奖金。”

　　白月：“不是。”

　　“那就好……”南山微微松了一口气，“不然我怕到时遇到了，会不小心打死你。”

　　听到此言，岳冲又怒了，对南山吼道：“南山你说什么呢？咱们都是兄弟啊！什么打死不打死的？”

　　江胜立刻打圆场道：“好了好了！大家同学一场，别把气氛闹得太僵，拳赛快开始了，白月的场次在后边，岳冲你先带白月进去休息。”

　　江胜开口，岳冲也只能将火气憋下，狠狠瞪了南山一眼，拉着白月走进休息室。

　　白月在与魏斌南山擦肩而过时，注意到他们的手臂上，有着密密麻麻的针孔，而且皮肤也有些紫黑，十分异常。

　　只不过这拳馆灯光昏暗，岳冲注意不到。

　　见到这些，白月并未言语，仅是将此事暗暗记下，跟着岳冲进了休息室。

　　休息室与外边不同，里边灯光明亮，没有了高级香水与雪茄味，但却是多了汗臭与劣质香烟味。

　　与外边富丽堂皇的环境比起来，这里像是乱糟糟的贫民窟。

　　白月一眼望去，能看到休息室中有不少光着膀子，肌肉健硕的拳击手，只可惜这些人都是普通人，顶了天有两个二流武者，堪堪修炼出内劲。

　　没一个能打的。

　　观察遍休息室中的选手，白月瞬间便失去了兴趣。

　　岳冲带着白月找到座位，他还是气不过，对白月问道：“阿月，你说南山和魏斌怎么突然变成这样了？”

　　“我都感觉有些不认识他们了，明明之前我在电话里还和他们聊得好好的。”

　　白月回道：“或许他们是缺钱吧？江胜虽然人是一个渣滓，但不得不说，他钱挺多的。”

　　岳冲：“再缺钱也不能玩命啊！在这里打黑拳的都是狠人，以他们两个的身板，上去不一拳就被人打死了？”

　　岳冲说着，休息室外突然响起震耳欲聋的欢呼声，休息室中的转播电视打开，瞬间便吸引了岳冲和白月的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个上场的，便是一个他们的老同学，体弱多病的南山！

　　而南山的对手，是一个高两米多，有八块腹肌的壮汉！

　　看到南山的对手，岳冲惊道：“我靠！南山怎么遇到这么一个怪物？那家伙的拳头都快比南山脸大了！”

　　不过，白月的目光却是落在了南山身上。

　　此时南山瞳孔收缩变细，脖子处有青筋鼓起，双手指甲也变得比方才尖锐。

　　注意到这些，白月眉头微微皱起，低语道：“竟然打了妖血清……人类打这东西，可是折寿的。”

　　叮叮！

　　白月话音刚落，铃铛响起，台上开赛。

　　那壮汉咧嘴一笑，挥起砂锅大的拳头向南山脑袋砸去！

　　不过，南山以迅雷不及掩耳之势，一记冲拳打在那壮汉脸上，直接将壮汉打晕过去！

　　瞬间秒杀！

　　馆中顿时爆发出震天的欢呼声，休息室中的岳冲则是目瞪口呆。

　　“这……是南山？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第7章 对手，是老同学？免费阅读。https://xs.23sk.com 