    在脱完衣服后，紫晨便运用火元素将周围的冰全部给融化了。

    可还未等他洗多久呢，一阵强大的冰系魔能猛的将他布置在外的屏障打破，将整个浴室瞬间冰冻了起来。

    “咔嚓～”

    只听咔嚓一声，冻结住紫晨的冰晶应声而碎。

    从冰冻中出来的紫晨看了一眼浴室外疑惑道“怎么回事？”

    在紫晨将浴室的门破开后，便见到了此时正在契约铠魔具的穆宁雪。

    “这是在认主吗？可是不像啊！”紫晨看着此时穆宁雪的情况，有些焦急的想道。

    “这魔具是在与她的灵魂融合，现在的情况是在与冰晶刹弓争夺融合权。”系统空间的小梦解释道。

    “那她不会有事吧。”紫晨不假思索的询问道。

    “不会有事，那铠魔具的融合方法极为平和，只不过铠魔具的器灵刚刚成形，应该争不过冰晶刹弓。”小梦说道。

    听到穆宁雪不会有事，紫晨也是松了口气道“呼，不会有事就好。”

    “只不过看这样，今天的计划又泡汤了啊。”反应过来的紫晨闷闷不乐的想道。

    叮铃铃～～

    就在这时电话的铃声响了起来。

    也幸亏手机的防热防冻的能力强大，要不然在刚才的寒气中不坏就奇怪了。

    拿起放在桌子上的手机，看了一眼发现是唐月打来的。

    “怎么了，想我了吗？”紫晨接起电话笑道。

    那一边原本心情不好的唐月，一听到紫晨的声音，心情也是莫名的好了不少。

    “我有件事，想让你帮忙。”唐月沉思了片刻说道。

    “你和我什么关系，有什么事直说就行。”紫晨无所谓的道。

    “那你这过来一趟吧，这些事手机中说不清。”唐月说道。

    “嗯，那什么时候？”紫晨疑惑道。

    “最好快点。”唐月沉默了片刻说道。

    “行。”紫晨点头说道。

    在正事说完后，两人又开始了嘘寒问暖，直到十多分钟后，才挂了电话。

    在挂了电话后，紫晨便观察起了穆宁雪的状况，总体来说现在还是铠魔具在穆宁雪身体中落下风，毕竟冰晶刹弓已经融合了多年。

    渐渐的数个小时过去了，而最终的结果却是紫晨没有意料到的平手，现在两件半天级魔具都与穆宁雪处于灵魂融合状态。

    但冰晶刹弓毕竟是残缺的状态，所以现在是铠魔具完全的压制着冰晶刹弓，而这就使得穆宁雪可以随心所欲的控制冰晶刹弓了，只不过因为魔能的关系，穆宁雪现在一天顶多能使用一次，一次过用就没有能力使用第二次了。

    在之后紫晨多留了数天，因为他还是觉得有些不甘心，但这几天穆宁雪忙着处理铠魔具的事，根本没有功夫陪他，于是他在找了个理由后便离开了。

    毕竟穆宁雪还要上学，只不过在离开前他给了穆卓云1亿，给他处理家族事情用，然后又给穆宁雪2亿，让她买些修炼资源，毕竟不能总靠学府的那一点修炼资源。

    …………………………………………

    在不知不觉中秋季悄然到来，随处可见的落叶和满城飞舞的柳絮让整座杭州城更加诗情画意。

    秋季的杭州不像南方那般烈日高悬、大地烘烤，与夏天毫无区别，又没有北方那种秋高气冷、凉意嗖嗖，她是很舒服的温度，很柔和的秋风，不像是凋零的预兆。

    浙江学府依就保持着一片灰绿色，但然每天需要清扫的落叶也在逐日增加，褪去的叶子宛如女孩们换季的衣裳，不值得什么眷恋的。

    校园里，依旧是短裙黑丝袜的节奏，这种搭配简直称为了女生们全季节的套路，没有过季可言，更绝对不会过时，这种衣着搭配简直就是植物中的万年青，四季依旧春光不减！

    而截然相反的是，男生们的标配便是拖鞋加球衣，在南方这套装备可以穿三个半的季节，甚至许多不拘小节的男人更是四季都穿，倒不是因为他披了一件羽绒服抵挡最后半个季节的寒冷，而是因为他们是火系或者冰系的法师，有属性就是这么任性。

    浙江学府内有一座小西湖，湖中心有一座孤耸的亭子。

    亭子看上去有些时日没人打扫了，甚至连架到湖亭的木桥锁链都是被放到水面下的，这是在告诉学员们不要轻易到湖中心去玩闹。

    可惜，大家都是法师，有没有桥都挺无所谓的，甚至没有了桥还可以让一些风系和冰系的法师装一波。

    “我推你过去吧，这小事可难不倒我。”一名头发梳得精致无比的俊逸男子站在湖边微笑的说道。

    湖面干净，倒映出了他挺拔的身姿。举手投足散发出的优雅和语气的柔和不失阳刚无比表明他是一位出身良好、受到高雅熏陶的翩翩公子。

    他伸出手，手往湖面上一指。

    岸边的绿草渐渐的被覆盖上了一层白色的冷霜。冷霜蔓延到了湖水之中，可以听到湖面上发出了“咯吱咯吱”的响声。

    湖面在冻结，从一开始薄薄的冰层变得非常厚实，那股冰寒之力还在缓缓蔓延，就像是一座冰桥缓缓的架过湖面，看上去奇异玄妙。

    “是冰公子，柳一林，人长得帅，对冰元素的掌控还这么遂心应手啊，不愧是我们浙江学府风云榜中的人物！”路边，有几个花痴的女生忍不住叫了起来。

    冰公子，这是浙江魔法学府给予柳一林的美赞，初入学府没多久，柳一林就凭借着他强大的冰系能力折服了全校，再加上他那俊逸潇洒的外表、出尘如冰的气质，瞬间俘获了不知多少女生们的芳心。

    “唉，他又跑到那女的身边了，我就不明白了，一个连走路都要靠轮椅的女人，有什么好的？”留着一头完美中分的女学员酸溜溜的说道。

    “无非是看她可怜嘛，我最讨厌这种装楚楚的人了。”一个面相阴柔的女子阴阳怪气的说道。

    “话说你们不觉得奇怪吗？每次这个柳一林来，那个呆在叶心夏旁边的柳茹都不在，要知道每次有男子靠近她们的时候，柳茹都会拒绝的。”另一个长相不错的女学员疑惑道。

