    浮空林中。

    王澈将漆黑粘稠的泥膏，涂抹在绿毛虫身上。

    绿毛虫不安的扭动着身体，感觉有点点不对劲。

    “你现在很帅，这是一种美容药膏，涂抹在身上，能让你以后变得更好看，皮肤更滑亮。”

    王澈一边沫，一边镇定的说道。

    绿毛虫看着王澈：“(?_?)”

    眼中有着不加掩饰的怀疑。

    是这样吗？

    也是这里没有镜子，不然它才不相信。

    事实上…

    在给绿毛虫抹完炼制好的洗髓膏后，王澈拍了拍手，一脸大功告成的看着绿毛虫。

    “不错不错。”

    王澈满意的点点头。

    眼前的绿毛虫，全身漆黑，像是换上了一层黑武士的皮肤，从头到尾都是黑色的。

    唯独有些蠢萌呆傻的眼睛，不是黑色的。

    连头上的两根小小的角触都被王澈给抹黑了。

    洗髓膏这玩意儿就是这样的。

    和修仙界的药材相差很多，但药性是相同的。

    炼制出来，颜色自然有些出入。

    王澈可以保证的是，作用是大差不差的。

    洗髓膏不是洗髓丸，洗髓丸需要灵火和特定的炼丹手法，还需要更为昂贵的药材。

    外敷是必要的。

    一般敷上十几分钟就能见效。

    王澈倒是觉得，现在的绿毛虫，看起来，竟然颇有几分气势。

    换上皮肤的感觉，他感觉还是蛮帅的。

    如果从虫的角度…可能很丑。

    但那有什么关系呢？反正绿毛虫自己又看不到。

    只要看不到，它就不会认为自己很丑。

    “等会可能稍微有点痛苦，忍耐一下，憋住。”

    王澈拍拍绿毛虫的脑袋。

    绿毛虫骄傲的抬了抬头：“o(′^｀)o”

    一点痛苦算什么？

    自认为经受过不少战斗，吃不过不少苦的它，丝毫不惧。

    十分钟后。

    “咝…咝…唔…唔…”

    绿毛虫气若游丝地叫道…

    整只虫在地面上疯狂扭动着身躯…

    王澈：“……”

    洗髓膏药效很强，尤其是第一次使用，能吸附出体内许多的杂质，加固身躯的强度。

    那酸爽，类似于被许多小针扎动的感觉。

    初时可能没啥感觉，但这种痛感是不断积累的。

    稍微过几分钟，那痛苦简直可以让猛男落泪。

    绿毛虫哪里承感受过这种痛苦。

    “吃得苦中苦，方为虫上虫。”

    王澈一边鼓励道。

    他这洗髓膏还算温和的。

    要是换成药性更强炼制而成的洗髓膏，得痛好几个小时。

    当然，提升也更大。

    十五分钟后，绿毛虫躺在地面上，一动不动，身体时不时抽搐一下。

    像是一幅被糟蹋了的样子。

    王澈一点点敲开，敲开第一块的时候，那绿色的皮肤，仿佛在闪光一样。

    竟散发出有点耀眼的光芒。

    “第一次使用洗髓膏，看来效果很好。”

    敲完后，绿毛虫整个身躯，仿佛被刷上了一层亮丽的漆。

    王澈满意的点点头。

    又过十五分钟，绿毛虫渐渐恢复了。

    它感觉全身充满了力量。

    满血复活。

    绿毛虫：“Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    它在原地蹦蹦跳跳，似乎在适应，高兴的像是一个三百斤的孩子。

    且，因为加入了安魂果的原因，灵智也提升了不少。

    “行了行了，帮我看着。注意有别人来，我需要修炼一下。”

    王澈拿出另一枚安魂果。

    洗髓膏其实对他也有效，但就是太有效。

    以他现在身体的强度，承受不了。

    洗髓膏在修仙界，一般是给炼气期六七层准备的，或者给武修服用。

    提升身体各方面强度。

    本身就需要身体有一定强度，否则承受不了那猛烈的药性。

    绿毛虫看着傻，可它的身体强度比现在的王澈要厉害太多了。

    相对应的，精神力的提升，王澈更为看重。

    服用安魂果后，一股精纯而庞大的精神力，瞬间冲击着王澈的灵魂。

    这东西威力极其霸道。

    想是连飞天狂蜥那基本上已经失去意识的魂兽，都不敢直接吞，而是待在一旁，借助安魂果散发的气息，想要让自己的狂躁的意识稍微平静几分。

    因为它本能的感受到，如果吃了安魂果，可能会因此直接丧命。

    只剩一具空壳。

    “哼。”

    庞大的精神力，宛若海浪般冲击着王澈的灵魂。

    王澈却丝毫不为所动，运转太上养魂篇，灵台净明，放空无我。

    太上养魂篇，作为最稳定的修炼灵魂妙法，就注重一个养字。

    温养灵魂，徐徐上升，厚积薄发。

    只要入门，运转法诀，灵魂就会稳如泰山。

    若是小有成就，灵魂强韧，就能轻而易举抵挡许多灵魂攻击，精神干扰。

    王澈此时还不算小有成就，入门都不算。

    他灵魂稳固的原因，很简单。

    就是自信。

    登仙境大修士的自信与意志。

    当然，还有就是他对这颗安魂果蕴涵的精神力，拿捏得当。

    半小时后，经历了一番灵魂风暴的王澈，将那股庞大的精神力，纳入灵魂中，运转台上养魂篇，感受着灵魂的壮大。

    王澈眉头紧锁。

    无数的精神力迅速汇聚，化作一粒光点，如萤火般，在王澈的灵魂深处泛出微弱的光芒。

    神念如萤，勉强算是入门了。

    太上养魂篇入门了，基本上距离第一层就不远了。

    接下来，就不需要服用任何提升灵魂的药物。

    只需要静养灵魂即可。

    大概需要数月时间。

    倏然，他睁开眼睛，灵魂一片清明。

    他扭头，骤然看向左边。

    “有人。”

    王澈低声道。

    绿毛虫：“？？？”

    不对啊，它可是一直认认真真的在观察四周。

    没感觉出什么问题来啊。

    精神感知可不是它的强项。

    绿毛虫自然感知不到。

    就在这时，一道黑影从左边的浮空土块飞了过来。

    那是一个穿着军装的军士，体型高大，面容普通。

    与此同时。

    王澈突然发现通讯器响了。

    上面留有一道来自官方的消息。

    “通知：此次魂土探险截止，请立刻前往通讯器为你们标识的出口，请在半个小时内，离开浮空林魂土范围。”

    下面是许多选手的差异。

    因为距离时间截止，明明还有几个小时。

    怎么提前结束了？

    不过大部分都遵从命令，纷纷撤离。

    仅剩的几人，也按下了警报器，被救援队就走。

    “王澈同学？”

    “王澈同学，听到请回答？”

    “？？？王澈，请不要动，我们这边会立刻出动救援队。”

    ……

    紧接着，就没了消息。

    通讯器的信号仿佛被什么切断了，失去了光芒。

    一瞬间，王澈明白了。

    半个小时前，他刚好吞下安魂果，开始修炼灵魂。

    错过了这个命令。

    “提前撤离，这显然是魂土出现了意外…现在才出现…难不成是和之前袭击呦呦鹿的那只幽林蛇背后的契魂师有关系？”

    “看来之前是李副官那边正在确认什么…眼下估计是有了充足的理由和证据…所以立刻提前结束…”

    王澈没有上帝视角，但他经验太丰富了。

