    陈希夷看着自己的影子不断的翻滚，而后一个亡魂追随者从中站立起来。

    这是他的第三个亡魂追随者，这些年以来，陈希夷并没有主动去灌注灵性使其诞生亡魂追随者。

    他的精力全都放在了修仙者与炼气士的体系上，因此这历史序列的进度自然就慢了很多了。

    前两个亡魂追随者一个是猎人，一个是仵作。

    猎人是正常的猎人，不是那种提着个弓箭射人的猎人，那叫弓箭手。

    这猎人亡魂追随者是指从事打猎的人，擅长追踪和狩猎动物、野外生存乃至于布置陷阱以及一些医药知识的猎人。

    战斗力可能不高，但在野外的专业性还是很高的。

    至于仵作亡魂追随者，就是专精于检查尸体，虽然这两个亡魂追随者有些奇葩，但都是专业人员，可能陈希夷一辈子都用不上吧。

    而这第三个亡魂追随者，则是一个药师，懂得药理并且懂得一两手的医术和急救等等。

    三个亡魂追随者看起来好像没什么用的样子，但陈希夷也没嫌弃就是了，反正白得来的又不是花钱。

    “不过这要是一百个亡魂追随者都是不同职业，看起来有些鸡肋，但要是晋升为序列5，那么这亡魂追随者也会跟着变强...吧。”

    就目前的情况来看，亡魂追随者大概只有普通人的程度，但架不住后续可以升级。

    陈希夷甚至怀疑，第一长生者的迷雾有着极大的可能是源自于这亡魂追随者所化，这说明亡魂追随者肯定是不止只有一百个的上限。

    数量能增加，实力也能增加，这还有什么不满意的。

    唯一的缺陷就是陈希夷没蓝去喂，现在的蓝全都喂给了先天方圆图了。

    无论是代练还是自己的，已经没有多少份额了，就这能成型三个，都算是这些年来他一点点的匀出来的。

    “不过，代练里头段石居然崛起了，这倒是没有想到的事情。”

    段石，出身自中原边缘地区的一个小人物，出身普通，资质一般，还没有资源。

    可他硬是靠着自身的努力和被动技能系统的帮助，成为了筑基九层的修仙者，眼瞅着就要突破金丹期了。

    这对陈希夷来说不是什么难事，因为他有资源，有外挂，有底蕴才能走到如今这地步。

    但对于段石来说，不亚于登天难事。

    在中原边缘地区，最强的也不过是元婴期，可以说大多数修仙者能够突破到筑基期都算是高层人物了，而金丹期完全就能够横行了。

    元婴期的一般不会出手，毕竟愿意来这边缘地区的元婴期，基本上都是不入流的元婴期，真正有本事的都不会离开中原核心地区，毕竟边缘地区的资源可不足以支撑元婴期再进一步。

    而段石在脱离真火门后成为散修，一路走来自然是苦难众多了。

    根据陈希夷的推测，只要他不死，或许又是一个凡人流...好吧，系统流。

    可他这系统不仅肝而且还氪的那一种，能够凑齐升级条件的也不是什么容易的事。

    不得不说，这段石也是个狠人，硬生生的把锻体期的努力升级到了筑基期的努力LV10，为了这个技能，他可是拼老命的那种。

    至于其他的被动技能，其实数量并不多，就算有也并没有升级，反而是专注于攒灵力抽技能碎片和给筑基期的努力升级。

    别的不说，现在他已经把筑基期的努力升级为金丹期的努力所需要的技能碎片都给攒齐了，甚至还有不少用来升级的灵力，不说把金丹期的努力升到LV10，但LV5还是可以的。

    因此，陈希夷也是真的佩服。

    陈希夷则是在思索一件事，那就是段石给他展现了价值，是否要让他去充当工具人？

    毕竟他身上的被动技能系统是一个巨大的破绽。

    要知道，所有的被动技能系统都是从他的代练遗迹里流传出去的，除了段石身上的这一个。

    如果可以的话，到时候可以安排他当做清虚真人转世，并且他身上的被动技能系统可以是主系统，并且能够吞噬其他的被动技能系统，以此来获利。

    当然，这是幌子，是用来给陈希夷背黑锅的，要不然他给暴露了怎么办。

    正好把这个破绽当做幌子来用，既符合了阴谋论又满足了其他人的想法，简直是棒到不行的那一种。

    不过这也得等到段石成长起来后再说，起码得元婴期吧，否则的话还真不大够资格。

    因此，陈希夷也只能希望这段石别死了，这要是死了...

    那就没有破绽了，他也省心。

    无论怎么看，都是陈希夷赢麻了。

    “金丹之后就是元婴了，金丹的功法我已经推演出来了，炼气士和修仙者是能够更进一步，但元婴也是有劫数的。”

    金丹是雷劫，元婴是火劫，而化神则是风劫。

    至于合体，是心魔劫。

    这些是周正和他说的常识，至于再往上突破的渡劫期，则是没劫数，渡劫期的意思并非是要去渡过劫难，而是已经渡过劫难的意思。

    此时方为无忧，当然，这和大乘期一比还是差了很多。

    “元婴期得改一改才行，元婴是化神期元神的雏形，已经算是接触到了魂魄一方面了，如果不进行修改的话，按照正常的修仙功法，很大可能会跟炼气士元神产生冲突。”

    修仙者的元婴和炼气士的元神发生冲突会是什么结果？

    不用想都知道，绝对是修仙者的元婴暴毙掉。

    他现在的元神强度堪比元婴期修仙者的魂魄强度，等到他更上一层楼之后，绝对能够让自己的元神强度达到化神期元神的强强度，自己的化神期和自己元婴期去对碰，不用想都知道元婴期输定了。

    属性上的差异是无法弥补的，更何况这还不止属性差异。

    “就目前来说，可以参考元始天魔体提前对元婴进行改造，使其修仙者对于元婴和炼气士的元神分割开来，而后进一步发育成修仙者元神。”

    “等到了合体期后，再借此合二为一，这时候我不仅能够生成类似于元始天魔体的特殊体质，更能够以此作为节点统合掉炼气士、修仙者以及历史序列，最终将其融为同一个体系。”

    陈希夷目前的体系融合已经完成了第一步，就是能量统一，后续的话自然就得一步步的来了。

    这么做虽然很容易让模块产生问题，但问题是陈希夷不可能说真的一辈子依靠家园游戏吧。

    这家园游戏确实很强大，但问题是再强大，那和他有什么关系。

    他一直很疑惑，如此强大的一个存在为什么会选择他这么一个废物。

    陈希夷很有自知之明，自己目前所有的实力，都是建立在家园游戏之上，估计就剩个元神是自己的，其他的跟自己完全没有关系。

    家园游戏和他的关系非常的别扭，就跟一个无所不能的系统附身在一个屌丝身上，这图什么呢？

    图陈希夷不洗澡吗？

    既然你都那么强大了，自己发展岂不是更好，让陈希夷这么个拖后腿的过来帮忙，岂不是越帮越忙。

    所以，陈希夷这不就生出了别的心思。

    无非就是炼化或者跑路呗。

    ‘也不知道什么时候才能把身体还给我，唉~’陈希夷心里叹了一口气，自己的魂魄回来了，但身体还没有回来。

    ...

    孟行秋一刀斩下了一只妖鬼的头颅，而后所有人都看不见的一团气息没入了他的体内。

    ‘又是一百点运势，再攒一攒就能够把斩妖刀提升到圆满境界了。’

    ‘可惜了，这个世界没有灵，否则的话我哪里需要如此麻烦。’

    ‘不过幸好，运灵一道有着带我来到这个世界的运灵宝珠加持，勉强构建了运道灵胎出来。’

    ‘运灵宝珠不愧是运灵一道的至宝，在来到这个世界之后，能够让我以运势提升灵技和实力，就是运势太难获得了，哪怕是以运道灵胎和运灵宝珠分割出洪福齐天灵种去以灵珠运奴收割运势，也只是细水长流。’

    孟行秋提起妖鬼的头颅往回走，后头一个女子则是刚刚收剑

    “孟大哥，你太厉害了，这可是筑基期的妖鬼。”这女子长相娇美，满脸崇拜的看着孟行秋说道。

    孟行秋露出温和的笑容：“你也行，这妖鬼只需...”

    说着，便凑过身躯和这女子说着技巧，英俊的长相让这女子不由得满面娇羞，对于孟行秋说的技巧是一个字都没有听进去。

    二人一路回去，路上是有说有笑，好不快活。

    在将妖鬼的头颅上缴给了除妖司再等级了功劳后就准备离开了。

    不过他的上司却叫住了孟行秋。

    “孟小子，你最近准备一下，过些日子去武域里的仙人遗迹，啧，便宜你小子了。”斩妖金令的语气有点酸，他是化神期的，自然是没有资格进去了。

    听到这话，孟行秋不由得一愣：“被动技能系统吗？”

    “对，就是这个，以你的政绩再加上资质，斩妖司里头绝对会有资源倾斜的，到时候等你突破金丹，说不定都能够破格提升为金令了。”他这老上司倒没有多少的嫉妒就是了。

    孟行秋有些犹豫的点点头：“那就多谢金令大人帮忙从中周旋了。”

    “哪里，这可不是我的功劳，是你自己的功劳，我也就给你提了个名字。”这名斩妖金令摇摇头，并没有居功。

    孟行秋自然不会顺着对方的话往下说，肯定是给对方戴高帽恭维了。

    这有功劳可还不行，还得会做人，要不然怎么在官场升职？

    聊完之后，回去的路上，孟行秋心里是有愁有喜，愁的是他不是修仙者，他是驭灵师，不知道这被动技能系统他能不能成功获得。

    这要是不能，后续可就有点麻烦了。

    而喜的是这可是仙人遗迹，他没见过仙，但他知道大乘期有多强。

    可大乘期再强，也比不上仙，甚至连当初仙留下来的一把剑都无法抵抗。

    这种强大存在所遗留的东西，绝对是好东西。

    ‘不愧是主导运势的灵运一道，本以为我起码还得熬上几年的时间，没想到现在就轮到我了。’

    至于他不是修仙者能不能获得被动技能系统？

    担心归担心，但他还是很有信心的，毕竟他身上可是有着灵运一道的至宝在身上。

