    那支蝉翼朝着紫薇仙子的脸边擦过，渗出一些血珠，却是带着无限的寒意。

    　　她微微一愣，身体僵硬，脸色有些苍白。

    　　凤奕起身，冷冷地看去。

    　　于此同时，大殿却是寂静无声。

    　　少女立于原处，长睫下的眼眸水盈盈，那张脸随着面纱的落下，露出了真容。

    　　朱唇嫣红，面比桃花。浑然天成的妖气，带着淡淡的诱惑。像是花苞上的露水，莹白清泉。

    　　仙君们纷纷侧耳议论：“这……不是说百花仙子的女儿只是一棵平平无奇的含羞草吗？”

    　　“这容貌，怕是三界才找出一人，就算是当年的牡丹仙子，也抵不过这姝丽的容颜……”

    　　苏瓷一直戴着隐藏真容的面纱，谁都不知道她长得什么模样。仙界一直传言，妖界的狐王也是难得一见的俊美男子，而百花仙子更是仙界有名的美人。可谁知道，生出来的女儿不是以妖媚美貌冠名的狐狸，也不是同百花仙子一样的花，而是一株草。

    　　这可是前所未有的。

    　　一株草，在三界看来，怎么看都怎么普通。

    　　所以就算不信这小公主长相丑陋，但就算化形也不会美貌到哪里去。

    　　可现在，不仅这些仙君都看愣了，就连那些仙子都一呆。

    　　紫薇仙子察觉不对，抬头看去，微微瞪大了眼睛：“这不可能…”

    　　她脸色难看到了极致，这苏瓷怎么会有这样的美貌！？

    　　苏瓷听着四面传来的声音，有些迷惑的抬手摸了摸。

    　　原来……她不丑吗？

    　　少女的手被抓住，她微仰着小脸看去。

    　　少年垂着眼眸，目不转睛地看过来，耳朵尖发红。

    　　然后微偏开脸，一言不发的把那面纱捡起来，低声冷哼道：“你这棵草，想当着本殿的面勾引别人么？”

    　　凤奕不是看重皮相之人，在他看来，所有的女人都一样。就算这株草丑了些，成亲了以后，那也是他整日对着的，与他人何干。

    　　可他从未想到，这面纱下的容颜竟然是这样。

    　　凤奕心里不由得有些酸溜溜的。

    　　少女光是戴着面纱，那双眼睛就能勾引人，摘下面纱，那还得了。

    　　待成亲了以后，看他不把这株草看得牢牢的。

    　　苏瓷垂眸看着面纱，却没有接过来。

    　　她只是微仰着小脸，目不转睛地看着少年。

    　　认真地心想，就算她如今长得好看，那也是没用的。

    　　凤奕被看得耳朵尖发烫，不由得偏开视线，低声道：“你看着本殿做什么，若是你想看......待以后，我便让你看个够...”

    　　苏瓷很想抱一抱他，伸出去的小手，微动了动。

    　　然后转身，看向帝后。

    　　帝后淡淡的看了一眼紫薇仙子：“你可是对瓷儿有什么意见？”

    　　紫薇仙子咬唇：“回帝后，不敢。”

    　　她嫉恨的看了那张艳冠三界的脸，指甲能掐到掌心里去，怎么也想不到，这面纱的是惊艳四座的容貌。

    　　苏瓷微仰着脸，看了过去：“我有话想要同帝后说。”

    　　帝后望来：“瓷儿有什么话？”

    　　少女微掀着长睫，软声道：“恳求帝后让瓷儿跟凤奕殿下退婚。”

