    牛牛的想法吓了方月一跳。

    古月村要是被诡异攻破，彻底沦陷了。

    那他们的处境就糟糕了。

    没了古月村的保护，他们总不可能逃去野外。

    不过转念一想，方月寻思这不对啊。

    诡异攻村？

    这特么才开服一天呢！

    官方要不要这么急着做活动？巴不得玩家死绝吗！

    不至于不至于。

    方月连连摇头，说道：“应该不可能的，除了我这种职业玩家，普通玩家的水准根本没到能和诡异过招的水准，现在安排诡异攻村，那不是屠杀？普通玩家拿什么活下去？”

    牛牛点点头：“那倒也是，我玩其他游戏，那些怪物攻城活动，都是玩家等级起来后才会有的。不过这游戏诡异的很，难度其高，保不准有这种骚操作呢？”

    “别想那么多，真要诡异全面攻村，我们也没办法阻止。先把自己小命保下来吧。”

    顿了下，方月说道：“我们去找林队长，他是除了陈木外古月村实力最强的队长，有他在我们会安全不少。另外，今晚的诡异，已经不是我们能插手的了。”

    方月还有一句话没说，他觉得，陈府那只诡异……就算是林队长他们，也解决不了。

    方月甚至怀疑藏在陈府的那只，不是黑级诡异的，而是在黑级之上的存在。

    但这就不需要方月去操心验证了，自有林队长他们去试探。

    还是那句话，小命要紧！

    若是林队长他们搞不定……那方月只能拼死一搏，去野外拼运气了，总不能在村里等死。

    带着牛牛往最近的巡逻小队方向赶去，方月发现一路上牛牛的气色变得越来越难看。

    “夜哥救我！我我，我好像快不行，生命值只有5点血了！”

    方月停下，举着火把一看，顿时脸色微变。

    只见牛牛的胸膛的大洞，已经从巴掌大小，腐蚀成一个大圆洞。

    每次呼吸吐气，都是胸膛空洞两旁的部位鼓起，看起来极为骇人。

    这模样，扔出去分分钟被人当成诡异杀了。

    “再坚持一会，前面就是另一个巡逻小队的巡逻区域了，我们在那等着，应该能遇到人。”

    方月扶起牛牛，牛牛强忍着咳了两声，甚至都不敢大声咳出去，生怕动静大了头上冒出掉血提示。

    实际上这一路走过来，牛牛已经感觉到胸膛里腐烂的一些碎肉，每隔一会就会掉到地上。

    这么一路下来，已经掉了不少，牛牛感觉自己都廋了一圈。

    但他不敢声张，怕方月丢下他不管了。

    现在是实在扛不住了，才出声的。

    有方月扶着，牛牛果然舒服了点，没再往外冒血了。

    而在这时，前方终于出现了火亮。

    有火亮，就代表有巡逻小队！

    方月和牛牛对视一眼，齐齐露出喜色，举着火把挥舞，大声喊道：“兄弟！兄弟！救命！”

    前方的火亮停顿了下，立刻赶了过来，并……将方月和牛牛团团包围。

    为首的是一名仗着鹰钩鼻的中年人，他握紧长枪，冷冷地注视方月和牛牛。

    这阵势，方月熟啊！

    当即，他连忙拿出[测诡符]，以阳寿催动，那么一烧。

    [测诡符]立刻焚烧起来，化作灰飞。

    而方月和牛牛毫无反应。

    鹰钩鼻的中年男人这才神色稍稍放松了些，给了队友一个眼神，收齐武器，说道：“三组林队长名下7小队，心觉。”

    “三组林队长名下临时小队……”

    “我知道你。”

    心觉打断了方月地话，皱眉问起了情况，方月自然如实描述。

    听着方月的说明，心觉面色变换数下，情绪起伏好几次，最终倒吸一口冷气。

    嘶——

    “怎么会这样……那可是陈队长！你真的确实那个人头是他的？”

    他仍然有些不敢相信陈队长就这么死了。

    除了寒大人这位超然于所有人之外的存在外，陈队长几乎是古月村的战力天花板，陈队长死于诡异之手，这后果，谁也不敢往下想下去。

    其他队员也议论纷纷，一脸惧怕，人心动荡。

    “千真万确！”方月斩钉截铁地道。

    “这……”

    心觉没了主意，想了想说道：“这件事太严重了，我需要立刻去汇报给林队长，你们跟我走一趟。”

    “可以，但是他……”

    方月指了指旁边快半只脚踏入棺材，奄奄一息模样的牛牛。

    此刻的牛牛，已经只剩3点血，呼吸都变得困难，眼看着只有进的气没有出得气了。

    “没救了。”

    心觉摇摇头：“如你所说，如果这真是[诡诅]，哪怕洪大夫来了，甚至是陈队长活过来，那也无能为力，只有寒大人才可能有办法治疗。可寒大人现在不在村里，他的情况也撑不到那个时候。”

    顿了下，心觉继续道：“兄弟，安心的去吧，你的妻女，我会帮你照顾好的。”

    方月：？

    牛牛：？

    你不对劲！

    牛牛身体一僵，怒瞪那货。要不是想多活一会，不想开口，他现在绝对喷死这货。

    “他怎么了？反应这么大？”

    心觉疑惑地道，照顾巡逻队兄弟的家属妻女不是很正常的事嘛，换成没良心的，人死后就不管兄弟家属，自己好心帮忙承担，他怎么还这个表情。

    方月见状，连忙尴尬地道：“他和我一样，是流民，没家属。”

    “哦，孤儿啊！真可怜。”

    狗再骂！！

    牛牛眼珠子要瞪出来了，小拳拳握得紧紧的。

    方月连忙按住牛牛的棺材板……啊不是，是牛牛的身体。

    “隐忍！”

    《隐忍》！

    牛牛深吸一口气，忍住了！

    他深深地记住了心觉的模样。

    三天！

    三天后，我要把你骨灰都杨了！

    当然，前提是牛牛能活下来。

    不过方月不看好牛牛，他刚才气火攻心，又掉了一点血，按照他之前说的，现在应该只剩2点血了。

    “心觉大哥，真的没办法救他吗？让他多活一点时间也好啊，说不定能撑到寒大人回来呢。”

    方月打算最后尽尽人事，毕竟是付过钱的老板不是。

    方月本来就是那么一问，实际上都不诚信，谁想那心觉忽然眼珠子一转，说道。

