    “顶住！必须要顶住！狗日的这帮龟儿子，敢杀到老子的底盘来咯！老子要教你们知道，什么是有去无回！”一名川军连连长高举着大刀叫喊着，及至现在，日军已经对这里发动了第三次猛攻了。

    他们是川军第一二二师第三六四旅第七二七团的官兵，日军从早上七点半开始就发起了对这里的猛攻，甚至是飞机、大炮、步兵一起上，唯独是缺少了坦克罢了。

    “是！连长！！”一名十八九岁的川军士兵在高喊着，才是他们的这般年纪，更多的是勇猛、果敢，要和这些该死的侵略者决一死战的冲劲！

    在出川前，他们的长官就跟他们说过，此去一去，就是送死了，他们出川，就是要和这些杀千刀的小鬼子决死的！

    川军的装备简陋，比不得装备精良的中央军，所以他们的战斗打得特别艰苦。

    炮弹一发一发地往下轰，远处的日军正在以散兵线的形式在发动进攻，看上去十分凶猛，在他们看来，面前的川军阵地，就如同是纸糊一般，只要加大力度，他们的防线很快就会被突破的。

    在日军的指挥官们看来，他们必须要以最小的代价拿下前方阵地，尤其是在已经探清了敌军阵地的情况下，他们是要在最短的时间内拿下前方的阵地！

    “斯給！！”领头的日军基层军官们在狂呼着，因为他们仿佛已经看见，胜利的曙光就在眼前。

    随着前方日军的逼近，日军无论是空中的火力支援还是地上的炮火支援都已经是显著减少，就在这时。

    阵地上冲出了一排国军官兵，他们有的手持老旧汉阳步枪，有的手持斩首大刀。

    “杀！！跟这些龟儿子拼喽！！！”那名川军连连长。

    石大柱是四川简阳人，在简阳的时候，就被抗日救亡的宣传语所吸引，毅然决然地参加了国民革命军，按照惯例，他们这一带从军的，都会编入邓锡侯所部的第二十二集团军，因为这里是邓锡侯的地盘，这里的兵只能去第二十二集团军！

    石大柱今年已经二十二了，在那批参军的人员啊里边，也算得上是中等了，因为有很多十七八岁的年轻人毅然决然地选择了出川！

    不错，就是十七八岁的年轻人！这个时代并没有身份证这种东西，参军的年龄基本上都是由他们自己报的，根本就无从查证……嗯，或者说是查证的成本太高了，不太值当。

    “冲啊！！”

    “杀啊！！”

    “小鬼子，我日你仙人！！”

    ……

    无数喊杀声汇聚成一片，像一道道潮涌而上的浪花一般，狠狠地拍打在日军冲锋的浪潮之上，十分凶猛。

    石大柱算得是他们这一批入伍中比较强壮的人了，而且因为从小就经常和地痞流氓等打架的原因身手算得上是很好的了，只见他手持大刀，闪过一个小鬼子的刺刀，并上前一脚踢翻那名小鬼子，大刀挥下，一颗戴着小日本钢盔的头颅冲天而起，他身后的川军官兵们也受到了鼓舞纷纷拿起了自己的武器和小鬼子近战肉搏了起来。

    当然了，不是这些川军官兵喜欢玩肉搏战，也不是他们为了节省弹药，而是在日军前两轮的凶猛进攻中，他们的弹药早已经打光了！

    “噗！！”

    一名日军士兵的手臂被石大柱整齐砍下了，血液从断臂处喷涌而出，隐隐约约还看见那森然白骨！

    “啊！！”那名日军痛苦地大喊着，可石大柱没有给他太多痛苦的时间，寒光闪过，一颗斗大的头颅冲天而起。

    算上这名日军，已经有三名日军丧生在石大柱的那柄大刀之下了，还没石大柱放声大笑，危机来了！

    只见一把锋利的刺刀狠狠地刺进了他的腹部之中，石大柱一下吃痛，凶性猛地大发，刀光一闪，又一颗斗大的头颅冲天而起，与其他头颅不同的是，那颗头颅脸上还带着狰狞。

    随后，又是几把刺刀刺进了石大柱的腰间，随后拔出。

    这下，石大柱仿佛失去了全身力气一把，无力地摔倒在地，鲜红的鲜血蔓延在青草堆间，那一刻，石大柱仿佛回到了四川。

    石大柱的身体在颤抖着，他的眼前，赫然是他年迈的爷爷奶奶，还有出征前的那片青山绿水。

    一年前，四川简阳城外的空地上。

    那里绿水青山美不胜收，那里蓝天白云高挂，那里人头攒动。

    在那个高高的舞台之上，川军团团长一脸严肃，那立着的麦克就这么立在川军团团长面前。

    只见团长身穿着他那一件最好看的灰色军服，那张不算苍老的脸上满是肃穆，他的面前，是两千多稚气未脱的新兵。

    “弟兄们，你们晓不晓得，我们要去干啥子！？”川军团团长的声音通过喇叭无限放大，涌入了每个川军新兵们的耳朵之中。

    “晓得！！打日本！！”无数川军新兵在高呼着，生怕上面的团长和外面围观的乡亲父老不知道他们的决心。

    “那你们晓不晓得，我们此次出川，是去死！去找狗日的小日本决死！你们怕不怕！？”川军团团长脸上依旧是十分严肃，但又多了几分杀气。

    “不怕！！！不怕！！！”

    “老子不怕！！”

    无数张稚气未脱的脸上涌现出坚决的神情，他们在争相恐后地叫喊着，士气如虹。

    “我们川军团，只有战死的兵，没有后退的熊！你们晓不晓得！！？”川军团团长依旧是十分严肃，只是他的眼睛之中饱含热泪——因为马上，他就要带这些川中子弟上战场决死了，他或许是最后一次站在家乡的舞台上如此嘶吼了。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    石大柱的眼前正在变黑，可是他的脸上却是充满了笑容，他的嘴巴在轻轻地蠕动：“爹、妈、爷、奶，团长，大柱是个好兵，对得起川中百姓，对得起民……”

    没等石大柱念完，他便已溘然长逝……

    ……

    石大柱牺牲了，可是这场战斗还没结束，无数英勇的川军官兵正在这片鄂北大地上抛洒热血。

    这一刻，他们要与这些小日本玩命，完成他们壮士出川时的誓言。

    悠悠青山依然在，不见当年忠勇人，但见无数忠勇魂，大江淘尽英雄泪！

    ……

    PS：更新送上。

    这一章写得已然热泪盈眶，抗战之胜利来之不易，是无数先辈抛头颅洒热血换回来的，中华大地之完整也是先辈们用生命换来的。原谅小鬼子？那是上帝的事情。

    感谢起点书友理雅各申的700点币打赏！

