    秦翡把事情闹这么大是谁都没有想到的。

    很多人都想要知道秦翡是怎么想的？齐衍和林慕戍他们为什么没有拦着秦翡？

    为什么？

    当然是因为齐衍和林慕戍他们这些人根本就不知道秦翡做的这些事情了。

    一开始秦翡是打算瞒着他们的，可是，现在事情闹得这么大，秦翡就算是想要瞒着也是瞒不住了。

    当天，秦翡就接到了齐衍他们这些人的电话。

    看着这些电话，秦翡无奈，但是，也是早有心理准备的接听了。

    秦翡看着手机上阿衍两个名字，磨叽了一会儿，到底还是一脸愁苦的接听了。

    “阿衍。”

    那边一阵沉默，让秦翡无理由的心虚起来了，只听见秦翡轻咳一声，赶紧说道：“阿衍，你在做什么啊，吃了吗？”

    “我还吃的下去吗？”那边的齐衍总算是开口了，不过，说出来的话，多少让人不知道该怎么接。

    “阿衍，我错了。”秦翡及时认错。

    “下次继续是吗？”齐衍对于秦翡的‘我错了’三个字听的真的是太多了，尤其是近半年来，她说的越发的顺口，做起来的时候，依旧死不悔改。

    秦翡这次是真的不知道该怎么说了，嘴巴一撇，换了个方式，直接喊委屈：“阿衍，你知道吗？他们太欺负人了，就我身份爆出来的这几天，有不少人都找上来了，手段出奇的敷衍，格外的明显，先是那个兰茂英和明月清两个人利用陆霄凌找上我，又是刘语纺母女两个人利用小元子这边出事找上我，现在京城里的那些人又在小元子的事情上做手脚，挑衅我，你说，我还能忍吗？而且，我这次忍了，下一次呢？他们现在还只是做点小手段，可是，谁都知道，只要我忍到过完年，这件事情对于我来讲就算是没有多大的危害了，他们的时间不多了，接下来，他们只会越来越过分，甚至穷急生疯的事情都做得出来，我总不能一直就这么忍着吧。”

    秦翡原本只是给齐衍诉苦，想要让齐衍把这件事情过去，可是，到最后，她自己也是越说越生气：“他们现在就敢在小元子的身上做手脚，你知道的，小元子怎么说也是周家嫡系二少啊，这一次他们就这么敢，下一次可不是就要把手伸到我们身上？你说，我忍得了吗。”

    “而且，就算是下面的这些势力不敢真的朝我动手，上面也会有人让他们对我动手的，必要的时候很可能要了我的命，到时候，他们是没有什么责任了，事情不是他们做的，利益都是他们得的，这种事情，他们做的还少啊？”

    秦翡对于京城上面的这些势力看的太明白了，以前他们对别人这样做，秦翡无所谓，毕竟京城里有京城里的规矩，秦翡也是懒得管的，但是，现在这件事情换到了她自己身上，那么，她自然就不能这么受着了。

    齐衍原本是真的想要好好说说秦翡的，倒不是因为秦翡做的这件事情，而是，秦翡私下里做的这件事情，还企图瞒着他的这件事情，这是让齐衍想要好好教育一下秦翡的根本原因，结果，现在一听见秦翡诉苦，齐衍就真的是什么都说不出来了，整个人心里只剩下心疼和怒意了。

    原本他都想好的教育的话，一下子全都没了，语气立刻变成了安抚，赶紧说道：“阿翡，别和他们生气，我知道，他们这次过分了。”

    “那你还说我。”秦翡见齐衍语气软了下来，冷哼一声。

    得了，齐衍现在算是见识了什么叫做得寸进尺了。

    不过，即便是秦翡现在得寸进尺，齐衍也是开心的，只要秦翡不生气怎么都想了，齐衍现在对于秦翡只剩下心疼了，现在见秦翡还能抱怨，心里软的一塌糊涂，赶紧认错：“是是是，我是错了，我不该说你，不过，阿翡，以后这种事情不要瞒着我知道吗？你有什么打算你直接和我说就是了，我知道，你是怕我担心你，可是，你这样我让我从别人的嘴里得知这件事情，是让我更担心知道吗？而且，你和我说一下，如果有什么改进的地方，或者我可以做的地方，我也能够帮上忙不是吗？”

    秦翡当然知道了，不过也是心疼齐衍罢了，开口说道：“我这不是觉得这段时间很忙嘛，我就没有和你，你都已经够忙的了，而且，这件事情我心里也是有成算的，把握很大，我就没有去想要让你在心烦。”

    “那陆霄凌那件事情是怎么回事？我怎么从来没有听你提及过？”齐衍对于秦翡的话，向来都是每一句都听在心里，一句也不会忽略的。

    秦翡听见齐衍这么问，这才惊觉自己说漏嘴了，但是，现在齐衍已经问了秦翡也就没有再瞒着齐衍，一五一十的就和齐衍说起来了那天的事情。

    齐衍听着秦翡说完后，一阵沉默。

    秦翡也感觉到了齐衍的心情不愉，立刻说道：“阿衍，其实不是什么大事，陆霄凌也是被别人算计了，这事也怪不得他，你倒是不用因为这件事情和他说什么的，你就当做不知道就是了。”

    “可是，阿翡，你的朋友从来不会在自己不清醒的时候，被人算计不是吗？还是算计到你身上，即便是有，他们的立场也都是很明确的不是吗？”齐衍语气里毫无波动的说道。

    秦翡语塞，这倒也是真的，可是，也是不一样的。

    秦翡想了想说道：“阿衍，你倒是真的没有必要把你的朋友和我的朋友作比较，我和你的朋友不同，经历的也不同，怎么说呢？我们都是过命的交情，相互之间本来就是除了友谊还有很多别的东西，而且，其实，我大多数的朋友和正常人的经历也都是不同的，虽然没有我这么惨吧，但是，也都是艰难的活下来的人，所以，我们之间说是友谊已经不准确了。”

    “陆霄凌他们和你是从小一起长大的，我也看得出来，他们对你是绝对没有坏心的，就是被京城圈子里的一些东西给套住了，相比较别人来讲，他们已经算是很不错的了，而且，能够一起长起来的关系也不是说能够割舍就割舍的，就他们几个人而已，也没有必要这么较真的。”

    齐衍听了半天，算是听出来了秦翡的意思，好笑的说道：“阿翡，你不会是觉得我的朋友就这么多，所以，再给我预留一下吧。”

    “额……”秦翡确实是多少有些这个意思，说实话，在秦翡看来，排在第一个的人那必然是齐衍，第二个人绝对是秦御，接下来就是朋友，而且，秦翡是真的没有见过齐衍几个朋友，聚来聚去也就是陆霄凌他们几个人，虽然蠢是蠢了点，做事也是有时候挺怄人的，但是，对于齐衍，他们确实是没有坏心的，有事情的时候也都是真心想要帮齐衍的，而且，有一件事情秦翡说的是没错的，这个世界上，没有几个友谊能够像她和林慕戍他们这般的。

    再者，之前的那件事情陆霄凌也确实是挺无辜的，被人算计不说，还是被自己的朋友算计，怎么看怎么觉得可怜，所以，秦翡真心觉得不用和陆霄凌计较这些。

    就当做没发生过挺好的，当时秦翡没计较，事后也是没有这个必要了。

    齐衍以听电话里的声音，就能够想象秦翡现在是怎么想的，什么样的小表情，无奈的说道：“阿翡，谁告诉你我就只有这几个朋友的，我也有很多生死之交的朋友，毕竟，我和你的经历也有很多相同的地方，只不过，我和你不同的地方是我走的比较正规，你走的都是野路子而已，所以，我的朋友也都是在各种相关要职，还有很多特殊的地方，很多人甚至不能露面，而且，他们是真的忙，大多也都不在京城，很多在的，也都是要在人前装作不认识的，毕竟，在京城里很多事情都是身不由己的，也不能表明立场的，不过，在关键的时刻，他们都是可以拼出来的。”

    “我们之间都是有暗线的，平时交流也都不是正常的交流，但是，他们的身份信息都是十分特殊的，即便是你，我也是不好告知的，但是，我怎么也没有想到，最后我在你心里成了孤狼的角色。”

    秦翡还真是没有想到齐衍这边还有这样的事情，不过，齐衍这么一说，秦翡也就理解了，毕竟，她自己这边也是一样的。

    其实，她在华国的朋友真的是不太多，大多都是国外的，不然，她也不可能在国外的影响力这么大，但是，也是和齐衍一样，不过，就像是齐衍说的，齐衍的那些不能说出来的朋友都是比如说卧底，或者是要职，还有立场等一系列的关系，而她那些不可说的朋友是真的不能说。

    因为，他们不是被国际这边通缉的，就是在个别国家挂上命的人，又或者是很多不能露面的人，要是真的说出来，那才叫麻烦呢，如果他们真的出来了，那么世界动乱也是很有可能的，关键是，到时候，连带她恐怕也是要被连累的，所以，他们平时联系也都是用暗线。

    关键是这些人都是危险分子，时不时的就会说上几句，要不要我去把谁谁家给炸了啊，弄死不就得了这么多事……每次，她这边一出事，这群人就能在暗线里把她给炸出来，她得安抚他们这些人一下，才能作别的事情，因为这群人真的是有可能就能搞出事情来。

    有时候，秦翡是真的不想认识他们。

    想到这里，秦翡都想要捂脸苦笑，也不知道她和他们这些人都是怎么联系上的。

    不过，现在听见齐衍这么说，秦翡也是挺开心的，毕竟，有时候，连秦翡都觉得，齐衍的这些朋友太不靠谱了，和齐衍真的是很不搭，一阵阵的挺给齐衍拉跨的。

    她就说齐衍这样的人，怎么可能朋友都这么拉跨，他还以为是他家齐衍没有朋友呢，现在看来，陆霄凌他们在齐衍心中朋友的地位其实算是高，但是，说到最好，应该也不算是了。

    “那你自己就看着吧，不过，陆霄凌虽然经常拉跨，但是，在明月清他们那件事情上是真的有些无辜，你就不用计较了，我也和他说了，这件事情就算了。”

    “既然你都这样和他说了，那我也不会和他说这件事情了。”

    秦翡点点头，又和齐衍说了几句，这才挂了电话，紧接着林慕戍的电话就打进来了，秦翡对于林慕戍可没有对齐衍那么好的耐心，听见林慕戍电话里的担心和着急的质问，秦翡直接给回了一句：“放心吧，我自己有数。”

    一句话，纵然林慕戍有千万的话，都被秦翡给堵回去了，不过，林慕戍也已经习惯了，而且，林慕戍还是很了解秦翡的，秦翡既然这么说了，那么她的心里就是有成算的，而且，秦翡跟他从来不会客气，如果真的需要他出手的话，秦翡一早就和他说了，瞒着他，不想让他担心这种事情，林慕戍觉得一点也不可能，秦翡这次没有和他说，恐怕是单纯的觉得没有必要。

    不过，林慕戍心里觉得，秦翡没有和齐衍说，应该是真的怕齐衍担心她而已。

    所以说，最双标的人就是秦翡了。

    立德林家，在林慕戍的书房里，林慕戍看着被秦翡挂掉的电话，无奈的一笑。

    一旁的秘书看着林慕戍的笑容，也是已经习惯了，虽然他听不见林慕戍手机里的声音，但是，就林慕戍这个笑容秘书就知道对面是谁了，敢这么挂他们林先生的电话的人，恐怕也就是那位了。

    林慕戍放下电话，看向秘书，面容上已经变的和平时那般严肃了，对着秘书开口说道：“你继续关注着京城那边的消息，而且，你去查一查……周家。”

