    “大乘剑意！”

    林剑死后。

    楚然摸了摸手中长剑，脸上逐渐挂上一抹笑容。

    双星魂，果真让他的天赋，得到了极大的提升。

    在这个年纪，这个修为，就领悟了大乘剑意，怕是放眼整个天月帝国，也少有对手了吧！

    “只是可惜了这些修为了！”

    环视周围，尽皆血污，林家的这群人，就连一具完整尸体都没有，身体爆碎，灵力也早已散尽，黑暗星魂无法吞噬，不然的话，他有把握一举突破到铸星境七重。

    楚然一抬手，林剑的那柄坠地寒剑，就飞入了他的手中。

    清凉的感觉，沿着剑体，冲入他的体内。

    “这剑，倒是不错！”

    楚然打量了几眼，这柄寒剑通体寒铁由打造，铸造精湛，尤其是对具有冰寒属性灵力的星魂，有很强的加持作用。

    品阶，应该也算得上是中品凡器了。

    宝物品阶：凡器，地器，天器，灵器。

    每一品阶，又分为下品、中品、上品、极品。

    据说，在灵器之上，还有更高品阶的宝物，只是，每一件都拥有毁天灭地只能，极其罕见。

    除了宝物之外，世间还有许多蕴天地之力而生，携天道威能的异宝存在。

    不过异宝更加稀有，而且每一件，都蕴藏着特殊的力量，绝对是可遇不可求的存在。

    “真寒剑！”

    看到剑柄处刻着的“真寒”二字，楚然低声自语了一句。

    可他刚想把剑收起来，身后兀然传来一道轻灵的声音：“这剑，不适合你！”

    突兀的声音，吓了楚然一跳，猛然回头，一张稚嫩的精致面孔，几乎贴在他的脸上，甚至都感觉到了对方的呼吸中，带有一股淡淡的糖果的清香。

    “你！”

    楚然心中一惊，连忙后退数步，下意识的握紧手中之剑，眉头紧皱的看着洛星觅：“怎么又是你！”

    “我对你，有点兴趣。”

    洛星觅嘴角噙着淡笑的看着楚然：“铸星七重境的大乘意境，倒也少见！”

    “你到底要干什么，为什么跟着我！”

    楚然紧了紧手中长剑，眸中闪过冷芒。

    这个女子，可以看透他的一切，可直到现在，他对对方都一无所知。

    而且，也并不清楚，对方到底要做什么。

    “十日之后，古道城，切磋一下，敢吗？”

    洛星觅说着，似乎想到了什么，又加了一句：“放心，只切磋意境，修为你还不够资格。”

    “切磋意境？”

    楚然摇了摇头，道：“没兴趣！”

    言罢，转身就要离开。

    经过夏知颜一事之后，他修炼，就不再是用来与人切磋的！

    而是杀人的！

    杀尽无情无义、忘恩负义之人！

    “至于够不够资格，勿需你说，也与我无干！”

    最后一句话说完，就直接迈步而去。

    “不敢就算了。”

    洛星觅轻轻一笑，也不介意，自顾自道：“夏知颜，希望你这个古道城第一天才，不要再让我失望。”

    她本就是为了古道城第一人而来。

    这个楚然，虽勾起她一丝兴趣，却也并无所谓。

    只有第一，才是真正的乐趣所在。

    一个古道城不知名的人，就有如此天赋，第一定然会更好玩一些。

    “你刚刚说……”

    楚然的脚步，因为一个名字，而止住了，回头看向洛星觅：“夏知颜？”

    洛星觅看了看楚然：“怎么？”

    “没什么，只是想告诉你，若想找她切磋，要尽快，不然你看到的，可能只是一具尸体。”

    楚然咧嘴一笑，但是笑容之中，尽是森寒的杀机。

    说完，就进入了山林间。

    “尸体？似乎，越来越有趣了。”

    洛星觅眨了眨眼，随后也没入林间。

    ……

    古道城，西山。

    山下，三百楚家铁骑气势恢宏，杀机凛凛，扬起漫天黄沙，滚滚而来。

    为首的，是一名身披红衣战甲的女子，赫然便是楚月儿。

    只是，此时的她，再不复丝毫柔弱，父亲被杀、弟弟被废，无尽的仇恨爆发，让她的身上，只剩下无尽的杀意。

    她的目标也只有一个，踏平西山矿！

    “我楚家的兄弟们，林家夺我楚家西山矿，杀我三家主，致使少家主失踪，今日必血洗西山矿，将所有林家贼子，斩尽杀绝，一个不留！！”

    楚月儿的怒喝声，让其身后的三百楚家铁骑尽皆同时爆吼一声：“杀！”

    一行人轰然冲入西山矿。

    可是，冲入西山矿他们才发现，矿场内，根本没有一个人，就连矿工，都未见一个。

    整个西山矿内，空空如也。

    林家的人呢？

    楚月儿的心脏，没来由的狠狠跳动了一下，一个不好的念头冲入脑海。

    “吁！”

    她猛的勒停座下战马，同时摆手示意身后楚家铁骑：“小心点！可能有埋伏！”

    “先撤！”

    楚月儿脸色微变，刚欲打马转身，西山矿周围的山上，就传来声声尖啸：“楚家之人，今天就是你们的死期！”

    “哈哈哈，就凭你们，也敢闯我西山矿？”

    “你们中计了！”

    与声音同时出现的，还有密密麻麻的林家铁骑，居高临下，将矿场内的楚家众人完全围死在其中。

    “没等来楚然，倒是把你们给等来了，如此的话，就权当是你楚家，为林邪少爷的死，而送来的利息了！”

    矿场入口，林家三长老率领百骑出现，阴冷的眸光看着楚家三百铁骑，将楚家退路，完全封死。

    “林千老贼！！”

    楚月儿回身看着林家三长老，咬牙切齿。

    “杀！”

    林家三长老直接一摆手，刹那间，山上、山下喊杀声骤起。

    密密麻麻的灵力箭矢，以及凶猛的火焰长枪，从山上汹涌而下，直接轰入楚家铁骑中。

    只瞬息，楚家铁骑，伤亡近半。

    战马哀鸣声与楚家子弟哀嚎声，响彻整个西山。

    “林千老贼，我要杀了你！”

    楚月儿双目充血。

    如今，楚家剧变，二家主楚长河联合二长老、三长老和城主府趁机夺权，囚禁家主，掌控楚家。

    这三百铁骑，是家主留下来的最后希望，让她夺回西山矿，找回楚然，伺机夺回楚家控制权，却没想到，刚入西山矿，就要被歼灭！

    “楚长河！你好狠！”

    楚月儿牙关紧咬。

    他们深夜秘密出城，根本不可能被发现，唯一的可能就是有人告密！

    这个人，定是叛徒楚长河！

    眼睁睁看着楚家铁骑一个接一个倒下，楚月儿睚呲欲裂，心都在滴血。

    难道，真的要全军覆没了吗？

