    第986章问鼎省府邹长胜毕竟不是军人，他只不过仗着环保局长的身份嚣张了一点，手里既然多支枪，如果没有人质的话，在两人眼前，绝对是一只死鸡一般。人家就是要杀他，也只是分分秒秒的事。

    两个人要制服他，可以说有上百种方法，就在他发现不妙的时候，黑洞洞的枪口立顶住了他的脑门。邹长胜已经吓出一身冷汗，他发现两人的身手，绝对不是一般警察拥有的，再加上他知道张雪峰是张省长身边的司机，此刻他才知道传闻不假。

    象张省长和李虹书记这样的干部，身边自然有几个身手了得的人保护。

    张雪峰手里的枪一指，邹长胜立刻一屁股坐在地上。

    上官飞此刻已经完成了救人的过程，那女人就这样裸的躺在他的怀里，上官飞一脸郁闷，抱也不是，不抱也不是。摸着对方不穿衣服的身子，还真有些不习惯。

    张雪峰冲着他玩味似地一笑，“上官兄艳福不浅啊！”

    上官飞皱了皱眉头，咬咬牙抱起那女的，送进卧室，扯了条毯子盖在她身上。其实，这女的早已醒了，只是受了惊吓，浑身畏畏缩缩地打着颤。

    “打个电话给警方，让他们来处理！”

    客厅里传来张雪峰的声音，上官飞取了手机，这才拨通了电话。

    将邹长胜和那女的交给警方后，两人看看手表，整整花了一个小时。

    回到酒店，张一凡和李虹他们都在房间里等候两人的消息，两人进来后，将情况如实做了汇报。张一凡朝李虹看了眼，“恭喜李书记，你又得忙了！”

    李虹道：“我们将马上对邹长胜展开调查，同时在怀州立刻展开反贪防腐运动。”

    张一凡笑笑，“我在省城等你的好消息！”

    第二天，张一凡便回了省城，刚进办公室，便到李天柱那里做了汇报，李天柱问他，“怀州工业污水处理的事情，你有什么办法？”

    张一凡道：“我将在这几天之内拟一个文件，针对怀州这种特色工业区拟一个管理规定。具体的，我想将整个工业区的污水集中起来处理，这样既可以达到排放的标准，又可以减轻企业的负担。具体的工作由他们怀州环保局去作，省厅派出监督员进行监管。”

    “这样我们就可以将工业区那些企业的污水处理设备集中起来，每个月收取多少费用就行了，而不用每家每户去检测，节省很多的时间，又提高效率。”

    李天柱听着张一凡的想法，觉得倒也不错。

    既然由环保局自己去处理这工业废水，他们自然就不会拿着这些指标，去要求，去跟地方工厂索取，因为每个工业，每个月都会按他们的排放量进行上缴费用。这样一来，环保局的标准就只有用来约束他们自己。否则这些家伙，利用这些文件，狐假虎威的去吓唬下面的企业，达到他们不可告人的目的。现在这一改革，工业只要交了钱，达不达标，那是你们自己的事了。

    张一凡提出来，只是一个服务机构，对于整个工业区来说，是绝对有好处的。他们再也不用为排污泄废的事，老担心被人敲诈，借各种名目到企业要吃要吃。

    “不过，象这种集中管理的办法，需要省厅拨款，地方政府估计是拿不出这笔钱。以后来那些工业缴收上来的费用，则用作污水处理站员工工资，剩下直接上缴省厅。”

    李天柱道：“修建一个废水处理站由省厅拨款也行，但是具体的作，还是交给下面吧，否则上面的人累死，他们还要喊上面削减他们的权力。省厅派人监督就是。”

    张一凡道：“那就这样定了，我马上去拟文件。”

    李天柱点点头，在张一凡起身的时候，他又问了一句，“沈省长什么时候能回来？你知道吗？”

    沈宏国远在京城，张一凡倒是与他打过电话，沈宏国说家母病重，恐怕一时回不来。

    张一凡跟他说了怀州的情况，他却说，让李书记去把握了。

    看来这段时间，他也焦头烂额的。

    张一凡问过沈婉云，听说她奶奶病得很严重，估计没有多少日子了。现在每天是专业护士陪护，靠打针吃药度日。

    了解到这个情况，张一凡便着手准备怀州工业区的污水排放管理办法。

    李虹在怀州掀起一场反贪反腐，轰轰烈烈地进行着，令怀州官场人人自危。

    在这次事件中，李虹一共查处了三个处级干部，二个副厅级干部，近十个副处级干部这些都是怀州官场上，赫赫有名的人物。

    一次落马近二十人，可谓是创下了怀州之最。以前查处的时候，一般都是针对某事某人，从来都不扩散事端，大家都会捂着这盖子，将影响缩到最小。

    可是这次，在李虹的大力整顿之下，发现一个查处一个。居然沿着邹长胜这道口子，撕开了一张大网。连怀州两大常委，也在这次审查中栽了跟斗。

    邹长胜的问题，主要还是索拿卡要，而且胆大妄为，什么钱都敢拿，什么东西都敢要，。要不是这次工业区排污泄废的事情暴光，他们估计还在怀州继续逍遥。

    怀州干部的作风如此，省委对怀州班子产生了质疑。李天柱已经决定对怀州班子进行调整。

    听到这个消息，郭万年就有些紧张了，他的侄子郭怀才刚刚上任不久，万一在这次调整中被调下来，岂不是完蛋了？

    郭万年在心里道：“这肯定是张一凡这小子在书记背后说了坏话。”刚刚还在为自己成功地利用张一凡，解释怀州抗旱救灾的事情而得意，没想到突然就听到这么个消息。

    怀州班子要调，该怎么调？恐的这事，连张一凡，李虹也插不上手。

    不过，李虹坚决认为，至少怀州的纪委书记要换掉，太不严谨了，下面的官员成这样，他居然没有半点察着。或者说，他是不作为。

    一个不作为的干部，没必要呆在这么重要的位置。

    怀州这次调整，近二十个干部的位置，很多人都在想，自己能不能在这次调整中分一杯羹。把自己的人马，送到一个有利的位置才好。

    李虹回省城了，张一凡打电话给她，晚上为她接风，庆祝一下。

    李虹倒是没有拒绝，“好吧！”

    看来李虹的兴致不错，很轻快地答应了。

    至于吃饭的地点，张一凡说了好几个，她总犹豫着说不行。或许，她在担心万一碰到熟人，有什么风言风语传出来，对两人不太好。

    张一凡就直接道：“要不去我家吧！”

    李虹说，上你家，还不如去我那。这样好了，晚上打包，去我那里吃饭。

    张一凡就晕了，打包去她家里吃饭。不过，想到自己此行的目的，他就答应了。

    晚上七点，张一凡在外面的饭店叫了几个菜，然后叫人家直接送到李虹家里。当饭菜到的时候，张一凡本人还没到。

    直到七点半，他才珊珊来迟。

    这是他第一次到李家的住处，房间里倒是干净得一尘不染，只不过房间小了点，仅二屋二厅而已。

    李虹说，我喜欢这个房子，不大不小，一个人刚好。

    说得也是，她与张一凡不同，张一凡喜欢大空间，而李虹一个女孩子，她又不是那种特别注重物质条件的人，因此，她觉得这种二居室的房子，对她来说比较实用。

    饭是现成的，菜也是现成的。

    客厅里飘着浓郁的香味，张一凡却没有马上跑去吃饭，而且四下打望一番。当他来到卧室门口的时候，问李虹，“可以进去看看吗？”

    李虹盯着他，“女孩子的房间，不可以随便乱闯！”

    张一凡就退回来，“真小气，跟我你还分彼此？”

    李虹白了他一眼，“小臭美，我只不过是着了你的道。”

    张一凡无奈地坐下来，心道，要想让李虹这个人真正转变，恐怕有些难度。看着这么好的菜，他就道：“没有酒吗？喝点吧？”

    李虹认真地道：“如果你能在我这屋里可以找到酒，我就陪你喝个够。”

    张一凡笑了，转身回到门边上，提了提自己刚才悄悄放下的一个袋子，“这个算不算？”

    李虹郁闷了，原来这个家伙早有准备，她就问，“你什么时候放的？”

    张一凡从袋子里拿出两瓶保健酒，这依然是胡氏生产的特供酒，市场上买不到这样的真货，只有过年过节的时候，才会拿出来送人。“这是人家送我的，只跟你分享。”

    这话说得，李虹微微有些心动。不过她还是一本正经道：“酒可以喝，性不可以乱，你别打什么歪主意。”

    张一凡一阵愕然，他还真没准备打什么歪主意，只不过是想，那纪委书记的人选，自己在省常委会议上又说不上话，不知道李虹能不能给自己一个人情。

    PSL：第四更到！今天有机会破百吗？求花求花！

    第五更在晚上，具体时间不定！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

