    PS：新人新书！求推荐票！求月票

    陈庆远早有预料丁总会打电话。

    “丁总，引擎还没有，现在不是在招人嘛，丁总有什么事情吗？”

    “你和我说实话，10亿研发资金是不是真的？你们搞这么大？不会收不了场吧？我很看重的年轻人可是打算跳槽去你那里的？”

    丁总还是很喜欢秦卿这个年轻人，有朝气，有梦想，有能力！如果不是星空浩宇科技他丁总真的不一定放人！

    “有多看重？”陈庆远听出了爱才之心！

    “你不说我不介意给白总打电话...”丁总很坚定。

    “好吧，你把声音放低点，这关乎到整个游戏行业！”陈庆远不担心丁总不保密，大家一个老板的，而且丁总对游戏行业更熟悉！

    “你说！”

    “老板研发出了脑机交互头盔，就是用大脑玩游戏的那种，虽然还没达到虚拟头盔的程度，让我先在游戏行业建立起一个游戏平台。这还得丁总多帮忙才行！”

    丁总没想到是这种答案，虽然不是虚拟头盔，可脑机交互加上智能眼镜，也是黑科技中的黑科技了。

    “白总还真的厉害啊！你们还要多少人，我这里还有不少技术好的人手，可以借你们先用！”

    秦卿没想到丁总居然会说出这种话！

    “那自然就是多多益善，不过说实话，你借我人到时候他们可未必再回去！”陈庆远自然知道公司的福利待遇有多留人！

    “笑话，你以为就你们涨工资给福利，别忘了我们老板都是一个人！我挂了，我这个年轻人叫秦卿，帮我多照顾点，非常不错的小伙子！”

    丁总拿起辞职信给秦卿签字。“去吧，加油了小伙子！”

    “谢谢老板！”秦卿很感动！

    一周后，游戏开发进行的如火如荼，白涟一心扑在量子信息传输上面，他已经开始准备实验用的材料了。

    “先生，合成出可储电高纯度石墨烯。您需要来看看吗？”

    “嗯？能做成电池吗？”白涟说的电池。

    “可以，已经在实验了，按照数据分析，成功率超过9层。”

    “我马上过去！”

    3楼材料实验室，白涟在玻璃罩里看到一堆黑色粉末，这些就是高纯度石墨烯集合体。

    “传说中的黑金啊！我们就是卖材料都能赚翻了！”白涟还记得网上说卖2000块1克。

    “先生，第一块石墨烯电池制作好了，您需要看实验过程吗？”

    “转过来看看。”白涟对石墨烯这种材料很少非常好奇。

    一个手指粗的透明的“皓石”管，里面一层一层的铺着高纯度石墨烯和高纯度锂，这是最简单的石墨烯锂电池的构造。

    “实验开始，开始储电！”电流通过计流器给电池充电。

    “开始调高电压和电流！”看着变压器上的惊人数字白涟感觉这要爆炸了，实验室估计得完蛋！

    充电接近一分钟，变压器数值已经停下。应该是到了数值极限？充电十五分钟，计流器也缓缓停下。

    “先生，充电完成，充电量为锂电池15-21倍。现在开始放电试验！”

    智能机器人将充电装置收走，然后放了一个放电装置连上电池。万用电表开始疯狂转动，白涟等了十几分钟似乎都没有停下来的打算。

    ““太阿”还需要多久？”白涟不想做无聊的等待。

    “先生，按照储电量大概需要4-5个小时！”

    “那你先把材料合成的实验步骤发给我看看。”

    “好的先生，已经发送到您的智能眼镜。”

    石墨烯的合成分两种，而“太阿”选择的是机械方法，材料合成很简单，但想做成储电和放电都非常优秀的石墨烯材料就非常难。“太阿”进行了不知道多少出验证才能得出一种拥有0.001%的方案。

    再从这些方案中实验，其中报废的设备不算，光是分解的石墨烯材料就以吨来计算！

    一次成功的实验资料很短，仅仅十几分钟，白涟也看到了石墨烯电池材料的配方，很复杂，想破解几乎不可能，除非遇见那种拿命来换的欧皇？

    “陈总，来一下我办公室。”

    从让“太阿”研究电池起，白涟就已经决定进入能源行业。半导体行业华威一直在坚持的，他不会去打击自己人的自信心，虽然华威一直被制裁，国人对他们却非常有信心。

    “老板，你找我？”陈庆远刚刚在开会来的晚了一些。

    白涟没有回答，尽量塑造严肃的气氛。将兜里的一枚手指大的透明电池放在桌面，然后推给陈庆远一张纸质报告。

    刚拿到头盔不久的陈庆远自然知道是什么意思。

    “石墨烯锂电池测试报告。”

    陈庆远对所有硬件都做过了解，电池是所有重要硬件中无法被替代的。石墨烯电池的概念已经有很多年，有人说这是内燃机被电动机完全取代的节点。

    陈庆远逐字逐句的阅读完报告，电池性能非常好，但市场推广压力也非常大！

    “陈总，准备生产和推广的前期工作吧，不用太大压力。实在不行我们再找上面合作。”

    石墨烯材料涉及太多军事产业，航空航天，火箭。这些都在石墨烯材料的应用范围。

    强国只靠自己不是不行，太慢了，风险还大！将制造石墨烯技术交出去，换取电池民用市场，亏是亏了点，那毕竟是自己的国！

    “喂，局座！下午好啊！是这样的，我在石墨烯材料上有了一些技术性突破，想交给国家，不知道您有什么好的建议？”

    白涟将材料的制造方法和性能大概讲了一些，并且明确表示出“我想做电池”的“想法”。

    局座上过的船比白涟走过的路还要多，自然明白他什么意思，当下表示可以帮白涟建议技术团队先验证材料的真实性！后面可以在谈！

    白涟挂了电话，将一部分资料发给局座，接下来就等上面的技术团队过来了。

