    第458章 收徒

    叶玄打量了一眼眼前的这个小男孩好像从他的身上看到了梅兰芳来拜师时的影子。

    “叶先生要不让他唱两句给你听听。”

    副院长见叶玄半天没说话，心中有些忐忑。

    虽然江宁远的条件非常好，但是毕竟叶玄是一个脾气有些古怪令人琢磨不透的人，所以也不知道叶玄究竟会不会将江宁远收为徒弟。

    “不用了，我可以把他收为徒弟。”

    叶玄摇摇头，制止了副院长的行为。

    副院长听了这话后心中有些惊讶。

    他原本以为叶玄还要再考验江宁远几次没想到这么简单的就同意了，还真是让人琢磨不透的人啊。

    “我说过了，我收徒弟一向看眼缘，只要符合我的眼缘，那自然是会收到我的名下来的。”

    叶玄见副院长似乎有些惊讶，又开口补充了几句。

    副院长听了后点了点头，叶玄能够把江宁远收为徒弟，已经算是非常不容易的了，他也不会再乞求过多。

    “那叶先生，江宁远就交给您了，这孩子有些年轻说话会有些冲，有时候还会不懂事，还请您多担待。”

    副院长又冲着叶玄说了两句。

    叶玄听了后点了点头。

    “你在叶先生这里要好好听话，听他的教导，千万不能乱闯或乱发脾气，知道吗？”

    副院长语重心长地冲着江宁远说道，江宁远现在还年轻，还没有接触社会，很多事情都不懂，副院长生怕他会闯祸。

    “我知道啦，副院长，我在你的心里到底是有多不靠谱啊？这样的事情我怎么会做呢？”

    江宁远听到副院长的话后心中有些无奈，他个人为在戏剧院里他表现的还不错，怎么到了副院长这里他就变成爱闯祸的人了呢？

    “行了行了，总之要乖乖听话。”

    副院长听了后，点了点头，又叮嘱了两句，接着带着自己身后的这些导师回了戏剧院。

    毕竟这里不是戏剧院，他们肯定也不能多待。

    江宁远一个人在蘑菇屋里也是毫不害怕不怯场，好像已经经历过千百遍这样的事情了。

    “你叫什么名字？”

    子枫妹妹见江宁远一个人坐在那里，觉得他有些孤单，于是便主动上前去搭话。

    “我叫江宁远，你是子枫吧，我在电视上看过你。”

    江宁远听到子枫妹妹的话后冲着他点点头，露出了笑容，一颗小虎牙若隐若现的，显得特别的可爱。

    子枫妹妹听了后也轻轻点了点头，同时被眼前的这个男孩子给迷晕了。

    没想到他居然还有小酒窝，笑起来实在是太好看了，根本就没人能够抵挡得住啊。

    直播间的网友们也是同样的，再看到江宁远，露出那小酒窝和小虎牙的时候，都纷纷喊崩不住了。

    而且还有不少人喊着，希望哪天能够快点长大，十八岁就已经这么的好看了，那要是长大成人的话，岂不是要迷倒一众少女。

    “对了子枫姐姐，我可以这样叫你吗？”

    江宁远看着眼前的人又笑了笑。

    子枫妹妹听了后点了点头，说实话他来到向往的生活节目组后一直都是被叫妹妹的，因为他的年纪最小，但是没想到今天居然来了个比他年纪还小的，她有幸成为了姐姐。

    “当然没问题了，你想怎么叫就怎么叫吧。”

    子枫妹妹现在已经沉浸在她的颜值当中无法自拔了。

    “子枫姐姐，我想问一下叶先生他平常有什么习惯吗？毕竟我是第一次来想了解了解这位师傅。”

    江宁远不好意思的挠了挠头，这样子更是让直播间的网友们沸腾不已。

    “其实叶爷爷他是一个很好相处的人，而且既然他现在已经认你当徒弟了，那么他肯定会好好的教你的，他平常也没有什么特别的爱好，我还比较喜欢睡觉，而且很喜欢品尝美食。”

    子枫妹妹想了想才说出了这么几点。

    江宁远听了后轻轻的点了点头。

    “原来是这样呀，那我这样直接到你们的节目里来，会不会对节目录制产生什么影响啊？”

    江宁远这时候心中有些忐忑，他不是什么明星，也不是娱乐圈里的人，很少接触这些东西。

    一时之间来到了直播间，还有一些手足无措。

    “当然没有什么问题了，网友们都非常的喜欢你的。”

    子枫妹妹摇了摇头，同时也觉得眼前的男孩子非常的可爱。

    “那真是太好了，我真的很怕会给你们添麻烦。”

    江宁远听了这话后，轻轻地拍了拍自己的胸脯，一副放下心来的样子。

    “没事的，怎么会添麻烦。”

    子枫妹妹听了难听的话后连连摆手。

    这样一个年轻弟弟加入他们节目组只会给他们节目组带来热度，肯定不会有什么麻烦的。

    “那就行，那以后就请子枫姐姐你多多指教了。”

    江宁远点了点头，笑了笑，看上去少年感十足，而直播间的网友们也被他的笑容给狙击到了，一个个的都捂着心脏嗷嗷叫。

    “我的天哪，少年弟弟简直就是太好了吧，而且我怎么觉得子枫妹妹和江宁远两个人看上去这么的般配呀，我的CP之魂又要熊熊燃起了。”

    直播间的网友们七嘴八舌地讨论着，而江宁远在熟悉了蘑菇屋的位置以及一些规章制度之后，特别叶玄叫到房间里去。

    “没关系，的叶爷爷叫你过去应该是想教你一些东西叶，叶爷爷是一个非常和善的人你不用担心。”

    子枫妹妹在听到了这件事情之后，便连忙跑到江宁远的身边安慰着他。

    江宁远听了后也点了点头，跟着叶玄上楼去了，果不其然，叶玄教给了江宁远一些非常基础的东西，虽然对于唱戏剧的人来说，这是必须要知道的基础知识，但是由叶玄的嘴里讲出来却格外的不一样，反倒是让江宁远从中又获得了一些新的东西。

    “叶先生，您真是太厉害了，能够跟着您学习是我的荣幸，以后我一定会好好的努力，绝不会辜负您的期望。”

    江宁远刚刚开始的时候，对于副院长口中的这位老师其实并不屑，因为他从小唱戏曲，唱到大对于能力也有自己一定的见解。

    (本章完)

