    傅元铮只觉得她前半句还如羽毛般挠得他浑身躁动，而后一句，却那样坚定，直击他的心弦。嗡的一声，他所有的理智霎时溃散，伸手便一把抱住了她，口中喃喃道：“你放心，我会想办法。”

    傅元铮避开护院，偷偷把宛玉送出后门，转身正要回房，却在廊前见到了他的四哥――傅元铎。在众多的兄弟里，傅元铮与这位四哥长得最相像，也最为亲近。

    只是傅元铎从小身体就不好，一直病恹恹的。

    “四哥？”

    傅元铎轻咳了一声，欲言又止，最后只道了声：“早些睡吧。”

    “夜凉，我送四哥。”

    “不必了。”傅元铎看了他一眼，径自转身，路上复又一阵轻咳。

    三天后，工部员外郎家的二公子冯青从马上掉了下来，摔断了腿，据说还伤了脑袋。

    傅元铮听到消息时，有些错愕。他本是想找族叔求情，赶在工部员外郎家之前去提亲。可恰巧这几日族叔公务繁忙，还出了城，以至于他手足无措，每日都如热锅上的蚂蚁，甚至还去求了四哥……

    枯坐了一会儿，便有熟悉的咳嗽声从门外传来。没等傅元铎敲门，门便开了。

    “有空吗？与我下局棋。”傅元铎看了他一眼，音色清冷。傅元铮微垂了眼帘，似有些心不在焉。

    傅元铎没有理他，径自走了进去，在棋桌旁坐下。

    “常世伯月前推荐我去御书院考选棋待诏。”傅元铎缓缓伸手，从棋罐中夹起一颗黑子，放在左上的四四位，“昨日来人说，中了。”

    傅元铎因为体弱，无法参加科举，这是他长久以来难以言说的痛处。棋待诏不是官员，没有品级，只是给了他一个去处而已，实在算不得什么喜事。傅元铮正不知是否要开口道喜，傅元铎便先道：“今日由你执黑先行吧。”

    “为何？”傅元铮一开口，便后悔不已。往日他与四哥下棋，四哥从未赢过。今日他心不在焉，听到让他先行，便脱口而出。走到棋桌前，他甚至窘迫地不敢去看傅元铎。

    反而傅元铎倒并不在意，他漆黑的眸子流光一转，浅笑道：“因为执白我也会输，那么倒不如显得大度一点。”

    傅元铮看着他放下最后一颗座子，只觉心头一酸，“四哥哪里是棋不如我……”

    傅元铎恬淡回应：“输就是输，哪来那么多借口。以你的资质，要是不那么耿直，便真可承大父遗志，甚至更好。”

    傅元铮不懂，四哥对他何来这样的评价。

    “有些事，只要能达目的，便不择手段。”傅元铎悠然道。

    傅元铮忽地看向他，不觉悚然一惊，以他的聪明，似猜到了什么，却不愿相信，“四哥，莫非那事是你做的？”

    傅元铎莫测一笑，“你觉得是，那就是吧。”

    傅元铮拿起棋子的手微微一滞，原来坠马一事不是天助，只是人为。

    隔天，傅元铮吃了早饭就匆匆出门。不出所料，陆宛玉正一身细布?[衫端身坐在茶寮最外面的一桌。待傅元铮撩袍在她边上坐下，宛玉便朝他一笑，道：“是你，对不对？”

    傅元铮先是一愣，而后立马明白了，她是在问冯二公子落马事件。他没有扯谎的习惯，“是我四哥。”

    她的笑开始扩散开来，“原来你还有同伙。”看来她认定了是他主宰了整件事。傅元铮也无意再解释，便没有答话。

    宛玉见他不答，只当他是默认，咯咯地笑了，又道：“一会儿我得去窑里走走，你陪我吧。”

    “嗯。”

    “中午请我去容月楼吃饭？”她开始得寸进尺。

    “自然。”他温和轻柔地回答。

    进出窑口需要特定的铜制腰牌，这个宛玉早已备好。离开茶寮时，就顺手塞给了傅元铮，“拿好了，不然你可进不去。”

    傅元铮将铜牌拿到手中，翻来覆去地看了看，上头有姓名、职务、身高、特征等信息，不禁失笑，“原来我叫袁朗。袁朗，元郎？”

    宛玉被他道破了用意，红了脸嗔道：“不喜欢？不喜欢那就还给我。”

    “不。”傅元铮赶紧藏入怀中，笑道，“我很喜欢。”

    一入窑场，宛玉就如一尾活鱼入了水里，每个关键的地方都有她熟识的师傅。在坯房里，她一屁股就坐到了脏兮兮的凳子上，抱正泥头后，对着傅元铮一招手，“你来帮我转轮吧。”

    傅元铮依言走过去，摇动石轮上的细长木棍，石轮就开始快速地转了起来。宛玉低着头，认真地提压，一挤一拉间，泥团就开始有了样子。

    石轮很快慢了下来，傅元铮复又转了一次。直到拉完整个器形，宛玉都没有抬头。那一刻，金色的阳光从窗上的直棱间射进来，将她浓密的睫毛投影在红扑扑的双颊上。眸色已然被隐在了暗处，但却透出了认真而坚毅的光。傅元铮就在一旁静静地看着她。

    一个经瓶成形了，宛玉小心翼翼地将它从石轮上取下，放到一边。此刻，一缕秀发从她发髻间溜了下来，她伸手想去整理，不料却抹了自己半脸的泥。她倒是毫不介意，转头对着有些失神的傅元铮展颜一笑。

    傅元铮敛神正色，伸手去帮她整头发。宛玉嫣然一笑，嘴里说道：“这个得放几天阴干，我带你去看烧窑吧。”

    傅元铮是第一次见到这样的场面：大火从一个巨大的烟囱中喷涌而出，窑眼上红光阵阵，十分令人震撼。只觉得那不起眼的瓷土经过如此这般的烧造，居然就脱胎换骨，此中之道，太过玄妙。

    从窑场出来，宛玉一直嚷着肚饿。傅元铮便径直带她去了容月楼。容月楼是京城最负盛名的酒楼。它的菜色很精致，布置很典雅，因此京城里的有钱人都趋之若鹜。

    宛玉是第一次来，看着那光素漆盘中整齐排列的木刻餐牌，有些不知怎么选择。还是傅元铮曾经跟着族叔来过一次，对几道菜印象深刻，便由他都点上了。

    “肫掌签、群仙羹……看起来就很好吃的样子。”宛玉看跑堂的一走，便揉了揉肚子，嘻嘻地笑。

    傅元铮微笑道：“你喜欢便好。”

    菜上得不快，但每一道上来都极其漂亮。也许是饿了的缘故，宛玉吃东西很快，但是举止却不难看。傅元铮坐在对面，安静地看着，偶尔也拿筷子夹起一小点菜，用小碟子托了，送去她嘴边。

    忽然，宛玉放了筷子，看向傅元铮，长久地凝视了一番，道：“如果每天都可以与你这样对坐着吃，心愉悦便好食，我想我很快会变成膏人吧。”

    傅元铮原本以为她要说出什么深情的话语来，结果却被憋出了一声大笑，“那你是想胖，还是不想胖呢？”

    宛玉假装思考了一会儿，郑重地问：“如果我变得圆圆滚滚了，你还要我吗？”

    傅元铮也学着她沉吟半晌，等到宛玉都急了，他才缓缓道：“只要是你，怎样都好看。”

    宛玉被逗笑了，乐道：“我曾经很恨自己不是男儿身，但我爹对我说，不是男儿才好呀，男儿生不了这么漂亮。你大约快赶上我爹了。”

    “世伯高见。”傅元铮点头。

    一日相处，两人直到日落西山才依依惜别。傅元铮坚持要在巷口看着宛玉进家门，而望着她渐行渐远的背影时，他突然很想很想立马就去提亲。

    回到家，傅元铮在门口遇上了从宫里回来的傅元铎。此时，他正一身绯色，与去时不同。傅元铮知道，这大约是圣上有赏了。没等他问，傅元铎就开口道：“赐穿绯服，享五品官员待遇。”他平静地说着，看不出喜怒。

    “恭喜四哥。”

    傅元铎看了他一眼，轻咳了几声，低哑道：“明年是大比之年，到时便是我恭喜你了。”

    傅元铮听了，心里有些发酸，但到了嘴边，只得一句：“承四哥吉言了。”

    一连几天，傅元铎都是早出晚归。傅元铮则是安心在家中研读经义，他与宛玉约定，金榜题名之日，便是备礼聘娶之时。当日，他曾将母亲遗物一枚玉环赠予宛玉，而宛玉亦曾许诺将还赠一礼。

    这日中午，有下人送来一个精雕的木盒，说是有位公子赠予六少的。傅元铮心下疑惑，询问了半天，下人却说不出半点有用的字句来。他便打发了下人，兀自捧了木盒进屋，打开看去，是一个窄肩、瘦长的鸡腿式经瓶，腹部绘有一对展翅的凤凰，曲颈昂首，尾羽飘逸，配上肩颈部的缠枝花纹，极富动感。最令他惊喜的，是在腰部的隐秘处还堆雕了四个字：天长地久。傅元铮失笑，经瓶本为盛酒器，天藏地酒，天长地久，倒真是别有意思。

    他珍而重之地将它放置到书案上，却在底部摸到了一个款识，倒过来看，恰是一个古篆的“玉”字。

    再见傅元铎的时候，傅元铮觉得，他整个人更单薄了。寒冬刚至，他便披上了厚厚的狐裘，即便如此，他的脸看上去依旧是苍白似雪。这日，第一场冬雪纷扬而落，傅元铮敲开了傅元铎的房门。此刻屋内正燃着火炭，他进屋不久便热了一头的汗。

    傅元铎笑道：“在我这里还拘什么礼，非要把自己热出病来吗？”话没讲完，他便觉得喉咙有些痒，匆忙间随手摸出一条锦帕。

    傅元铮正脱了外头的袄子，抬眼间就看到锦帕上隐隐有一枝山茶。因这锦帕是白色，而绣的山茶花也是白色，若不是他眼力好，还真不容易发现。他心中一怔，这该是女子之物，为什么四哥会有？

    他没再盯着看，而傅元铎也很快收起了帕子，同时看向他，似有探查之意。傅元铮装作不见，心下暗想，四哥如此小心，应是有不便明说的隐秘。想他这些日子来，进出无非宫廷与家中内院，家中丫鬟自不可能，莫非……若是宫内之人，可绝非善事……

    “找我何事？”傅元铎问。

    “无事便不能找四哥了？”傅元铮反问。

    傅元铎没有再纠缠，随口问了句：“书看得如何？”

    “四哥可要考考我？”

    “那倒不必，你的成绩，只会远在我之上。”

