    众人看他到平静的目光，悚然一惊。

    楚离静静看着他们，最终目光落到高个青年身上：“想抢宝刀，看你们的本事！本事不济，这就是下场！”

    矮个青年的首级滚落到草丛里，只露出后脑勺，尸身仍挺立着，似乎不甘心倒下。

    高个青年脸色阴沉，又惊又怒，又暗自侥幸，亏得自己没贸然冲出去，他大声道：“你到底是谁？”

    “杜风！”楚离淡淡道：“还要宝刀吗？”

    “姓杜的，你杀了咱们神刀门弟子，闯下大祸了，知道吗？”高个青年大声道。

    楚离看向另四人：“你们呢，也想抢我的宝刀？”

    “什么宝刀？”其中一个青年扬声问。

    高个青年哼道：“孟师弟，我跟秦师弟看中了他的宝刀，原本以为是个不会武功的，哪想到却深藏不露，看走眼了，奶奶的！”

    四个青年脸色微变，缓缓点头，看他的目光透着同情与幸灾乐祸。

    他们能体会到这种感觉，原本以为是肥羊，结果却是披着羊皮的狼，宰羊不成，反被咬一口，没有比这更倒霉，更郁闷的事了！

    楚离打量着四人，又启动大圆镜智。

    他叹口气，神刀门，好一个神刀门，确实是横行一方，肆无忌惮，就不怕招来灭门之祸！

    他转身便走。

    “站住！”五人围上来，虎视眈眈的瞪着他：“想走？”

    楚离哼一声：“还要动手？”

    他看一眼那边兀自挺立的尸身，摇头道：“不长记性！”

    “秦师弟鲁莽。武功也不济，咱们倒要领教一下。”其中一个青年哼道：“杀了咱们神刀门的人。就等着全家满门被灭吧！”

    楚离眉头一挑，眼睛微眯。

    “大伙一块上！”高个青年大声道。

    楚离再次抽出刀来。静静看着五人：“现在走，饶你们一命，否则，莫怪我辣手无情！”

    五人对视一＋→＋→，眼。

    高个青年哼道：“姓杜的，你现在放下刀，咱们可以饶你一命！”

    楚离笑了笑：“饶我一命？”

    “饶你一命！”高个青年道：“你只要归服咱们神刀门，可以既往不咎！”

    “那……死的这个呢？”

    “算是意外。”

    “有意思。”楚离扭头看另外四人：“你们呢？”

    “叶师兄看你是个人才，格外开恩，否则。你杀了秦师弟，绝难活命！”一个青年哼道：“还不弃刀投降！”

    他们都知道叶师兄的意思，诱降之法。

    一旦放下刀，是杀是剐便由他们说得算。

    而且，叶师兄也在用缓兵之计，拖延之法。

    有讯号传出，很快会有更多的神刀门弟子赶到，自己四人只是最快的一批，还会有更多。

    多拖一会儿。他们实力便强一分。

    楚离觉得杀上五个已经足够，留一人回去报讯，且看神刀门接下来怎么做，杀意入心。他现在希望神刀门如自己希望的强硬。

    他淡淡道：“弃刀投降的应该是你们，我数五下，不弃刀。就死！”

    “五！”

    “四！”

    “哈哈……，真是有趣！”

    “三！”

    “姓杜的。你疯了吧？我也数五个数，你要不投降。咱们就杀了你！”高个青年大笑。

    “二！”楚离淡淡吐出一个字。

    “也是二！”高个青年大喝道。

    “一！”

    “一！”

    楚离平静的看着五人：“既然如此，送你们上路！”

    他说罢，刀光一闪。

    “嗤！”一颗人头飞起来，一道血柱冲天而起。

    楚离脚步一旋，刀光又一闪。

    “嗤！”又一颗人头飞起来。

    “跑——！”高个青年嘶声大吼。

    楚离的步法之快，刀法之快，他们竟然毫无还手之力，如此敌人，不跑就是送死。

    三人扭头便跑，各奔一个方向。

    楚离摇头，身形一闪消失在原地，出现在一个青年身后，刀光闪过，人头飞起，血柱冲天。

    他再一闪，出现在高个青年身后，叹了口气：“自寻死路，徒呼奈何！”

    “等一下！”高个青年猛的大喝一声，忙举起双手，用力挥动。

    楚离按下刀，平静的看着他：“有何遗言？”

    “我拿一个秘密换我的命！”高个青年大声道：“我保证，这个秘密绝对比我的命值钱！”

    楚离道：“那说来听听。”

    “你先要答应不杀我！”

    “你先说什么消息。”

    “关于神刀七式的秘密！”高个青年大声道：“先祖曾凭神刀七式横行天下，但后来门内弟子却没人能练成神刀七式，是因为神刀七式失传，我知道神刀七式在哪里！”

    “在哪里？”

    “你要答应不杀我！”

    “……在神刀门里吧？”

    “……什么？”高个青年脸色大变，失声叫道。

    他好不容易控制住自己，没脱口问“你怎么知道”。

    楚离叹道：“神刀门的正中大殿里有一条秘道，通往一个山洞，山洞石壁上刻着神刀七式，对吧？”

    “你怎么知道？”高个青年再也控制不住自己的震惊。

    楚离摇摇头道：“神刀七式，哼，你不是练了神刀七式嘛，施展来看看！”

    “好——！”高个青年咬牙，脸色阴沉下来。

    逃生无望，只能用自己压箱底的绝招了！

    他神情变得庄重严肃，长刀缓缓抬到头顶，再慢慢环至腰间，衣衫无风自动，刀身散发出森森煞气。

    刀身猛的一亮，人刀合一，化为一道圆弧电光射向楚离。

    楚离斜踩一步，堪堪避开，手上长刀一挥，高个青年的首级在空中翻滚，身子冲进了旁边树林里。

    “神刀七式……”楚离沉吟。

    他轻轻抖了抖宝刀，滴血不滴，这个神刀七式真有些名堂。

    与舍身绝命刀有些相似，聚周身功力于一击。

    不过舍身绝命刀毕竟是飞刀，用于长刀，威力折损了几分，不如这神刀七式。

    这个高个青年仅练了一式，便有如斯威力，其余六式是什么样的呢？

    这家伙倒是有些悟性，知道贪多嚼不烂，只看了第一式的图，其余六式没看，委实有些可惜！

    他在脑海里重现高个青年所见的壁画。

    他缓缓抬起刀，再慢慢环至腰间，顿时内力汹涌而动，疯狂的流转，比平时快了一倍，所有内力都涌到了手上、刀身。

    “嗤！”他与长刀消失，化为一道圆弧电光射向一棵树。

    一腰粗的松树从半腰断开，上半截缓缓倒下，重重落地，“砰”的震动地面。

    他低头看树轮，光滑如镜，这一刀的威力着实惊人。

    这神刀七式放在高个青年身上威力寻常，如果放到一个天外天高手身上，那真的很惊人。(未完待续。)uw

    
