    既然先确定好了要打，那剩下的事情就变得好办多了。

    首先是户部扛把子庄成益表示国库里还有一部分靖康三年的赋税没花完，现在正好拿出来打仗，还有征调民夫的事情也包在户部身上了。

    接着是兵部扛把子李文德表示既然要干他们，那干脆也别整什么宣战不宣战的了，直接干就完了。

    枢密院扛把子种师道则是表示既然要干那就干吧，正好借着干琉求的机会好好锻炼一下水师的那些杀才，省得这些蠢货再迷路。

    到了这个程度，基本上已经意味着赵桓君臣们已经达成了共识。

    现在唯一的问题就是，干，要干到什么程度？

    仔细想想，自从官家御极之后，打过的仗没有一百场也有几十场了，几乎哪一仗都是一路打一路筑京观，根本没留下多少活口……

    “此次征伐琉求和倭国，官家不宜亲征。”

    抢在赵桓说出御驾亲征四个字之前，李纲就抢先给这次讨伐不臣的战争先定下了调子。

    “海上风急浪高，不比陆地平稳，而且倭国与琉求皆是远离大宋，增援不便，所以官家还是坐阵京中比较好。”

    李纲躬身道：“除此之外，臣以为征伐倭国与琉求虽为讨伐不臣，可是却不宜杀戮过重，万不可再现交趾之事。”

    李纲的话音刚刚落下，庄成益也站了出来，躬身道：“臣附议。前番官家讨伐交趾，因邕州之故而屠交趾全境倒也罢了，可是现在琉求与倭国，却是万万不能再跟交趾一般屠光了。”

    李纲嗯了一声，说道：“没错。修长城需要劳工，建顺天府需要劳工，修直道也需要劳工，包括治理黄河，还是需要大量的劳工。

    其他的先不说，单说这修长城跟治理黄河，这可是一个不慎便会送了性命的差事，要是再跟交趾一样屠了个干净，难道还要拿我大宋百姓的命来填么？”

    李纲说完后，庄成益又小声道：“就是，一个劳工五贯钱呢。只要官家不去，估计这次花的钱都能从劳工上面挣回来。”

    赵桓顿时又好气又好笑的看着一唱一和的李纲和庄成益。

    要是不能御驾亲征，朕还喊什么王道霸道？留在京城看朝堂改制？

    想到这里? 赵桓干脆对种师道使了个眼色。

    然而让赵桓万万没有想到的是? 种师道这个浓眉大眼满头白发的老将居然也叛变了！

    “启奏官家，臣以为李相和庄部堂说的是? 海上之战非比陆地? 官家确实不宜亲征。”

    种师道躬身道：“若官家执意亲征，臣便去寻太后告状。”

    ？？？

    赵桓一脸懵逼的望着忽然叛变了革命友谊的种师道——这是玩不过就找家长呗？还直接就说找太后告状？好歹也是一把年纪的人了? 真特么好意思！

    然后赵桓就冷哼一声，说道：“此次征伐琉求跟倭国? 朕就不去了。”

    只是还不等李纲和种师道等人松一口气? 赵桓又接着说道：“不过，等倭国彻底平定之后，朕却是一定要去一趟的。

    还有，倭国自然不需要像交趾一般屠光? 可是倭奴也不是什么好东西? 干脆都阉了之后送去当劳工吧，也算是让他们有个赎罪的机会。”

    赎罪？

    李纲和种师道一脸懵逼的对视了半天也没想出来倭国到底犯了多大的罪孽，居然要全都阉了之后当劳工来赎罪。

    “那琉求呢？”

    种师道试探着道：“琉求也要照比倭国一样处理么？”

    一听种师道提起琉求，赵桓顿时皱着眉头，屈起手指高着向前的桌面。

    究竟该如何处置琉求? 确实是个让人闹心的问题——

    从朱重八开始，琉求就一直老老实实的向大明朝贡? 等到大明唱了凉凉之后，琉求又老老实实的向建奴朝贡。

    或者说的再直白一点儿：中原天朝养的狗挺多? 可是像琉求这么乖巧的还真没几个。就连一向自诩为海东小中华的棒子，也曾死心踏地的跟着倭奴当二鬼子? 远不如琉球乖巧。

    但是！

    琉球跟倭国离的实在太近? 上面有的是倭国的砸种！

    想到这里? 赵桓也只能无奈的叹了一声，说道：“算了，朕还是心太软——只要琉求愿意把所有的倭奴野种都交出来，就把他们发配去做三年劳工，三年后给他们二等户籍。”

    二等户籍？

    庄成益没有在乎赵桓所说的心太软，反而好奇的问道：“敢问官家，何谓二等户籍？”

    赵桓屈指敲了敲桌子，沉吟着道：“依朕看来，华夷有别，尊卑不同，这民自然就有个三六九等。”

    “我大明子民，生而高贵，又以赋税供养朝廷，自然例是这一等一的人上人了。”

    “除去我大宋百姓之外，凡是心向大明，愿意为大明效命之人，自然可以划做是第二等人。这些人可以给他们些甜头和好处，等彻底归化之后，便与我大宋百姓无二。”

    说到这里，赵桓忽然冷笑一声，神色狰狞的道：“至于那些对我大明抱有敌意的，似交趾野猴与倭奴一般的，自然便是第三等了。这般禽兽不如的东西，除了去死，朕连用他们做劳工都嫌恶心。”

    只是说完之后，赵桓忽然又觉得有些不对劲——

    民分三六九等自然是要分的，可是特么大宋根本就没这么个制度！

    别的不说，光是汴京城里的蓝帽子，还有后来泉州姓蒲的，大宋可没把他们当过外人，该给的待遇一样给了，就连做官的机会也一样给他们，甚至还对他们有所优待！

    这不对，这很不对。

    哪怕是千禧年后，蓝帽子的后代里面还有不少砸总想要回到YSL！尽管这些砸总们被YSL拒绝，可是这些砸总们还是自主学习希伯来语和犹太教义，最终还是有五个女的成功回到了YSL。

    至于泉州姓蒲的那些就更不用说了，官当了，好处拿了，最终却把泉州的赵宋宗室屠戮一空，转身又成了蒙元的功臣。

    现在这些人还特么享受着大宋一等人的待遇，甚至还要超出大宋百姓所能享受的好处！

    “种卿去准备征伐倭国和琉求的事情。李卿和庄卿、方卿留一下，朕有事情要说。”

