    “行行行，我给你备上，你别总是唠叨你的身家了，让人听到还以为我真的怎么剥削你了呢。”

    “对了，不是要舞伴吗？我们一起去正好，你是我舞伴，我是你舞伴，咱俩一起看别人跳舞就成。”成城双手一摊，“反正我也不会跳舞。”

    江筱哈哈笑了起来，“行。”

    这倒是完美解决了。

    她看向丁海景，“老丁，我看你就不用去了，我全程跟在我哥身边，总可以了吧？”

    丁海景看了成城一眼，不为所动，“孟少将说了．．．．．．”

    江筱一听到他这一句话就投降了，“行行行，当我没说。”

    要是她不让丁海景跟，等到见了孟昔年，还不知道会被怎么处置呢。

    丁海景现在还真是会拿着鸡毛当令箭。

    但是她事实上也不太放心丁海景一个人留在江家，还是一起吧，互相放心。

    ．．．．．．

    孟昔年抹了一把脸上的露水。

    天渐冷了，在外面一直守着那就是挨冻。

    但是这个地方没有适合的可以保暖的地方可以窝着盯梢，他只能靠坐在这株大树上，盯着前面不远的那间独立的小屋。

    之前他找到了那几个人，他们也狡猾，进去了之后就一直没有出来过。

    如果盯梢的人没有足够的耐心可能就会上前去探了。

    但是孟昔年有的是耐心。

    他要抓的是背后真正的买家，是大鱼，怎么可能会反被对方的诱饵引过去？

    那屋子门窗都一直紧闭着，里面也没有传了什么动静，但是他知道人一直在。

    对方未必知道他们在外面盯着，纯粹就是太谨慎了，谨慎得令人发指。

    这么看来，他们这一次交易的绝对是令人震惊的大货。

    孟昔年摸了摸口袋，里面还有一小包江筱给的肉干，那是用灵泉水泡制过的，味道极好，而且很能快速补充能量和充饥。

    还有小团纸，那是半张千里符图。

    想她的时候他会摸一摸这一小团千里符图，想着一打开可以瞬间到她的身边，这么想着就仿佛能够慰藉了他一样。

    这时，那小屋的窗突然吱一声推开了。

    孟昔年立即将身形一侧，尽量把身子藏于枝叶之后。

    一道人影站于窗边。

    他凝目望去，看得出来是一个女人。

    那个女人就是戴刚之前说的。

    她一直是戴着帽子戴着口罩，这一点也让孟昔年觉得有些奇怪。

    但是这个时候，那个女人摘下了口罩。

    不知道是不是因为在小屋里面呆太久真的感觉到闷了，所以开窗摘口罩出来透透气。

    虽然这树离那屋还是有一点距离，但是孟昔年的视力极好，还是能够看见那个女人的样子。

    那窗正好是对着这里的。

    那个女人摘下口罩之后正望着窗外，一张脸便正好暴露在孟昔年眼里。

    那竟然是个长得还挺出色的女人，但是看得出来有些年龄了，年近四十的模样。

    容貌算得上很出色。

    不知道为什么，孟昔年总觉得她有点儿眼熟。

    但是一时也想不起来到底是在哪里见过。

    