 对于武者来说，这些孩子肯定是很弱小的。

但是对于普通人来说，这些少年却是十足的怪物！试着想想，十一二岁，十二三岁的小鬼头，可能个子还不到我们的肩膀，随手就能扛起三四百斤的大米。

这不是怪物，是什么？

就算是大力士，也没他们这么凶猛啊！当然，这些孩子还只在修武的初期阶段。

因为绝大部分武者的自身极限，是在三百到六百公斤之间。

血魔宗会选上这些孩子，说明他们的天赋不错，极限力量肯定都在四百公斤以上，相当于八百斤的力量。

以他们目前的水准，想要使出八百公斤以上的力量，还得走很长一段路。

“嘶！嘶！嘶！”

伴随着叶凡的低喝落下，十几只白色蚕虫齐齐仰头，紧接着“唰！唰！唰！”

极速掠动。

“啊……”“不要！”

“坛主，救命啊……”顿时，血魔宗的那些人被白色的光线横穿，径直带出了村子。

高个儿老头惊骇无比，险之又险的避开一道白光后，对站在远处的叶凡高声大喝。

“臭小子，有种别用这种怪物，我跟你单对单……”谁知，他还没说完，叶凡便出现在他的身后，犹如一尊幽灵一般。

“白痴，你没有让我出手的资格。”

“你……你什么时候到我身后来的？”

高个儿老头满脸惊恐。

他发誓，上一秒叶凡还在几十米开外，只是一眨眼的时间，他就悄无声息的来到了自己身后。

七倍极限……不，八倍极限的武者，都无法做到！“你……是九倍极限？”

高个儿老头浑身颤怵，指着叶凡吞咽了一口唾沫。

“不是。”

叶凡摇了摇头，眼神往边上一瞟。

一道白光转瞬即止，高个儿老头被一股巨力叼走。

“我……我血魔宗，不会放过你的……”他的声音逐渐远去，半空中洒下了些许鲜血，很快连带着整个人都消失于风中。

“哼，血魔宗不会放过我？”

叶凡面无表情，冷冷一笑：“我也不会放过血魔宗！放心，你们只是第一批，很快就有你们的同门师兄弟，或者长辈去地狱陪你们了。”

不到半分钟时间，十几只嗜血玉蚕排着队返回打谷场。

叶抬手一招，把这些嗜血玉蚕收回纳虫袋。

随后，他的精神力扩展开来，并没有发现村子里还有残留的血魔宗余孽。

他把那些少年叫到身边，反复确认之后，便拍拍一个身材魁梧的少年，对众人呵呵笑道：“我走咯，你们在这里不要乱跑，会有人来收拾残局的。”

“……”一百多个少年没有敢阻拦的，只能眼睁睁的目送他离开。

不到十分钟，一批军人进入存在，将这些少年带回军营。

直到这个时候，他们才发现，原来自己真的上当了。

那些收他们做徒弟的高手，其实是祸国殃民的大坏蛋。

与此同时，四眼蛟龙身上爬满了嗜血玉蚕，心有余悸的扯出一个偏僻的村子，朝下一个目的地进发。

他身上的玉蚕血腥味很重，他就怕这些玉蚕刚才没吃够，顺便在他身上咬那么几口。

刚才的场景让四眼蛟龙心悸不已，他还没来得及装逼，那些玉蚕就直接冲上去把十几个血魔宗的人给啃了，最后连尸骨都没留下。

在场那些小屁孩吓得脸色苍白，要不是华夏的军队及时出现，安抚了他们的情绪，说不定就要留下严重的心理阴影。

四眼蛟龙跟这些玉蚕只能进行简单的交流，也不晓得它们听得懂听不懂。

“该死的，下次我也要弄一个纳虫袋！”

四眼蛟龙心有余悸的回头看了一眼身上趴着的嗜血玉蚕，微微打了个冷战，冲入了云霄。

同样发生的事情，还出现在另外几个省份的偏僻乡村。

短短三天时间，血魔宗三十四座分坛被清理干净，误入歧途的少年被特组带回军区妥善安排。

最后剩下两个分坛，都在东越省境内。

这一天，东越省隐世古族沈家，到访了两名神秘的客人。

沈家老祖沈云天亲自迎接，除了沈辛三兄弟之外，没有任何人知道。

在沈家的地下密室里，沈云天和那两名神秘客人分列而坐。

“两位，你们怎么到我沈家来了？”

沈云天神情严肃，“最近一段时间，华古秘境的那些隐世古族全在动员，就等着和你们开战呢！”

“沈家老祖莫要惊慌。

就凭隐世古族那些人，还不足以让我们头疼！”

其中一人淡淡一笑，“这次我们来，主要是有求于沈家老祖。”

“求我？”

沈云天苦笑一声，捂着失去的左臂伤口，“我只是个九倍极限巅峰罢了，如今残废，今生也与十倍极限武源。

而且，我沈家在隐世古族里只算是末流家族，又有什么地方能帮得了你们的？”

“呵呵，华古秘境那些隐世古族，我们血魔宗根本不惧。”

那人摆了摆手，“只是，在最近一段时间里，我血魔宗三十六座分坛，有三十四座里的坛主和弟子神秘消失，一点痕迹都没有留下。

我想请沈家老祖回华古秘境打听打听，最近有没有那些家族外出频繁。”

“嗯？”

沈云天一愣，“三十四座分坛里的人，全部神秘消失？”

“不错！”

那人点点头，“我们已经派了调查队出来，在现场勘查，并没有发现什么打斗的痕迹。

或者说，即便有，也被对方处理掉了。

想要在这么短的时间内，一口气解决掉我血魔宗三十多座分坛，寻常的势力根本无法办到，就算是华夏军区的精英特组，也不可能有这种实力！所以，我怀疑是某些隐世古族密谋的好事！”

血魔宗的人肯定想不到，军区的确没有参与围剿行动，但是后续事宜全是他们负责处理的。

精英特组的队员们，对侦查和反侦察熟烂于胸，他们非常清楚怎么清理犯罪现场的所有证据。

而叶凡组织的行动小组，最次的都是七倍极限，绝大部分还是八倍、九倍极限的武者。

灭一个分坛，岂不是轻松加愉快的事情，哪里还需要大费周章的打斗啊？

当然，大部分的分坛，其实是叶凡、四眼蛟龙、孙翠和刘威四人带队围剿的。

他们都是十倍极限武者，特别是叶凡和四眼蛟龙，他们身边就是那些嗜血玉蚕，没有其他人拖后腿。

一晚上能飞个几千里，打穿好几座分坛，毫无压力。

一共八个行动小组，针对三十四座血魔宗分坛，其中一半是叶凡和四眼蛟龙解决的。

其余六支队伍，在三天的时间里，也才跟他们的效率相当。

再加上军区的监视和配合，让他们的行动顺利无比，打得血魔宗总宗一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

等到他们反应过来的时候，已经有三十四座分坛失联了，就剩下东越省的最后两座。

故此，他们在第一时间组织了调查队，前往东越省查看情况。

还好，对方并没有追杀过来，偏安一隅的东越省分坛得以保全。

在守了一天之后，血魔宗调查队负责人觉得事出蹊跷，便来拜访东越省隐世古族沈家。

虽然沈家老祖在一年前的一场比斗中损失了左臂，但他依旧是九倍极限巅峰的高手。

只要他不死，东越省的隐世古族便能镇得住其他武道家族。

但是没有人知道，沈家老祖早在几十年前，就已经成为血魔宗在华古秘境里的线人了。

这一次，血魔宗损失惨重，寻常武道势力根本办不到，必定是一方大势力，拥有足够的武道高手，才能以雷霆之势，一举覆灭三十四座血魔宗分坛。

沈云天暗自皱眉，“那就请两位在我沈家稍作休息，我现在就回华古秘境调查！”

说完，便起身离开。

“好，多谢沈家祖了！”

两人盘膝坐下，就在密室里等待。

他们不怕沈云天会背叛，况且以沈云天的实力，远远不是他们二人的对手。

即便赔上整个沈家，恐怕也拦不住他们。

沈云天来也匆匆去也匆匆，不消半日，便从华古秘境回来。

血魔宗的两个调查组负责人没有走，但等得已经有些不耐烦了。

见沈云天回来，他们立马问道：“沈家祖，调查的如何了？”

“没有什么消息。”

沈云天摇了摇头，“华古秘境这几日并没有什么隐世古族大肆调动人手，甚至连进出秘境的人都不多。”

“嗯？”

血魔宗的负责人顿时眉关紧缩，“难道，我们华夏还有其他不为人知的武道势力不成？”

其实，他们并没有猜错，只不过思维只局限在这几天。

要知道，叶凡早在一个月前，就在谋划血魔宗分坛的事情。

而且，他只和刘家、孙家合作，调集的武者也不多，两个家族加起来的，还不到三十人。

虽然大部分的都是高手，可是大半个月前他们就秘密出来了，没有让其他人察觉。

再加上刘大奎和孙家主长期在秘境外守护，偶尔回华古秘境一次。

所以他们在外面做了什么事情，秘境里的人也很难知晓。

沈云天在情急之下，专注于调查华古秘境内部的家族动向，居然忘记了境外的家族同样也有高手，办事着实有些不靠谱。

 