    “不要！”程思玖捂着胸口踉跄着走上前来，“景先生，你若实在气愤不过，我这条命给你，还请你不要为难boss。”

    “你这是要代你老板死？”

    “是的。”程思玖坚决道。

    扈南歌冷哼一声，“忠心可嘉，只不过你没有这资格。”

    “景先生，我虽然只是一介下属，但……”

    扈南歌打断了他的话。

    “我这么说并非因为你是下属，而他是老板。他的命和你的命，在我这儿都一样，他也不见得比你高贵到哪儿去。我说你没资格，是因为你现在还活着全是我刚才放你一马，否则你早死在我面前。”

    程思玖怔住了。

    的确是这样，但最让他吃惊的还是扈南歌前面一句话。

    他说，他的命和老板的命在他那儿并无高低贵贱之分……像他们这些高高在上的有钱人，不都是不拿底下人当人的么。就算表面上再温文有礼，也改不了他们骨子里的高傲。

    而面前这个人，看他们的眼神就像在看一群动动手就能捏死的蝼蚁，论睥睨程度还要在boss之上。

    可程思玖能感觉得到，景有龙方才那句话也是发自内心的，并不是随便说说。

    究竟什么样的人，在俯视他们的同时，还这般理所当然地认为蒙家现任家主的命和一个保镖的同等价值？

    事实情况是，这里所有人的生死都抵不上蒙家家主的一根头发。他要是在这里出了事，后果他们都承受不起。

    而扈南歌的想法是：管你是天王老子还是一介打手，在我眼里都是渣渣。敢招惹我，我一并收拾，半点不客气！

    “蒙总——”扈南歌戏谑地抬起头，望向蒙骋的方向。

    “思玖，退下。”蒙骋终于出声了，“你们也让开。”

    “boss！”

    “这是命令！”

    挡在他身前的人群逐渐向两旁散开，蒙骋傲岸地走了出来。

    他当然惜命，可身为蒙家家主、一个堂堂正正的男人，决不能没有尊严的苟活着！

    “景总，我承认你很强！我也很中意！”

    若不是局面变成现在这样，蒙骋还真有点想交景有龙这个朋友。

    他过去从没有想交朋友的冲动，因为蒙家家主不需要朋友。

    扈南歌却半点不为所动，那神情仿佛在说：你中意我？很了不起吗？我需要在意吗？

    他的这番狂傲，也让蒙骋再次刷新了对他的认知。

    这个景有龙，真不简单。到底有什么倚仗，敢将他还有蒙家都不放在眼里？

    “蒙总敢站出来，我也敬你还算是条汉子。这样，刚才那一击我用了三分力气，到你这儿，只用两分。伤在哪里、伤成什么样就看你造化了——”

    扈南歌说着，不知道从哪里弄出根黑布条，将自个儿的眼睛给蒙上了。

    在场所有人：！！！！我靠靠靠靠！还能这么玩！

    静静等在旁边的景鱿鱼：大魔女，大魔头，大变态，我求你收了你的神通吧！能别再折腾了么！这群人被你吓死了都~

    “景先生！——”

    程思玖还是要阻止，然而扈南歌那颗棒球已经抛了起来。下一刻骤然出力，携带着滚滚风雷的棒球径自朝着人群中的蒙骋飞去。

    因为速度过快，其他人甚至都还没反应过来。

    蒙骋也完全忘了动作，整个人僵在那里，宛如被公开处刑一般。

    之所以会这样，除了棒球速度过快，还是因为这一瞬间扈南歌还释放出了能力。其他人被她定在了原地，反应比平时要慢上好几倍。

    眼睁睁看着棒球朝自己飞来，却无从躲避，那种恐惧是蒙骋从未体会过的。

    难道他今日真要折在这里？

    他下意识闭上了眼睛。

    然而等待中的疼痛却没有到来。

    他听到了一声冷哼。

    “你怎么来了，快给我滚下来！”

    蒙骋睁开眼，就发现他的身前站着一位小丫头，只到他的胸口。因为是背对着他的，他暂时看不清她的模样。

    “哥，吓唬吓唬他们就算了，你怎么还下死手了？”声音咕哝可爱，带着不谙世事的天真和俏皮。

    “蠢货，你没看出来是他们这么多人围攻我么！”

    “可是……”小丫头歪歪脑袋，“你不是没事吗？”

    扈南歌被她气了一下，“胳膊肘往外拐的蠢东西，真是气死我了。你马上给我下来，否则我连你一块收拾！”

    “略略略——”景鱿鱼不但没听她哥的，反而对他做了个鬼脸。

    扈南歌僵在原地。

    她记得她的剧本里好像没这段吧！

    好个小蠢货，之前还说着不要不要，刚一上来就开始自我发挥了？

    景鱿鱼转过头，面向蒙骋和他一帮手下。

    人群中传来不约而同的抽气声。

    要不是场合不对，恐怕不少人都嚷起来了。

    因为这小妹妹，实在太太太太太好看了呀~

    就连蒙骋这种有无数美女送上门的、眼光高到可怕的家伙，呼吸都滞了滞。

    娇俏可人，美丽不可方物，这张脸用言情小说常见的形容那简直就是造物主的杰作啊。

    “嘿~”小丫头笑声如银铃，亮晶晶的大眼睛里盛满细碎的星辰。“你们先走吧，我帮你们抵挡一阵。”

    “你是？”

    “我是景鱿鱼，他是我哥，不会真拿我怎么样的。”

    “那谢谢小妹妹了。”两名保镖对景鱿鱼道谢，然后飞快带着蒙骋后撤，要从另一侧安全出口走。

    其他人也迅速撤出这座会所。

    蒙骋快走几步后，忍不住回头。发现还站在楼下大堂的景有龙，已经和他的妹妹打在一起了。

    “快走吧boss，景小姐不会有事的。”

    保镖话刚落，就听到嘭一声。

    前一刻还漂亮可人的景鱿鱼，被她哥暴力地掀翻在地。皮鞋还在她那张俏脸上一个劲很踩，那个凶狠劲儿哪里像是兄妹，比对上他们还狠啊。

    凶残~太凶残了！

    “boss，景先生凶残得不是人，我们就算留下来也无法帮到景小姐，你的安危才是最重要的，快走吧——”

    再不走，就算想走都没机会了。

    蒙骋凉飕飕地看向大堂那二人，有一瞬间怀疑这是兄妹俩在联手演戏。

    毕竟为了攀上蒙家这棵大树，他从小就见识过太多阴谋诡计，对任何事情和任何人都会先怀疑上三分。

    可看到景鱿鱼脑袋都快被他哥给踩扁了，鼻血乱飞，脸肿得跟个猪头似的，如果是演戏那也太豁得出去了。

    “走——”管他是真是假，有机会走，不走那绝对是傻瓜。

    他倒不会因为一个突然跳出来的无关女人，再次将自己置于危险中。

    蒙骋果断撤了。

    倒是程思玖看着有些不忍，但看到boss们都撤了，狠狠心也走了。

