    　　“万雷？他就是万雷吗？”

    　　“传闻万雷才十五岁，看起来果然年轻，应该就是了。”

    　　“没想到竟然是万雷少爷第一个报名。”

    　　“有意思了，我们岐山郡终于有强力点的人物报名了。”

    　　四周围观之人，皆是看向万雷。

    　　少有不屑者，多是以好奇的目光看着万雷，似乎在看万雷究竟哪里很厉害的样子。

    　　至于狂热崇拜者，倒是没有，毕竟，这里不是万家。

    　　“你是万雷？万家的万雷？！”

    　　那结丹修士猛然一把抓住万雷的手，双眼放光兴奋的问道。

    　　万雷一脸狐疑，不知道对方激动个啥，但还是点了点头。

    　　那结丹修士放开了万雷的手，一拍桌子，嗷的一声站了起来。

    　　“看见了没有，你们看见了没有？我岐山郡第一天骄万雷少爷来报名了，你们还等什么呢？还看什么呢？

    　　一群怂包货，有万雷少爷带领你们，你们还怕什么？！”

    　　你大爷的，你别喊了行不行？

    　　这回换成万雷咬着牙把那修士给按到椅子上了。

    　　“别喊了。”

    　　万雷回过头看向人群，原本还算是安静的人群，此刻有两三个结丹修士走了出来。

    　　“既然雷少爷要去，那我们就跟着雷少爷去走一遭吧，想来有雷少爷在，我岐山郡也不算会太丢人。”

    　　万雷还是小瞧了他自己的影响力，最近这几天，他以一己之力镇压万家都叛乱，刚刚结丹就能力斩七位结丹修士，其中更是有着结丹上层修为的存在。

    　　这次的战绩，让万雷名声大噪。

    　　有好事者，都说万雷是实至名归的岐山郡第一天骄，毕竟，他才十五岁，就有了结丹修为，就有了如此辉煌的战绩。

    　　即便是以前的第一天骄万流川，也比不过他。

    　　毕竟万雷还有一份战绩，是以筑基修为击败了结丹修为的万流川。

    　　可问题是，万雷是打算不声不响的瞧瞧参加个比赛，然后一鸣惊人，装个好逼的，现在倒好，带着这些拖油瓶干什么啊？

    　　见万雷在那里一脸不高兴的叹气，睢小航拍着他的肩膀说道：

    　　“盛名累人啊，但你要担起来，多少人想要你这样都地位还要不来呢。

    　　莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    　　雷少，苦了你了。”

    　　“你能把脸上的笑容收一收再来安慰我吗？”

    　　“万雷，年龄十五岁，出身兰宁国岐山郡万家。

    　　好了，雷少爷，已经登记成功了。”

    　　那结丹修士像是生怕万雷反悔一样，刷刷刷就把他的资料写好了。

    　　“我觉得我应该去易容然后换个名字再报名的好。”

    　　万雷现在越来越觉得自己草率了，没有思虑好就急匆匆的跳进了坑里。

    　　没看见别人都在观望吗？就自己这么傻……

    　　唉……

    　　“雷少爷，要不你再回家去给流川少爷说说，让他也来参加？”

    　　那结丹修士说完话后，便有些后悔了。

    　　他之前只想起还有万流川这一号天骄，说完了才想起了，万雷和万流川不对付，之前还争夺继承人之位呢，

    　　前几天更是把人家亲爷爷给杀了，俩人见面不打架就算好的了，怎么可能再一起去参加大比呢？

    　　万雷没有理会他，问道：“雷风界每个城池都会有这样的报名处吗？”

    　　“当然不是了，这个通知，先由九大势力通知其他势力和各个国家，国家再下达到各郡，由郡城来处理报名的事情。

    　　报名时间是三个月，这也是为了让偏僻地方的人好得到消息后能够及时赶到郡城。”

    　　“哦，也就是说，三个月以后才开始大比，那我们去哪大比呢？”

    　　“郡城会在那一天专门开启一趟传送阵，将参赛人传送到国都，等各郡人都到齐了，再由国都开启传送阵，直接传送到中域去比赛。

    　　雷少爷你也是知道的，会有很多中域的大人物观战，那么比赛地点，肯定是在中域。

    　　这两次传送，都是免费的，若是错过了，那就要自己拿钱乘坐传送阵了。”

    　　天算子不失时机解释道：“岐山郡到国都的传送阵是一人五千灵石，国都到中域的一人五万灵石。”

    　　万雷顿时间倒吸一口凉气，好家伙，这也太贵了，就那么嗖的一下，几千几万灵石就没有了？

    　　“对了万雷少爷，每个参赛者可以带两名仆从，一同前往中域，仆从可以在外面观战，但不能进入参加。”

    　　对于这个，万雷倒是不甚在意，自己也不会带什么仆从到中域的。

    　　“那个，比赛的人数一定很多吧。”

    　　万雷眉头微皱，他倒不是害怕，就是担心如果到时候是大混战的话，他该如何自保。

    　　“也不会太多，上次大比，整个雷风界参加的人数也不过十几万人。”

    　　“十几万？怎么可能？这雷风界结丹修士多如牛毛。”

    　　“哎哟我的少爷啊，你想想看，就拿咱岐山郡来说，五十岁以下的结丹修士，哪怕算上散修，你能挑出来五十个吗？

    　　即便是有，也多是结丹初期，基本对自己没什么信心，就向您身后的这两三个，去了也是被人砍瓜切菜。”

    　　听了这话，那原本鼓起勇气的几个修士，脸色顿时间尴尬无比。

    　　他们，都是结丹初期。

    　　那报名处的人接着说道：“哪怕是有人不怕死，对自己有着特别的自信，那么有实力的呢，您能挑出来十个吗？

    　　向您这样又年轻修为又高，轻轻松松斩杀结丹上层的，整个岐山郡，就您独一份。”

    　　这倒不是给万雷戴高帽子，事实也确实如此。

    　　“可那参加万骄榜的呢？像您这样的，我说句不好听的话，单单那些大家族大势力的，都能培养出多少来？

    　　不说说个个都跟你一样，但敢去参加的，有五六成都有着你这样的实力吧。

    　　万骄榜，什么叫万骄榜，那是整个雷风界数万天骄厮杀出来都榜单，代表着整个雷风界最厉害的天骄，是雷风界未来的强者苗子。

    　　单单这一点，就足够把雷风界九成九的结丹修士给劝退了。

    　　您就瞧好吧，这次岐山郡参加的，能超过十个就不错了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

