
　　赵浪在军营外画下那一个蛛网之后，就一直在等对方。

　　不过他没有想到，对方会用这种办法和他见面。

　　而且这人还是个熟人，于是笑着调侃道，

　　“小树？你什么时候变成蛛网的点级探子了？还搞得假模假式的。”

　　小树是他庄子上的年轻仆人，这次跟着他们一起来的辽东。

　　蛛网的等级也是赵浪定的，分为点，纵，横，扇，主。

　　其中纵横是平级的。

　　小树这时候不好意思的挠挠头，说到，

　　“旺财哥让我们这么做的，他说公子您现在进了秦军，肯定喜欢严肃一些。”23sk.Com

　　赵浪不由笑道，

　　“胡闹。”

　　现在蛛网的那点家底，他还是知道的，大猫小猫三两只。

　　真正的核心成员，双手双脚的就数得过来了。

　　虽然县城里已经有了一些眼线，但大部分都是收钱办事的。

　　谈不上忠诚，对方甚至连蛛网的存在都不知道。

　　“不过，你能找到这个办法进来，还算不错。”

　　“只是，有没有想过，怎么出去？”

　　赵浪知道，这些杂役也不是想走就走的。

　　小树回到，

　　“公子，我就在这里扎下来了，传消息还有其他人。”

　　赵浪眉头一挑，居然还知道长期潜伏了。

　　“行，你传消息给旺财，让他注意城内，有没有突然多出大量的人手。”

　　“可以从客栈等地方入手。”

　　能够让一个两百人的大山寨束手就擒的势力，怎么也不会太小吧。

　　而且对方很明显是针对他的。

　　应该是外来者。

　　当然，最主要的是，赵浪信息不足，只能这么查一查了。

　　等蛛网纵横两条线建立起来，就不会这么被动了。

　　“是，主人！”

　　小树又恢复成了那死板的样子，看来旺财没少强调这些事情。

　　不过也好，正规些也有好处。

　　赵浪把写好了的布帛交给小树，说到，

　　“交给旺财。”

　　小树再次行礼后，领命离开。

　　第二天一早，赵浪便带着人开始日常训练，这些都已经养成习惯了。

　　带着扶苏他们是锻炼，带所有人也是一样。

　　所以除去要执行任务的，其他人都被赵浪带了出去。

　　只是早上的时候，扶苏说肚子不舒服，要迟一些。

　　赵浪也没有在意，闹肚子也很正常，便带着人离开了。

　　等赵浪走了之后，扶苏一路来到了城门口，走上城门，见到了章邯。

　　“怎么没跟着百夫长训练，到这里来了?”

　　章邯问道。

　　赵浪锻炼的动静不小，他也看到了。

　　扶苏行礼后，回到，

　　“将军，我想要给父亲写信。”

　　听到父亲两个字，章邯顿时不敢多问了，直接让人拿了笔墨，和布帛。

　　扶苏接过来，在布帛上写下了他这些天在辽东的见闻。

　　昨夜，他思索了一整晚。

　　觉得自己体会到了治理天下的大道！

　　所以，他有些迫不及待的想要告诉自己的父皇，让他看到自己的长进。

　　他想要，削减天下百姓的徭役，恢复民生。

　　行仁德之道。

　　洋洋洒洒写了几页布帛，然后用竹筒封存起来，交给了章邯。

　　章邯连声说到，

　　“我立刻安排快马送回去。”

　　“劳烦将军了。”

　　扶苏行礼说到。

　　然后，出城朝赵浪的方向而去。

　　“将军，这些人到底是谁啊？”

　　一旁的属下不由好奇的问道。

　　他还是能看出来自家将军，对这些人极为重视的。

　　章邯把竹筒给了对方，说到，

　　“少问，用加急快马送到咸阳！”

　　“是。”

　　属下领命而去。

　　此时，扶苏也找到了赵浪他们。

　　赵浪这时候正带着人稍作休息。

　　看到扶苏赶过来，没多说什么，只是让他入队。

　　“阿二，你知不知道，有什么办法，可以快速的到千人长？”

　　他带着这百十多个人，实在是没有太多感觉。

　　毕竟，去死他们这些人就有一两百了。

　　还不算新近招募的流民们。

　　阿二虽然很想说，百人长的上面是二百五十主，但还是回到，

　　“头儿，百人长以上的军功，是要论战役军功的。”

　　毕竟千人长，其实已经可以被称为将了。

　　“战役？”

　　赵浪皱皱眉。

　　现在大秦的北边，可没有什么仗可打。

　　虽然匈奴胡人小规模的骚扰不断，但别人看到你就跑。

　　根本不和你打。

　　除非你能找到对方的部落...

　　想到这里，赵浪突然愣了一下。

　　他庄子上，好像就有一个小部落的俘虏啊！

　　赵浪微微思索了，便打定了注意。

　　看来，晚上还要找小树一趟了。

　　虽然也有其他办法传信出去，就当锻炼蛛网了。

　　“嗯，如果我把其他百人队都打趴下了，能升千人长吗？”

　　赵浪突发奇想的问道。

　　阿二愣了下，回到，

　　“头儿，我不知道。”

　　没人这个干过啊。

　　一旁的什长胡眼中却闪过一丝异色，带着几分嘲讽说到，

　　“百夫长您真要能以一敌百，就算不能当千夫长，可谁又敢不听你的。”

　　知道对方没按好心，赵浪却觉得对方说的没错，那只有一个问题了，

　　“军中禁止私斗，怎么解决。”

　　胡见赵浪真想这么干，说到，

　　“相互约定好便是，军中首领没人会食言，不然以后也别想带兵了。”

　　赵浪顿时一拍大腿，说到，

　　“走！”

　　说完，便带着人朝城中的一处军营走去。

　　县城有面城墙。

　　自然也就有四处换防的庄子。

　　第二天一早，章邯照例开始巡视城防，就算这里不会有什么问题。

　　他也从不放松。

　　等走到一处城墙时，他却突然停下了脚步。

　　走到一名秦军面前，问道，

　　“你脸上的伤，是怎么回事？”

　　秦军神色躲闪，遮遮掩掩的说到，

　　“回将军，昨夜起夜的时候，不小心摔的。”

　　章邯是什么人？怎么可能相信这种鬼话！

　　他知道，军中有不少欺凌的情况，顿时冷声道，

　　“百夫长在何处！让他来见我！”

　　没过多久，一名彪形大汉走了过来，

　　“见过将军！”

　　章邯刚想骂对方一顿，可看到对方鼻青脸肿的样子，顿时愕然，

　　“你昨天也摔了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第151章 你昨天也摔了？免费阅读。https://xs.23sk.com 