    大晚上的，荒郊野岭，几个人和一群狐狸老虎熊的山野猛兽，围着个坟头。

    熊瞎子毛乎乎的大肉掌一指。

    “这就是大兴安岭岭神的洞府，安闺女参与岭神之争，斗法赢了山上三妖五仙，按规矩该从上任岭神接过位置，然而安闺女进了这岭神洞府后快一个月了，却未再出来，音讯全无。”

    “然后你们就在这干等了一个月？”

    林寿夹了眼胡三姑，鄙夷的眼神都不藏的，胡三姑当时就炸毛了，但除了无能狂怒呲牙咧嘴以外，却说不出驳斥的话，好像心里有愧似的。

    “九爷，您也别怪三娘，她也尽力了，实在是我们本事不够……”

    还是熊瞎子说话了，一薅自己熊掌上的毛，露出下面的皮肤，毛底下掩盖的皮肤上竟然大片的生疮流脓，这是中邪了。

    林寿这才注意到，抬头眼睛仔细扫了一圈周围，各个仙家身上都有症状。

    难怪，刚才林寿看见这些仙家一个个都显得老态疲态无精打采精神萎靡的，有的还呛毛了，他原本还以为是七年不见，这些山野之物老了，如今看来，是脏玩意儿上身。

    “我等虽不是人，心头也是肉长的，安闺女这些年与我等如家人，我们当然不可能坐看她涉险，冲撞过岭神洞府想救她，但奈何我等道行不够，修行不精，奈何不了这岭神洞府分毫，门都进不去……”

    熊瞎子对着坟头呲牙咧嘴，林寿从它们身上的伤也知话里不假，尤其那疯癫的母胡皮子，身上疮多脏气重，看得出来这些年确实没少遭罪，为安允梨担忧，她倒也硬气，不去拿这话与林寿理论，那就显得功利了，是在埋汰安允梨。

    林寿转头看了看偏不语，跟他冲坟头努了努嘴，偏不语意会掐指捏诀，奇门遁甲算了半天，直嘬牙花子。

    “人确实在这里面没错，但是……”

    偏不语本想说，但是这里面何危何险他算却不清楚，那个无法被奇门遁甲推演揣测的“玩意儿”也在这坟头里，他觉得保险起见应该不要轻举妄动，最好从长计议。

    然而，林寿哪管他那个，只听他算出安允梨就在这坟头里，话还没说完，已经体内百无禁忌之力流转，抬腿就是一脚！

    轰隆！

    先前拦住那些仙家几个月的坟头，所谓的岭神洞天，顷刻间青烟直冒，阴砖翻飞。

    大煞星踢坟头，碑倒坟塌！

    坟塌了，坟头底下露出一大黑窟窿。

    “哎哟！造孽啊……”

    偏不语当时吓得就后退出好几步去，那里面可是有他的奇门遁甲推演不出的玩意儿，他已经实打实的见过一次那个恐怖到难以言喻的俗主了，如今这坟下要是同等恐怖的存在，他只觉得凶多吉少。

    要不，我现在跑吧？

    偏不语都到这了心里才打起退堂鼓，随时准备看情况不对就崩撤卖溜，马上润。

    这边有机灵的，那边就有不机灵的，比如某位糊图小朋友。

    林寿虽然行动力惊人，气性也够大，二话不说一脚把岭神的坟头踢了，但他粗中有细只是大开大合不是真的愣头青，一脚踢完立马退开，同时手里捏着压龙符。

    糊图可就没那个反应了，人家都退了，就他哈傻了吧唧站在原地不动，一下就显得脱众而出，还搁那不长心眼儿的好事。

    耶？坟头踢开了底下有个大窟窿，这没见过诶，你说新鲜不新鲜，这窟窿里是什么呀？让我瞅瞅……

    糊图正在那巴头探脑的时机，就听见窟窿里嗷唠一嗓子，有什么动物怪叫的声音，然后一股子腥臊就喷了出来。

    “哎呀！什么东西！”

    糊图首当其冲，就属他站的近，接了个满脸，又湿又热一股子臊味儿，色还挺黄，看起来是上火了。

    “哎！九爷！你快瞅瞅！这里面这玩意儿它也太不讲文明了！”

    糊图给呲了一脸，这个委屈哦，一边手去抹脸，然后就感觉摸到脸上火辣辣的疼，跟烧铁捅在脸上似的，哎哟哟直叫。

    “九爷九爷，您快看看我怎么了这是，我脸上咋这疼啊。”

    咋这疼啊，都成猪头了能不疼么。

    林寿看着糊图那脸上，让黄汤子给呲过的地方，一个个紫的流脓的大疮迎风就长，搞的糊图那张胖脸逐渐变得抽象起来，一股子古神味儿。

    “九爷，救！救命！”

    糊图脸上的疮越来越肿，把眼睛鼻子嘴都快挤到一块了，他快窒息了！急忙呼救！

    林寿抬手压龙符就贴在了他脑门上。

    白毛巨口凶残脱闸，撕扯啃食着糊涂身体内的脏玩意儿，片刻功夫，糊图脸上的疮消了下去，在糊图身上做的这一轮斗法，林寿完全不落下风，让熊瞎子胡三姑她们惊愕之余，安心不少。

    林寿手捏压龙符，浑身百无禁忌之力护体，抬脚进了坟头坑，跳了进去。

    这坑还不小，深估计得有二三十米，林寿的身体在坑里不断下落，依靠钩锁钉墙卸力，落地后周围开阔，是个小石室，谁能想到一个小小坟头底下，竟是有个地下陵寝。

    石室里，林寿眼前，一口棺材摆在正中间，那里面好像躺了人，而在棺材盖上。

    一只顶着死鱼眼黑眼圈的诡异黄皮子，正坐在棺材盖边沿儿，爪子里抱着个空了的酒罐子，浑身上下一股子说不上来的丧气和颓废，简直厌世感拉满。

    林寿只一眼就皱起了眉头，面前这黄皮子，以他的百无禁忌之力，竟察觉不出它是否仙家的跟脚？

    要知道像熊瞎子胡三姑它们，已然是山头赫赫有名的大仙家，道行已经算深的了，林寿也只要一眼就能洞悉它们是仙家，有百无禁忌之力傍身，本该什么脏玩意儿鬼东西都逃不出他的法眼。

    但是眼前这黄皮子，在他眼里却就是只普通的不能再普通的山林野兽，一只畜生。

    这显然不可能，出现在这所谓岭神洞天的坟头里，那人味儿十足的眼神动作，傻子都能看出来这不可能是只寻常畜生。

    难道，这就是偏不语号称算尽天下的奇门遁甲也算不到的，不属于这一个成住坏空的循环，而是从上个循环逃出轮回，存活下来的玩意儿？

    林寿看着面前的颓废黄皮子，紧了紧手里的压龙符，另一手把盐神符也捏住了。

    正在这时，那黄皮子突然开口说话了。

    “你那么孤独，却说一个人很好。”

    什么？林寿一愣。

    “秋天，要走得更远一些，别再回头了，剩下的就永远留在盛世。”

    黄皮子自顾自的喝着红梁细水，颓然自语着好像伤痕文学里一样矫情到令人起鸡皮疙瘩的话。

    “孤独的人总能感同身受，经历过绝望的人才懂绝处逢生的快乐。”

    淦，林寿看着这网抑云黄皮子人麻了。

    你到点儿了是吧？

