
　　周末的早上。

　　林诚在公寓里早早清醒了过来，躺在床上睁大眼睛看着天花板发呆。

　　他经常醒得很早但是起得很晚，哪怕是缩在被窝里无所事事都不愿意早早的爬起来。

　　不赖床的周末还像话吗？

　　他也不玩手机，就盯着天花板发呆。

　　过了一会觉得发呆有点累了，又把眼睛闭上休息一阵。

　　然后，继续睁开眼睛看着天花板发呆。

　　就这么放空思绪不知道过了多久，手机响起了消息铃声。

　　韩书妍在催他过去吃早饭了。

　　“唔~~真不想动，罢了罢了！给书妍姐一个面子。”

　　林诚嘟哝一句，这才懒懒散散的爬下床挪向卫生间。

　　凑到镜子前面揉了揉眼睛。

　　看着那张帅气但是显得有些无精打采的脸庞，林诚感叹一句：

　　“又是活力十足的一天呢。”

　　洗簌完毕，林诚摸到了隔壁，萧瞳和韩书妍正在客厅吃早餐。

　　“林诚快点，你再磨蹭菜都要冷了。”

　　小桌上已经摆好了大大小小的碗。

　　炖青花鱼、烤带鱼和一些爽口小菜，主食是米饭。

　　很韩式的早餐，和中餐晚餐没有太大区别。

　　“哇~~~今天早餐很丰盛啊。”

　　“行啦！别拍马屁了。”

　　韩书妍好笑的抬头看了他一眼，“知道你早上喜欢吃清淡的，不过今天小瞳想吃米饭就没有煮粥，你将就一下吧。”

　　林诚一本正经：“其实我都喜欢的，这样吃也不错，抗饿。”

　　萧瞳撇嘴，“得了吧！要是书妍姐不在这里，你不得当场掀桌子？”

　　“我哪有你说的那么挑剔？”

　　林诚靠着韩书妍盘坐在地板上，拿起筷子尝了尝烤带鱼。

　　“不错吧？书妍姐做的这个青花鱼也很好吃，你尝尝。”

　　萧瞳迫不及待的推荐起了青花鱼，顺手从她自己的酱料碟子里夹了一块鱼肉放到林诚碗里。

　　“我尝尝····”

　　林诚夹起鱼肉放到嘴边，突然动作顿住了。

　　事情不对！

　　为什么她不从汤盆里面夹鱼肉给我？反而是从她面前碟子里面夹出来。

　　萧瞳吃青花鱼习惯蘸酱料，但是她总是会嫌弃林诚使用她的酱料碟子。

　　“怎么了？”

　　林诚眯着眼睛把筷子上的鱼肉看了又看。

　　然后略带怀疑的打量着对面的萧瞳，一边眉毛高高挑起，神情有点滑稽。

　　“说！为什么从你的碟子里夹鱼肉出来给我？是不是你吐了口水在上面？”

　　“喂！我哪有你说的这么恶心？”

　　萧瞳不满，一边拿纸巾擦拭嘴唇上的油迹，一边解释：“我已经吃饱了才会把碟子里面最后一块鱼肉给你的。”

　　“真的？”

　　看到林诚还不放心，韩书妍伸出自己的饭碗。

　　“好了，阿诚不吃就给我吧。”

　　闻言，林诚赶紧一口把鱼肉塞进嘴里，含混不清的道：“书妍姐做的菜，别说是口水，哪怕涂了毒药我也得吃。”

　　林诚说得夸张，韩书妍忍不住抿起了嘴角。

　　萧瞳则是撇撇嘴，暗骂一声林诚没节操。

　　“怎么样？我没骗你吧？这个青花鱼口感很好。”

　　林诚咂咂嘴，“确实很好吃，我还是第一次吃到这么嫩的青花鱼肉，书妍姐手艺真好。”

　　“真的好羡慕书妍姐的手艺。”

　　萧瞳感叹一句：“难怪首尔早餐店这么少，韩国男人天天在家吃老婆做的早饭，哪个人以后要是娶了书妍姐要幸福死了。”

　　韩书妍只是笑。

　　林诚：╰_╯！！！

　　萧瞳：“你那么看着我干嘛？吃枪药啦？”

　　由于正对林诚，萧瞳一下子就看到了林诚表情有所变化。

　　“没有，我是觉得你今天真漂亮。”林诚埋头吃饭。

　　“真的？你终于说人话了。”

　　萧瞳美滋滋的扭了扭腰，宽松的衣袖差点打到林诚。

　　今天她长发扎了起来，上身穿着一身略显宽松的简单拼色羊毛衫，下身一条牛仔短裤，黑色丝袜包裹着修长匀称的双腿。

　　林诚一直觉得女生牛仔短裤配丝袜是种很奇怪的搭配，不过事实是这玩意看脸和身材，至少萧瞳穿在身上就一点都没有违和感。

　　如果是腿型不匀称的人穿着短裤和丝袜真的就很雷人，就别说美感了。

　　莫名的，林诚突然又想起郑诗妍。

　　郑诗妍总是穿着职业装，身材比例好到没话说，双腿同样修长笔直。

　　和萧瞳风格不同，郑诗妍身上有着职业女性的干练和知性，萧瞳则更显活泼靓丽。

　　不过真要论起来，书妍姐的身材·····

　　嗯~~~

　　麻痹的，我到底在想些啥呢？

　　林诚突然觉得不对，自己这么去比较朋友似乎不太好，赶紧吃口饭压压惊。

　　萧瞳看了看时间，“我已经吃好了，要准备上网课了。”

　　林诚一愣，“周末还上网课啊？”

　　进入四月份韩国高校也加入了网课大军，不过按照他的认知以往一般周末不会有排课才对。

　　“毕竟延迟开学一个月了，现在排课要更紧一点了。”

　　林诚了然，伸手拍了拍萧瞳的肩膀，“老萧同志好好学习，要是挂科了记得给诚哥打声招呼。”

　　萧瞳好奇：“咋拉？你在延大还认识人？连挂科都能帮我搞定？”

　　“那倒不是。”

　　林诚摇摇头，“你挂科了记得通知我，让诚哥知道消息也好高兴一下嘛。”

　　萧瞳一窒，就知道这么家伙没安好心。

　　“去你的！”

　　瞪了林诚一眼，萧瞳起身去准备上网课。

　　不过刚迈出一步，看到林诚笑嘻嘻的和韩书妍聊着天，萧瞳忍不住轻轻一脚踢在了林诚的身上。

　　“干嘛？”

　　林诚疑惑的抬头。

　　萧瞳理直气壮：“你自己挡路还怪我咯？”

　　“嗯？”

　　林诚低头看了看，不知道自己究竟挡了哪门子路。

　　“真没眼力见。”

　　萧瞳迈步钻进了卧室，嘴角忍不住露出了一抹窃喜。

　　趁敌人不注意，赚了一下平A。

　　林诚也不管萧瞳的小心思，看着韩书妍优雅的小口用餐。

　　“书妍姐。”

　　“嗯？”

　　“那个，这个月中樱花就要开了。”

　　韩书妍停下了动作，疑惑地看着林诚。

　　“要一起去看樱花吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第207章 要一起去看樱花吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 