
　　炉子上的水开了，壶盖被热气顶着，咕嘟咕嘟响。

　　他往水壶里灌满，扔了一把茶叶进去，不等完全凉透，就直接喝完了，之后便躺在床上酣然入睡。

　　醒来后，一睁眼就发现面前出现了一张脸，光头，大眼珠子，赫然是陶应义。

　　罗汉气愤的道，“你他娘的这样很容易吓死人的知道不？”

　　陶应义笑嘻嘻道，“走吧。”

　　“干嘛？”

　　罗汉好奇的道。

　　陶应义道，“你现在是更夫了，天黑后自然要跟我一起去巡街。”

　　罗汉望了望外面灰蒙蒙的天色道，“这天不是还没黑嘛，你着急个什么劲？”

　　陶应义道，“现在先去吃饭，吃好饭刚好就可以走了。

　　另外还有你之前镖局的那些人，你要尽管联络过来，捕快现在最缺的就是人手，没人可不行啊。”

　　罗汉站起身伸了个懒腰道，“话是这么说，可你们这捕快的月钱也太低了一些，你们这些官兵都不愿意干，你说我这些老兄弟要是过来了，能待住了吗？”

　　镖师的收入可比官兵和捕快高多了。

　　陶应义笑着道，“先过来应付一下再说，咱们捕快也在自己招人，等三个月培训期一过，人手就足了，之后你那些老兄弟，爱干嘛干嘛去，来去自由。”

　　新招的人主要还是因为大部分都不会功夫，面对宵小之辈，根本束手无策。

　　而罗汉镖局里的人不一样，功夫在身，且都是走南闯北过来的，经验老道，虽然不懂捕快的规矩，但是暂时跟官兵一样，用起来应该问题不大，只要听得懂人话就行。

　　“行，就这么定了吧。”

　　罗汉换了陶应义拿过来的捕快黑衣，然后跟着他去了捕快和官兵专门吃饭的伙房，挤进乱糟糟的队伍中，给自己一满碗的米饭，坐在长条桌上，拿着筷子夹着一块没多少肉的排骨道，“你们这日子过得也太恓惶了吧？

　　就一点青菜都没有？”

　　“你当这里是三和啊？”

　　旁边的多麻子忍不住道，“这里的冬天一点青都没有，杂草都活不了，别说青菜了。

　　好不容易有卖的，还比肉贵的多，伙房一个月就那么几个钱，要是天天吃青菜，根本就不够用。”

　　“哎，这跟安康城一个样。”

　　罗汉叹了一口气。

　　安康城的百姓为了在冬天能吃上青菜，一般都会在为入冬前提前在地窖里存储，或者腌制、晒干。

　　但是，即使是这样，市面上的青菜也贵的不像话，非达官贵人，都吃不起。

　　真如陶应义所说，吃好饭后，天彻底黑了下来，挂在布政司衙门两侧的灯笼在夜幕中发着荧荧火光。

　　“哎，老兄弟，老子终究还是放不下你的。”

　　罗汉抚摸着手里的铜锣，感慨了一下。

　　这个铜锣不大，甚至可以直接塞进胸口里，他是走到哪里带到哪里的，因为曾经替他挡过一刀，救过他的命，他是格外的爱惜，时不时的就要拿出来擦拭一番。23sk.Com

　　“都打起精神来了！”

　　陶应义骑在马上，望着身后的百十名官兵的，高声道，“这几日街面上人多，要眼观六路耳听八方，千万不能马虎，否则军法处置！”

　　“是！”

　　众人大声应命。

　　除夕前后三天，布政司衙门按照林逸的意思，特意取消了宵禁，此刻大街上两旁的商铺都挂上了红灯笼，一片灯火璀璨。

　　街上行人如织，奇术异能、歌舞百戏、鳞鳞相切，乐声嘈杂十余里。

　　对于从身边过去的一众捕快，百姓们大概习惯了，早已视而不见。

　　在他们眼里，这些捕快最是规矩的，前提是自己守规矩。

　　多麻子感慨道，“这他娘的不愧是大城，咱们三和过年的时候，顶多就是有些耍猴唱曲的，然后放放烟花就不得了了。”

　　罗汉不屑的道，“这才哪跟哪，等以后有机会，去看看安康城的，那才是真正的大气象。”

　　他心里还有是有些身为天子脚下臣民的优越感的，看不上多麻子这些从乡下出来没见过世面的土包子。

　　陶应义冷哼道，“不说话，没人拿你当哑巴。”

　　罗汉见陶应义神色冷峻，终不敢再言语一句，愤恨的敲了一下挂在胸口的锣鼓，清脆的响声在街面上回荡，久久不息。

　　众人绕城巡逻，渐渐地就走到了空旷处，到处黑乎乎的，只能借助手里的火把探路。

　　黑暗中，陶应义看到了一个闪亮的光头。

　　“和尚，”

　　陶应义走上前，看到和尚旁边蜷缩着一个老妇人，叹气道，“没气了。”

　　“阿弥陀佛，”

　　和尚轻放老妇人干枯的手，“小僧要是早来一步就好了。”

　　陶应义跳下马，举着火把看着地上躺着的衣衫褴褛的老妇人，叹气道，“已然是油尽灯枯之相，你早来一天，她顶多也就多活一天，没什么大用的，你无须自责了。”

　　他手一挥，身后的官兵便要上前来抬起老妇，丢到尸车上，和尚赶忙道，“且慢。”

　　说话间从地上抱起了一个包袱。

　　陶应义细看，是一个尚在襁褓的孩子，小脸红扑扑的，一双黑眼珠子在火把的照耀下滴溜溜直转。

　　“可怜啊。”

　　他见的多了，已经见怪不怪，“孩子交给我吧，过些日子安排人，统一送回三和。”

　　偌大的金陵城只有一个养生堂，而且还是人满为患，根本没办法照顾那么多人。

　　而布政司衙门人手不足，又无法筹建新的孤儿院，只能把这些孩子全部送回三和的起点孤儿院。

　　“多谢。”

　　和尚小心翼翼的把怀里的孩子交给了旁边的一名官兵，等见着官兵把孩子放进马车的车厢里，才把目光收回。

　　“你是韩年？”

　　罗汉瞧着和尚的脸，一时间有点不敢认。

　　“原来是施主，小僧还未曾谢过施主当年的救命之恩，”

　　和尚双手合十，朝着罗汉躬身道，“小僧如今遁入空门，法号济海。”

　　“嘿，好好的孩子，做什么和尚啊，”

　　罗汉笑着道，“娘的，弄得我都不敢认。”

　　当初，随王爷南下，松阳飓风，韩年就是他亲手从废墟中扒拉出来的，所以印象极深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，303、孤儿免费阅读。https://xs.23sk.com 