    神族的焕芨是此人杀的？矮个男子周身道韵流转，看着貌不惊人的坤蕴。

    “滚吧，不然我宰了你。”坤蕴就好像一个恶棍一般，又是怒喝了一句。

    说完这句话的时候，周围的空间规则似乎突然变化，一种完全不属于这片空间的感觉被矮个男子感受到。他的脸色立即就白了，自身规则高于这片空间规则意味着什么？这是说对方属于远远超过合神的强者。

    还没等他继续想下去，一种窒息的死亡气息笼罩住了他。这名矮个神王连狠话都不敢说一句，身形一展，瞬息消失不见。

    他肯定，如果他还敢不走的话，那眼前这个背着锅子的家伙还真有可能宰了他。这不是谎话，这是比真金还真的真话。

    莫无忌看见这名矮个强者遁走，他并不奇怪。刚才坤蕴用自身的道韵规则压制了神界的天地规则，对方如果不是白痴，就肯定会走掉。

    “怎么样，老兄我又帮了你一次。”等这神族的合神离去，坤蕴对莫无忌咧嘴一笑，那眼神莫无忌完全明白，你又欠下了我一个人情。

    莫无忌却是盯着坤蕴背后的那口铁锅，之前坤蕴背后背着的是一柄锈迹斑斑的佛铲，这家伙急匆匆的离开了一段时间，就是为了背着这口铁锅过来？

    “坤蕴老兄，就算是那家伙对我动手，我也可以走掉，这你不能不承认吧。”莫无忌很清楚，他不能表现出欠了大人情的样子，否则这家伙必定会得寸进尺，提出更加过分的要求。

    坤蕴哈哈一笑，“我知道，所以我说帮了你一次，没有说救了你一次。”

    坤蕴知道莫无忌的本事，就算是刚才那个合神强者对莫无忌动手，也不一定能杀掉莫无忌。

    莫无忌嘿嘿笑道，“我就在想，刚才那家伙如果不被你威胁，你就惨了。”

    坤蕴浑不在意的说道，“错，如果他敢真不走，那我就真杀了他，别以为我是威胁他的。”

    看到坤蕴说话一本正经的样子，莫无忌有些怀疑自己的猜测了。这家伙是不是真能杀掉合神啊？

    见莫无忌有些愣神，坤蕴上前拍了拍莫无忌，“无忌老弟啊，我有些抱歉，居然不知道这里会流出天地功法，让你没有准备。”

    坤蕴虽然见识多，他也不是开天辟地的人物。所以是真的不知道这个地方开辟之前，还能射出天地功法。

    莫无忌无所谓的说道，“没有关系啊，我的收获不错，该得到的已经得到了。倒是坤蕴老哥你，怎么出去一趟，将自己的锈铲换成了一个铁锅？难不成你打算去要饭？还是想要为别人背锅？”

    说话间，莫无忌故意走到坤蕴的背后，拍了拍坤蕴的铁锅。

    坤蕴得意的说道，“你可别小看我这口锅子，本来我以为要花费很大一番精力才能借来的，没想到这次居然很容易就借来了。”

    坤蕴自顾说话，却不知道莫无忌完全震惊住了。他刚才一拍这铁锅，就感受到了一种和他天地炉差不多的宏浩气息。

    难道坤蕴的这口铁锅也和他的天地炉一般，属于先天宝物也无法相比的造化至宝？

    “这是什么宝物？”莫无忌惊异的问道。

    坤蕴和莫无忌一起时间不短了，他知道莫无忌没有师父，很多东西都不是很懂。此刻莫无忌询问，他只是随意的一挥手，“说了你也不知道，反正等神界规则开始修复的时候，你就知道用处了。”

    莫无忌淡淡说道，“我说坤蕴老哥，你这就不厚道了。以你爱臭美的性格，绝对不会将一口锅子背在背上，让人以为你是丐帮出身。我猜测，你是无法将这口锅放入你的世界吧？就好像之前你那杆锈迹斑斑的佛铲一般。”

    “咦，无忌老弟，你有点见识啊，还知道我这是先天宝物？”坤蕴刮目说道。

    莫无忌冷笑一声，“别欺负我是乡下来的，先天宝物好歹我也有个几十上百件，你这要是先天宝物，我就把这口锅子吞了。”

    至于莫无忌说先天宝物有个几十上百件的话，直接被坤蕴无视了，造化之主也没有这么多先天宝物。倒是莫无忌认出他的锅子不是先天宝物，让他大吃一惊，“无忌老弟，你真的认识我这口锅？”

    莫无忌一副早就见识过这口锅的表情不屑的说道，“不就是一件造化宝物吗？弄的就好像你背了多少个亿一般。”

    坤蕴一蹦脚，指着莫无忌不敢相信的说道“你真知道……”

    他很是不解，造化宝物应该说没有几个人知道的啊，莫无忌如何知道？他可不知道，很多大宗门的弟子都知道神域有一件造化宝物天地炉，只是不知道天地炉在什么地方而已。

    “说吧，你花了十几年时间，连我们之间的交情你都可以不管不顾，就是为了这个锅子，你这个锅子到底有什么用处？”莫无忌上前一步盯着坤蕴问道。

    坤蕴嘿嘿笑了笑，“就是起一点防御作用……”

    莫无忌如果相信坤蕴的话，那他早就被坤蕴卖掉了。坤蕴花了十几年时间，会找回来一个只有一点点防御作用的锅子？

    “坤蕴，你这家伙太不老实，让我去建立宗门收集气运，你自己弄这个锅子，是收集气运来着吧？”莫无忌冷冷说道。

    “你怎么知道的？”坤蕴大惊问道。

    莫无忌很是不屑的看着坤蕴，“你这点底细别人不知道，我难道还不知道？当年你为了我仙界气运，简直连老脸都不要了，躲在自己的识海里面无数年。这次如果不是为了收集气运去弄这口锅子，就算是我莫无忌看错了你，向你赔礼道歉。”

    坤蕴脸露尴尬的说道，“那个，是有些这个想法。”

    随后似乎很受伤的样子提高声音叫道，“无忌老弟，我可没有对你说谎，你建立了凡人宗门，将来收集的都是大气运，绝对不会比我的气运收集的差多少。”

    莫无忌就明白过来，“虽然说不会比你差多少，最后还是差的了？这样吧，我也准备出去弄一个造化宝物，收集气运这种东西我可不能落在你的后面。”

    气运有什么用处，莫无忌的概念很是模糊，对他来说应该就是好运气吧。现在他看见坤蕴如此重视气运的收集，莫无忌就知道，气运绝对不是很简单的事情。这种东西收集的越多越好，靠宗门收集气运是靠天收稻。

    那就是天道认为你的宗门是天地大道，那分给你的气运就多。如果天道认为你的宗门不属于天地大道，这分给的气运就少。

    这种将命运放在别人手中的感觉，莫无忌是最不喜欢。他同样有造化宝物啊，天地炉就是。

    先天法宝也装不下造化宝物，他的凡人界却是可以装下造化宝物。他决定在神界形成，气运出现的时候，可以掌控自己的天地炉，让天地炉也能收集神界气运。

    “哈哈哈哈哈！”坤蕴指着莫无忌哈哈大笑，“你以为这东西是想找就找的？无忌老弟，听老哥我的话，好好的在这里布置一个护阵，等神界修复的时候，你可以以逸待劳，别东奔西跑的浪费时间了。”

    莫无忌懒得理睬坤蕴，正想离开的时候，两道人影落在了莫无忌面前。

    “请问可是莫道友？这位应该是斩杀神族焕芨的前辈吧?”说话的是一名相貌英俊，长发黑须的中年男子。最惹人注意的是，他的一把紫须。

    在这相貌英俊的中年男子背后，是一名中等身材的男子。

    坤蕴的目光从这两人身上扫过去，淡淡的说道，“报上姓名。”

    “是，我是神域离天宫的离天神王，这位是泓起神王。”中年男子对坤蕴的语气很是尊敬。

    他的确是尊敬，因为刚才有人看见了坤蕴喝退神族的第一合神强者，合神四层的拜戴。当着拜戴的面，这主公然说神族的合神焕芨就是他杀的，结果拜戴连屁也不敢放一个，灰溜溜的遁走。

    要知道神族之所以放弃了对神域动手，就是因为怀疑神族的焕芨被神域新的合神斩杀了，现在这个斩杀神族的合神强者就在眼前，离天几乎是第一时间就来拜访了。

    “没兴趣知道，一边去吧，别影响我和我兄弟叙话。”坤蕴就好像赶走臭虫一般的随意挥挥手。

    ......21089