    聂倩看了一眼方志强，觉得方志强的反应有点奇怪，当然她并不知道这背后的事情，“详细的市场分析，昨晚那份报告里都有。如果有什么疑问，我回头再给你解释一下。”

    方志强也已经恢复了镇定：“没事，报告我等下会看，我相信你和陈副总都已经经过了一番详细的考察和分析。”其实基本上聂倩和陈庆和都会定期回来汇报，或者回传一些工作进展，尤其开店计划这样重中之重的事情，但是之前他忙于亚美的事情，索性就交待给他们直接进行决策。

    他看了看PPT上面的开店时间，“中秋节前一天开业吗？”

    “对。”聂倩笑了笑说道，“本来开店最好的日期就是选在节日的当天或者是往前一点，这样可以借助节日的人流量，来为我们的开店拉动人气。考虑到实际的情况，中秋节之前大家会有大采购，而当天基本上都是回家团圆，对于生鲜方面的需求可能会降低，所以我们把时间安排在前一天。而且县里头那边也说，到时候会派一些领导过来，他们对于我们还是比较重视的。”

    方志强看了眼会议桌上的日历，距离中秋也已经只剩下一个半月的时间了。这半年他已经忙的完全忘记了时间，这才发觉，原来已经快要到中秋了。

    “可以，只要你们的各方面准备都做充足，这个开店计划我没问题。”方志强说道。

    聂倩点点头，准备坐下，忽然想起来又问道：“那方总，之前开店的仪式，最初你都有去参加，然后这段时间因为忙所以都没有进行下去。那这以后的开店仪式，你要去吗？我是考虑，县里头领导会到场，我觉得方总可以跟他们具体商谈一下后期的合作。还有这家店从地理位置上来说是目前最远的一家门店，本身我们都是有中秋福利的发放的，如果方总能亲自到场，拍摄一下宣传放在公司网站上，对于我们的凝聚力也会是一个很大的提高。”

    聂倩之前作为人事，实际上是处理综合的事务，所以考虑问题也都是从很多方面的。而且本来按照他们的规划，的确是新店开业的时候，方志强是要到场剪彩的，之前因为李潇潇住院加上争夺亚美，这个事情就被搁置下来了。

    方志强看着投影仪上那两个熟悉到刺目的字，一时间几乎忘了聂倩在问他话，脑海中浮现的都是那时候他开着车，在高速上一路奔驰，驶向那个县城，那时候他的旁边坐着的，是亚欣，还有小宇，那时候他以为终点叫做幸福……

    “方总？方总？”聂倩看着他忽然沉默的样子，有些不明所以，赶紧说道：“我只是提一下建议，方总你有工作安排的话，这个其实也可以不用去。”

    “没事的，到时候我会过去的。”方志强已经回过神来，镇定地说道。

    他是想起了王亚欣的父母，那一对老人。离婚以后，有关亚欣的一切都成了他心中的痛，都被他刻意忽略，所以这么长的时间，他从来没有过问过他们的消息，如今亚欣远在异国，不知道他们过得怎么样。他知道亚欣离婚和亚欣的远走，对于他们来说，一定是个非常沉重的打击，心里头忽然间就有些替他们难过。

    “那行。我到时候会提前跟县政府那边再沟通一下具体的事情。”聂倩结束了这个话题，转而汇报人员的招聘和培训进度。

    方志强也开始做工作安排：“毕罗春，你这边负责的事情可能会比较多。我需要你接下来结合明珠这边各个门店的情况，做一个下一季度的发展规划和商业计划的安排。如果能够像葡萄价格战那样精彩的最好，当然我知道那样的机遇难得，但是我要求，按照你的商业计划，去除新开店的增长部分，平均下来每个比去年同期，至少要增长20%。”他盯着毕罗春，“这不算一个很高的标准。尤其是经过今年这一轮扩张以后，佳家的品牌效应已经形成，我们现在是稳步增长阶段。这个只能算是一个伥鬼任务，如果你能超额完成，那么我会从超出部分拿出10%的利润，作为你的奖金，但是如果完不成，那你恐怕要降级别，回到门店去。”

    “毕罗春，你愿意接受吗？”

    其实这个任务并不简单，20%不是一个小数字，尤其毕罗春之前只负责过门店的事情，统筹整个公司的商业计划，对于他来说可能是个很大的挑战。但是方志强就是要给他压力，毕罗春其实性格也很坚韧，只是一直以来过得糊涂，没有去主动发挥过自己的本事，眼看着要跟刘艳结婚，面前横着刘艳妈这座大山，还有以后的结婚生活，不逼着他做出成绩怎么行？再说方志强一贯奖惩分明，不可能因为毕罗春而坏了规矩，也不可能在证明他不合适、能力不足的情况下，强行去维持毕罗春的位置。

    毕罗春稍微犹豫了那么一下，随即咬牙点头：“虽然对于整个公司的规划，我不是很懂，但是我会尽快学习掌握，一定完成目标。”

    “好，另外还有一个任务，也是为了辅助你去完成目标。”方志强继续说道，“还有一个多月的时间到中秋，以往我们的节日活动基本上就是促销，或者满减之类的。你现在负责企划这一块，那我希望你能够制定一个比较完善和创新的中秋行销措施出来。不管你用什么样的方式，我要求平均客流量比去年同期增长40%，营业额增长50%，要知道中秋是我们最重要的节日，如果做得好，那季度营业额和利润的完成，就不是太大的问题。”

    他自己在森美做过几次企划，深知一个好的企划能够起到多么巨大的作用，现在他希望把这个担子交给毕罗春。一来是为了考验和锻炼毕罗春，二来毕竟实际的目的就是分担自己的任务，这样他能够集中精力解决亚美的问题。

    毕罗春用力地点点头：“好的，我马上就去做。”