    神州三杰秘密会议十二天后，大蛇人交出了其最大的母舰即三号舰之后，全体乘坐救生舱，带着永生的技术和秘密，前往已经很近的大蛇人舰队汇合。

    一个月后，大蛇人三号舰重新回到了地球大气层之外，而已经有大蛇人母舰和小型飞船的神州，派人进入了大蛇人三号舰。

    一年后，神州对全球宣布成功占领三号舰。

    两年后，经过长时间的准备，三号舰对坠毁的一号舰进行能量投射，于是停留在地面两年之久的一号舰重新起飞，并落到了神州境内，而一号舰内部的众多小型飞船恢复了正常的运行。

    两年半之后，高远带领整建制猛虎旅进入并接管二号舰，星火小队全体成员归队，并随其进入二号舰，另有五万挑选出的星际移民，先期进入二号舰进行适应性生活和训练。

    公羊带领撒旦及其太阳系公司一部分人进入二号舰，大伊万及其追随者决定进入二号舰，前往陌生的星球开始新的生活，摩根及其追随者稍后决定加入。

    贾斯汀本拒绝前往陌生的星球，但是在公羊和海神的强力劝说下，最终决定前往陌生的星球生活。

    三年后，二号舰搭载着方舟，以及将近十万人的星际移民起飞进入宇宙，向天人的星球开始飞行。

    五年后，地球联邦宣布成立，红旗插遍全球，李文成为人类有史以来首个全球领袖。

    六年后，人类最顶尖的科学家齐聚神州，为应对二百年后的大蛇人入侵而奋斗，此时，可控核聚变已经全面替代旧能源供应，人类正式全面进入新时代。

    八年后，在英雄母亲口号的激励下，人类人口快速恢复到十亿量级时，地球联邦为此召开全球性的庆祝活动。

    十年后，地球抗击大蛇人胜利纪念广场建成，人类死难者纪念碑落成，人类用最盛大的仪式庆祝胜利十周年，也用最隆重的仪式缅怀人类的死难者。

    二十年后，在抗击大蛇人胜利二十周年的仪式上，两座高度到达一百米的雕像，在胜利纪念广场上揭开了帷幕。

    两座雕像一左一右，像两个守护者矗立在纪念碑的前方。

    左侧雕像是高远，在雕像的基座上铭刻着一行字，战神高远，他保住了人类的希望。

    右侧雕像是高扬，雕像的基座上铭刻着一行字，枪神高扬，他捍卫了人类的尊严。

    根据计划，对抗击大蛇人做出重大贡献的人将陆续出现在胜利广场上，但是其他人的雕像高度不得超过神州双高的雕像。

    在高远的雕像揭开帷幕的那一刻，坐在广场一侧某个餐厅里的杨逸笑了，他低声道：“看起来不错啊。”

    当高扬的雕像也同时拉开封着的帷幕后，杨逸轻叹了口气，低声道：“不错，以后想他们抬头就能看见了，枪神高扬，不是公羊，这个挺好，挺好的，他的名字终于能在这片大地上出现了。”

    坐在杨逸一旁的队长指着两座雕像道：“你也该在哪里的！是神州三杰，不只是神州双高！”

    杨逸笑着摇了摇头，道：“不，我永远不会把自己的雕像摆在那里，我是属于黑暗中的行者，黑暗行者不该有雕像，我不需要人们知道并记住我，因为我终究不适合在阳光下生活。”

    杨逸身后突然有人道：“从今天起，你该转身了。”

    杨逸转身，然后他站起，看着面前的老人。

    李文微笑着道：“面向黑暗，守护光明，但是你该转身了，这样你才能更好的守护光明。”

    三十年后，杨逸成为地球联邦第二任最高领袖，并在就任地球联邦最高领袖的典礼上，签署批准人类首艘自建飞船的航行命令。

    很多很多年后。

    看着星河作为天人永生派的代表，在充满地球风格的和平协议上签下了名字之后，高远笑了起来，然后他对着高扬道：“你看，我也很擅长谈判的对不对？”

    高扬只说了一个字，他说呸，然后还吐了口唾沫。

    高远接受了高扬的赞美，然后指向了西方的群山道：“我将此山命名为第二新太行，以我站立之处为基准点，建立我们的城市，这个城市命名为第二新石门，这片大陆就叫第二新神州，谁有意见吗？”

    高远环视四周，然后他拉过了洛星雨的手，笑道：“老婆，你肯定喜欢这个名字吧？”

    这个时候，高扬却是大声道：“我有意见！”

    高远看向了高扬，高扬很严肃的道：“叫第二新太行显然是错的，要么叫第二太行，要么叫新太行，还有这石门，要么叫第二石门，要么叫新石门，第二和新加起来算什么？”

    高远愣了一会儿，然后他点头道：“有道理啊，那么就叫新太行了，新太行，新石门，谁有意见吗？有意见保留，就这么定了，你们想把其他的山脉叫昆仑叫秦岭我没意见，但这里就是新石门，这个山脉就是新太行。”

    高扬笑了笑，道：“我只起一个名就算了，以后这个星球就叫做新地球了，星河，以后天人和地球人语言对接的时候，把这些名字对照确定一下。”

    星河微笑道：“没问题。”

    星河在笑，但她的笑有些不善，于是高远哈哈大笑，他依然拉着洛星雨的手，却是对着星河笑道：“老婆，该吃饭了。”

