    “胆敢打搅我父母安宁者，死！”

    叶无双一声冷喝，快步走到父母的坟冢面前，身上杀气四溢。

    刹那间，正准备动手的众人都是一愣。

    他们都用一种震惊的目光看向来者，眼中尽是不明所以的恐惧。

    “你是……无双少爷？！”

    过了片刻，福伯回过神来，看向快步走到墓碑旁的男子，眼神中满是期待。

    “是我，福伯，我……回来了。”

    叶无双赶忙上前，将这个之前叶家的大管家扶起，神情感慨。

    “你还活着，好啊，好啊！”

    作为叶家老仆，福伯自然不会相信沈金林所宣扬的叶无双弑父杀母的说辞。

    他立刻抓住叶无双的手，满脸激动道：“老爷夫人若在天有灵，也可含笑了。”

    而后，他似是想到了什么，原本欣慰的脸色瞬间一变！

    “少爷，您赶紧走吧，这里……这里……”

    说着，这位忠心耿耿的老仆竟是泣不成声。

    “福伯，我刚才已经听到了。”

    “您放心吧，只要我在这里，谁也动不了。”

    叶无双紧握住福伯苍老的手，脸色坚毅如钢。

    “呵，好大的口气。”

    就在此时，沈东阳也从震惊中恢复了过来，一脸冷笑道：“叶无双，难道你还以为自己是七年前的叶家大少？”

    “也不撒泡尿照照自己。”

    “就你这样弑父杀母的人渣，也敢说能保得住这块墓地？”

    叶无双脸色瞬间阴沉了下来。

    他缓缓起身，直视着一脸得意的沈东阳，眼中尽是冰冷。

    “怎么，不服？”

    沈东阳冷哼一声：“实话告诉你，这个狗坟头老子拆定了。”

    “不仅如此，七年前让你个狗东西侥幸逃得一命，今天，我就让你们叶家彻底绝后！”

    说完，他便冲着身后十数位强拆壮汉大手一挥：“围起来！”

    那些明面上是拆迁队员、但实则为沈家打手的众人立刻冲了过去。

    叶无双见状，面色愈发森然。

    只不过他的这种神态，在沈东阳的眼中却只是在表达一种无能为力的愤怒罢了。

    他可是沈家的嫡系少爷。

    而叶无双呢？

    不过就是一个在外面躲了七年都不敢回来的丧家之犬罢了。

    一条连家都不敢回的狗，就算再愤怒又能如何？

    难不成还想要临死之前咬他一口不成？

    “切，什么玩意儿。”

    沈东阳神色鄙夷的冲着叶无双吐了口唾沫，然后便对着身边的打手们吩咐道：“把这条狗给我拉一边去，我要让他看着自己的老爹老娘的坟墓被拆，哈哈哈！”

    “找死！”

    叶无双眼中寒光乍现，身形一闪，便来到沈东阳的身前，而后抬起手臂，冲着他的脸便是一巴掌打去！

    “啪——！”

    一声脆响！

    沈东阳的左脸瞬间血肉模糊。

    众人见状，尽是愕然。

    他们万万没有想到，叶无双竟然敢当众打沈东阳的脸。

    而且还是这么大力！

    仅仅一掌，竟然把沈东阳的左脸给……打烂了？

    死寂！

    在这一刻，时间仿佛停滞。

    沈东阳更是满脸惊骇。

    偌大江北，谁敢不给沈家的面子？

    谁敢当众打他沈家二少的脸？

    “你们都特么的瞎了吗！”

    沈东阳看向身后众人，厉声嘶吼。

    “给我弄死他！”

    众人这才反应反应过来，立刻挥拳冲向叶无双。

    “少爷快走！”

    福伯更是满脸煞白，立刻提醒。

    叶无双神态自若，看向福伯轻声安慰：“呵呵，福伯，没事。”

    随后他整个人的气质陡然变得凌厉了起来。

    其身形更是瞬间模糊。

    紧接着，惨叫声瞬间响起。

    不绝于耳！

    一分钟后。

    叶无双重新站定，神态依旧淡然。

    而刚才冲向他的十几个沈家壮汉打手，尽是倒地哀嚎。

    “叶少……”

    夜影担心叶无双伤势，一脸紧张的来到他的身边道。

    “无妨。”

    叶无双摆了摆手，而后便走向浑身颤抖的沈东阳。

    “你……你想干什么？”

    沈东阳看着叶无双，神色惊慌，面如白纸。

    “我……我告诉你……你别以为你能打，我……我就怕你。”

    “我身……身后可……可是沈家。”

    叶无双冷笑一声：“跪下给我父母道歉赔罪，否则……死！”

    “什么？！”

    沈东阳闻言，脸色再次一变：“你竟然让我下跪？”

    “怎么，你不愿？”

    叶无双死死的盯着沈东阳，声音陡然之间变得异常平静。

    可是就是这异常平静的声音，却让他如堕冰窖。

    当即，他便猛然一颤，裆下尽湿。

    “我……我……”

    在这种极致的冰冷之下，他一时间竟是张口无言。

    “跪下。”

    突然，叶无双的声音再次在他的脑海中轰然乍响！

    “噗通！”

    当即，他便下意识的跪倒在地上，面如死灰。

    就在刚刚，他似乎感觉到了一股浓重到让他无法呼吸的血腥。

    “不要……不要杀我。”

    沈东阳双膝跪地，拉着叶无双的腿，止不住的磕头求饶，全然没有了刚才的嚣张跋扈。

    “爬到我父母的墓碑前。”

    叶无双厌恶的将其一脚踢飞：“磕头认错。”

    “我现在就爬。”

    被叶无双浓郁杀机裹挟着的沈东阳闻言，立刻匍匐在地上，向着叶氏夫妇的墓碑前爬去。

    “这……”

    那些刚才被叶无双教训的沈家打手们见到这一幕，一个个的尽是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    要知道，沈东阳可是江北第一豪门沈家的嫡系少爷啊！

    可是此时，竟然像是……一条狗在地上跪爬？

    “还有你们，都给我爬过去，磕头认错。”

    就在他们心神震颤的时候，叶无双的杀机瞬间锁定了他们。

    当即，这些人心头便是猛然一颤。

    其身体更是止不住跪下，向着墓碑前爬去。

    短短不过数分钟，刚刚还异常嚣张的沈东阳一行，如今尽皆不停的在墓碑前磕头认错。

    “嘶——”

    福伯见状，不由得自主的倒吸了一口凉气。

    看向叶无双的眼神之中，满是震惊。

    他实在想不明白，这七年到底发生了什么，竟让叶无双变的如此强大。

    “叶少，祭品都准备好了。”

    就在福伯心中万分惊诧的时候，夜影来到叶无双的面前轻声问道：“需要把他们都杀了吗？”

    “今日祭奠，不宜见血。”

    叶无双冷笑一声：“以后有的是机会好好的折磨沈家。”

    随后他便看向沈东阳等人，一脸厌恶的摆了摆手：“都滚吧。”

    沈东阳闻言，先是一愣，继而便如释重负，带着众人连滚带爬的仓皇离去。

