    有了一位星河初阶近顶峰存在，成为联盟之主，事情就容易多了。

    很快，名义为‘清剿星空恶势力’的联盟诞生，这支联盟的力量，足足覆盖了四周星空大约十三个星空级存在的势力，也就是说，足足有十三位星河初阶的强者加入其中。

    而且他们隐隐的，对阴阳宗造成了夹围包夹之势，这就令得阴阳宗很难有逃脱的可能性。

    当然了，伊始之初，这星空恶势力并没有直接打出对付阴阳宗的说辞，只是说，在这片星空里，有邪恶的势力，还象征性的，打击了几家拥有恒星级的势力，将势力中的恒星级灭杀，或者是堵死那些势力的交易等，最后不得不投降，于是让四周的大量民众等，都称赞此联盟是做好事的联盟，因为那些最初被抓出来的典型，还真就不是什么好东西。

    可渐渐的，此联盟在宣称组成了一个月之后……

    “那片星空之中，混乱无比，某些恒星级，以及半恒星级，将那处星空完全占据，让无数的民众过上苦日子，我们联盟秉持着替广大附近星域民众解除疾苦的本心，此次的目标，就放在那片星空之内，希望在这段日子里，某些与那片星空有牵连的势力，请自行撤出。”

    清剿恶势力的联盟，居然在一次的发布会里，宣称将去清剿比莉他们所在的混乱星空。

    要知道，阴阳宗在比莉渐渐以‘兔兔宗’的名号，在那里活动之后，就开始有资源倾斜进入此地，而且投入的资源不少，看来是准备把此地收为自己的地盘的。

    可这么一来，阴阳宗所有的努力将会打水漂，这几乎是不可能的事情。

    再说了，那混乱星空之地，距离阴阳宗如今的边境线，不再是那么远了，可以说只是近邻，如果被联盟军队打到那里，等于就是阴阳宗在直接面对联盟军，这是阴阳宗不可能接受的事情。

    “对于所谓的‘清剿恶势力’联盟，本宗门坚绝抵制，这不过是以清剿恶势力为名讳，进行铲除异己的方式而已，本宗督促各方都稳定坐下来，好好商谈未来的星空和平事宜，切勿做出有损各方利益的判断。”

    阴阳宗的发言人，还是非常克制的，在联盟军已经快要开进了阴阳宗附近的时候，仍旧没有采用过激的言辞。

    只是这些言辞在联盟军进行先期工作，慢慢有军队与强者，集结在混乱星空附近的时候，开始变得一点一点严厉起来。

    “我们阴阳宗再次督促，各方要认清星空形势，不要误判。”

    “今天，我们很遗憾的看到，某些打着联盟旗号的军队，继续进行着入侵事实，在此，阴阳宗表示不会坐视不理。”

    “再次说一遍，阴阳宗将会对影响到本宗门的入侵，采取必要的行动，如果各方不愿意引起大战，请不用再步步紧逼。”

    ……

    阴阳宗的发言人，最近可以说是焦头烂额。

    虽然一天比一天的言辞严厉，可他的话可不敢说到太满了，因为他还没有得到上头的回应，那位六弟子，也就是独角兽生物，看到了形势一天比一天严重，又与父母远程通过消息，被父母大骂一通之后，变成了缩头乌龟，再也不敢出来主持大事，甚至不发表意见，搞得整个阴阳宗内部，没有了人出来表达态度了。

    没有阴阳本人的同意，谁都不敢直接引起大战啊。

    这次与以前可不同，阴阳宗面对的将是拥有十三位星河级的联盟军队，如果贸然的展开了行动与制裁措施的话，那么将会引起不论是经济还是军事上的双重报复，一个不好，就是阴阳宗覆灭的结果。

    所以谁都不敢来承担这份压力。

    这一切，唯有一个人能够发表意见，进行最后的决策。

    那就是阴阳，也就是贾岩本人。

     噗嗵……

    噗嗵、噗嗵。

     次空间内一直在传递出心跳一般的声音。

    那颗庞大的正反星球之内，声音就是从此地传出的。

    如果有人看到的话，他们肯定会震撼无比，因为在星球内部，居然有一头巨大的蚊子，藏匿此地，渐渐的进行着实力的提升。

    贾岩不仅要提升实力，还得压制自己的进化变异特征。

    “凝液别出现！我如今只是晋升到星河中阶顶峰而已，如果变异了，那么晋阶到域主怎么办？我很怀疑，晋升域主的时候，凝液会没有了迸发的动力。”

    贾岩阻止凝液出现的理由很简单，那就是不让自己变异，变异不是在这种小等级上的突破。

    域主虽然也还算是星河级中阶，可不论是从什么方面，都已经与一般的星河中阶不同了，实力也天翻地覆的变化，所以不如把变异留待那时。

    至于这次的提升实力，他觉得就算不变异，一样不会有什么实力上的损失，无非就是身体到达这个实力的极限而已，这样反而更容易他施展，不需要有一个适应新身体的过程。

    想明白这一切，贾岩吸食着星核的速度与总体提升规划，也是非常有条不紊的。

    没有了变异的压力，不用去改变自己的身体，这样对贾岩来说，也是非常的简单了，直接的将实力提升上去就好，不用考虑未来的变异方向。

    汩汩汩。

    没有了力量，就去外界吸食一点星核。

    没有了提升的方向，就回忆一下这些年来的战斗，以及看到的大多数星河中阶顶峰强者们的实力，这样很容易就会有灵感与方向出现。

    对于贾岩来说，很多的情况下，限制他的只是提升的契机，能量与天赋之类，暂时还不是他考虑的事情。

    起码在域主之前，他感觉自己还不会有太大的瓶颈，这就是进化兽。

    嗡嗡嗡。

    整颗星球，都伴随着贾岩的进一步吸食星核能量，以及身体的震动，一起震动起来。

    次空间将这些震动放大，投射到很远的地方，甚至次空间外界的星空都有了极大的影响，附近的航道早就改变了，再也没有任何一支战舰或者是商船敢走这片星空。

    而且这一影响，将会是深远的，谁都能看到，在这片星空之地，除了有次空间天赋的影响在之外，更多是大量的正反感悟造成的遗留，就算过去一百年，一千年，甚至一万年，这种影响都会留存，消失速度很慢。

    所以可以预见的是，未来此地将成为一个阴阳宗与次空间天赋修炼者的修炼圣地，甚至没有次空间天赋的人，都有可能被引动出次空间天赋来。

    当然了，这里未来将只会有阴阳宗内的人士来临，外人是肯定分不到这里的丝毫羹餐的。

    造成了如此之大的动静，又有大量的力量，在朝着外界释放出去，贾岩本人可不是本意如此，毕竟哪怕他此时的力量可以从星核里提取，但这提取的速度不会快，实际上他自己还是有一定附出的。

    如果晋升失败，那么他损失的就大了，能量肯定要半年以上才能够补充回来不说，自己对晋升的信心之类，都会遭到大损失，变成没自信。

    只是贾岩已经准备了那么久，可能失败吗？

    不可能的。

    吟吟吟——

    正当外界对阴阳宗压迫渐渐加大，那混乱星空之内，正式有联军的人马进入之时，这片与阴阳星相隔不远的星空之地次空间深处，造成的动静也越来越大。

    终于，在某一刻……

    轰！！！！！——

    次空间之内，那颗八百公里直径的正反星球，整个膨胀了一瞬间，就差没有爆炸开来。

    好在星球还是星球，一般的力量，能够造成它的膨胀，都已经非常可怕了，想造成它从内部爆开，那几乎是域主实力才可能造成的效果。

    但这力量不是域主，也差之不太远了。

    星河中阶顶峰！

    没错，这一次的膨胀，正是贾岩暴力冲开了星河中阶的屏障，导致出现的结果。

    他终于在这片星空之内，晋升进入了星河中阶顶峰，也算达到了他的初衷。

    阴阳宗的使命，就是让他晋升，如今他终于是得偿所愿了。

    “哈哈哈哈，晋升了，从今天起，我……就是星河中阶顶峰存在！”

    贾岩在星球内部中央，神态再也绷不住，直接狂乐起来。

    星河中阶顶峰，这可是他期待了许久，才达到的等级。

    对贾岩来说，这等级实在是令他等了过久，说是望穿秋水也不为过。

    只是这一切，都是值得的。

    星河中阶顶峰，对外界许多的强者来说，与正常的星河中阶，已经是天翻地覆的改变，不然也不会那么多的强者，一直在强烈要求，星空之中必须将星河中阶顶峰，分出一个新的等级来，当然了，域主也要划分出新的等级，这两个等级与星河中阶分到一个等级，有点太搞笑了。

    只是贾岩不管这些，他只知道，自己晋升成功了。

    而且又是以阴阳道晋升的等级。

    “这身体……”

    贾岩在星球内部，感受着自己突破屏障之后的身体。

    他念叨了一会儿，然后微微的惊叹。

    自己压制着变异，身体本来不应该有太大增强的才对。

    可没有想到，他感觉自己的身体，在实力提升到星河中阶顶峰之后，居然又一次的提升了凝实程度。

    “这其实就是正常的生物，晋升带来的改变吧，虽然不如我直接变异的效果大，可这也是一种提升身体限制的方案了，这还是我头一次，正常的体会到正常强者所感受的提升。”

    贾岩啧啧称奇，可他还是没忍住，转移了注意力，去感受自己的脑波力量。

    自己的脑波力量，也是与以前不同了，可以说是天翻地覆。

    具体来说，如果以前的他，脑波力量是一碗水，如今就是一盆水，一瞬间的晋升，就进入了一个新的天地。

     “很好，我的实力，可以说短时间爆炸一般的增强了一两倍的样子。当然，这还要我去熟悉新的实力，给我一定的时间，也不是不能战胜老牌的星河中阶顶峰……比如……黑羊！”

    想到黑羊，贾岩神情之中的笑意，就忍不住。

    他就是咽不下那口气，这才努力提升实力，就是为了赶在黑羊晋升前，去与他一战。

    如今，已经迎来了那个时刻！

    “嗯？”

    就在贾岩想着遥远的事情时，他突然神情一动。

    因为他感受到了，不远处爱迪莎号内部，有通讯来临的声音。

     哐哐哐。

    巨蚊在星球内部，以巨力突出，刚刚复合到一块的整颗星球内核，开始出现了大量的震动，再次出现了巨大的空洞。

    而在这其中，贾岩早已是通过了这里，硬生生撞出一个巨大的洞口来。

    没多久，平整光滑的星球表面，突然出现了一道巨大的洞口，巨蚊一只前足刺开洞窟，接着，其庞大达到三十公里之巨的身体，从其中钻出。

    “爱迪莎，给我把通讯接起来吧。”

    “好哒主人，还有恭喜主人晋升成功哦，爱迪莎就知道主人晋升肯定很顺利哒。”

    爱迪莎化为了光影蚊子，在贾岩身边飞来飞去，一副比起贾岩都要更为高兴的样子。

    “呵呵，多谢你的恭喜了，这次的晋升，本就该如此顺利，毕竟经过了那么多事，若还无法晋升成功，只能说明我的天赋到了尽头，可现在看来，我还能晋升呢。”

    贾岩微笑着回应一声。

    没多久，爱迪莎号内部的信号被传递到星球之上。

    “说吧，有什么事？”

    贾岩模拟出阴阳的声音，淡淡然的询问。

    他知道，自己修炼期间，特别是突破的情况下，连几大分身都不会有丝毫的移动，因为他把精力完全收回到了自己的真身之上了。

    所以外界如果有什么事情，他都不会知晓的。

    而且他之前就说过了，没有大事，别来打扰自己的修炼，所以这有消息来临，肯定是大事错不了。

    当贾岩的言语说出之后，通讯那头，顿时传来了狂喜之音。

    “师、师尊？”