    漆黑的妖气，凝聚而出的巨蟒，长达五米，瞳孔深红，目光充满杀意盯着李长青。

    中年人语气平淡的说道：“李侦探，你是个老实人，可惜，老实人往往都没有好下场。”

    梁道逸目光带着希望之色，看向李长青，自己落在妖怪手中，唯一能够活命的机会，就看李长青了。

    虽然他也知道，想要让这样一位侦探对付如此强大的妖怪，但这是目前自己唯一的希望。

    “呜呜，呜呜呜！[3Q中文 www.xbshu.cn]”梁道逸此刻嘴里传来声音。

    根据他的节奏，应该是在喊李探加油啊。

    这便是他的心声，也是唯一活命的机会！

    终于，李长青动了。

    梁道逸的目光，从希望，变成惊讶，惊愕，最后变成绝望。

    因为李长青掐住了自己的脖子，而且看他的样子，是要掐死自己。

    “知道必死，想要让自己死得轻松一些？”蛇妖见到这一幕，也是愣住了。

    这也是他所能想到，唯一合理的理由了。

    否则怎么解释这家伙此时的举动。

    “呼……”

    李长青慢慢睁开双眼。

    蛇妖察觉到了一丝异样的气息。

    尸气？

    它瞳孔微微一缩，僵尸？

    这侦探是僵尸？

    妖气所化的巨大蟒蛇，呼啸般张开血盆大口，朝李长青撕咬而来。

    这幅模样，仿佛要一口将李长青活活吞下。

    李长青拉着唐小雨，迅速躲开。

    轰！

    妖气巨蟒一头撞在低矮平房，整个平房瞬间崩塌，烟尘四起。

    随后，巨蟒朝躲闪的李长青横扫。

    李长青赶紧抱住唐小雨，用后背去挡。

    砰……

    李长青抱着唐小雨，在地上连滚几圈。

    “你没事吧。”

    李长青皱着眉毛，后背，正传来火辣辣的疼痛。

    “我没事。”唐小雨这时指着后方：“小心！”

    妖气巨蟒正张开大口，口中一道黑色妖焰，往二人喷来。

    “电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    李长青一口气甩出十张敕咒符。

    剧烈的高温瞬间涌动而起，十个巨大火球出现，瞬间把妖气巨蟒吞噬其中。

    黑色妖气被强大的高温，瞬间融化。

    “嘶。”

    蛇妖双眼血红，往后退了一步，嘴角溢出鲜血，自己庞大妖气，竟然瞬间被这小子所使用的符给烧至溃散，更重要的是。

    这家伙竟然会用符，他明明是一只僵尸。

    而且，这侦探符箓的威力极强。

    怎么回事？

    这已经超出了他的认知。

    刹那间，三个敕咒符释放的巨大火球，朝他呼啸而来。

    蛇妖也丝毫不敢大意，他抬起手，妖气所形成的防护结界形成。

    他对自己的这道防护结界颇为自信……

    咔嚓……

    火球触碰到结界的瞬间，结界出现一道又一道裂痕，咔嚓一声脆响。

    瞬间，结界化为无数碎片，散落一地。

    巨大的火球，朝他铺面而来。

    “威力这么大？”

    蛇妖迅速朝一旁躲开，火球轰在他身后的商务车上，火光冲天。

    下一刹那，李长青已经迅速来到他的面前。

    他。

    可是僵尸。

    砰。

    李长青一拳将他打倒在地，接着，一拳又一拳，接连砸在他的脸上。

    “喜欢玩蛇是吧？”

    “喜欢玩蛇？”

    僵尸的力气，速度，是其巨大优势。

    接连几拳下来，蛇妖被打得七荤八素。

    这每一拳，就如同被巨大的榔头砸中。

    接连打击下，它维持人身的妖气被击溃，渐渐化为了一只长达十余米，浑身漆黑的大蟒蛇。

    “呼。”

    李长青喘着粗气，看着躺在地上，再无动静的蟒蛇，他起身，渐渐活动了一下身子。

    他用拳头，将这只蟒蛇活生生的打晕了过去。

    这时，李长青也重新审视起自己的力量。

    好像这个蛇妖，没自己想象中的那么强。

    或者，自己没想象中的那么弱？

    忽然，一个二十七八左右的年轻人，穿着一身名贵西装，短发，身后还跟随着十余人，慢慢走了过来。

    “呜呜呜。”

    梁道逸此时着急了起来，使劲的挣扎。

    这人就是新南报社集团的总裁，李广旭。

    李广旭看起来就如同影视剧内的男主角，霸道总裁般，相貌英俊，气度不凡。

    “他晕过去了？”

    李广旭撇了一眼蛇妖，目光慢慢挪到李长青身上，笑着走上前，伸出手说：“李长青侦探，早就听说过你了，我们报社原本还准备给你做一个专题采访报道呢，想要请你分享一下处理诡异案件的经验心得。”

    李长青慢慢的后退一步，来者不善。

    李广旭笑着将手伸了回去，道：“不用担心，没想到你是僵尸，那咱们都是三十六局眼里的邪魔外道，算半个自己人了。”

    “按理说，咱们都不是什么好人，放了你们倒也不算什么大事，可是。”

    “你伤了我的人。”

    李广旭依然是面带笑容，虽然他们在新南报社内潜伏着，不敢被三十六局发现。

    但并不代表他是弱者，恰恰相反，李广旭敢谋划将三十六局给轰上天，是极有野心的妖怪。

    慢慢的捏紧一张敕咒符在手里，李长青警惕道：“你想说什么？”

    此刻，他也观察着四周的情况，这里很空旷，想要逃走，并不是易事。

    只能先想办法让唐小雨逃走了，也不知道白川什么时候才能赶到。

    李广旭背着手，围着李长青转了一圈，双眼满是感兴趣的神情：“告诉我你的秘密，为何你身为僵尸，却能使用术法。”

    刚才李长青所使用的，分明就是道法玄术，而不是他们这样的妖术。

    如果真有特殊的办法，能够让妖魔使用道法玄术，对于他们妖怪而言，简直是天大的消息。

    妖怪想要获得修炼功法，并不是简单的事。

    这不像人类的传承，只要有天赋，任何功法都能修炼。

    妖怪的功法，本就罕见极少，找到一个符合自己物种的功法，更是难上加难。

    譬如，蛇妖和虎妖的功法，并不相同。

    “告诉你也无妨。”

    “但你需要答应我一个条件，将我们放了，包括梁道逸。”

