    <!--go-->今晚这顿酒，沈东是喝得非常的开心，而且他发现自己和陈志远是十分的合脾气。

    陈志远这个人一心为民，而且愿意忍辱负重，度量也不是一般的大，虽然只有三十多岁，但却比五十多岁的中年男人还要沉稳。

    不过值得一提的是，刚刚在吃饭的时候，陈志远说出他已经掌握了一些丁荣光的犯罪证据，但证据并不充分，哪怕是捅到市里面去，也顶多只是一个处分而已。

    原本他是想着等自己在暗中收集到了足够多的证据后，在交到市里。

    可是现在为了能够让林氏集团顺利投资白山县，他也不得不将自己的底牌给露了出来。

    对于这件事情，沈东保持着反对意见，毕竟他向来都主张不出手则已，一出手一定要置人于死地，否者等对方警惕起来，想要对付可就不那么容易了，说不一定还会因此而彻底激怒对方，让对方做出一些疯狂的事情来。

    对此，陈志远表示自己也想过，可这不是没办法的麻烦吗？

    沈东看得出来，陈志远的确是有点儿城府，但还需要历练历练，毕竟仅凭这点儿城府，还不足以在未来让他走得更高更远。

    在吃完饭后，已经是晚上十一点过了，陈志远喝了不少酒，醉醺醺的，走路还需要沈东搀扶。

    原本沈东是想要让陈志远在酒店去开一间房住下的，毕竟陈志远是一个人开车来的，现在喝得这么醉，肯定不可能一个人开车回去。

    不过陈志远却表示坚决不行，毕竟林婉秋他们住的酒店房钱，是县里出的，如果他在这里住，县里不就多一笔开销了吗？

    而且他本身就是一个十分节俭的人，再加上他在县里分配了房子，执意要回去。

    不过在场众人基本上都喝了酒，不方便开车，但唯独林曼儿和钟灵没喝过。

    见陈志远如此执拗，沈东也只能陪同林曼儿开车送陈志远回去。

    值得一提的是，陈志远现在还没有结婚，父母都在乡下老家务农，所以县里分配的房子，只有他一个人住。

    当沈东搀扶着他上了楼后，他晃晃悠悠的从兜里将钥匙摸了出来，将防盗门给打开。

    屋子是三室一厅的标间，家具很少，但却十分的干净整洁，看得出来，陈志远真的是一个适合过日子的男人。

    沈东将陈志远搀扶到床上：“表哥，你好好休息，家里有暖水壶吗？我给你打点儿热水，醒了你就喝点儿。”

    “不用不用，我自己来，表妹夫，你和表妹快回去休息吧，你也喝了不少酒，早点儿休息。”

    陈志远虽然喝得有点儿醉，但也不至于醉得不省人事。

    刚刚在车上吹了那么久的风，已经让他清醒了不少。

    林曼儿倒是很体贴，已经端着一壶热水走了过来：“表哥，喝点儿水润润嗓子吧。”

    “谢谢表妹！”

    陈志远笑了笑，面色有些羞涩。

    尽管林曼儿是他的表妹，但他也不敢和林曼儿对视。

    毕竟这也是男人在美女面前常有的窘态。

    喝了水后，陈志远舒服了不少。

    “那你好好休息，我们就回去了。”

    沈东招了招手，转身和林曼儿一起退出了卧室。

    然而，就在两人刚要走出大门的时候，沈东却突然愣了一下，目光诧异的看向侧卧。

    “沈东哥哥，怎么啦？快点儿走吧，好晚了...”

    林曼儿走出大门，却发现沈东并没有跟上来，转身好奇的对沈东招了招手。

    沈东做了一个嘘声的动作，同时将上帝视角展开，眉头顿时皱成了川字。

    然后他便径直朝着侧卧走去，然后伸手握住门把手，轻轻的将门给推开。

    可是当推开一条缝的时候，一道寒光突然向他袭了过来。

    早就有所准备是沈东如闪电般的出手，一把抓住对方的手腕，用力一扯，直接将侧卧里面那人给拽了出来。

    里面那个人没想到沈东的力道如此恐怖，被扯了一个踉跄，暴露在了灯光之下。

    “你是谁？想要干什么？”

    沈东有些诧异的看着这名平头男子，因为对方的手中握着一柄刀。

    平头男子见势不妙，另一只手往腰后一摸，一柄黑漆漆的枪居然出现在了他的手中。

    这一切早已被沈东看在眼里，只见他一拳轰出，砸在对方的鼻子上。

    这鼻子上神经元密布，只是轻轻的敲一下，就疼得人直冒眼泪，更别提是被沈东轰了一记重拳。

    中年男子下意识的惨叫了一声，手中的手枪也顺势落到了地上。

    “沈东哥哥，怎么啦？”

    林曼儿走上前来，见屋子里居然出现了一个陌生男子，而且男子的手中还握着一柄刀，这可把她给吓坏了。

    听见动静的陈志远晃晃悠悠的从卧室里走了出来，看到此番情景，也是不由得一愣。

    “志远表哥，这人你认识吗？”

    对方因为剧烈的疼痛，已经蹲到了地上，但另一只持刀的手依旧被沈东紧紧的拽着。

    沈东见陈志远出来，伸手抓住对方的头发，将对方的脸给抬了起来。

    此刻，陈志远的酒已经醒了大半，他走上前满脸惊愕的质问着对方：“你是谁？为什么会出现在我家里？”

    “看这幅架势，应该是来杀你的。”

    沈东捡起对方掉落在地上的手枪，打开弹夹一看，里面居然真的有子弹，说明这是一把真枪。

    他将弹夹哥手枪分离之后，又将对方手中的刀夺了过来，一并递给了陈志远，道：“保存好了，这可是证据。”

    陈志远纵然有着远大的报复和成熟稳重的心态，但他也从未见过这样的阵仗，吓得有些出神了，好半晌才回过神来，接过了沈东手中的枪和刀。

    “不如实交代是吧？行，那我们好好玩玩，你可不要太不经打，要不然我可会觉得没趣的。”

    沈东最拿手的就是教训人，既然对方不肯如何交代，那他自然不会客气。

    说完，他伸出拇指，猛的按在对方的喉咙上，让对方失声。

    毕竟这大晚上的，能不扰民还是尽量不要扰民为好。

    随即，他一把将对方给拽了出来，然后抓住对方的肩关节，猛然一按，肩骨瞬间错位。

    “好久没用分筋错骨手了，有点儿手生，你忍一忍，我先练练手！”

    沈东贱兮兮的说完后，又抓住了对方的另一个肩膀，用处了同样的手段。

    此刻，平头男子已经满脸涨红，额爆青筋，他努力的长大嘴巴想要吼叫出来，但他却发现自己嘴里根本就发不出一丁点儿声音。

    “志远表哥，要不还是不要看了吧，我沈东哥哥下手比较狠，看了你会做噩梦的。”

    林曼儿很识趣的将脑袋给扭了过去。

    虽然她已经习以为常，但这样的一幕，他还是不太想看。

    紧接着，沈东将对方全身的关节全部错位，就连手指头的关节也不例外。

    昨晚这一套之后，已经是十多分钟过去了，沈东的额头上已经冒起了细细的汗珠，而平头男子就好像丢了魂儿似的，躺在地上近乎哀求的看向沈东。

    “你这人怎么这么嘴硬啊，还不说是吧？行，那再来吧，等我给你回位...”

    沈东如法炮制，将对方身上的所有关节给回位后，对方的眼睛里满是空洞，嘴巴张得能够塞下一个鸭蛋了。

    “行了，这下可以说了吗？”

    沈东一屁股坐在地上，擦了擦额头上的细汗后，拇指重重在对方的喉咙上按了一下。

    平头男子在感觉到自己的声带回来了之后，惊呼疯狂的吼叫道：“大哥，你问啊，你想要知道什么，我都告诉你，你别折磨我了，你问啊...”

    “我没问吗？刚刚我表哥问了的，是你不说。”

    沈东满脸无辜的眨了眨眼睛。

    “我是丁荣光派来的，是他派我来杀陈志远的，我说，我都说，你别折磨我了，我本来就是一个亡命之徒，是丁荣光收留了我，说只要我帮他完成一件事情，他就送我出国去避难，还会给我一大笔钱...”

    平头男子这次识趣了，果断将自己的背景和指使者都说了出来。

    沈东扭头看了一眼陈志远，道：“这事儿怎么处置？报警？你们县的警司司长好像和丁荣光是一伙的吧？”

    陈志远是万万没想到，丁荣光居然会派人来杀自己。

    如果不是沈东发现得及时，恐怕他现在已经成为了一具尸体。

    想到此处，他的心中就冒起了一股胆颤的寒意。

    好半晌，他才回过神来，咬牙道：“这件事情我会向市里面汇报，让所有相关人员都无所遁形！”

    “要不我还是给督查院的人说一声吧，虽说这平头男人的事情不归他们管，但这丁荣光犯了这么大的事情，可是归他们管的。”

    沈东知道如果让陈志远来处理这件事情，未必能妥善处理，他还不如好人做到底，送佛送到西。

    说完，他直接掏出手机，给李严打去了电话，同时对陈志远问道：“对了，你们这个市叫什么市？”

    “青水市！”

    陈志远其实早就看出了沈东绝对不是一个简单的生意人那么简单，不过他也没想到，沈东居然认识督查院的人，这可把他给惊讶坏了。

    等电话接通后，手机里传来李严慵懒的声音：“沈东，还没睡呢？都快十二点了，啥事儿啊？”

    “我现在在青水市，马上让你们当地的人过来抓人，这里有一个县副臣买凶杀人，被我给抓住了。而且这个凶手还有枪，现在我已经控制住他了。”

    沈东刚说完，李严便诧异的问道：“你怎么跑到青水市去了？”

    沈东翻了一个白眼，道：“你管我？快点儿派人过来吧，我还急着回家睡觉呢！”

    “好好好，我马上给青水市的督查院打电话，让他们派人来调查，你稍等一下，估计要一个小时才能到。”

    李严说完后，便挂断了电话。

    沈东将手机收了起来，看向陈志远，道：“市里的督查院人员要一个多小时后才能到，我...”

    然而，他的话还没说完，手机铃声再度响了起来。

    他见是林婉秋打来的，急忙接听了起来。

    可他还没来得及说话，林婉秋便急切道：“沈东，你在哪儿？你快回来，一号多号人把酒店给包围住了，陈冬和钟开虎他们正在和那些人交涉...”

    “一百多人？”

    沈东急忙道：“好好好，我马上回来，你别乱跑，陈冬他们能保护好你们。”

    在挂断电话后，他一记刀手将平头男子给打晕之后，抬起头看向陈志远，道：“一百多人包围了酒楼，快，回去！”

    说完，他急忙扛起平头男子，快步往楼下跑去。

    陈志远和林曼儿紧随其后。

    与此同时，在酒店外面的街道上，一百多人正堵在门口，带头的人正是霸哥，而他身后的那一百多号人，全部都是青少年。

    酒店老板正在和霸哥聊着什么，而陈冬和钟开虎两人则守在酒店的楼梯口，防止有人冲上去。

    “钟老哥，等一下我一百，剩下的都给你，如何？”

    陈冬双手环抱在胸前，看着外面那一百多号人，脸上并没有丝毫的惬意，反而还有种强烈的兴奋感。

    钟开虎轻笑了一声，道：“陈冬，别乱来，我们的主要任务是保护林董他们，万一让人冲到楼上去，后果可是不堪设想的。”

    “怕什么？不是有钟灵小姐在吗？而且这么一点人，都是青少年，还不够我塞牙缝的。”

    陈冬满脸轻蔑，丝毫没有将外面那伙人放在眼里，毕竟他有这个资本。

    钟开虎重重的叹了一口气，道：“也不知道这些父母看到自己的孩子变成这幅德行，会不会心痛？”

    “你担心这个干什么？这条路是他们自己选择的，那他们就必须要为自己的选择买单。”

    陈冬冷笑一声，满脸不屑。

    他可没有那么多的悲天悯人，如果外面的这伙人敢冲进来，他是绝对不会手下留情的。<!--over-->

