    “所以，你们都知道了？就我不知道？”

    猿飞日斩心情复杂。

    大蛇丸嘴角微扬，说道：“我是今天观战才知道。”

    “我也是。”

    水门点头，他当时还很惊讶。

    “我以为自来也会提，当时又很忙，就没说。”

    京一率先说道。

    “我……好吧，京一之前抓老紫的时候用过，不过我以为他会跟您说，所以我就没提了，不能怪我！”

    自来也欲哭无泪。

    特么的，这明明不是自己的事。

    怎么到最后，搞得跟他做错了一样？

    “这不是重点，火影大人，重点是我们有深厚的基础，我认为研究出催生草木的木遁应该不难。”

    “看来你的准备非常完善……”

    三代叹气。

    京一跟大蛇丸太像了，表面上看起来没啥，暗中对很多东西都充满了兴趣，之前的七天呼法，现在的冰遁。

    直接提出来，全都得封禁。

    “如果需要十几年才能研究出来，我就不会问雷影要那个条件了。”

    虽然影分身还没回来，但毫无疑问，自己是最了解“自己”的，分身的想法，京一最有话语权。

    十年才有可能收回的利益，要了不是血亏？

    京一没那么傻。

    三代沉吟片刻，说道：“既然如此，你就放心研究吧，需要村子配合只管说，无论资金还是人手都没问题。”

    “其实我已经有了一些眉目，后续回去琢磨一下就没问题了，主要还是后续的商业问题，如果按照我的规划，咱们木叶应该成立一个属于自己村子的商队。”

    木叶的收入，基本全部源于任务、国家资助。

    这样怎么行？

    经商赚钱，才能形成良性循环！

    三代欲言又止。

    成立自己的商队，这自然是好主意，但问题是……

    大名那边的态度。

    “京一，你的想法是好的，但大名那边恐怕很难通过。”

    大蛇丸显然也想到这点。

    木叶跟火之国的关系本就紧张，如果再成立自己的商队赚钱，所得收入可以大大增强木叶的实力。

    问题是。

    大名他们会同意吗？

    猿飞日斩坐下来，眉头紧锁，指头在地图上划着。

    “倒也不是不行……”

    “没错，咱们可以把商队的利益分成数份，一份给商队，一份给木叶，另一份给火之国，财产收入由三方共同监管。”

    京一说道。

    三代一怔，而后没迟疑地点头说：“对，京一说的跟我差不多。”

    方向差不多。

    一样是分收益给大名，不过他可没想那么多，只想分好处，什么三份、财产三方监管还没有考虑到。

    当然。

    倒不是三代想不到，给他点时间，他也能把方案完善。

    不过。

    京一又继续说道：“商队归属木叶的收入，部分归于村子，另一部分则可以用于资助平民忍者、改善伙食等等。”

    “但这样的话，你呢？”

    水门忍不住替京一担心。

    商队、木叶、火之国。

    可作为提倡者，京一却没给自己打算，这也太不公平了。

    “水门啊，这你就别担心了，商队那份不都没提吗？”

    自来也叹气。

    这徒弟……

    有点耿直。

    这小子会亏待他自己？

    开口到现在，所有事面面俱到，显然是经过了深思熟虑，每一环都考虑得非常清楚，根本不可能忽略掉他自己那一块——

    京一的收入，显然包含在商队里了。

    或者说，这小子想掌控商队。

    倒也不奇怪。

    下一代火影是纲手，而提出者又是京一自己，不归他管归谁管？

    三代却考虑得更多。

    京一的利益划分，考虑到了许多方面，其中一项就是“平民”。

    从初代火影开始，千手一族就一直考虑整个木叶和平民们的利益，为此开放通婚，让千手一族融入木叶千家万户。

    可以说。

    如今木叶的强大，跟千手一族绝对分割不开。

    而京一。

    这小子只有十几岁，思维上却跟当年的千手柱间、千手扉间很相似，全是站在全局而非一个人、一个族。

    给平民好处，壮大基础实力。

    唯有如此，木叶整体才能强大！

    京一真正明白了初代火影的意志，相比起来很多人对火之意志的理解还浮于表面，包括他自己……

    猿飞日斩暗自反省，心中很是惭愧，一时间不知道说什么好。

    不过。

    他很快反应过来，说道：“商队的事，我会跟大名那边沟通，应该没太大问题，京一你们一路累了吧？先去休息吧，有什么事，休息完再说也不迟。”

    不知道为什么，他感觉京一还没说完。

    可光刚才这几项东西就已经让他有点难以消化，再让这小子说下去，他怕自己彻底跟不上节奏。

    “也好，火影大人，那我们先去休息了，如果有需要还请叫我们。”

    京一看出来。

    老爷子有点不淡定了。

    算了。

    研究所的事，回木叶再开会也不迟，反正研究所肯定是村子出资，这边三四个人本来就没法拍板立案。

    自来也见有机会，果断跟着一起开溜，处于思考阶段的三代根本没注意，等他反应过来，帐内只剩他一个人。

    ……

    走出帐篷，大蛇丸跟自来也并行，轻轻吐了口气。

    “你松什么气？我才是要松一口气，你是不知道，我刚才被抓着唠叨了一小时！感谢京一，不然我现在还在里头。”

    “呵，我只是想到，曾经我也是被夸奖为天才的人，结果刚才，我一直在担心京一君又抛出我没想到的东西。”

    大蛇丸自嘲一笑。

    自来也白了一眼，懒得搭话。

    担心？

    有什么好担心。

    从见识到京一的冰遁开始，他就知道那小子不是常人，完全不能用正常人的思维去看。

    所以。

    只要不去比，就不会有失落感！

    “你不明白，我虽然只在意忍术，但什么东西都跟不上节拍，总有种自己很愚蠢的念头。”

    大蛇丸笑了笑，“我知道他肯定还有事想说……不过还好，我大概能猜到。”

    “哦？”

    自来也好奇心起来了。

    还有话，还能猜到？

    “所以是什……？？？”

    他正等下文，结果就发现大蛇丸无声无息地走了。

    自来也愣了片刻，接着眉头挑了挑。

    你特么的。

    说话说一半装酷？

    跟谁学的，缺不缺德啊！

    ……

    出了营帐，水门要去找他的宝贝徒弟，京一懒得跟。

    战争都结束了，那帮小崽子根本不会有啥危险，简直就是瞎操心，有那功夫不如躺下来好好休息。

    正好这段时间不是打仗就是坐船，现在可以好好地补个觉。

    不过。

    睡之前，他听到了熟悉的提示音。

    反馈终于来了！

    【完成‘经济战’简略教学】

    【评价：优】

    【奖励：通灵术·罗生门】

    还行吧。

    罗生门上限是五重罗生门，防御效果相当强。

    而且。

    京一脑海中有了个想法——

    刚隶式之术能制造出岩石巨人，块头足够大的话，说不准能把罗生门拎起来当盾牌使，而且融入冰遁、木遁甚至柱间细胞……

    说不准可以配合封印术固化，需要它时从封印卷轴中释放运用。

    再或者。

    用四象封印融入尾兽查克拉呢？

    他心中跃跃一试。

    不过。

    下一刻，又一道提示传来。

    京一看了眼，发现底下又出现了一个奖励。

    【完成‘木遁实际运用’拓展教学】

    【评价：极优】

    【奖励：五行封印、柱间细胞解析】

    啊？

    京一本来没抱太大期望，但没想到来了个极优的评价，他愣了良久，随后陷入沉思。

    经济战只是优。

    “草遁”却有极优评价……

    他想了想。

    “草遁”的运用自己讲得很详细，属于非常完整的一套运用，可能连带“粮食战”都包含在内，而经济战则只是简略入门的概念，不够深入详细。

    可能跟这有关。

    他顺手将三个奖励全部领取。

    罗生门就不提了。

    五行封印，这也是个好东西，虽说封印效果不如四象封印，但比封邪法印可要强多了，结印少、生效快，实战效果拔群。

    当然。

    这玩意儿真想学，问三代他们学倒也不难。

    重点是后者。

    京一立刻往后者看去。

    柱间细胞解析。

    在极优里，价值应该不低吧？

    他领取后，细细查看。

    随后，京一陷入了沉思。

    这玩意儿……

    很详细！

    远远超过他想象的详细，如果不是已经掌握了无印治愈，他甚至能通过这份资料推导出无印治愈。

    其他方面的资料更是齐全。

    不客气地说。

    有了这份资料，京一要是掌握了木遁，说不准能逆推得到真正的木遁。

    那么，代价呢？

    生命！

    千手柱间的细胞之所以强大，就是因为他的每个细胞都蕴藏了极强的生命力，制造的木遁中同样蕴含了生命力。

    但是。

    制造这种富含强横生命力的细胞本身有极大风险。

    繁殖能力强、侵蚀性高——

    癌细胞不就是这样？

    千手柱间能完美掌控，是因为人家天生仙人体、有阿修罗查克拉、生命力强大，自身查克拉量跟九尾一样多。

    这些条件太离谱了。

    不过他倒是想到，有这份资料，可以尝试薅柱间细胞的羊毛——不吸收细胞，而是吸收细胞里的木遁查克拉和生命力。

    难度极大，但值得一试。

    如果能成功，不说进一步改造体质，单说木遁查克拉和生命力就价值极高，比简单的移植细胞要安全多了。

