测验，这云之彼岸仅仅是对自己的一次测验吗？谢长安现在是真的不知道应该说些什么了，现在他感觉自己似乎是被人给耍了一般，其实仔细想想，这一次的远征就有很多的疑点，比如，杨云峰是什么人，难道他就当真是一点儿都不知道这云之彼岸的来历吗？现在看来，恐怕不见得，杨云峰此人一向都是大智若愚的，看似忠厚，实则世事洞若观火，“哈哈哈，真是对不起啊，让长安小哥和红妆受委屈了，老夫在这里给两位陪个不是了，其实这一切都是我与云峰的主意！
魔人之王从外表上看不过是一个十分年轻的男子，模样也是十分的俊秀，唯一可惜的一点，就是他的右脸颊上有着一道深深的伤疤，不过对于一个优秀的战士而言，这伤疤是他的荣誉，这一道伤疤反而是增添了一丝霸气的感觉！应该是多年不曾行动的缘故，他的脸色很是苍白，不过性子却是十分的平和，这和外界传言的当真是大不一样！
“云峰，你都是看了这么长的时间了，是不是在这个时候应该要说些什么啊，你难道不知道我的嘴巴一向都是很笨的吗？我看今天你若是不给红妆一个满意的答复的话，可能在接下来很长的一段时间内，这个小丫头都不会给你好脸了，这一点你可一定要想清楚了知道吗？我知道在百花军中，你一向都是最为疼爱她的，我说的这一幕，你也不希望看见吧！”
“我其实还想着能看到你亲自动手呢，不过现在看来，这似乎是不可能了，你的旧伤是在是太多了，以至于你休养了这么多年，也才是恢复了一半的功力而已，这些年真是辛苦你了呢，其实这些年也是多亏了你了，我白云谷的真气才能如此的稳定，你对白云谷的大恩，那真是几天几夜都是说不完！”
“云峰，看你这是说的什么话，咱们可是真正的生死之交，若是说到这感谢的话，那么最应该感谢的人应该是我才对，当年，我带着一群幼小的下属被魔门的三道三阁追杀，是你舍命相救，更是将我们带入了白玉谷中，是你给了我们一个安身立命的地方，要不是你的话，我们这些人还能好好的活到现在吗？从那个时候开始，我的这一条命就是你的，只要是为了白云谷，为了百花军让我做什么都可以！”
魔人中人一向都是恩怨分明，这一点在魔人之王的身上体现的更加的清楚，从前的名字他已经是舍弃不用了，那个名字代表的是他的过去，现在他的名字就是魔人之王，这不是一种威慑力，而是一种责任，在他的肩膀上肩负的是他手下很多人的性命和未来，“红妆，真是对不起了，一直以来都是没有告诉你这么多，那是因为我知道，你一向都是恩怨分明的人，认为白就是白，黑就是黑，可是，你还记得吗？很多年前，我就告诉你，这世上的任何事情都不会是绝对的！
还记得，我曾问过你，若是在寻找谢长安的过程中，你发现你所爱的谢长安经过了这千年的时光早就已经是变得面目全非了，那么在那个时候你还会爱他吗？你的回答是，会，你依然会爱他，不管他变成了什么样子，现在你对这云之彼岸的看法是不是就真的吧一样了呢？这个问题的答案你不用回答我，但是你的心中一定要清楚！”
魔人从前一直都是在不断的滋扰着白云谷，也正是因为如此，红妆在心中一直都是对魔人有着深深的敌意，他可以包容任何人，但是现在你让他去包容魔人，道理上他是明白的，但真是让他做起来，恐怕是真的很难，他真正需要的也许是时间，红妆所不知道的是，每一次的魔人滋扰，最后之所以可以得到解决，都是因为这魔人之王，在暗中，魔人之王这个男人不知道是守护了白云谷多少次，更是有很多次，红妆神功未成，而重伤的时候，也是这个男人救了她！
这些事情应该是让红妆知道的，但魔人之王一向都是十分的低调，他不喜欢这样，因此是及时的阻止了云峰想要说的话，自己究竟是什么样的人，时间会证明一切的！不过谢长安对此倒是看的很快，在最初的惊愕之后，他笑道：“既然是这样的话，那就最好不过了，大家都是自己人，能相聚在一起，能在一起战斗，这本身就是一件十分让人高兴的事情了！”
谢长安坚信一点，任何人都是有着属于他自己的优点，也正是因为这个原因，他才能和任何人成为好友，其实在这里，最了解红妆的人除了自己以外，就是杨云峰了，只要给红妆一点时间，那么他自己一定是可以想明白的！
“谢长安，你小子真是不错啊，在这云之彼岸竟然还能这么的冷静，当初，我第一次进来的时候，可是做不到这一点啊，这就已经说明，你比我强出太多了！”让这个男人成为天部第一，应该是没有任何的问题吧，可事实上，却并非如此，同一时间的白云谷学院中，除了人部之外三个班级，剩下的地不和天部一共是六个班级的精英在听说了这一次的第一杯谢长安夺走之后，他们的心中都是极为的不服的，自己努力修炼了这么多年，到头来，竟然是被一个无名小子夺走了一切！这让他们如何能够忍受呢？因此他们来到了连胜的居所前，一直在叫嚷着。
这群精英为首的自然是天部诸多学员第一的元豹，此人身材高大，而且实力也是不弱，南争虽然没有弟子，但是他有着很多的崇拜者，这天部的三个班级就是这么形成的，而元豹则是这些人中的佼佼者，他的心中也一直把自己看做是南争的弟子，现在发生了这样的事情，他自然是第一个不答应的，“让谢长安出来，我要和他过招，他还没有得到我的认可呢，只要我不愿意，他这个第一就不算，我才是真正的年纪第一！”
