    彭禹赶到罗开失踪的地方。

    这里距离毁灭的工坊很近，但他到来时，山岭夷为平地，根本看不到半点战斗痕迹。

    彭禹瞪大眼睛：“这么干净？”

    时间太短了。

    自己接到消息，立刻瞬移过来。这速度，下手的人绝对不可能这么快逃走！更别提打扫战场。

    手指颤动，乾坤戒指一一激活，彭禹在身畔套了一层太微洞天领域，仔细观察四周。

    “师兄持有至宝，就算打不过，逃也逃得掉吧？短时间内把他拿下，莫非是武圣？不，武圣应该也不足以拿下他。”

    和罗开、云仙儿待得时间久了，彼此都了解各自底牌。

    正面和第五境交手，因为感悟、道行的不足，他们这些人会落入下风。

    可战斗不是两个人站木桩，仅仅比较谁法力多，谁的修为深。

    战斗技巧、仙术神通、仙器法宝，乃至战斗时的心态，都会影响最终结果。

    先天一炁和宇宙契合，彭禹等人如果在自己主场内，可以抵消仙君压制。而凭借至宝，更可以摧毁仙君武圣的道体。

    但是——

    没有人会时刻准备着激活至宝，也没有人闲着没事干，时刻让自己和宇宙大道共鸣。

    如果有人在彭禹、罗开、云仙儿没有反应过来之际偷袭，就能轻松得手。

    “诅咒、刺杀、下毒，这是针对我和罗师兄最简单直接的办法。”

    虽然套了一层领域，彭禹依然不放心，又转动乾坤圈，引来日月之光庇护自己。

    大昆天地对昆吾氏别有青睐，日月之下便是昆吾氏的主场。

    彭禹借助日月之力，元神扫描方圆千里，检查每一寸土地，每一寸空气。

    但——根本找不到潜伏的人。

    “难道是我推测错了，师兄的确是一击被人拿下？哪位高阶武圣下手了？”

    阴阳仙光跨空而来，云仙儿也传来一道讯息。

    “乾——”

    但仅仅说了一个字，传音戛然而止，云仙儿也从天地间消失。

    “仙儿？”

    彭禹脸色难看。

    要说师兄中招，还有可能是被人诅咒，但仙儿气运冲天，谁能诅咒她？

    下毒？绝神酒？

    彭禹脑中闪过种种念头，立刻激活弥罗玺印。

    叮——

    黑色断剑从彭禹后颈劈下。

    浑天罡气挡住断剑，发出清脆的声响。

    彭禹迅速反击，伸手对背后一指：“时空错位。”

    刺客身体扭曲，空间如同分开的魔术箱，将他的身体一分为三。

    噗嗤——

    鲜血飚射在每一个空间，刺客当场殒命。

    没等彭禹仔细看，他头顶乌云遮蔽日月，昆吾氏的加护隔绝。

    “昭王。”沙哑的声音从脚下传来，恐怖的吸力瞬间把彭禹拉到地面。

    “白河领域。”

    彭禹脚下冒出水光，转化化作浩荡大河将自己和一位刺客拉入白河洞天的投影。

    领域逼迫下，一个个黑衣刺客出现。

    “遁甲之术？上古遁甲宗还有传人吗？”

    彭禹笑道：“如果是你们，应该把师兄和仙儿拖到其他地方去了？”

    遁甲宗精通五行遁术，当年五气阁便是遁甲宗的其中一脉。

    但眼下这些人不同，这些刺客隐没在空间之中，宛如一团团诡异的黑影。

    影遁，遁甲宗另一种古怪的遁术。

    刺客们落入白河领域，看到周围环境变化，马上施展遁术，再度隐匿起来。

    “有影，必然有光。影遁之术面对我们昆吾氏，简直就是笑话。”彭禹手一勾，头顶遮蔽的乌云瞬间被太阳光戳穿。

    金灿灿的光辉散在河道上，映出一团团扭曲的阴影。

    那些阴影正慢慢蠕动着靠近彭禹。

    “南离领域。”

    再度反转自己的真仙领域。这一次，彭禹把南离妖域的环境拉过来。

    影子依附的河流化作炙热的岩浆，只听几声惨叫，刺客们被迫现身。

    彭禹从容不迫，在他们避火降温时，又把领域反转。

    这一刻，变成北地的雪域。

    “你们既然那么弱，我就帮帮你们。”

    炙热之后，酷冷继续。

    好几个刺客已经断气。

    可彭禹依旧没有停下，他猫戏老鼠一样慢悠悠炮制刺客，眼睛在四周寻觅。

    单单凭借这些第三境的刺客，绝对打不过师兄，必然还有人。

    但彭禹故意留出破绽，也没等到“那个人”偷袭。

    “你们是谁，该说的话，自己都吐出来。”

    乾坤信香引动，来自天地的诱惑力让刺客们失去神智，一个个老实吐出情报。

    但当他们准备说出自己的组织时，大脑纷纷爆开。

    “又是禁制。”

    眼看只剩下最后一个刺客，彭禹祭起无量珠，瞬间破开对方大脑中的禁制。

    “是……是血盟会。”

    寒光自远方射来，刺客瞬间死亡。

    那是一道阴冷的破空剑芒。

    剑光所过，空间当即破灭。

    “不好。”

    彭禹扔出乾坤圈套住剑芒，同时又在身边拉出一个松山领域。

    剑芒穿透乾坤圈，去势不止，又把冉冉升起的松山戳破，直直刺中彭禹。

    幸好彭禹仓促间换上衮服，以神王衣袍硬抗了这一剑。

    剑芒被日月神光打消，彭禹看到远处云头的灰袍剑士。

    他瞳孔收缩，盯着剑士握剑的姿势：“你是神剑宫的人？”

    神剑宫，大昆剑道圣地，既神剑老人修行之地。

    当年剑圣斗法时，彭禹见过神剑老人斩破时空的剑术。

    如今看到一个带着狐狸面具的年轻人也使用这种剑术，心神高度紧张。

    “就是现在——”

    彭禹身后裂开一道黑色缝隙。

    矮小的丑陋老头张口喷出密密麻麻的银丝，脸上带着难以言喻的得意。

    传闻昭王殿下的昆吾圣体可以和神皇切磋。但是，他也没办法察觉自己的踪迹。我五百年修行，不分寒暑昼夜，努力修行匿气之术，纵然是神皇的感知，我也能瞒过去。

    面对神剑宫人的威胁，彭禹全神贯注防备，的确没察觉另外一道隐藏的气息。

    直到银色飘荡自己脖颈，彭禹依旧没有发觉。

    “鸿蒙开天剑。”

    紫气轰然爆发，一只手插入银丝和彭禹之间。

    彭禹此时才察觉身后的变故，扭头看了一眼。

    颛云不知何时出现，正伸手帮自己挡下银丝。

    银丝纠缠下，袖袍、血肉统统化为乌有，已经能看到骨骼。

    而在不远处，还站着一个洋洋得意的矮小老头。

    眼一眯，“乌蛛叟”身边空间扭曲，如同破碎的玻璃，将他的身体切成千百块碎肉。

    铮——

    剑光鸣响，远处静候的神剑宫人悍然出手。

    一剑破空，尽数斩破乾坤道炁，牢牢锁定彭禹和颛云的元神。

    “殿下，准备传送。”

    颛云手臂缠绕银丝，已然无法活动。他另一只手祭起剑诀，仙剑嗖的一声射向神剑宫人。

    两剑在空中交击，连斩数十下后，颛云的仙剑被对方斩断，剑芒再度射来。

    鸿蒙剑诀都扛不住？

    彭禹心中震惊，扔出乾坤圈套住自己二人，从这个地域逃走。

    一个乾坤仙人想要跑，纵然是武圣也捉不住。

    只是在传送时，彭禹感觉一股奇异力量渗入自己的乾坤道炁，坐标发生变化。

    “该死，谁敢诱导我的传送地点？”

    没等他骂出口，空间裂缝将二人吞没。

    剑士望着二人离去，眼神带着几分古怪，收起剑，拿出通讯器联络：“找到摧毁工坊的人，是昭王。”

    ……

    彭禹黑着脸，站在一片荒凉的大地上。

    他不知道这是哪里。但他清楚，在那股力量干涉下，他已经离开大昆。

    “或许师兄和仙儿要是被强制传送到这边了？”

    “呜……”旁边传出呻吟，彭禹猛地回想起颛云，连忙看向身边。

    颛云手臂缠绕银丝，鲜血淋淋不断往地上滴落。他另一只手按在肩头，以鸿蒙之力阻隔毒素蔓延。

    彭禹赶紧扶住他：“你别乱动！”

    顾不得四下荒凉，彭禹扶着他坐下，一点点将银丝挑出。

    银丝别有玄机，死死纠缠在颛云手臂，吸食血液中的精气不断催生新的银丝。哪怕用乾坤仙术也无法移除，只能一点点以神火焚毁。

    烧焦的蛛丝臭味以及烤肉味传入鼻孔，彭禹说不出心里是什么滋味。

    要不是颛云帮自己挡这一下，恐怕银丝缠到自己脖子，当场就断头了。

    “呲——”

    颛云强忍着剧痛，剑眉拧在一起。

    “你忍着点。这银丝有毒，我要把你这条胳膊上的血都刮下来，进行消毒。”

    颛云默默点头，暗中运功疗伤。

    等银丝全部清理后，彭禹掏出几枚仙丹，轻轻一搓，粉末洒在仙骨，重新滋生血肉。

    颛云很奇怪地看着药粉：“这药是你炼制的？”

    “嗯，在道界制作的。凤麟洲本就盛产灵药，我这药的效果不比王老差。纵然是你的仙君之体，一会儿也就能愈合了。”

    小心帮他包扎，彭禹忽然问：“你怎么过来了？”

    “有点不放心，你们三个贸贸然来查禁药，幕后之人未必能放过你们。”

    “但你的身份比较尴尬。”

    颛孙氏插手，昆吾氏的反应会很激烈吧？

    “作为云阳侯世子，我当然不会出面。但作为颛云本人，私人交情上还是可以帮一帮的。”

    彭禹帮他包扎好，他抬了抬手臂：“至少，可以帮你挡刀。”

    看着手臂上紧紧包裹的绷带，彭禹有些不自在的挪开目光。

    “咳咳……颛云，这里不是我想要传送的太微洞天。有人干涉了我的传送，而那个人——”

    “乾坤之力？”颛云疑惑问，“殿下确定？”

    叹了口气，彭禹默默点头。

    这是本家的手法。当今除了自己，恐怕只有聂师了。

    难道，禁药这件事还能牵扯聂景元不成？

    “殿下可以放心，聂先生绝对不会害你。未必是他，也可能是乾坤宗前辈遗留的法器。或者，乾坤戒？”

    彭禹眼睛一亮，但随后摇头：“不可能，这里没有戒指。你没发现吗，我们目前在界墟。”

    界墟，世界废墟。

    在八百诸天时代，虚空随意散落大小界墟，皆是上古遗留的天地碎片或者诸天残骸。

    “界墟吗？”颛云打量四周，天空是灰蒙蒙的，不见日月星辰。但也并没有陷入黑暗，因为天空本身，好像出现了某种光色。

    “殿下现在还能传送吗？”

    彭禹闭目感应，摇了摇头：“界墟之外有一层风暴隔绝空间。我们必须先到虚空，才能传送回去。师兄和仙儿应该也在这里，我们先跟他们汇合。”

    颛云没有反驳，默默站起来。突然，他脚下不稳，差点摔倒。

    幸好彭禹下手快，将他扶住。

    “我说，卖惨适可而止哦。我的忍耐是有限度的。”

    一个仙君，受伤是真的，但站不稳？你当自己是弱柳扶风吗？

    “可我了解殿下。我这伤是为你挡灾，以殿下‘不肯欠人情’的性子，绝对会给我很大一笔补偿。”

    “所以，欠债都给你免了，咱们两清。”

    “那债，我本就没打算还。”颛云眼眉带着笑意，望着彭禹。

    彭禹满脸警惕，轻哼一声。

    别以为弄点伤，来点苦肉计就能因我上当。笑话，我又不蠢，才不会因为这么一点点小事，就真把你当朋友。

    “殿下，以往你我二人出门，都是我给殿下做饭。这次，是不是应该换一换？”

    颛云再度抬起缠满绷带的手臂，一本正经说：“殿下欠我的这个人情，就用这段时间的照顾当补偿吧，直到我们离开。”

    “就这么简单？”

    彭禹还以为，以颛云的性格，会趁机卖惨，好好敲自己一笔。

    甚至，他的最终目的是让自己把他的名字写在乾坤金册，从而窥探自己的破绽。

    “殿下了解我，也正如我了解殿下。恐怕殿下心里正在想，我这次受伤是故意的，就是为了在你面前卖惨吧？”

    “……”

    没错。真让你是颛家老大，而不是老三呢？

    要是换成颛阳替自己挡灾，彭禹绝对不会想东想西，老老实实按照当初颛阳对自己的规格照顾人家。

    但是颛家老大嘛……

    不信，一个字都不能信！

    颛云笑了笑，不再要求什么，他望着阴霾的天空：“快些赶路吧，毕竟还要找弥罗圣子和阴阳圣女。”

    晃晃悠悠，他率先往前走。

    盯着他的背影，彭禹又叹了口气，默默跟上。

