    剑齿虎‘白月光’死了。

    不止死了。

    还死‘没’了。

    这一幕就发生在数百万网友的众目睽睽之下。

    从追捕队觉查到剑齿虎的痕迹，开始追踪，到发现剑齿虎所去之地，有人群聚集，立刻进行引导和疏散，但由于剑齿虎移动速度太快，拿出最大速度的它，五十公里只跑了不到三十分钟，导致这疏散有些晚。

    之前剑齿虎悠哉悠哉的移动速度和范围，误导了追捕队和野生动物专家们。

    当摄像镜头不断在丘陵、玉米地、公路上追踪剑齿虎，看着剑齿虎在大地上奔跑跳跃，又时而隐匿起行踪，所有观众都掐了一把汗，不知道会发生什么事。

    于是，三十分钟后，事情就发生了。

    从摄像镜头再一次逮到剑齿虎的行踪，到剑齿虎跃出玉米地，扑向僧众们，所有直播观众的心都是悬在嗓子眼的，而接下来神枪手开枪射杀剑齿虎，也让大家松了口气之余，又有莫名的惋惜。

    这一幕电光石火，在不到一分钟之内发生，而接下来众僧为剑齿虎念经超度之举，充满慈悲之义，让不少网友泪水糊住了双眼，但再接下来，他们的心脏又如同经历过山车一样被高高吊起。

    因为，剑齿虎，死‘没’了。

    这太离奇了！

    如果不是在看直播，没人会相信能够发生这种事。

    接下来，所有舆论都翻上天了，倒是各大佛门高僧被频频采访，从唯物主义的角度解释这种现象存在的合理性，但根本解释不了啊，这根本就不合理啊！

    而《艺术家导报》在现场几位记者，结合现场高清照片发出的报道，虽然因为档期和题材的关系，没有发表在实体杂志上，只发布在公众号上，可一旦发布，立刻引起了再一论舆论风潮。

    特别是那张身着灰色僧衣的僧人，手抚巨大的虎头，平静而悲悯的念诵经文的照片，黎明天暮下，一众僧人围坐，最当中是白色老虎尸体，这张照片，场景感、氛围感和仪式感，简直爆棚！

    无数人求这张照片的高清图，并把它换成了自己电脑屏幕的桌面，即便他们并不知道，照片中那位僧人，是油画家高凡。

    ……

    大苦寺。

    重新热闹起来。

    行‘二时头陀’的僧侣队伍回归寺庙时，并没有什么欢迎仪式，但却把一种勃勃的生机带回到大苦寺，山门重开，一切依旧。

    高凡推开千佛殿的大门。

    二十天未曾洒扫，殿中却神奇得没有积灰尘。

    随着殿门打开，殿内传出一阵细细碎碎的声音，像是有老鼠在爬，却又不是老鼠，那是令人头皮发麻的一幕。

    千佛殿内，遍布着白色的藤壶。

    每只藤壶都敞开着口，向外吐着猩红色的肉。

    在阳光下望过去，宛如一片盛花的花，但若是仔细看，那诡异之景，却足够让密集恐惧症患者昏过去，也让胆小者尖叫出声。

    随着阳光照入，这些藤壶开始退潮一样向殿内涌动。

    如此数量之多的藤壶，一旦涌动起来，真就如泛着红边的白色海浪，在向内退潮，同时，那细细碎碎的摩擦声，变成了妙龄女子的耳语声。

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    这些藤壶退啊退啊，都攀在了墙壁上，正好聚集在高凡故意留白，准备画如来的那块墙壁上，它们先是汇聚成了一尊佛的模样，再扭曲着变化，像是沙画一样涌动着，变成了一个女子模样，再变成了一个小孩模样，最后变成了‘遇高则开’四个字，贴在墙上。

    诡异莫名。

    在变化的过程中，“谢谢”两个字始终不断呢喃着。

    “灵魂恶魔？行了行了。”高凡对着墙说，“我就听说过田螺姑娘报恩的，没听说过藤壶也会报恩，快走吧，我怕我忍不住把你一块一块都扣下来碾成染料……”

    细细碎碎。

    藤壶们汇成一条白色的河，从墙上爬下来，投入千佛殿中阴影处，便如同一群水滴融进海洋，全部消失了。

    瞧着它们的消失，高凡也从怀中掏出几颗藤壶，这是从剑齿虎身上摘下来的，数了数，只有七颗，多乎哉，不多也，便宜这个灵魂恶魔了，它顶多拿出了全部身体的十分之一。

    接着，高凡又摸出三颗虎牙，数量虽少，但神秘重极了，这就是永恒恶魔王世洛，它留下了全部身体的百分之九十九，只有一点灵魂，被高凡以往生经送去转世投胎。

    往生投胎呢，只是个说法，高凡猜测灵魂恶魔有办法接收王世洛的灵魂，就像是复生冯元一样，它们手中该是仍有‘壳’的储备的。

    借着“伟大存在：佛祖”的神秘愿力，与高凡的善心，两只恶魔逃脱了银钥匙的追捕，大概也是因为银钥匙有了新目标，懒得再理它们这些小角色。

    至此，系统发下的四恶魔任务，算是全部完成，最后两个恶魔，在佛祖的安排下，自动送上门来受死，而永恒恶魔则拼尽最后一点算计，博得了一点生机，与灵魂恶魔共同逃出生天。

    这也算是佛祖为上家公司银钥匙结清了高凡的全部工资了……

    高凡瞧着面前这块雪白的墙壁。

    而接下来，就是新OFFER，和最后的决战。

    “阿弥托佛~”

    高凡念了声佛号。

    面对着空白墙壁，他盘膝坐了下去，这次可是标准的双盘之姿。

    佛祖的神秘，也就是愿力，改变了他的体质。

    愿力几乎可以做到高凡想要做到的一切事。

    比如用一个手印降伏一只巨虎。

    或者送一个灵魂去投胎，当然，投到哪他也不知道，但就是能做到。

    这便是佛门愿力的珍贵之处，就像之前高正道所评价，佛祖位阶并非旧日，但是祂大方啊，祂愿意把全部神秘，都交予支柱去使用，而土生土长于人类文明的佛祖神秘，被称为‘愿力’的庞大神秘，在人类社会中，几乎是无所不能的。

    愿力可让高凡一个佛印就降伏千斤巨虎，一段往生经就渡化一个恶魔，而那时，只是高凡这位支柱在佛祖处的试用期，等着眼前这幅如来像，被正式画完，与银钥匙交接完毕，高凡将获得无与伦比的威能，他将成就地上佛国。

