    “蓝星制霸者？宇宙超级强者聊天群？”苏义念叨了一声，整个人都有点懵逼了。

    究竟是谁这么屌？敢自称蓝星制霸者？

    出于好奇，苏义选择了加入。

    随后，他便扫了一眼群成员。

    不看不要紧，这一看直接让他傻眼了。

    原本，他以为蓝星制霸者这个名字已经够屌了，岂料根本就是一个弟弟。

    比他好威猛的名字大有人在。

    什么星空破碎者、万古第二强者、凶兽毁灭者、无敌小霸王....一个比一个响亮。

    就在苏义感觉是不是进错位面的时候，群里突然热闹了起来。

    蓝星制霸者：欢迎我们的领主大人苏义入群！

    不坏体质拥有者：苏义，你也换个名字吧，换一个霸气一点的。

    蓝星第二天才（未来第二强者）：姐夫，要不然我给你想一个？

    万妖之王：主人是我们当中最强的，就叫宇宙霸主好了。

    “我擦！”

    看到这里，苏义一脸惊愕。

    别人他还不知道是谁，但蓝星第二天才和万妖之王很可能是江浩然和悟空。

    他们什么时候入群了？

    还有，这群到底是谁建的？

    起这么多奇奇怪怪的名字，也太不知道羞耻了。

    苏义询问道：这个群是谁建的？

    蓝星制霸者：你猜？

    苏义：老曹？

    不坏体质拥有者：不是我？

    万古第二强者：苏义，谁建的不重要，重要的是玩的开心就行。

    苏义：阁下又是哪位？

    万古第二强者：你是万古第一强者，论天赋的话，我只排在你之下，想必你已经猜到我是谁了。

    苏义：“.....”

    我猜你妹啊！我知道你是谁啊？

    星空破碎者：楼上的万古第二强者，你的话我不能苟同。苏义是第一强者没问题，但第二强者非我莫属！

    万古第二强者：阁下可能还不知道我的天赋吧？

    蓝星第二天才（未来第二强者）：论天赋，我当仁不让，也只有姐夫比我厉害。

    凶兽毁灭者：天赋固然重要，但也要能成长起来。现在最重要的还是看实力！论实力，除了苏义，在座的各位都是弟弟！

    无敌小霸王：我接近80000公斤力道值，一拳就能轰碎你！

    “这是囡囡？”苏义惊了。

    在死亡禁地，拥有接近80000公斤力道的就只有囡囡了、

    可是囡囡什么时候会玩手机聊天了？谁教的？

    苏义：囡囡，是你吗？你在什么地方？

    之前和金焰宫大战的时候，他将囡囡和悟空召唤出来，就忘记收回来了，也不知这两个家伙跑到哪里去了。

    无敌小霸王：大哥哥，是我，我在小姐姐这里。

    “小姐姐又是谁？”苏义疑惑了。

    星域至强者（妹妹）：哥，囡囡在我这里。

    看到这个回话，苏义的脸色漆黑了下来。

    苏琳竟然起了这么一个名字，丢不丢人啊！

    万妖之王：主人，我跟万古第二强者他们在一起，你不用担心。今晚我就不回去了，等会还要教他们玩斗地主呢。

    苏义：行吧，你们聊，我就不打扰了。

    他可不想继续和一群逗比参合在一起了。

    退出聊天群，继续观看起了武者论坛。

