    当这些所有人都退下去的时候，纳兰爵独自躺在床上，却并没有显得那么的开心。

    他这么做也许很疯狂，可是他会让叶天心明白一些事情，只有被伤了，她才会知道谁才是真正的对她好。

    他已经很期待，期待墨北冥到底会怎么做了？

    ……

    次日清晨，一件事情迅速的在军营里和永东境内传开来。

    杨梵和季衍还有江寒，当然都是最先得知这件事情的人。

    他们三人面色凝重的聚在了一起，说起这件事情，他们心中多少都还有点忌讳。

    毕竟王爷都已经下了封口令，可是没想到还是有人将这件事情给传了出来，现在军营里军心乱了。

    甚至有人还扬言说叶天心是妖女，毒害皇后，迷惑王爷，是一个祸水。

    听到这些激愤的言论，杨梵其实心中多少也有点赞同的，他也是如此认为。

    而季衍和江寒倒保持了中立的状态，毕竟季衍和江寒都知道叶天心是个什么样的人，虽然说她可能的确有的地方不讨人喜欢，但是她对墨北冥以及天下的百姓所做的事情，绝对是让人无话可说的。

    杨梵这时候神色也显得有些不悦道：“现在这件事情都已经传开了，你们两个现在打算怎么办？要不然就把这个女人抓起来，直接上交给皇帝算了。”

    他这直爽的言论，让季衍和江寒也是为之一愣。

    江寒沉思了一会儿道：“这恐怕万万不妥，首先王爷也不会同意的，何况现在她还没有把解药做出来，于情于理现在把她交出去，都不是一个理智的做法。”

    杨梵听到这话，顿时也是冷哼了一声，“她真能够做出解药吗？就怕只是她找的借口而已，你看看那平白无故死的两个侍卫又是怎么回事儿？依我看就是她故意的，她要是再继续留在这里，不知道会弄出什么乱子？

    你也别忘了，这件事情既然已经传开了，想必很快就会传到皇上那里，到时恐怕还没等她研制出解药，皇上已经对王爷起了猜忌之心了。”

    不得不说，这杨梵说的也是十分在理。

    江寒和季衍也都不能确定，现在叶天心到底是不是站在冥王这边的。

    毕竟自从她被假太子掳走以后，安然无恙的回来，就很蹊跷了。

    何况那两侍卫死的也太奇怪了，让他们也感到费解，在事实真相没有出来前，叶天心确实是非常值得令人怀疑的。

    所以这些种种迹象表明，好像事态真的已经在往不好的方向发展了。

    季衍面色凝重道：“说的也是，那我们现在该怎么办呢？”

    杨梵道：“自然是先去劝言一下王爷，看看平时王爷对那女人的态度，就知道是深信不疑的，若王爷要是继续相信下去，恐怕真要一世英名毁于一旦。”

    江寒顿时也叹了一口气道：“话也不能说的这么绝，也许事情也并没有我们想的那样，虽然说这些种种迹象都表明很不利，可是也害怕是有人故意为之的挑拨离间呢？”

    杨梵听到这话，连忙就不赞同的说道：“你觉得这像是挑拨离间吗？笑话，那两个侍卫了莫名其妙的中毒死掉，恰好正是王妃去了以后，你说这世界上能有这么巧合的事情吗？

    还有王妃毒害皇后的事情也是早就发生的了，两个事情都是下毒，恰巧她又懂得医术，你倒是说说谁会用这种方法来挑拨离间呢？”

    他犀利的质问，一时间让江寒无言以对。

    季衍此时也觉得杨梵说的也挺有道理的，只是以他对叶天心的了解来看，叶天心并不是一个那种随意害人的人，要么就是那些人曾经得罪了她。

    而且叶天心的所作所为季衍也是看在眼中，如果她真的想要害王爷的话，那恐怕也不会选择现在，所以季衍现在心中也挺矛盾的。

    “罢了，这件事情我们现在都还说不清楚，现在看看王爷怎么说吧？”

    “你觉得王爷他还会怎么说，他现在都已经被那个女人迷得神魂颠倒了，肯定会护着那个女人的！”

    杨梵此时又忍不住激动的说道。

    江寒看了他一眼道：“你也不能这么说，王爷他做事一定都有他的原因，其实王爷是一个理智之人，并不是喜欢感情用事的人。”

    至少江寒跟了墨北冥这么久，当然很了解墨北冥是一个什么样的人，当然除了遇到叶天心之后，他可能会有点感情用事了。

    但是有些事情他也不好去评判，毕竟叶天心也是王爷的救命恩人。

    三人说完这话，最终也只有来到了墨北冥的营帐里。

    墨北冥此时早就已经起来了，其实他也得到了那个消息。

    在看到他们三人来这里的时候，他面色深沉，其实他准备往叶天心那里去，没想到他们三人就来了。

    “属下参见王爷。”

    墨北冥目光冷冷的扫了他们三人一眼道：“何事？”

    尽管已经猜出了他们的来意，但墨北冥并不想点明。

    杨梵道：“王爷，如今军营里和永东境内到处都在传扬王妃是毒害皇后娘娘的凶手，都扬言要将王妃给抓起来……”

    “岂有此理，他们简直好大的胆子！”

    墨北冥不待他说完，就冷冷的打断了他的话，“居然还敢乱谣传这种事情，本王不都已经下了封口令吗？为何还有这种事情传出来？”

    他的确很生气，没想到还是被人给传了出来，这件事情只要一传出来，就对叶天心十分的不利！

    他身上散发着一股冷冷的寒意，令人不寒而栗。

    让江寒和季衍以及杨梵明显都感觉到了他的生气。

    江寒就猜到墨北冥会因此生气的，他神色淡淡的解释道：“回禀王爷，这件事情不知道是谁传出来的，恐怕是被有心之人故意传言的。”

    墨北冥点点头，“没错，这件事情一定是有人故意传出来的，现在军营里那些人怎么样了？”

    “回禀王爷，他们都挺激愤的，说要是将王妃抓起来交给皇上处置！”

