    “晋王兄...”

    齐王的身子微微颤抖了一下，又看了看满脸杀意的秦北，齐王的心中一震，自知自己今日必死无疑！

    毕竟晋王若是真有那个救自己的能力，当初嬴淼也不会死在秦北的手中！

    而如果必须死的话，死在晋王的手中和死在秦北的手中，意义是截然不同的，这一点，齐王的心里也很明白！

    如果是晋王杀的他，那么他所能造成的影响将会被缩减到最小，同时也能挽回秦族的一定声誉。

    可若是让秦北杀了他，那情况可就完全不同了！

    齐王没有再说话，只是低下了脑袋，仿佛已经认命。

    晋王见此情景，也没有废话，右手高高举起，准备将齐王一掌毙命！

    砰！

    正当晋王准备一掌将齐王毙命，突然，龙雀刀的刀背挡在了晋王的掌下！

    众人定睛一看，原来是秦北出手，挡下了晋王的攻击！

    “秦北，你这是何意？”

    晋王冷冷的看向秦北，而秦北也没有回话，冰冷的目光冷冷的看向晋王！

    二人四目相对，眼神彼此交汇，一瞬间都知道了对方的想法。

    晋王的意图，秦北怎能不知？

    若是由晋王斩杀了齐王，那齐王所作的孽将一笔勾销！秦族并不会有什么损失！

    而秦北的意图，晋王也在一瞬间知晓！

    “秦北，你这是何意？”

    晋王冷冷开口，掌心却还是在不断的发力，与秦北争锋相对！

    齐王，必须由他来杀！

    秦北一刀震退了晋王！开口道：“齐王，还轮不到你杀！”

    “他祸害我南域百姓，置我南域百姓死伤惨重，他的命，还轮不到你来收！”秦北冷冷开口道！

    “你放肆！”

    “齐王乃我秦族亲王，他即便是犯了滔天大罪，自有我秦族族规处置！你算什么东西？也配动我秦族亲王的性命？”

    晋王咬牙切齿的说道，二人争锋相对，分毫不让！

    齐王死于谁手，对于他们双方而言，都有着至关重要的影响力！

    话音一落，晋王再度冲向齐王，企图抢先斩杀齐王！

    只见晋王的右掌弥漫着浓浓的死亡气息！眼见着他要先一步斩杀齐王，却不料，这时异变突生！一道如黑色匹练般的刀芒如惊鸿闪过！径直斩向齐王！

    “不！”

    晋王霎时间脸色大变！只见秦北已经快他一步，斩杀了齐王！

    那一瞬间，齐王人头落地，殷红色的鲜血如喷泉般从齐王的脖颈处喷涌而出！

    随后，齐王的无头尸身重重的摔在了地上，血液如小溪般蔓延开来！

    “秦北！你杀了齐王！”

    看着齐王的尸体，晋王的眼眸瞬间红了！

    他不是悲痛于齐王的死，而是愤慨于他秦族花了大力气，甚至付出了一名亲王的代价，却没有挽回任何转机！

    齐王的贪污已经坐实！秦北怒杀齐王也已经坐实！

    他秦族此次功亏一篑，必遭千夫所指！

    如若是他出手斩杀齐王，秦族甚至可以落一个大义灭亲的好名头，甚至可以借此拉拢一波人心！

    可是现在，什么都没了！

    “秦北！你！杀了我秦族的一名亲王！”

    “你可知，龙国王者有令！亲王的生杀大权，任何人都无权处置！你违抗了我秦族的族规，违抗了龙国王者的王令！”

    “你！罪该万死！”

    晋王的双眸散发出浓浓戾气！双手止不住的颤抖着！怒视秦北！

    只见秦北不慌不忙，龙雀刀缓缓归鞘，如苍龙般的双眸散发出足以刺破一切的精光！

    “你秦族的法规！王令！在我南域，屁都不算！”

    末了，秦北冷冷开口！

    “你说什么！”

    晋王霎时大怒！

    “你竟敢藐视王令！藐视龙国王者！”

    “少特么给老子扯犊子！”

    “齐王！害我南域百姓！罪不容诛！”

    “若非你！晋王！从中作梗！今日，我必升刑堂，斩齐王！”

    “你可不要忘了，那昔日的三百多名六部贵胄的血，可还没干呢！就算在多一个齐王，又有何妨！”

    “你放肆！”

    晋王大怒！却立马被手下护卫给拦住了！

    “晋王殿下！这里是南域军主的地盘，您千金贵体，不可以身犯险！属下建议您应该尽快回到晋王府，召集其他几位亲王殿下，方为上策！”

    手下的话立马提醒了晋王，而晋王也没有气到丧失理智！

    他知道，今日无论如何，这个哑巴亏，他必须吃下！

    “好！很好！南域军主！你够胆！但是，本王告诉你！齐王的死，没完！”

    晋王强压怒气，大手一挥，直接带着手下怒气冲冲的离开了这里。

    偌大的酒店内，只剩下了惊恐的灾民，秦北等人，还有齐王的那具无头尸身！

    “秦军主，你...杀了齐王...”

    这时，南域军的一众人走了过来，拓跋战更是脸色凝重！

    齐王，可是堂堂亲王啊！并非什么阿猫阿狗！

    整个秦族，也不过只有八大亲王！秦北此举，无疑是将自己逼的彻底走向了秦族的对立面！

    “齐王，不该杀么？”秦北直接反问拓跋战。

    “齐王该杀，只是...”

    拓跋战欲言又止，他的意思是，秦北的行为实在是太鲁莽了，齐王此番铸下大错，秦北又何必逞这一时意气？

    “既然该杀，那就没什么好说的了，他秦族之人，贪污赈灾款，害我南域百姓死难无数，而那晋王却想先下手为强，想以此拉拢民心？他们的算盘，未免打的也太好了！”

    “为了这些百姓，杀一个齐王，又算得了什么？”

    秦北冷冷开口，昔日，他为了将士遗孤，敢冲冠一怒，怒斩三百多名六部贵胄！

    今日，他亦可以为了这些百姓，怒斩齐王！

    “秦军主...”

    这时，有百姓向秦北走来，感激之情溢于言表！

    “秦军主！您刚刚的所作所为，我们都看到了！您为了我们！不惜斩杀齐王！也要为我等讨回公道！秦军主所为，实乃大丈夫！我南域百姓有秦军主这么一位敢为民请命，不惜得罪权贵的好军主，是我南域百姓之福啊！”

    “是啊！秦军主！要不是您及时赶过来，我们都要被这个无耻的齐王给杀了！”

    “没错！那个晋王装什么好人？齐王要杀我们，他能不知道？呸！恶心！”

    一众百姓纷纷开口道，感激秦北的同时，又纷纷痛骂秦族的无耻作为！

