    武都，皇城。

    巫金拎着一条先天灵兵级的铁蒺藜疙瘩，绷着脸，盯着面前近万个牛高马壮的小崽子。

    这里面，有巫金的儿子，有巫银的儿子，有巫铜的儿子，还有其他一众巫家本家兄弟的儿子。

    早些年前，巫金兄弟们就已经结亲，诞下的孩儿们，如今正是可以开始基础修炼的好时候。

    和自幼生在地下世界，诞生时都是凡人血肉的巫铁兄弟们不同，这群小崽子一生下来，就个个都是神明之躯，直接跳过了炼体、感玄、重楼、命池、胎藏等境界。

    他们更是激活了巫族血脉，什么共工氏、祝融氏、夸父氏、刑天氏、风伯氏、雨师氏等等先天大巫神魔的天赋神通，一个个都玩得溜熟。

    小小年纪，战力惊人，这些小崽子少不了在武都惹是生非，虽然无心为恶，但是控制不住自家力量的他们，的确惹出了无数的麻烦风波。

    于是乎，巫金这位做大伯的，就干脆将这些小崽子收拢了起来，整日里严加看管，严厉教训。

    读书识字，学做人的道理，同时一律修炼《元始经》和诸般顶级的神通秘术，任何人稍有懈怠，就是当头一棍子打得他们头破血流。

    除开巫金，还有一群如狼似虎的巫族长老在一旁盯着。

    巫狱等长老直接喊出了这样的口号——‘宁可活活打死，不许有一个纨绔败家子’！

    可想而知，这些小崽子一个个陷入了水深火热之中，但是也都被调教得颇有了几分气象。

    烈日熏烤下，近万小崽子盘坐在巨大的广场上，一个个浑身气血奔涌，头顶精血气息直冲起来有数万丈高，隐隐有太古魔神虚影在氤氲雾气中若隐若现。

    巫铁站在极高的宫殿玉台上，俯瞰着广场上这些潜心修炼的巫家后代，不由得连连点头。

    想想看，当年他连一套最基本的淬体拳法都无法打完整，而眼下的这些小崽子，刚刚从娘胎里蹦出来，就有人拥有移山倒海的恐怖力量。

    今夕往昔，实在是让人嗟叹不已。

    裴凤和白鹇一左一右站在他身边，两女相互望了一眼，分别伸手抓住了巫铁的左右胳膊，然后用力的抓着他的一丝皮肉掐了下去。

    “唔，就是今年，就是今年，我亲自卜算一个良辰吉日！”巫铁俯瞰着下方，忙不迭的许诺：“忙过了这阵子，忙过了这阵子，啧，娲岛那边还没有一个结果，心里还有点慌呢。”

    正说着话，在下面广场边看热闹，正教唆巫金将几个小崽子毒打一顿的老铁突然一声唿哨，化为一道黑白流光直冲高空。

    巫铁猛地抬起头来，眸子里喷出丝丝神光，朝着极远处的天空望了一眼。

    “我去去就回……这姓诸葛的，他要闹什么幺蛾子？”

    巫铁一步迈出，后发而先至，轻松甩开了在空中急速掠行的老铁，连续迈出了数百步，他就已经到了极高极高的天穹之上。

    在巫铁的正下方，一片茫茫海域的海水翻滚，一百零八条巨型戮神舟带着千多条小型戮神舟破开海面，掀起了滔天巨浪，呼啸着向高空笔直的飞了上来。

    巫铁俯瞰着规模庞大的舰队，朗声喝道：“学九前辈，为何不告而别？”

    学九低沉、冷肃的声音远远传来：“此间已无战事，我是个文化人……我想，我要离开了……星辰大海，无穷的未知的奥秘，才是我最终极的追求。”

    巫铁沉声道：“天庭攻破人族百姓的圣庙，劫走这么多太古至宝残片，劫掠这么多人族黎民，搜刮这么多大山大河、洞天福地，就是为了今天离开？”

    学九轻叹了一声：“是！”

    巫铁摇了摇头：“包括天庭，甚至是姬百劫，都是你为了今天离开埋伏的先手？”

    学九沉默了一阵，庞大的舰队以每个呼吸间上万里的高速，垂直向高处升腾而起。

    “没错，天庭，只要天地元能供应足够，就永远不会失败的天庭，是我为今日的离开，预先做的准备……我是一个文化人，我自身没有任何的战力……”

    “自从太古一战，人族彻底失败，我被迫陷入沉睡……没有任何防御力量，没有任何自卫手段，在那近乎永恒的黑暗和寂寥中……我害怕，我恐惧，我绝望……”

    “曾经的怒修罗他们，没能守护我……因为我是人族的造物，我只是工具，我没有被保护、被守护的价值……那么，我利用我的学识、我的智慧，给我自己一点点安全措施，我有错么？”

    巫铁缓缓点头：“你没错……相反，我要感谢你……可是你确定，你要离开？一如你所言，姆大陆已经没有了战事，你完全可以留下来，做你爱做的事情！”

    学九的庞大舰队直冲高空，已经来到了和巫铁平齐的高度。

    学九朗声问道：“你会阻止我么？”

    巫铁沉默了一阵，然后笑道：“不，我不会阻止你，为什么要阻止你呢？”

    学九大笑了起来，很开心的笑了起来：“你是一个睿智而且善良的好人……我对你的性格，进行了上万亿次的模拟、推算，你果然不会阻止我的离开。”

    “那么，我的征途将是无穷的鸿蒙混沌，充满无穷奥秘的星辰大海。”

    “我会将人族的智慧之光，洒满整个蒙昧的宇宙。”

    黑白二色灵光冲了过来，老铁急匆匆的赶了过来，他长啸了一声，身后五色神光闪过，他将一条小型戮神舟丢向了学九的舰队。

    “里面是大铁专门为你准备的一座大型工场……有了这个，你可以源源不断的制造巨神兵了。”老铁的声音中，充满了极其复杂的情绪：“从那个时代活下来的老伙计，不多了……你真的要离开？你确定要离开？”

    学九迅速接管了老铁丢过去的戮神舟。

    然后，数千块硕大的，闪烁着夺目灵光的玉块从舰队中飞了出来。

    “这是这些年，我的一切研究成果……我离开，不是逃避，而是保护。怒修罗，我会带着这些人，好好的生活下去。”

    “姆大陆的目标太过于庞大，诸神再次袭来时……我祝福，你们能够抵挡住他们的再一次侵袭。”

    “记住，记住，怒修罗，一定要记住，当年我们的造物主，伟大的人族拥有不朽，但是他们依旧落败。人族未来的路途还很危险，你们需要做的事情，还很多，很多！”

    庞大的舰队没入了无垠的黑色虚空。

    然后，舰队微微在虚空中凝滞了一瞬间，就这么凭空消失了。

