
时季处于最后的秋老虎尾巴上，中午酷热，燕鸣嫌热，饭后没有出去，回楼上午睡。

贾铃暗中咬牙切齿目送燕老头上楼，死老头打中秋过后至今十几天，无论她怎么哄都没用，他睡以前的老主卧，平日里对她也爱搭不理，他出去，碍于他说过想跟着他就离婚的话，她也投鼠忌器，不敢跟，也不知他去做了什么。

贾铃气得心窝子疼，真真是气死人了！死老头究竟吃错什么药，铁了心跟她过不去？

恼得火冒三丈，真恨不得上楼去把死老头大缷八块，五马分尸，以消心头之气。她正恼火着，手机传来铃响，应该是短信来了，本来不想理睬，歇了歇又去拿手机。

死老头不让她和宗泽和丹萱来往，这十几天宗泽有时来大院找王千金也没来燕家，她也从没当着燕老头的面给两外孙打电话联络，一般先发信息，有事预订好时间再电话联系。

她怕错过外孙们的信息，忍着火气，拿起茶几上的手机，划开手机屏幕，果然是外孙发来的信息，保姆也没在旁，她点开信息查看有什么事。

信息很短，仅四个字：快成功了！

没头没脑的一句，让贾铃丈二金刚摸不着头脑，小泽在说什么呀，什么成功了？成功了成功……成功了！

反复的默念几句，猛的一震，小泽说的该不会是那件事？

越想越觉得就是那么回事，最近，她们只按计划实施第一步，小泽现在回信，必定就是那一步快成功了。

快成功了，就是第一步进行顺利，很快将有结果。

如果真是那样，哈哈哈－

理出头绪，贾铃越想心中越兴奋，恨不得纵声长笑三百声以示自己的开心，计划第一步成功，接下来就能实施第二步第三步，只要成功二步，弄死碍眼的小扫把星，燕老头子孤老头一个还不得由她搓圆捏扁。

想到离计划圆满完成已相去不远，她心中积压的郁气一扫而空，一时晴空万里，没关系，燕老头甩脸子就甩脸子，先容着他得意，看看谁能笑到最后。

心情大好，贾铃慢悠悠的删掉短信，愉快的拿遥控开电视，优哉悠哉的看偶像剧。

贺家中午吃顿简便家饭，饭后，贺子瑞放保姆和司机的假，那么做是出于保密着想，以大院里居民的人脉，很快就会知晓老祖宗命在旦夕的诊断，就等着他们老祖宗过世来吊唁，他们趁此闭门谢客，以保守老祖宗还有救的秘密，严防有人窥视，保姆和司机在家，万一老祖宗醒来了或者有好转，他们一时高兴说漏嘴，让别人知晓，若那谋害老祖宗的家伙又千方百计的再下毒手，会令他们防不胜防。

因此，最好的办法就是自己人亲自守护，不漏一点口风，老祖宗也更安全。

保姆和司机以为老爷子怕他们觉得老人家有可能过世会沾晦气，本不愿意，想留守贺家里，帮忙做些零碎活；

贺三老太太解释说过几天可能会很忙，让他们回家休息几天，他们领悟意思，觉得是老爷子和老太太说贺老祖宗若过世，治丧期间会很累，所以先让他们回家休息休息，到时也有人照应家里的事，他们便依言休假。

虽说这些天担惊受怕，上午又接待了数起客人，贺子瑞夫妻和贺子荣有些力不从心，恐有人过来蹿门，也没去午休，坐在客厅里，有客人来随时招待，没人来打个盹儿。

下午，大院里在午前没到贺家探望的人相继登门关心，有些人家也体谅主人，怕一家一家的去让主人应接不暇，招待客人也辛苦，三五家邀好一起登门探视贺家老祖宗。

众居民心里也猜到贺家老祖宗大抵也就几日的功夫，就算没有亲眼看到病人本人，好歹他们亲自到病人家里走了一圈，表达了该表达的心意，也没多留，坐一坐就走，让家属多点时间陪伴老人。

客人来了一拨又一拨，到近日落之前，整人大院基本全来了，没来的人家是因主人外出旅游或探亲，但凡在家的住户都有代表到贺家看望贺家老祖宗。

送走最后一拨客人，贺子荣，贺子瑞、柴溪感觉手脚僵硬，倚着沙发一动不想动，在家待客要不停的起身迎客，送客，来来回回，反反复复，比下地劳动还辛苦。

年青的几个尚好，休息一下，又满血复活，尤其是守着熬药的贺明韬，等药散凉的当儿，把药渣放屋檐下晾晒，殷勤的帮二爷爷捶背，帮三爷爷捏肩，机灵得跟猴儿似的上蹿下跳。

贺盼盼怀着宝宝，也容易累，幸好她底子好，吃得消；贺明净体贴的帮三奶奶捶背松骨。

罗绣兰陪长辈们跑前跑后招待客人，等客人走了又下厨，根本没得空闲。

燕行是唯一个没觉累的，那点工作量对他而言纯属小菜一碟，他隔三差五的去看看太姥姥，迎接客人，送客人，半天下来连眉毛都没皱一下。

长辈们累坏了，就燕少和贺小八俩力气满满，两人等药凉到温度适中，捧去上房。

四合院式的宅子，上房一般是给老人和当家人住的，因而贺三让老母亲住上房的东边，他和老妻住西边一侧。

燕行和贺明韬端着药，轻手轻脚的推开上房东边的门，四合院式的楼房因有回廊，所以上房的房间一般就只作一间，不能再分隔为二，因而相对而言房间较宽。

房子经过改造，在室内加一间卫生间，方面老人起居，室内家具都是老旧的，却很有古韵味，床也是旧式木板床，做工比较简略，只床头与床尾以及后面有雕花板，那样的床其实是没有床头与床尾之分的，两头都可以当床头，也可当床尾，床面朝外的一面在近床头的地方没有雕花板阻挡，只有床端的边沿有圆柱子，去着顶面，样子有点像近代的架子床。

白天太阳很大，四院内的室内气温比较低，老人家体弱，又在病中，盖着棉被，只露下巴以上的头在外。

两人进屋拧亮灯，贺明韬先跑去床边挽起纱帐，用热水壶的兑冷开水，帮太奶奶擦脸，再脱鞋，从床尾爬上去，绕到太奶奶里侧，拿毛巾系在太奶奶下巴底下，以防一会喂药溅出药沫到被子上。

燕行从消毒柜里拿出软管和漏斗，小心的喂进太姥姥喉咙，连接小漏斗，让八表哥稳住，他端来药，一勺一勺的喂。

一副药熬三遍，第一遍熬成一碗半左右，第二遍一碗，第三遍半碗，再混合总量有三碗，一次性喂下去也是能喝饱人。

喂完一大碗药，两兄弟小心的取软管，帮老祖宗擦去嘴角滴洒出来的点点药汁，又帮老祖宗擦拭脸，手心，又清洗软管和漏斗，弄干水份，放清毒柜里先消一次毒，再凉晾密封。

整理好东西，兄弟正想先离开，隐约间听到一声呼气声，那种声音就是先憋气，然后再重重的用鼻子呼出气的声响。

两人先是一怔，当又听到一声比较重的呼气声，兄弟俩嗖的跳起来，狂冲往床边，燕行是军人，速度没得说，嗖的两步就蹿至，飞快的再次掀开纱帐，惊喜的大叫：“八哥，太姥姥要醒过来了！”

盖着棉被的老祖宗，从早上到下午都是静静的睡觉，就像处于深度睡眠，呼吸很浅，很缓，现在，她的呼吸节奏快了些，已经有从睡觉中即将醒来的颤眼皮和抿嘴反应。

贺明韬冲到小表弟身边，伸长脖子，看到太奶奶瘦得没半钱肉的枯皱老脸皱了皱，微微的动动嘴，当时乐得一蹦而起，撒腿跑到门口，朝着外面嚎：“二爷爷三爷爷三奶奶，太奶奶快醒啦！”

他嚎一嗓子，转而又蹿回小表弟身边，激动的守着太奶奶。

贺小八那一嗓子不说声震屋瓦，绝对满院皆闻，在西厅休息的贺子荣和贺子瑞等人听到前面一段话，以为出了啥事，惊得就弹跳起来，当听到后一段话，齐齐的愣了愣，转而争先恐后的向上房跑。

贺盼盼和贺明净年青，跑得快，蹿出西客厅，记起爷爷奶奶辈们，赶紧又回头搀扶奶奶。

罗绣兰在厨房摘菜，听到喊声，扔掉青菜，连围裙也没解，冲出厨房跑往上房。

贺子瑞和贺子荣哥俩就像年青十来岁似的，跑得飞快，叮叮咚咚的一马当先冲进上房东房间，就算累得气喘如牛也顾不得抹汗歇气，又马不停蹄的跑到老祖宗床前，激动的盯着老母亲的脸，看她微微张开嘴呼吸。

贺三老太太和贺盼盼几个落后一点才至达，挤到床前，眼巴巴的等着老祖宗清醒。

贺家老少们又紧张又激动，慢慢的调顺呼吸，望眼欲穿的盼着老祖宗睁眼，等啊等，在一群人翘首期盼中，老人不负所望，苏醒的迹像越来越明显，还试着想翻身，没成功，然后“哈”的吐口浊气，那又颤动几十回想睁没睁的睛睛终于启开一条缝。

贺子瑞等人激动的屏住呼吸。

老人眼睛先启开一条缝，静一静，眼皮合上，再启开一条缝，再合上，反复三五回合，眼皮向上拉，眼眼越睁越大，大抵是刚从晕睡中醒来，意识还没完全清醒，眼神浑浑的，迷悯而无焦距。

“娘。”

“妈。”

“太姥姥/太奶奶－”

守在床前的一群人小心翼翼的呼唤，他们怕声音太大吓到老祖宗，声音轻柔而缓慢，一声一声的唤。

老人睁着双眼睛，缓慢而迟钝的偏转一下脖子，看向一边，眼神仍然有些空茫，看了好一阵，意识回笼，不解的问：“你们在干什么？子荣，你什么时候来的？”

她的喉咙有些干涩，声音也干巴巴的，说得很慢，但，条理清晰。

“娘/妈/太奶奶/太姥姥！”

“娘，您醒啦。”

“妈，您老感觉怎么样。”

“太奶奶，我们扶您坐一坐。”

“娘，是不是很热？”

紧张兮兮的贺家老少激动的往前凑，扶的扶，拿的拿被子，移椅头，将老祖宗扶起来，又帮她擦额头上的细汗。

看到老母亲额心渗出细密的汗珠子，贺子荣想跑去开风扇，燕行忙阻止：“二舅公，不能开风扇，小萝莉交待过，太姥姥服药后发热出汗是药起作用的结果，不能吹风，不能开空调，要让药效发挥出全部力量，把冷热寒气邪风全全排出来身体才好得快。”

“哦哦，这样啊，幸好你说了，要不然我不知道就坏事了。”贺子荣不好意思的搓手。

“小龙宝，你回来了，不用上班啊？过来给太姥姥瞧瞧，有没瘦。”贺老祖宗听到孩子们叽叽嚷嚷，都不知道先应谁好，听到小曾外孙儿优美动听的嗓音，皱巴巴的老脸绽开了花。

“我回来看看太姥姥，明天就去上班。”燕行赶紧把脸伸到太姥姥面前，先用自己的脸蹭蹭老祖宗的脸，然后才让她瞅：“太姥姥，您看，我又长胖了，又白又胖，比小十五还白，您看是不是。”

贺老祖宗浑身乏力，连抬手的力气都没有，睁着昏发的老眼，瞅着宝贝曾外孙，心里又是欢喜又担忧：“嗯，咱家小龙宝是白了一点，胖没看出来，你说长胖又是哄我的。”

“哪有骗太姥姥，我真的长胖了啊，太姥姥，我跟您说，我新认识了一个朋友，她做的东西老好吃了，我吃起来就舍不得停，我从她那里拿来一点煮粥的原材料，我去煲粥给太姥姥尝尝，好不好？”

“好好……”

燕行撒娇似的蹭蹭太姥姥，拉过小八哥，让他哄老祖宗，自己赶紧闪人跑去厨房煮粥。

“太奶奶，老祖宗，我是小八哟，小八最爱太奶奶啦，太奶奶，要抱抱，抱抱……”贺明韬没羞没臊，先抱着太奶奶撒娇，再帮老祖宗擦汗。

贺明净和贺盼盼没给贺小八霸占老祖宗多久，把人拧开，姐妹们上去霸占老祖宗的宠爱。

贺老祖宗浑身绵软，还是强撑着，积攒所有力气，摸了摸贺小五的肚子，贺小五怀着贺家的曾曾小外孙，她也不知道能不能看得到小宝宝出生。

贺子荣和贺子瑞、柴溪、罗绣兰怕累着老祖宗，只凑上前露露脸，柴溪和罗绣兰赶紧下厨房去弄吃的，贺子荣和贺子瑞欢欢喜喜的搬个椅子坐床边守着，听孙子们陪老祖宗说话，有时也帮老祖宗擦汗。

贺老祖宗全身发烫，汗一层一层的出，贺明韬和贺盼盼贺明净不停的给老祖宗拭汗，那汗出了约一个来钟才慢慢止住，最开始是比浓的黄汗，擦汗的毛巾都侵染黄，之后便是清汗。

等收了汗，贺明韬去提热水来，贺盼盼和贺明净背老祖宗到卫生间洗澡洗头，贺子瑞和贺子荣在外面帮母亲收拾床铺，把汗湿的被子抱走，重新换上干净的，怕老人受凉，在席子上层铺上薄被单。

姐妹齐心，帮老祖宗洗去一身汗，焕然一新，再背回床上让老祖宗倚着床头坐，帮吹头发。

她们这边忙好，燕行也煮好粥，他用小沙锅熬粥，先煮切成小丁片的药片，之后下米一起煲，把粥和药片都煲得快融化。

药膳粥的香味弥温满屋，让人忍不住食指大动。

贺子瑞和贺子荣也没出息的咽咽口水，贺明韬“嘤嘤嘤”的表示想吃，跟在表弟屁股后面，叽叽喳喳的教唆表弟去问小姑娘多弄点那种什么药材，分点给他们尝尝。

贺老祖宗出得几身臭汗，反而轻松些，笑咪咪瞅着孩子们玩闹，等小曾孙们将小桌子摆到她面前，喂她喝粥，她来者不拒，把一碗粥喝得精光。

喝了一碗粥，坐了会，她强撑的精力用尽，昏昏欲睡。

贺子瑞兄弟忙将老母亲扶着躺下，盖好薄被，守着确定老母亲睡稳，带着孙子们轻手轻脚的退出房间。

“小龙宝，这次多亏你。”走到回廊，贺子瑞抓着外甥孙儿的手，激动的难以名状，幸亏小龙宝请来医界奇人，力挽狂渊挽回老祖宗一命，若不是小龙宝，这一回，他们真的要失去老祖宗了。

“小龙宝，好孩子！”贺子荣手摁在小龙宝肩头：“自家人不说两家话，你认得小医生，我们跟医生不熟，但凡小医生需要什么，有什么条件，你做主应了就是，不管欠下多少人情，咱们再慢慢还。”

“嗯，我懂的，二舅公三舅公放心吧，小萝莉刚开始没提什么条件，之后也不会要胁人的，她要提什么必定也是出于太姥姥的病本身出发，就是关于虫草的事可能要舅舅们出面安排。”

“虫草的事你不用操心，我跟你十二舅舅说了，他会早早做好安排的，明年5、6月直接过去就行。”

“舅公，我那边的工作很紧张，我晚上就回去上工，接下来可能没空回来，打造银针准备熬药地方的事请舅公舅婆操心张罗，我有空再打电话回来商量。”

“行，你忙你的，这些事我们会做好的……”

老母亲如期清醒过来，贺子荣和贺子瑞心里的石头落了地，干劲十足，对于那些不用费脑子的小事，安排起来有条有理，井井有条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021796"  chaptername="第一百十九章  醒来">加入书签</a>
</div>
