    “怎么会这样……”    莫允善呆呆地望着天空，陷入纠结和震惊当中。

    她知道，莫家和国派曾经分庭抗礼的局面，这一次要彻底的改变了。

    又或者说，从今往后，武界，不会再有莫家！    甚至，在世俗当中，也不会再有莫家！    不光是莫允善看到了未来的局面，那些隐世家族的人，此时也都看到了未来的局面。

    他们每一个人的脸上，都出现了一种落寞的神色，绝望的神色。

    这些人自然清楚，这场大战过后，他们隐世家族也会元气大伤。

    “难道真的要杀出重围吗？

    我们一定要将这些直升机打落下来，才能不受监控！”

    “没错，只有将直升机打落，我们才能有机会逃离出去！”

    “既然他们不仁，那就休怪我们不义！那就杀个过瘾！”

    “我们想要的，只是一份活路，他们不给，那我们就杀出来！”

    “国派这一次，做的太绝了，那……就让他们知道，想要从我们的身上拔下点肉，就要付出惨重的代价才行！”

    “杀他天昏地暗！绝对不能让国派小瞧了我们！”

    很快，这些隐世家族的领队，纷纷联合起来。

    这危急关头下，他们全都罕见的凝聚成了一股绳子，打算强行突破，离开这里。

    这让莫家的众人，仿佛又看到了希望一样。

    莫允善立刻拱起手，非常恭敬地说道：“我莫家愿意效犬马之劳！”

    她现在只有一个想法，那就是跟随这些隐世家族，一起闯出去！    胜了，他们莫家就可以保留下火种。

    若是输了，那只有一个结局，他们全都要在这里陪葬！    那些隐世家族的人，也只是淡淡的看了一眼那些莫家的人，并未在意。

    在他们的念头当中，这些人都只是一些随意出现的可有可无的人。

    至于合作，他们不合作，那就只有被抓的分！    此时，觉尘看向周围，高声道：“各位，现在已经到了最关键的时候，我们今日就大杀四方，杀出重围！”

    众人纷纷回应着，高声举手，大声咆哮。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，群情激奋，激情四射。

    仿佛，这是出征前的仪式一样。

    他们现在都渴望着能够尽快冲出重围，回到隐世家族的内部。

    也只有这样，他们才能活下去！    于是，众人全都纷纷准备好了，要进行战斗。

    他们觉得还是有机会的，毕竟都是一些普通人而已，对付起来也没有问题。

    可是。

    就在这个时候。

    众人全都浑身一凛，双眼瞪得浑圆。

    他们猛地甩头，将视线看向了四周的各个方向，看似是在寻找什么东西一样。

    这一刻，所有人都不淡定了，变得慌张，慌乱，仿佛四周全都是隐患。

    因为，他们清楚地感受到了，在天边的无数道封圣者巅峰强者的气息。

    这些人都往这边赶来，形成了一种无形的压力，让这里的空间瞬间变得压抑。

    所有人都有些承受不住了，心情无比的沉痛。

    “这……到底是怎么回事，为什么会有这么多封圣者过来！”

    “不可能，绝对不可能！这么多封圣者，他们难道全都出动了，要来一场死战不成？”

    “可恶啊！到了这个时候，他们竟然做出了这样的抉择，这简直是不让我们有活路啊！”

    “气死我了，这是摆明了要来一场华夏武界的全面战斗，他们疯了吗？”

    所有人都感觉到不可思议，都想要知道，还有什么办法能够补救！    莫允善此时心急如焚，她不禁开始后悔，自己刚才为什么要做出那样愚蠢的决定。

    帮助隐世家族一起对抗？

    对抗什么？

    对抗这些强大的封圣者？

    开什么玩笑，在数量上，根本就没有机会的！    她现在后悔不已，若是带着那些莫家的人及早离开，也许不会掺和进这场战斗当中。

    此时，各个隐世家族的人，全都愣在原地，束手无策。

    也可以说是无力回天了。

    正在他们迷惘的时候。

    在后方的莫家，立刻出现了一些变化。

    几道封王者的气息出现，赫然是这些隐世家族的封王者！    他们秘密来到了这里，一直隐藏气机。

    在帮助林允南封圣之后，他们便潜藏在密闭的空间，不敢露头。

    因为他们还未躲过雷劫，需要小心谨慎。

    可是现在，他们都感受到了那些封圣者的气息，再也坐不住了，强行出关。

    很快，一道道身影，从闭关的空间里出来。

    天地间的气息骤然变化，引起了不小的轰动。

    “刷！刷！刷！”

    一道道身影落下，落在了所有人的面前，挡在了这些家族弟子的面前。

    这一刻，望着身前的那几道身影，在场的所有隐世家族的人，全都变得兴奋起来。

    有一种难以言喻的激动之情，立刻升起。

    他们全都表现得异常亢奋，充满了激动的心情。

    他们全都以为，这些老祖们出关，是为了保护他们。

    众人全都热泪盈眶，为之感动。

    就连莫允善等莫家的人，都不由得松了口气。

    既然这些封王者愿意冒着被雷劈的风险出手，那这件事情，还有转机！    可是。

    正当所有人都庆幸的时候，下一秒，却……    只见，这些封王者竟然共同联手，动用天地法则，从天而降，瞬间凝聚成一座桥。

    这座桥引向天边，仿佛是一道逃生通道。

    下一刻。

    这些人……跑了！    七名封王者从地面飞去，踩着天地法则的桥，消失在了天边。

    这一幕发生的速度极快，近乎于雷霆之速。

    在包围圈还没有完全形成的时候，他们这些封王者，就抛下了这些隐世家族的人。

    现如今，他们全都跑路了，不再担心会受到抓捕。

    一瞬间，所有的弟子面如死灰，全都瘫坐在了地上。

    这个时候，所有人都被震惊了。

    那些隐世家族的人，到现在都没有反应过来，呆呆的注视着消失的那些封王者的背影。

    还有那座天地法则形成的桥梁，此时正在缓缓地消失。

    这一切看起来都是如此的令人捉摸不透。

    只是因为他们都不想承认！    承认那些人的逃走！    莫允善不由得咽了一口吐沫，紧张的注视着在场的这些隐世家族的人。

    她的声音变得有些怯懦，试探性的轻咳一声。

    随后，她缓缓开口问道：“刚才……那几位封王者……是跑了吗？”

    

