    秘蓝之心属于苏桓在旧日龙典浩如烟海中的各类知识里，好不容易翻找出来的最适合自己目前情况的秘药。

    旧日龙典中诸如此类的秘药其实并不算少，但苏桓独独选了这种，还是因为在自己能够凑齐材料的此类秘药中，秘蓝之心的药效无疑是最强最好，也最持久的。

    秘蓝之心的使用剂量适合驭师本身的心灵体强度息息相关的。

    如果过量了，有可能会产生后遗症，如果不足量药效也会大打折扣。

    苏桓小心翼翼地将所有秘蓝之心秘药按照自己所需的剂量，分装到了九个小瓶子里。

    每支小瓶子大概也就三两口的药量，是最适合自己准职业级顶点心灵体强度服用的剂量。

    将秘蓝之心配置成功后，苏桓又开始了对两头幼龙的驯服。

    两个小家伙不愧是血腥暴龙一族，天生就具备了所有暴龙基本上都具备的暴脾气。

    而且两头小暴龙的个头也在这两三天时间里见风长，已经从刚出生时不过齐苏桓膝盖高，长到现在接近一米高。

    尽管苏桓在旧日龙典中并未找到适合血腥暴龙头领的食物配方，但血腥暴龙的近亲血暴龙的食物配方倒是找到了不少。

    苏桓照着喂养，效果还不错。

    两头一米左右的小暴龙，个头还不如一些大型猛犬，但论实力，恐怕连成年荒野虎也扛不住两头小暴龙一巴掌。

    “不愧是特级恐怖种层次的幼宠啊。”苏桓不无感慨道。

    特级恐怖种层次的血腥暴龙头领，暂时已经算是苏桓种族层次最高的驭宠了。

    至于超级恐怖种层次的光暗姬暂时已经被苏桓无视了，首先光暗姬短时间内难以收服，其次光暗姬的隐患尚没有解决，也因此根本无法发挥出真正属于超级恐怖种的威势和潜力。

    而两头血腥暴龙头领可是实实在在的特级恐怖种幼崽。

    “今天我们训练躲避。”在隔离区域的训练场所，苏桓对着两头小暴龙说道。

    说罢便退到了场地边缘，并召唤出吸能树。

    在吸能树六根塑能根须的抽击下，两头小暴龙不断跳跃躲避着。

    这是这些天苏桓对小暴龙的日常训练课程。

    通常上午是吸能树对两个小家伙进行的躲避攻击的反应力训练，下午则是晶岩座龙对两个小家伙进行的攻击训练。

    刚刚才出生几天的小家伙，顶多也就相当于成熟期中级危险种的实力，面对两位老前辈，只有被吊打的份。

    不过血腥暴龙一族已经将战斗因子根植于血脉基因中，对于战斗训练，两头小暴龙不仅丝毫不排斥，而且还十分亢奋欢喜。

    在苏桓的训练指挥中，小暴龙对苏桓的亲近程度也在与日俱增。

    ……

    与此同时，第一研究所用于关押恐怖种危险生物的特殊实验室内，正关押着另一只生物。

    完全期的冰窟幽影。

    吸能树尝试对冰窟幽影的食物，“活魂”进行吞噬解析的方案无疑惨遭失败。

    对于“灵魂”层面的解析无疑大大超出了吸能树目前的能力。

    连解析都做不到，自然就更不用说复制“灵魂”食物果实供冰窟幽影进食了。

    收服冰窟幽影的计划也因此被搁置。

    不过苏桓却并不打算就此而放弃，只是先将其关押在第一研究所的特殊实验室中。

    连恐怖种都只能被无情羁押的实验室，关押一只冰窟幽影自然毫无压力。

    这些天冰窟幽影的食物都是由集聚地所提供的猪样等家畜活物。

    所幸，冰窟幽影只需要进食活物的灵魂，因此这些家畜家禽在灵魂被吞食死去后，还能被充作肉材，补充到集聚地日益紧缺的食物供应链中。

    不过被关押在实验室内，也并非长久之计。

    实验室乃至黑灯集聚地都不可能一直豢养着这只危险系数极高的冰窟幽影。

    如果最后苏桓依然没有收服冰窟幽影，这只冰窟幽影很可能被处理掉，最好的结果也就是被放生了。

    被放生的可能性并不大，毕竟冰窟幽影吞食活物的特点就让很多驭师容不下这种威胁。

    只是，按照苏桓的打算，解决不了冰窟幽影的进食问题他暂时是不打算收服冰窟幽影了。

    尽管凭借吸能树并没有能解决这个问题，但苏桓心头却又有了新的方案等待测试，只不过最近为收服两头小暴龙所累，暂时分身乏术。

    比起收服战锤、血斧两头小暴龙兄弟，收服冰窟幽影的重要性无疑大大降低。

    ……

    随着时间一天天过去。

    距离两头小暴龙破壳孵化出已经了过去五天。

    这五天内，小暴龙的成长速度无疑是惊人的，原本齐苏桓膝盖的小暴龙们纷纷已经长到齐苏桓腰身高。

    而比成长速度更喜人的则是苏桓和两头小暴龙的关系已经达到了极为亲近的程度。

    两个颇通人性，智力不低的小家伙已经基本上能够分辨清楚苏桓对其的命令，并不打折扣的完成。

    苏桓眼看时机已经接近成熟。

    当即拔下一小瓶“秘蓝之心”秘药的瓶塞，咕嘟咕嘟两口就全喝下了肚。

    秘蓝之心一下肚，苏桓便感觉一股十分神秘的能量从腹中升腾，直奔心灵海而去。

    苏桓感觉自己藏在心灵海神秘所在中的心灵体，在得到了神秘能量的滋补下，竟然像雨后的春笋般顿时拔高。

    原本属于驭徒层次的十分虚幻的心灵体，在此刻变得无比凝视。

    一个形象和苏桓本人极为相似的蓝色心灵体顿时出现在心灵海之上。

    蓝色心灵体浑身包裹着幽蓝色的神秘光华，举手投足之间散发出的强烈威压和力量感都非原本苏桓的心灵体能够比拟的。

    “这就是职业级的心灵体吗？”苏桓只来得及感慨一句，便开始向两头小暴龙中的哥哥战锤，传递过去建立心灵羁绊的念头。

    第一次请求，毫无疑问地被搞不清状况的小暴龙战锤拒绝了，这几乎是生物天然对这种要求的排斥，苏桓不以为意。

    不过当苏桓有了失败经验后，第二次尝试就要顺利得多了。

    可是在苏桓强化到在职业级中也不算弱的心灵体，正式和战锤开始建立心灵羁绊，并且建立到一半羁绊后，还是因为和战锤的心灵联系的不够稳定而宣布失败。

    随后便是第三次尝试。

    第三次尝试如果失败，这瓶秘蓝之心的药效也将随之结束。

    苏桓神情有些紧张。

    好在血腥暴龙头领战锤果然没有让苏桓失望，苏桓第三次建立羁绊最终终于成功。

    苏桓在秘药强化下的心灵体，即将面临药效结束，心灵体也退转到原样时，成功与战锤建立了羁绊，成功将之收服。

    休息了一个多小时，秘蓝之心服用后心灵体有些虚弱的副作用已经过去大半，苏桓再次服下一小瓶秘蓝之心，开始收服另一头小暴龙。

    随后血斧的收服就要顺利得多，毕竟一回生二回熟。

    随着血斧的收服。

    一股澎湃到几乎难以压制的心灵能量反补瞬间袭来。

    反补能量之巨，连苏桓都不由为之变色。

    当苏桓的心神沉浸在心灵海上后，一眼就看到了海量心灵能量形成的两个庞大的风暴已经彻底成形。

    苏桓的心灵体当即一跃进入风暴中。

    过了好一阵，苏桓的心神才从心灵海上离开，双眼睁开恢复清明。

    一股犹如实质的心灵力像狂风般朝四周席卷，就连刚刚才被其收服的两头小暴龙也被狂风刮了一个踉跄，坐了一个屁墩。

    “心灵能量自由转化为心灵力，终于是成为职业级了。”苏桓喃喃自语。

    掌握心灵力几乎可以视作是职业级驭师的标志。

    而将心灵能量转化为心灵力，也能将心灵力同样延伸为精神能量、意念能量更高层次的运用，精神力和意念力。

    这也代表苏桓终于可以开始修行心灵屏障的进阶心灵技，精神力场了。

