    复活！

    这个词语说出来的瞬间，纲手的眼瞳，猛地收缩。

    难言的压迫力，从她的身上涌现。

    就连静音，都死死的捂住了嘴巴。

    然而，沈默好像什么都没有察觉到一样，依旧保持着微笑。

    他觉得，是时候了。

    从免费的罐头，到现在，一步步，是时候给出一些猛料了。

    “纲手小姐，应该是失去了重要的人吧......在你们的世界，这样的事情，实在是太多了。”

    “我们的世界？”纲手重复了一句。

    “那么，正式的自我介绍一下。”沈默轻笑道，“我是隶属于全知全能商会的异世界商人，沈默。”

    这个，自然是虚构的身份。

    沈默早就想清楚了。

    他拿出来的一些东西，实在是无法解释。

    刚刚的一些药材，在这个世界就不存在。

    今后，还会有更多神奇的商品。

    加一个异世界商人的身份，不但能够解释商品的来源，还能增加自身的神秘性，必要的时候甚至能够扯起大旗，让一些人不敢轻举妄动。

    况且，只要卖的罐子够多，按照这个利润，他很快就能强大起来。

    “异世界？”纲手似乎更加困惑。

    火影世界内，虽然有不少黑科技，但本质上还是一个技术落后的社会。

    寻常的人，并没有异世界的概念。

    “没错，世界，并不是唯一的。”

    沈默缓缓的抬起手，从系统内，定制了一个一次性的镜像术。

    在指尖轻点之处。

    许多虚幻的画面，缓缓浮现。

    有难以想象的高楼大厦，众多巨大的金属怪物从半空中的黑洞中涌出，和奇形怪状的战士战斗；有声势浩大的军队，如同人一样站立着行走的巨大树木，以及喷吐着火焰的巨龙；有立于云端中的神祇，手持闪电惩戒世间.......

    所有的这些。

    全部是沈默看过的电影画面。

    他平淡的声音缓缓响起。

    “我们行走在诸多的世界，与任何存在交易商品，无论是人，还是神祇，所以，请不要以一个世界的眼界，来限定我们的能力。”沈默轻声的说道，“完美的复活，不存在任何的代价和缺陷，这种商品，我们也有，就藏在这些可以称为宝藏的罐子中。”

    “......”

    纲手久久的没有回话，静音甚至下意识的咬住了自己捂着嘴唇的手掌，好像以此在判定自己是否在做梦。

    而面前的这些无比真实的画面。

    罐子内那闻所未闻的神奇商品。

    无不在证实着现实。

    不知道过去了多久，纲手带些沙哑的声音，打破了平静。

    “要多少......才能够开出你说的复活。”

    她的拳头紧握着，身躯微微颤抖着，面庞上却不是强硬的表情，而是紧紧的抿着嘴唇，看上去竟然有着几分柔弱。

    因为她真的，很想很想。

    再见到他们。

    “......我不知道。”沈默摇摇头，“如果是复活一个一般实力的人，理论上......三级罐子里面就有可能......但如果开的罐子足够多，就一定会有的，这些罐子，会回应开罐者最深沉的愿望。”

    一级罐子，卖三千交易点的价格。

    二级罐子，卖三万交易点。

    三级罐子，卖三十万交易点。

    以此类推。

    而复活绳树的话，哪怕是定制服务，也才四十万交易点左右。

    毕竟只是一个十二岁的下忍。

    加藤断的话......那就贵了。

    “三级的罐子，五百万一个吗？”纲手的目光，渐渐坚定起来，“我会凑到钱的。”

    “多多益善。”沈默提醒道，“开的越多，出的希望就越大。”

    虽然有些同情纲手，但他可没有忘记自己身为商人的原则性。

    复活币留着最后吧。

    反正，其它的好东西也不会少。

    “多多益善吗？”纲手看着沈默，眉头拧起，“你来到我们的世界，就只是为了卖商品？能够前往不同的世界，拥有那么多神奇的物品，也会热衷于钱财？”

    仅仅是那种生命之水。

    哪怕是大名，也会不惜代价换取。

    因为有了勇气的十字架，又有了新目标的缘故，如今的纲手，已经从颓废的状态中走出来。

    而这样的后果。

    就是她开始正视沈默身上的意义，以及......他出现的目的！

    “我们交易的，可不仅仅是钱财。”沈默抽出了一张纸钱，夹在两指之间，笑道，“货币，它上面凝练着一个世界的人对它的渴望，这对我们而言是有价值的物品，而且这价值，只能够从交易中体现。”

    “原来如此。”纲手捏着自己下巴沉思了片刻后，抬起眼眸，“什么意思？”

    “......”沈默颇有些头疼，“总之，我们的目的就是只是为了交易罐子。”

    一个谎言总是要用无数个谎言去掩盖。

    反正都是忽悠，听不懂也没啥子办法。

    “这样吗？”纲手也不知道信没信，但是脸上忽然露出自信的笑容，“我会好好看着你的，看看是否真的如你所说，要是让我发现你有什么不好的目的，哼哼。”

    “纲手大人......”静音的两眼都在绽放着小星星。

    多少年了，她有多少年没有见到这样意气风发的纲手了。

    沈默就有些无语。

    他这算不算得上是自找的？

    “那么，先去休息。”纲手抬手一挥，“明天一早就出发。”

    “嗯？”沈默一愣，然后才反应过来，她说的出发，竟然也是包括了自己。

    “反正，你说你的目的就是交易吧。”纲手双手环胸，笑容不减，“木叶，那里可是有很多有钱的人，而且一定会对你的罐子感兴趣，怎么，不想去？还是说......”

    这个商人无论是来历，还是卖的商品，都太过于神秘。

    放任不管的话。

    指不定会惹出什么事，单单她开罐开出来的这些，就能将她恢复到全盛时期，甚至还多了几个底牌。

    带回木叶。

    是最好的办法。

    而沈默，心里面就泛起了古怪的感觉。

    现在三代火影可还没有死，纲手就回村的话，剧情可就全部乱了。

    ......算了，也无所谓。

    不过，木叶也的确是一个好地方，那里有很多大雇主，而他虽然能力还不够强，但是凭借着一次性商品，也不用太担忧安危的问题，再不济逃跑还是能做到的。

    他现在只想赚钱。

    以脑海中的这个系统的能力而言，只要有钱，就什么都不用怕了。