    武装空间站的总指挥室内，一众帝国士兵与几名帝国高官一同，凝望前方一面宛若镜面的屏幕，上面映照出了杰达星土黄色的表面。

    穿着墨绿色军服站姿笔直的瘦小身影是帝国的高级星区总督塔金，而他也是脚下这颗巨型武装空间站死星的总负责人。

    在他的身旁是一名穿着白色军服，身披白色斗篷的男人，他是最强工具人奥森·克伦尼克，他是死星的总监，负责监督死星的建造进展。

    即便没有任何人督促他，奥森·克伦尼克还是尽职尽责地花费十数年，监督并完成了死星的建造，如此努力的原因，仅仅是他希望帝国的史书上能有他的一席之地，并且依靠死星获得皇帝的嘉奖。

    今天，他们来这颗常常让帝国蒙受损失的星球外，试验死星的第一次开炮。

    “皇帝陛下还等着我的汇报。”星区总督塔金侧过头，对着奥森·克伦尼克总监提醒。

    奥森·克伦尼克面无表情，原本倾注了他所有心血的死星正式实验应该是值得高兴的事情，但在刚刚的一次秘密谈话后，他怎么也高兴不起来了。

    回想刚刚和总督塔金谜语人似的交谈，大致的意思就是……

    工具人，你做得不错，在我向皇帝汇报的时候，不会提及你，谢谢你的默默付出，但你现在可以从位置上下来了，要么你就闭嘴，要么你就去沉睡到尸体消失，如果死星没有达到预期，你还得出来背锅！

    理虽然是这个理，但塔金总督靠着他混迹军队和宫廷的大师级交流技巧，什么话都没说全，又能让聪明人明白其中的意思。

    所以奥森·克伦尼克心里直接掀翻了十几年来的虚伪小船，不爽和愤怒到了极点。

    可他还不得不硬着头皮答应，因为负责一个星区的总督的职能范围可比他这个虚名大将级总监要大得多。

    他没有能力拒绝，更没有办法反抗，只能强忍屈辱地说道：“死星就会摧毁整个星球！”

    心中尽管十分得意，但塔金总管脸上并没有表现出来，只是装作漫不经心地说道：“没有必要，我们要的只是一个声明，而非宣告！对反抗军来说，一个圣城就足够了。”

    圣城，是杰达星中最大的城市。

    杰达星很少有植物，人们到这颗星球上建造生活区，仅仅是因为这颗星球的矿脉中含有银河系内都无比稀有的顶尖材料，凯伯水晶！

    凯伯水晶还是死星这座巨型武装空间站的重要驱动能源，没有了凯伯水晶，死星的威能将大打折扣。

    杰达星是凯伯水晶的产地之一，但那已经是过去式了，现在的杰达星上大型矿脉在十三年的持续挖掘下已经见底，加上星球中的混乱势力多如牛毛，塔金总督决定放弃这颗星球。

    凯伯水晶虽然珍贵，但并非不能合成，不过是合成的代价远远超出挖掘。

    “目标杰达之城，准备单核反应堆点火！”奥森·克伦尼克总监对塔金总督无可奈何，强压下心中的不爽下令。

    位于大鸟酒吧的李维心头一动，察觉到了一点不对劲，但在脉冲感应扩散开至整座城市后，又没发现什么奇怪的地方。

    “幻觉？”

    李维唤醒了一下正在研究原力的泽沐杏仁，想要知道她有没有感受到那种奇特的感觉，得到的回答是好像有，又好像没有，玄而又玄。

    既然是这种有或没有的混乱状态，李维就当做没有了，继续端起外星特产波波飞牛草果酒喝了起来。

    拥有星球众多的银河帝国的商品丰富到任何一名专业人士都不可能记全的程度，他手中的这杯酒，据酒保所说，是从一颗名叫“波波飞”的外族星球上的一种特殊果实，牛草果酿造成的。

    喝一口，砸吧一下嘴，他的眼睛一亮，味道前所未有，有点甜！

    轰！

    下一刻，绿色的巨大能量光芒笼罩了整座杰达之城，狂暴的能量将正在品酒的李维一路碾进地下！

    “我￥%&*#……”

    近三百万平方米面积的杰达支撑被带有辐射的高温光纤瞬间蒸发，能量直灌地底，所有的物质在极强的高温中全部消散，彻彻底底地消散！

    从宇宙之外看，杰达之城已被烈焰与翻滚的泥石覆盖，不停上升的火焰成了巨大的“锥子”。

    这一发能量杀伤的范围不仅仅只有杰达之城，死星低能量攻击仍然带有极强的破坏力，强大的激光轰进杰达星地下数万米后才在一次剧烈的爆炸中全然消散，沿途的冲击波不断把泥土掀起，仿佛要将大地挖开！

    李维带着一连串脏话，先是被轰进了地下数十万米，接着又被能量最后的爆炸硬生生轰回地表，并跟随硝大量的烟与闪电飞出了杰达星的大气层，愣是连身体都没法控制！

    我**的体重都几十万吨了！

    李维在太空翻滚，脑子里想着还是我都这么重了，这爆炸到底是怎么把他炸飞到天上的！

    他的脑子现在还是嗡嗡的，幸亏泽沐杏仁属于灵体，不受一般的物理攻击伤害，要不然他很难想象刚刚那一下突然的攻击会造成怎么样的后果。

    “在那里，刚刚的攻击是那个发出的！”泽沐杏仁附在李维耳边，指出了正在不远处飘荡的武装空间站。

    找到了罪魁祸首，愤怒的李维在烟尘之中变身！

    个人对于宇宙来说太过渺小，当视野无限扩大后，人们会发现，人与人之间的事情微不足道。

    对于掌管超百万行星的银河帝国而言，一颗矿产星球同样微不足道，这颗星球上的十几万的冒险者和强盗自然也不在他们的眼里。

    这些人的生命在一颗按钮落下瞬间就灰飞烟灭，而按下按钮的人根本就没有怜悯。

    城市中的人前一刻还在李维的眼中饮酒耍乐，在他的眼中鲜活地上演人生百态。

    但在下一刻，他们全部在死星的攻击下消弭，这种反差极大的感觉令李维产生共情感，替那些瞬间去世的生命们感到了悲哀与愤怒。

    死星之内，即便经过了无数次数据的模拟，也没有一次实战的效果来得震撼。

    塔金总督和奥森·克伦尼克总监眼睛中倒映出了爆炸的火光，心情逐渐平缓，只余留下了死星威力带来的少许震撼。

    杰达星是一颗荒漠星球，它的表面几乎全部都是泥土和石头，因此从天空中往下看时，爆炸的点卷起的尘土就像是一圈海浪，以“缓慢”的速度向外扩散。

