    陆饮冰：“唔。”

    也不说有也不说没有,这样才不会被反套路露馅。

    岂料夏以桐也跟着含糊不明地“唔”了一声。

    电光火石间,陆饮冰和夏以桐心照不宣地明白了，彼此那边都没有月亮。

    陆饮冰大尾巴狼似的摇摇尾巴，哼哼地问道：“想跟我说什么啊？”

    夏以桐披着浴袍,从宾馆的纱窗往天上看，虽然没有月亮,但是星星还是很亮的，山清水秀的地方,几乎能看到远处河面上反射出来的光。

    她回身用平板拍了一张照片,发到了陆饮冰微信上。

    聊完电话又聊视频，陆饮冰第二天起来都记不清昨晚上都和夏以桐说了些什么，手机里头静静地躺着微信记录,是夏以桐昨晚上发过来的。一张夜景图,配的一段话：今晚月色真美，是因为有喜欢的人在身边。因为你不在,所以今天才没有月亮的吗？

    陆饮冰礼尚往来回敬了一张,连对面楼都看不清的大霾，说——【让夏目漱石来京城感受一下，兴许这句话就变成了“今晚雾霾真美”。】

    夏以桐——【哈哈哈哈】

    陆饮冰——【今晚雾霾真美，相隔五米我居然看到了你的容颜。】

    夏以桐——【雾霾大慈大悲，五米还能看见脸。】

    两人接着把京城的霾大槽特槽了一番,话题一路发散到，以后在霾大的时候，去山清水秀的地方暂避,哪些地方空气好，以及什么时候去环游世界。

    恋人间的话题永远那么跳脱而广泛，陆饮冰躺在床上，往回翻聊天记录，脑补了夏以桐说每句话的语气，每个词都裹上了蜜糖，全程勾着唇角。

    叮咚——

    早上六点，恋人准时报备，左上角跳出一个小小的“1”。

    【早安，我起床工作了。】

    【早安，我也去工作了。】

    【为了早日环游世界！】

    【为了早日环游世界！fighting！】

    为了避免心情抑郁的情况，陆饮冰决定给自己找点事情做，于是自己带了一个素描本，一支铅笔，观察之余，在素描本上写写画画，排解一下情绪。

    她算是有一点基础，小时候学过，后来荒废了，一般情况下肯定不会重新捡起来也没有时间再画画，现在也算是机缘巧合，有了很多空闲时间。

    里面夹了不少夏以桐的照片，她照着画，刚开始特别丑，身体比例奇怪，好好的心上人化成了母夜叉。画了一个月后，终于过了不用画一张完全不敢回头看画了些什么玩意儿的阶段了。

    她和房里的病人朝夕相处，这里的生活几乎占据了她整个冬天，在画夏以桐之余，她尝试着对病友速写。四号床的抑郁症是最配合的，她清醒的时候最多，陆饮冰和她聊天她也会接两句茬儿，偶尔还会聊聊明星，四号床说最喜欢陆饮冰，陆饮冰自个儿暗笑了半天，问了她的住址，琢磨着给她寄点儿东西。父母每三天过来看她一次，陆饮冰听病区医生说，再过一个月，估计就能出院了。

    这真的是她进来以后遇到的最大的喜事了，陆饮冰当即给她画了一张速写，画完以后，陆饮冰默默地收了起来，说：“我重画。”

    四号床说：“给我看看。”

    她很白很瘦，有种斯文的柔弱，笑起来淡淡的，两颊的酒窝却深，给人的感觉像是某个品种的冬枣，外表青色，咬进嘴里才知道是甜的。

    陆饮冰不敢拒绝，给她看了，四号床看着画本笑得脸上都是红润的血色，她父母下次来的时候，还特意把那张画给父母看，父母见到女儿脸上的笑容，一个劲地对陆饮冰说谢谢。

    弄得陆饮冰很不好意思，不过力所能及的事情，最后达到了一个意料之外的效果，的确是一件值得高兴的事情，于是她也和对方父母一样激动。

    四号床还会叠纸星星，是在陆饮冰提起来她对象很会叠纸星星之后说的，再一次进来，她就带了点儿塑料管，两人一起探讨叠星星的技巧，不多时，五颜六色的星星挂满了两人床头。

    三号床还是和以前一样，没有任何好转的迹象，她妈妈过来的时候，陆饮冰和已经好转的抑郁症的四号床就一起陪她妈妈聊天。

    六号床的蘑菇也还是那朵蘑菇，最近她又妄想肚子里有东西，一直在扎着她，每天都抱着肚子在床上打滚。陆饮冰画了一幅画，一只巨型蘑菇被很多根铁链吊在半空中，而那蘑菇的头上，冒出了小蘑菇的萌芽。

    在第二次陆饮冰报喜不报忧后，夏以桐表现出明显的担忧，她知道那是什么地方，也知道陆饮冰说的不是全部的事实，隐瞒和粉饰太平只会让她想多。

    陆饮冰投降了，将事情|事无巨细地跟她讲，包括心得体会，她在表演上的纠结，应该采用哪一种，有时候还会演给夏以桐看。一开始她还怕夏以桐看到她的表演会联想到什么不好的东西，结果对方起了莫大的兴趣，跟个求知欲旺盛的学生一样，不断询问她表演技巧，五花八门的问题，怎么更好的代入人物情感，一个精神病，假如不用肢体动作，仅仅通过眼神怎么表达，怎么控制眼睛周围的神经表达出导演想让你表达的感情，怎么做出那些细微的表情。她眼神被秦导说过不止一次戏不够多了，要她好好练练。

    陆饮冰给她一一解答并且亲身示范，笑着说：“你要是把这些都学会了，估计演我这个角色没问题了。”

    夏以桐摇头说：“差得远了，我hold不住这种的。”

    反差太大了，她现在接的角色都是在某一方面和她的特质有一点像的角色，赵敏、陈轻、梅七，或英姿飒爽或性情坚定，她代入起来没什么压力，

    陆饮冰不赞同：“不试试怎么知道呢？”

    一个好的演员是演什么是什么，而不是像什么才去演什么，她要是想完成彻底的质变，迟早要经过这一步的，夏以桐点点头：“好，这部拍完吧，我试一下。”

    陆饮冰这才满意，着薛瑶继续去物色新剧本了。

    夏以桐这边从陆饮冰那里得了不少干货，在私下勤加练习，有一场高|潮戏，戏多，但是台词少，对主演的演技考验很大，喊action之前，秦翰林跟夏以桐说了很久的戏，一直到她进入镜头中央眉头还是锁着的。

    结果是一遍过，秦翰林瞪圆了眼珠子，看着她的目光跟见到魂穿一样。

    主演的状态一天比一天好，秦翰林心情也好，带得剧组氛围轻松，《梅七》的拍摄进度不知不觉渐渐往前赶，原本计划四个半月的拍摄周期估计可以缩短十来天。

    两边都在渐入佳境。

    一个月后，四号床出院的那天，陆饮冰送了她一幅全新的素描，画的是一个女孩张开手拥抱太阳，在病房门口道别，四号床跟着父母，再次回归到正常人的生活。

    陆饮冰回头看了一眼三号床，她的眼睛一直望着这里，陆饮冰心念一动，刚浮上一个令人欣喜的念头，对方便转过了脸，继续围着床转圈圈。

    生活本就是有起有伏，强求不来，陆饮冰坐回床上，握起她的笔，看向窗外。她没有注意到，沙沙的涂画声，再次吸引了三号床的注意力。

    ……

    今天是夏以桐进组两个月最开心的一天，二月十五，农历大年三十，只要把今天上午的戏拍完，下午就全剧组放假，初三复工，整整两天半的假期。

    秦翰林裹着军绿色的大棉袄，两手搓着往手心里哈气，“今天上午最后一场了啊，打起精神来。”

    “action！”嗖的一下，场记员跑开的速度都比平时快了一倍。

    一场完美的打斗过后。

    “卡。”秦翰林也不吊大家胃口了，直接大手一挥，“收工收工，回家过年。”

    众人归心似箭，一边换衣服一边互相“过年好过年好”地客套两句，收拾妥当后，一溜烟全都跑得没影。夏以桐也不例外，她搭了个顺风机，坐的詹谈的私人飞机，直接飞抵京城。

    陆饮冰在二十八就出院了，已经在家窝了两天，二十九去了福利院把夏以桐的院长妈妈接了过来，至于三十这天么……

    刚吃完午饭，陆饮冰就一把抓起挂在门后的大衣围巾，开门滑了出去：“爸妈丈母娘，我去接人。”

    “路上小——”心字被嘭的一声关在了门外。

    柳欣敏对坐在沙发上的院长解释道：“亲家母，我女儿平时很稳重的。”

    新晋丈母娘院长笑了笑，不置可否。

    很稳重的陆饮冰就恨没长对翅膀直接飞到机场了，但是她又不能明目张胆去接机的地方，只好在约定好的地方等，车厢里放着音乐，两条腿给她抖得最后都发麻。

    天快黑的时候，她才看到不远处有一辆看车牌就很贵的宾利开过来，在她旁边停下，后车门打开，下来一个穿短款黑羽绒服的女人。陆饮冰去开自己前车门，太激动了，第一下居然没打开。

    第二下开了，夏以桐飞快地闪了进来。

    关门、椅咚、接吻一气呵成。

