    至于基巴倒是冤枉他了，按照报告调查的情况，他没有问题，他的团队也没有问题，至于那个挟持基巴想要跑路的人倒是有点问题，只不过和这件事无关。

    按照那些团队其他人的说法，他们本来是在另一家酒店住下的，这几天也躲在那里，直到今天听说情况好一点才出来，准备在场馆那边举办活动蹭一下热度，装一下逼。

    在这之前基巴让助理去打饭，而助理将这个交给了她弟，也就是青年。

    乔伊幸还特别提出了那个青年因为姐姐的关系在团队的名声不怎么样，经常仗着她姐的权力横行霸道，但是基巴和他姐关系又很好，所有大家只能忍着。

    但是没想到那个青年撞上了铁板，修可没有惯着他的意思，直接将他收拾了一顿。

    然后就是他姐过来捞人，在谈话的过程中又撞上了回来的小原。

    这下吵起来他姐就拉了基巴过来撑场面，也就将一部分在场馆那边的人拉了过来，也逼得门卫过来维持秩序，这才有了大厅的闹剧。

    然后就是修识破歹徒，巧妙布局控制局面，加上科拿出手相助，最后到事情结束。

    这边乔伊幸说完合上文件重新站回到一边。

    小原还是第一次在这么多大佬面前，加上又是听着关于自己的报告，不由得心生怯弱。

    “修维护餐厅秩序做的没错，原小姐拒绝谣言维护精灵中心的口碑做的也没错。”

    乔伊小姐开口直接奠定了基调，这件事修和原只有正面，没有负面。

    毕竟他们两个是维护了精灵中心的脸面，加上本就是站在乔伊这边的人，如果连这个都护不住，她也没必要混下去了。

    那么基调定了下来，对于基巴一伙的判定就有些说法了。

    “危急情况没有出力我们不强求，但是在关键时刻扰乱秩序，还想要借助常磐市灾难炒作，应当重罚！”

    那个不知名的年轻乔伊小姐一脸严肃，要么不开口，开口掷地有声。

    哪怕是修也不由得看了过去。

    眼神顺着扫了过去，修发现乔伊小姐显得很随意，根本就没有在意这个是意思。

    恐怕在她眼里基巴这种货色的死活根本就不在她的关注范围内。

    小原不懂这里面的情况，但是修很快就摸清了那些人的意思，开口道：

    “我和原小姐只不过是做一个正常人应该做的事情，至于基巴的事情我们非常相信乔伊小姐的能力，就不多加干预了。”

    修说完看向小原，得到提示的她马上反应过来，开口附和了一句修的话。

    “我们是决定相信乔伊小姐的。”

    说完这句之后便有直接转移话题，朝着他们说道：“乔伊小姐和大家为了常磐市民众在这几天辛苦了，我准备捐献一批物资给精灵中心，已经安排人准备了三车树果，三车材料，只要路一通马上送到，接上精灵中心紧缺的物资。”

    乔伊小姐听到这话脸上微笑更盛。

    这些天常磐市封锁，大量的小精灵和人受伤，加上现在市场混乱，他们也没有时间和精力搞这些，哪怕精灵中心储备的物资再多也经不起这样的消耗，现在已经是缩紧物资的消耗了。

    现在小原这批物资完全就是雪中送炭。

    “路今天之内就会开放。”年轻乔伊小姐开口，说话的语气很平淡，但是里面包含的意思却是异常狂妄。

    当然，在修眼里认为是狂妄，但是人家恐怕觉得这是很正常的事情。

    谁也说不准这位从总部过来的乔伊小姐什么情况~

    这边好一顿明暗的话术，等到修和小原出来的时候她就像是蜕变一般，整个人表现出强烈的自信。

    修也注意到她这个变化，但是却没有赞赏，反而是泼了一盆冷水。

    “刚才跟你交锋的是世界上的顶尖人物，你的表现只能算是中规中矩，如果不是人家乔伊小姐给脸，你恐怕两三句话就交底了。”

    被修这么一说她倒也是冷静了下来，肾上腺素消退之后反而感觉到一丝后怕。

    他说的没错，刚才如果不是乔伊小姐照顾，加上修有意无意的提醒，恐怕自己都不知道迷糊到什么地方去了。

    “这种时候一定要放平心态，不要在意别人的身份，而是要看自己手上的牌和估算对手的牌，亮牌的时候一定要考虑到影响，在对面出牌之后懂得反制，能做到这点你才算真正的不用我担心。”

    “我会努力的！”小原也是信心满满。

    “那我就放心了~”

    两个人聊了一会，小原还要去处理一些事情，他们也就在大厅分开。

    修站在大厅目送小原离开精灵中心，站在原地稍微复盘了一下刚才的那些事情。

    很快他也明白了什么。

    今天便已经分出来胜负，至于结果已经不重要了，无论那些人有没有受到惩罚都已经不是他能考虑的事情了。

    现在他能做的就是收拾东西，准备离开这个给他深刻印象的城市。

    …………

    果不其然，在那两个人过来之后，也不知道他们达成了什么协定，反正一夜之间直接翻转了过来，封锁解开，陆续恢复线路，物资也重新补充到正常范围，物价稳定。

    街道上巡逻的那些人都消失了，只有在几个关键地方还有人驻守。

    那些游客被源源不断运走，加班加急从其他地方调过来的大巴行驶在道路上呈现出一种反常的热闹。

    修站在精灵中心外面的小广场，看着外面的场景呆呆的站在原地。

    这边一人走了过来，站在修的身旁。

    “终于结束了……”

    “博士搞定啦~”修稍微转身看了他一眼。

    “嗯~已经跟乔伊小姐他们说了。”大木博士也顺着目光看向外面的街道，片刻过后开口问道：“那些人毕竟是经营多年，关系遍布联盟，这次乔伊废了这么大的劲也只不过是捉到一些小家伙。”

    “呵~”修咧嘴冷笑，“我从来就没指望过靠着乔伊真的能够扳倒他们，既然敢动手他们就做好了一切的准备，在他们制定的规则里面根本就不能杀死，甚至惩罚他们，这个我比谁都清楚。

    但是让乔伊作出这个姿态却能够逼着他们作出让步，这次科拿代表联盟过来很大可能就是代表了旧势力的利益过来谈判。

    而现在看情况乔伊小姐又或者说是乔伊接受了他们的条件，但是无论怎么样，那些人必定要让出在常磐市的利益，而乔伊想要快速消化这些就需要帮手，很不巧，我的朋友非常合适。”

    很早他就清楚社会的一个现实，那就是想要在既得利益者构建的规矩之中惩罚甚至抹杀既得利益者，那是一种很天真且不切实际的想法。

    因为你只能将希望寄托在既得利益者自己干掉自己上面。

    而修从来不会将希望寄托在别人身上，哪怕被世人所认可的乔伊也一样，而现在看来他猜的没错。

    无论什么都可以交易……

    大木博士淡淡的看了他一眼，突然觉得这个年轻人不单是沉着冷静心思缜密，而且有野心，很大的野心。

    说到这个大木博士也有些奇怪的扫了周边一眼，询问道：“你不跟你那个朋友说一声？”

    “没必要，该说的都说了。”

    修神情冷淡，收回目光朝着一旁货箱装满货物用帆布固定好的皮卡车那边走去。

    “欸！我来开。”大木博士见他走向驾驶位连忙将他叫住。

    修看了一眼坐在副驾上的小纯无奈的笑了笑。

