    第1411章未来战场3

    “嚯！”

    “居然是个奶油类的玉面小生！”

    “我靠，哪儿来的小子，长得像个姑娘般好看！快让老子摸摸，我都三个月没看见女人了！”

    “草，他不会连身上都奶油味儿的吧？！”

    “是吗？让我闻闻！”

    符安安这一出来就引起了不小的骚动，整个大通铺内的挤在她的旁边，还有人眼睛发光的往她旁边凑。

    这真的是军营吗？

    她快要控制不住出拳了。

    直到后面的大门突然猛地被打开。

    “你们在干什么？”

    一个冰冷的声音从符安安身后传来，四周顿时安静了。

    最靠近她，张牙舞爪的大汉甚至动作还没收回来，脸上错愕地表情看着突然出现的男人，“指、指挥官。”

    “刚组建的7编就是这个样子的吗？或者你们之前的长官没有教过你们规矩？”

    男人碧绿的眼眸中没有一丝温度，目之所及让人控制不住地低下头不敢与之对视。

    “不、不是。”

    “这里的所有人，去操场跑20圈。”

    ##

    几分钟后

    操场上多出了好多人。

    这里的操场是贼大，一圈顶普通的三圈。

    饶是训练有素的士兵，完成也有些困难。

    符安安坠在队伍的最末尾缓慢地跑着，不超过、也不掉队，直到最后一圈也丝毫不减速度的跟着。

    “小个子，看不出来你还挺强的嘛。

    我叫希杰，你叫什么？”

    旁边一个年轻队员笑眯眯的同她说道。

    “符安。”

    符安安回答。

    “刚才的事真是对不起啊。咱们军营里住着一大群光棍儿，好久没看见女的了。你这突然水灵灵的出现，他们就把持不住了。

    大家都是男人，不要介意，理解一下。”

    希杰朝着她的方向靠近了点，“他们就是太惊讶了，没有恶意。”

    符安安闻言看了眼四周跑得喘粗气的男人们，然后笑容和煦的点点头。

    就这耐力，有恶意也没关系，打到他们没恶意。

    ##

    被惩罚完，一群大兵好多都累瘫了。

    吃过晚饭回到集体宿舍，扑面而来的是一个汗臭的味道。

    符安安搭着外套从外面路过，进入卧室准备洗澡，却发现里面已经有人了。

    单人洗澡间正哗啦啦的想着水声，左边的床上放着折叠好的衣物。

    她看了一眼就收回目光，差点忘了同居还有一个安尼尔，气势逼人的指挥官。她检查了一下自己的行李和放在外面的东西，确定没有容易被看到的女性用品。

    哗啦——

    洗漱间的房门打开，安尼尔紧紧在腰间系了一条浴巾出来。

    宽肩窄腰、长身玉立，流畅的肌肉线条和腰间的八块腹肌。浴巾被系得很低，胯间的倒三角都若隐若现，若是再往下一点……

    啧，这得长针眼。

    符安安默默的闭上了一只眼，没想到刚才还威严稳重的指挥官，洗完澡后这么骚。

    “男人没看够吗？”

    安尼尔目光微冷的看着她，隐约有些怒气。

    “对不起！”

    符安安回神连忙道歉，“主要是指挥官大人您身材太好，完全是我们男人梦想的样子！”

    这话夸完，安尼尔……看起来更加不高兴了。

    ##

    才来第一天，就得罪顶头上司是一种什么样的感觉？

    符安安在浴室里狠狠拍向自己的额头。

    如此好的一个同高级NPC打交道的机会，就这样没了。

    她是个傻逼吧？

    如此严肃正经的人，为什么要瞎看？为什么要和人家讨论身材？

    她在洗澡间里不止叹了一口气。

    ##

    相比较安尼尔出来的豪放，符安安那就穿得严严实实。出来后感觉到对面床投来的目光，她有些拘谨的笑笑。

    “你睡觉不脱衣服吗？”

    “呃……我希望随时进入作战状态！”

    符安安坐在床边，背打得笔直，“保卫家园，是我们军人的责任！”

    这话显然让安尼尔满意了。

    只听他“嗯”了一声，“关灯吧。”

    随即啪的一声，房屋陷入了黑暗。

    ##

    和一个陌生男性，在一个封闭的环境里休息。符安安还以为自己今晚会睡眠会特别浅，谁知出乎意料的好。

    耳边的起床号角才将她惊醒，符安安猛地翻起来，叠好被子，用冷水洗了洗脸，猛地冲到外面，像一阵风。

    等她到了几分钟后，其余人这才到场。

    最后超时的两人被罚站，符安安作为提前到的士兵被表扬，还被提前放走吃饭。

    这就是穿好衣服睡觉的好处，完全不用担心浪费多余的时间。

    符安安又像一阵风般跑到食堂，里面只有寥寥数人，满当的菜品任她选。

    然后……乐极生悲，她撞见同样吃早餐的指挥官了。

    这就好像在一楼等电梯，谁知道老板从负一楼上来。然后你们两四目相对，就问你上不上？

    上！

    如坐针毡的上！

    符安安停在了老板……哦不，指挥官的旁边，小心翼翼的坐在他的面前。

    “长官真巧，吃饭都能够遇见您！”

    安尼尔抬头，用那碧绿的眼睛面无表情地看了她一眼，“这个时间点我不吃饭，喝西北风吗？”

    “哈哈，长官您真幽默。”

    符安安脸上露出标准的职业笑容，然后埋头干饭，只想快点离开这脾气不太好的指挥官。

    接下来的时间谁都没有说话。

    这样只干饭的氛围特别好，直到快要结束的时候

    “对了，我还差一个副官，你离我比较近，你来当。二十分钟后到我那儿报道。”

    什么？

    符安安看着他走远，操场上解散的哨声一响，排队整齐的士兵整齐却又速度飞快的冲进来。

    众人快速的吃完早餐，因为休息半个小时，他们就要开始训练和巡逻。

    ##

    “报告！”

    收到安尼尔的通知，符安安提前10分钟就到了。

    她在门口站得笔直看向里面的人，“长官，我来任职了，请问需要我做什么？”

    “将桌上的资料整理好，把我单独拎出来的几个人叫进来。”

    “好的。”

    收到任务，符安安出去迅速将人找来，然后站在他身后做好一个优秀的背景板。

    站久了脑子里就会想很多。

    比如这轮游戏里好多人，会有其他玩家在吗？

    超级病毒这轮在哪里？是昨天战场上那些怪物吗？

    (本章完)

