    ……

    两日后，法鞅召集罗松到帐前。

    罗松刚入帐坐下，法鞅便遣退帐中所有人，主动给他递上一杯茶水，叹口气道：“罗将军，还在为一个微不足道的**跟本相生闷气么？”

    罗松白了法鞅一眼，然后别开眼去，显然对法鞅十分不满。

    法鞅淡淡一笑，没有在意，坐回主案说道：“本相知道，罗将军心中有怨气，其实，人非圣贤孰能无情？

    本相知道大将军对本相有误解，但请大将军明白，军法无情，本相亲自制定了楚国国策，岂能因恻隐之心而置军法与不顾，

    一旦将士无视军规约束，会酿成如何大的祸事，罗将军久经沙场，应该比本相更加清楚，

    所以无论如何，杜二狗必须得死，他若不死，此次征讨汉朝将毫无半点胜算。”

    罗松回过头看向法鞅，轻哼一声说道：“但你我应该清楚，杜二狗所言非虚，刘策自登基以来，中原北方国力蒸蒸日上，

    甚至能逼的拓跋宏业这等草原雄主与我们暗中联系，前后夹击汉朝，这事瞒的了楚国百姓，瞒的了军中将士，却瞒不了我们这些朝堂重臣。”

    法鞅点点头：“你说的不错，本相派去的探子所得情报得知，眼下北地在刘策的治理下，短短数年早已超越前朝，

    以我楚国现有实力，根本不足以跟拥有两亿人口，百万久经沙场的铁血雄师对抗，

    也幸亏有长河天险，以及江南士族对刘策的不满，才能暂时阻挡汉军南下，说句难听的，楚国不过是在苟延残喘而已，

    如果不剑走偏锋，一旦刘策平定塞外蒙洛人，我大楚必无法阻挡汉军南下。”

    罗松道：“丞相既然知道这其中利害，为何还要这般虐待楚国百姓？说实话，本将军看着军中将士和民间百姓那麻木不仁的神态，

    总觉得心里渗的慌，终有一日我们的谎言会被揭穿，那时，我们楚国该怎么办？不知丞相可想过没？”

    法鞅道：“罗将军意思是说，本相的国策太过严苛，根本不把楚国百姓当人看，应该善待百姓，广施仁政才是上策？”

    罗松：“难道这样不好么？只有善待百姓，百姓才会心甘情愿的支持大楚，而不是在如此高压政策下苟延残喘，那样根本不能得到真正的人心！”

    法鞅闻言，苦笑一声摇摇头：“你以为本相没想过么？错了，本相也想制定利国利民的双赢国策，但是本相问你，还有谁比刘策所施仁政更高明？

    论对待百姓仁义程度，怕是千百年来刘策是第一人，你、我、皇上有这个能力么？

    你有没有想过，一旦颁布仁政，极有可能会把人心向汉朝凝聚，毕竟人心无法得到真正满足，

    生活稍微改善就会向往更好的的去处，一旦两国民间开始攀比，你觉得楚国百姓还会愿意支持楚国么？”

    罗松无言，法鞅的话虽然残忍，但也并非毫无可取之处。

    法鞅接着道：“何况眼下想要颁布仁政，时间也不允许，汉朝会眼睁睁看着楚国发展起来？那是不可能的！

    所以唯有驭民五术才能让楚国快速变强，才有机会跟汉军一较高低，本相所做一切绝无半点私心，只想让楚国问鼎中原！”

    罗松长呼一口气，不想再在这个话题上纠结，直接问道：“丞相今日找我来，想必不单单只是为了说这些吧？”

    法鞅点点头：“的确，罗将军，本相已经决定，明日就领半数楚军精锐，向汉朝疆土发起攻势。”

    罗松眉头一皱：“那么丞相打算从何处进军？扬州还是泸州？”

    法鞅笑着摇摇头：“江南之地楚国随时能取，但江南之地内多平原，且势力错综复杂，

    此时攻打江南即便可以取胜，刘策大军一到，我楚军怕是守不了多久，更有灭国风险，本相得从全面考虑，

    暂时放弃攻打江南各地，我们此战首要之地就是……”

    说着，法鞅摊开放在主案上的地图，指向西南方向道：“巴蜀门户，庸州！”

    罗松闻言，起身来到主案前，看到地图上标记距离主营足足四百里的庸州，不由脸色凝重，稍作思索后眼前一亮，不自觉的点点头。

    法鞅道：“庸州是巴蜀门户，此地有坚墙厚壁，且群山环抱易守难攻，若能趁刘策对巴蜀掌控不严之际，顺利取下此地，

    对我大楚的前途大有益处，首先庸州关卡兵力不过数千，且都是未经战事的新兵，战斗力无法跟我楚军相提并论，

    其次，庸州通往巴蜀内地多是山岭，汉军骑兵无法施展，只会成为累赘，仅凭步兵想要攻破庸州难于登天，

    这等于让我楚国多了一层天然屏障，其次，庸州各郡人口百余万，收了这些人也能增强我楚国国力，

    只要攻克庸州城，这一次北伐汉朝的战略基本也就达到了，介时我楚军近可与蜀地争夺国土人丁，退，可尽取江南各地！岂不一举多得？”

    罗松点点头，忽道：“但巴蜀之地有余阶镇守，余阶可是治理巴蜀能人，他会坐视我楚军攻打庸州？”

    法鞅道：“余阶的确是能人，但眼下他主要注意力都放在西面的勃纥人身上，前年白麒争夺西域，

    勃纥名将论顷陵几万大军在陇右石堡被许文静所领数百西北汉军打的铩羽而归，几乎全军覆没

    勃纥人比蒙洛人更加野蛮，岂能咽的下这口气，为了防范勃纥人报复，余阶将蜀地十几万大军全部移到了西南尽头的高原防线，

    就算余阶知道我大军攻打庸州，也绝不可能短时间内将大军调回驰援，我们有足够的时间夺取庸州下。”

    罗松拱手道：“既然如此，末将这就点兵，明日启程。”

    法鞅道：“明日，本相与罗将军一起启程。”

    罗松：“军中不可一日无帅，丞相与末将都离开的话，本营兵马该如何节制？”

    法鞅道：“罗将军不必多虑，本相已命段秀实将军镇守长河各营，保证万无一失。”

