    “你到底是谁？”

    巴麻美用警惕的目光看着眼前的这人，她算是魔法少女中比较了解这个世界一些内幕的其中一批人，但是由于多种原因，在复活之后她都没有尝试着去和救世者们取得联系。

    虽然她是“自愿”复活的，但是对于复活她的人依旧抱有强烈的警惕心。

    她可不相信那个发光的人形生物真的是什么神灵之类的存在，并且愿意将自己的力量给予已经死亡的人，让他们去保护整个世界。

    尤其是在魔法少女的真相被揭穿之后，她对于这种个披着一层糖皮的话语有了更强的抵抗力。

    所以，就算她获得了void，但她自始至终都没有使用过自己的void，对于那时不时出现在自己眼前遮挡视线的个人面板也没有任何的好感。

    她感觉这是幕后的那个人每时每刻都在监控她的体现。

    好吧，林安澜承认，如果他愿意，确实能够每时每刻的监视她。

    只不过林安澜还不至于下作到天天监视一个初中生的地步，他现在想要做的，就是稍稍试探一下这帮魔法少女。

    看着巴麻美用警惕的眼神望着她，化名为利姆露的林安澜抬了抬手，做出一副没有想要冲突的模样。

    看见利姆露一副乐得配合的样子，巴麻美皱了皱眉，将手上的枪给放了下来。

    “你是谁？”她再一次强调了一句。

    利姆露脸上露出了一个不好意思的笑容：“我？我只是一个路过的救世者而已。别紧张，我对你们没有什么恶意，至少如果我愿意，你们就算对我有恶意，也没有办法付诸于实践。”

    似乎为了表示自己的诚意，利姆露抬了抬手，手中的利刃化作一道几乎能够摧毁整座城市的强风，那已经恢复了现实模样的世界在刹那间被拉入了魔女结界之中。

    她发出的攻击几乎是在一瞬间就贯穿了现实世界和还没有展开的魔女结界之间的屏障，一瞬间就将那还没有显现的魔女给击杀。

    那刚刚展开一半，就瞬间消失了的魔女结界，就好像是被浪潮拍上沙滩的海星一样，已经完全失去了挣扎的力量，瞬间躺平。

    “看，想要对你们做些什么，那是真的很简单，所以没有必要想这么多，至少一直到现在为止，我对你们都是不抱有任何的恶意的。”

    晓美焰皱了皱眉，在她手上的轮盘缓缓转动，刹那间，整个世界的时间似乎都停滞了下来一般，所有的场景都陷入了一种静态中。

    然而，在晓美焰惊恐的目光中，那个蓝色头发的女人竟然丝毫没有收到影响，缓缓的走到了她的身前。

    “我说过的，不要这么紧张，如果我真的想要对你们做些什么的话，相信我，你们没有任何反抗的机会的。”

    晓美焰沉默了一会，那静止的世界在下一刻又恢复了转动。

    别看晓美焰的能力非常的可怕，但利姆露已经看明白了，她所拥有的能力，只有在发动逆转时间的时候才能得到最大化的发挥。

    静止时间什么的反而是附带。

    她看了一眼晓美焰手上的轮盘，那个轮盘里有着沙硕一般的东西在期间缓缓流动。

    她能够感觉到，那些沙硕才是晓美焰能够发动逆转时间能力的关键所在，那轮盘之中积累的是宛若凝滞的岁月结晶一般的力量，在这种力量的影响下，普通的世界几乎会无可避免的走向时间的逆流。

    这种方式，就和林安澜与真名将理想乡世界的时间逆流是一个样的。

    不过，在真切的见了一面之后，利姆露就肯定了一点，晓美焰，至少是这个时间的晓美焰，并不是她想要找寻的目标。

    这让她多多少少都有些疑惑。

    毕竟按照她的理解，空间和时间本身就是两种上限高得离谱的能力，如果能够发挥的好，就算是下界那些规则不完善的强者，也能够通过这种能力越级反击。

    “好了，你们现在应该相信我对你们没有任何的恶意了，所以手头上的武器可以稍稍房一下，我这次过来，主要是听到了某些传言，说这里会出现一名无比强大的魔女，所以这次过来看看，也希望你们不要太过介意。”

    “你是……隔壁那些城市中清扫魔女和它们的眷属的那些人的幕后主使吗？”

    利姆露愣了一下，从某种程度上她说对了，不过利姆露自然是打死都不会承认的，毕竟本体干的事情，与我利姆露有什么关系。

    她的嘴角勾勒起一丝美好的微笑，对晓美焰说道：“看样子你们中还是有不少人对我们多多少少的有些了解的啊，这样一来，我们的沟通就会简单上不少了。”

    利姆露朝着几人伸出了手，笑着说道：“我是救世者游戏的参与者之一，大约也是你们明面能够找得到的最强的救世者。

    这一次过来，主要是听说救世者游戏曾经捕获到一个非普通人的灵魂，然后让其复活，重新参与到击杀魔女的重任之中。”

    她一边说着，一边视线不断朝着巴麻美那边看过去。

    几名魔法少女疑惑的表情让巴麻美心中有些慌乱，她至今依旧不知道自己在接受了那个发光人形的承诺之后，到底付出了什么，所以现在在面对众人的实现时，他多多少少有些不知道自己应该说些什么、

    说自己能够复活是因为答应了另外一个看上去就不像是好人的家伙的承诺，将自己的一切都奉献给了别人？

    还是说她之所以重新回到见泷原，出现在一种魔法少女们的身边，本身就是别人的安排？

    一时之间，她竟然有些不知道说什么，总感觉自己无论怎么解释，都会出现非常不妙的后果。

    那个脸上带着不怀好意笑容的蓝发女子貌似是知道自己的真实情况的，就算自己想要以善意的谎言欺骗一种伙伴，恐怕也会被这个家伙笑眯眯的揭穿。

    “她说的那个人，是我。”巴麻美在纠结了半天之后，最终还是叹气的说出了真相，“如你们所见，我确实被魔女给杀死了，已经死亡的人想要重新站起来，必然是要付出相应的代价的。”

    她指了指对面的蓝发少女，低声的说道：“变成类似他们这样的生命，就是代价的一部分。”

    “哎呀，不要这样说啦，一副好像是我们强迫你的样子，明明我听上神大人说了，那个长得乖巧可爱的魔法少女，可是为了能够拯救自己的伙伴，让她们不要沦落到丘比的陷阱之中而主动的献上了一切。”

    她一边说了，脸上露出了非常微妙的表情：“上神大人说，那个叫巴麻美的孩子，身体出乎预料的很不错。”

    巴麻美：？？？

    你怎么能凭空污蔑人？

    甚至于，就算是古井无波的晓美焰，在听到了蓝发少女说出的话之后脸上也是一副极为震惊的表情。

    “喂，你给我说清楚，我到底干了什么，不要明明什么事情都没有发生，却露出这么奇怪的笑容的表情啊！”

    利姆露手指戳在脸上，像是在思考一般，过了几秒钟后，笑着说道：

    “可能是我理解错了，上神之前告诉我，他有一天晚上睡觉睡得正香，不知道什么时候就有一个少女的灵魂飘荡到了他的身边

    然后上神大人很细心的告诉了她隐藏在魔法少女之后的那些不堪入目的真相，然后少女在悲愤之后，为了能够重新回到人间，主动的献上自己所拥有的一切。”

    说完之后，她还抑扬顿挫的做出了一副“那是一个奇妙的夜晚”的表情。

    气的巴麻美只想拿起自己手中的枪一枪崩掉这个瓜娃子。

    “你爱怎么说就怎么说吧。”

    巴麻美看出了这个人在故意搞事，脸上露出一丝不屑之后干脆就不说话了。

    反而是在一旁的鹿目圆和纱耶香满脸震惊，一副不能接受的表情。

    鹿目圆心疼的抱住了巴麻美，轻声的安慰道：“对不起，巴麻美学姐……辛苦你了。”

    虽然和心疼巴麻美为了避免她们也进入这个深坑所做出的牺牲，但她内心里反而越发的下定了决心。

    如果真的没有办法阻止魔女之夜，那么无论是采取什么几个伙伴都无法接受的方法，小圆也希望能够让她们获得救赎。

    这也是她能够为她们做的唯一一件事情了。

    “行了行了，玩笑就开到这里，这一次过来，主要的目的还是为了那个魔女之夜，毕竟作为这个星球上最危险的魔女之一，它是我们必须要清楚的对象。”

    利姆露握紧了手中的剑，静静的看着几位魔法少女道：“如果你们是想要阻止它的，那我们姑且是伙伴。

    如果你们只是不知所谓的想要参与到这场战斗之中，我认可你们的勇气，但希望你们不要阻碍我们的行动。

    毕竟，在我们看来，你们中的绝大多数都太弱小了。”

    一旁的纱耶香脸上露出了不开心的表情。

    她不喜欢这个女人。

    先不说巴麻美学姐和晓美焰那个女人的实力到底强不强，但是她们一直都在为了保护见泷原的其他人而战斗，对她们两人发起抨击，那自然是让纱耶香觉得很不高兴、

    似乎是察觉到了纱耶香的不高兴，利姆露缓缓转过头来对她说：

    “怎么，你觉得我们的话说的不太对？我想你们从始至终都搞错了一个前提条件，无论你们在变成魔法少女之后怎么样，在我们的眼里，你们都只是一群孩子。

    我们这群成年人都还没有以为各种原因退场，让你们这些孩子站在前面遮风挡雨？这岂不是一种无能的表现？”

    利姆露呵呵笑了一声之后，一脸不屑的说道：“我不管将你们转化成魔法少女的那些叫孵化者的东西到底是怎么想的，但有一千一万个理由，都不是让你们一群还没有长大的孩子来承担这些的理由。

    只冲这一点，这个家伙就该死上一千一万遍都不值得怜惜。”

    虽然对于这个叫利姆露的人多少有些不满，但是在听到她说出的话之后，晓美焰倒是下意识的点了点头。

    无论魔法少女到底是不是真的在拯救世界，让小圆这么可爱这么小的孩子冲上前线，本身就是一种违背人类伦理道德的犯罪。

    纱耶香看到了晓美焰下意识的点头，顿时就觉得无奈了。

    自家的伙伴貌似比对面还更认可他们的理念，请问在这种情况下她应该怎么做才好。

    “你们……知道丘比的存在，然后已经采取行动了吗？”晓美焰看到那个蓝发少女脸上有些阴沉的笑容之后，似乎才想到了孵化者们的结局。

    “那是自然，我们选择报警了，和各个国家的管理者之间进行了初步交涉，魔女不魔女的无所谓，那些坑蒙拐骗的外宇宙来客所坐下的事情被我们披露出去了。

    各国和我们的同伴已经开始行动了起来，这些日子击杀了至少两千多头的孵化者，有一说一，这些家伙能够转化出魔法少女，甚至引导魔女这种存在的诞生，我们对他们多多少少还是有着顾忌的。

    可结果很出人预料，这些家伙真的没有多少抵抗能力。只要一名精锐士兵，配上一把三棱军刺和手枪，就能轻而易举的在这些孵化者之中三进三出。”

    利姆露口中的话语让晓美焰咂咂舌，她倒是从未想过这样的处理孵化者的方法，毕竟在她眼中，这些孵化者的数量多的要死，她又没有什么有利的情报。

    想要逮到一个丘比杀死一个，对于她而言确确实实有些困难。

    可如果亲自出手的对象，是各个世界的暴力机关，以及这个看起来就很危险，貌似可以将她们团灭的女人以及他们的同伴。

    就算是数量，应该都远远比魔法少女们要多的多，清理丘比这些家伙，也会方便很多。

    “你就是那个能够穿越时间的少女？不得不说，我在知道有你这样的存在之后，多多少少还是有些惊讶的。

    毕竟这还是我在上神之外，第一次切切实实的看到有人能够逆转时间，如此弱小的你，竟然掌握了如此强大的力量，不得不说真的是有些出乎我的预料。”

