    第166章

    “什么？”元铁大叫一声：“燃魂？”只见他伸右手从身后拽出大斧子，左手朝元涛一伸，喊道：“还有一块骨头呢？给我。”元涛木愣愣的坐在地上一动不动。元铁目眦欲裂，嚎叫着说：“骨头，给我！”其他人都定定的站在那里，一动不动的听着山谷中回荡着元铁的咆哮。

    破五从后面走过来，抬手按在了元铁的肩膀上，厉声喝道：“小铁，不可胡闹！”元铁的身子僵住了，斧子被慢慢的放在了地上。他一手拄着斧子，低下头颤抖着声音说：“可是，师父，元泽他…”破五长叹一声，对所有人说道：“既然我们敢去，就要承担可能产生的后果。如果连这点儿后果我们都承受不了，还谈什么除魔卫道？”他顿了一下，接着说道：“我们一直在说修道，你们告诉我，我们修的是什么道？”半晌无人搭言，破五道：“生死都堪不破，又谈何卫道？”说罢，转向元铁道：“你现在就回中行山，去无根谭闭关三年。”元铁一句话也没说，给师父磕了个头，转身拿起斧子凌空而去。

    破五看了看其他人，说道：“元坛，你和元霈、元桅带上伤者，所有人现在就出发。咱们一起去见见掌教真人，有什么事儿到了天鼎山再说。”说罢，腾空而起，众人紧随其后往西南方向下去了。

    天鼎山依然大雪纷飞。众人在破五的带领下来到了初一的草庐前。草庐的门开着，能够看到初一正盘膝坐于屋内。破五在门前稽首施礼，初一点点头，示意他们都进来。初一挨个人看了一遍，没有见到元泽和元铁，他也没有问。只见他对星维说道：“姑娘，你是他们绑来的？”星维依然沉浸在一路上带给她的震撼之中。蓝天绿草，山川河流，这才是真正的人间。即使是在这大雪纷飞之中，她也被远山的洁白所震撼。她的脑子一片空白，她的舌头也木然没有了知觉。初一问她话的时候，她根本已经忘了自己还能说话。

    “姑娘…”初一笑呵呵的又问了她一遍。元霖抬手在她肋下轻轻的捅了一下，星维“啊”了一声，回过神来，看向元霖。元霖看她木愣愣的，便说道：“我们掌教真人问你，你是不是被我们从魔界给绑来的？”星维一愣，赶紧朝初一拱拱手道：“真人明鉴，我是和元涛他们说好了，一起出来闯荡江湖的。”

    “闯荡江湖？”初一笑了：“他们闯荡过什么江湖，不过是去了一趟魔界而已。我这么说你可能不太喜欢，不过我也确实找不到其他的话来说，只好依旧叫那个地方为魔界了。你知道就好，还请不要挂怀。”

    星维一笑道：“真人多虑了，我们在那面也管你们这里叫魔界。”

    初一捻髯大笑，说道：“好、好，想来也是如此。这样吧，我们道门还有一些事情商量，嗯，对了，这位善人怎么称呼？”土龙一抱拳，躬身道：“回禀真人，在下鸣南郡刘河水。”初一点点头道：“这样，刘善人，我们道门有些小事要商量。此处雪景甚好，便请二位随意游玩一番。稍后，自有我天一道弟子请二位去中行山一叙。”刘河水躬身施了一礼，便与星维一同出去了。

    等他们出去了，初一一指地上坐着的许妮子问道：“这是元泽的妹妹？”元霖稽首道：“回掌教，正是。”初一挥挥手，许妮子头上的定神符便飘到了他的手上。但是许妮子仍然坐在那里一动不动，眼神呆滞。初一便先不管许妮子了，而是转向了甄玉楼等人，问道：“谁来说一说？”几人相互看了看，甄玉楼道：“还是我说说吧，不全的地方元涛再说。”

    当下，甄玉楼便将在魔界的经过仔仔细细的叙述了一遍。说到太沉的时候，初一捻着长髯的右手不禁轻轻的抖动了一下，双眼放出一缕慑人的光芒，声音略显激动地问道：“真是太沉？”元涛此时插口道：“没错，大师伯，创道祖师的事情他说的明明白白，而且对于我正心道法了如指掌。还帮助我们一同修炼了掌握五雷，否则，最后这一关我们过不去。”初一与破五对视一眼，喜道：“真是天佑我人间正道啊，太沉师叔祖居然潜身魔界，实是人间之福啊！”说道这里，初一和破五二人不约而同的点了点头，然后对甄玉楼道：“你接着说。”

    甄玉楼便继续说。但是，紧接着便说到了元泽寻访聚魂珠，遇到风随的事情。说到这里，一旁坐在地上的许妮子突然扑过来跪在初一的脚下，哭泣着说道：“求道长收我为徒，我要给我哥哥报仇。”初一没有说话，而是抬起右手，一指点在她的印堂，九息服气随即注入许妮子的体内，神思流动，护住她的心脉。但是，气息所过也封住了她的十二经脉，许妮子缓缓的晕了过去。初一一指元霖道：“扶她到旁边静卧，休息一下。”元霖领命扶着许妮子下去了，甄玉楼接着叙述。

    因为没人跟着元泽去取聚魂珠，所以过程只能描述一个大概。听完了这一段，初一抬手止住了甄玉楼，而自己则陷入了沉思。半晌之后，初一睁开眼睛，示意甄玉楼接着说。甄玉楼便将后面的事儿一口气都讲完了。说到自己被元泽一脚踢进了通道后，便看向了元涛。

    元涛此刻已经没有了泪水，用超乎所有人想象的冷静语气说：“元泽中了天魔的魔咒。他为了把我扔进通道，燃魂了。我最后看到的，就是他横刀在胸。”他语气之冰冷就像是在说一件发生在别人身上的事情。然后，只见他从怀中掏出一粒象葡萄一样的东西递给了初一，说道：“大师伯，这就是我在他们那个神使的院子里找到的东西。”

    初一接过一看，神色一凛道：“此乃建木的种子。”众人一听，面面相觑。石头问道：“真人，什么‘贱’木？这么难听的名字。”初一笑道：“是建木，建房子的建。此木全名通天建木，乃是通天之树，生在都广之野，其大无边，九曲连环通天地。上可通天地，那下面呢？”说到这里，初一看了看哥儿几个。大家齐齐的深吸了一口气。

    初一抬手将这颗种子交给了破五，说道：“这里的事情完了，你和他们一起回趟中行山，把它交给元垣。”破五点头，将种子仔细的收好。

    初一环视了一遍众人，道：“这里面的事情非常多，你们此行收获颇丰。咱们还要一件一件的来说。”说着转向甄玉楼说道：“此间事了之后，你们师兄弟便回转万云山。跟你师父说，一二日内如有时间，便让他会同你初二师伯来一趟天鼎山，说我有事请他来商量。”甄玉楼点头应允。

    初一又让元霖将她手里的孩子抱过来。许妮子在鱼骨峰便被石头定住了，其他人也不懂如何照顾孩子。好在元霖是修道之人，一点一点的给孩子身体里注入神思，到了现在，孩子不仅不饿，反而精神抖擞。初一笑呵呵的摸了摸孩子的脑袋，问道：“这孩子叫什么？”元霖道：“在魔界的时候，听那个叛徒说叫小馒头。”“小馒头？”初一笑的前仰后合，说道：“充分说明了他母亲对他的期望呀！”说着又摸了摸孩子脑袋上的两个小角，说道：“从今天开始，你就叫种地吧。会种地才有粮食，有了粮食这心里才会踏实。叫你种地，好不好？”孩子懵懂的看着眼前这个慈祥的老者，不知所措的扭头寻找妈妈。

    初一又对破五说：“你回去顺便告诉元垣，就说我替他收了个徒弟。这是咱们天一道第五代的大弟子，破个例。如何？”破五稽首道：“遵掌教师兄命！”众天一道弟子一同起身稽首道：“遵掌教命！”

    (本章完)

