    “咦，什么东西？怎么会有粉色光芒透出，难道……”

    甄建心中一跳，急忙快步跑过去，来到那团黑色灰烬跟前，用手里的木棍，轻轻的挑开了。

    随着他挑开灰烬的那一刻，光芒闪耀。

    粉色的光辉，夹杂着大量乳白色的光晕，醒目之极。

    “好多晶币！”

    上百枚晶币，杂乱无章的堆叠在一起，散发出阵阵光晕，在这堆晶币里面，显露出了一张粉色卡片的一角。

    我草，真的是张粉色卡片！

    甄建激动的低呼了一声，呼吸都开始急促了起来。

    降临到这个世界这么久，他还是第一次看到粉色卡片，而且还是刷怪爆的，能让他不激动吗？

    现在他百分之百肯定，这张粉色卡片，以及这一堆黑色灰烬，一定是那个黄色食人魔所爆。

    食人魔之王，应该是它了。

    强行抑制内心的激动，甄建小心翼翼的扒开堆在上面的十几枚晶币，将藏在里面的粉色卡片，一点一点的抽了出来。

    当整张卡片完全抽出来的那一刻，粉色光芒四射，耀眼之极。

    玛德，粉卡就是粉卡，不但更加耀眼，而且卖相也比那些垃圾卡片上档次。

    甄建眉开眼笑的拿着粉色卡片，视如珍宝般的欣赏了起来。

    这张光华闪耀的粉色卡片，上面的图案，是一个身穿黄金战甲的食人魔，旁边还有七个淡淡的人形虚影。

    在这些虚影的上面，若隐若现的悬浮着一顶黑色的王冠。

    果然，这就是食人魔之王爆的东西。

    很快的，万界系统便按照他的意图，将这张粉色卡片的信息，展现了出来。

    【王的幻影】

    品质：珍藏（粉色）

    使用次数：3次

    属性：群体隐形（以卡主为轴心，五十米之内，可以让三十六名同伴，进入隐形状态三十分钟，但是不能超出五十米范围，否则隐形效果消失。）

    特别属性：分身幻影（遇到致命袭击时，卡主可以分裂出分身代替自己，最多可以分裂出七个分身）

    介绍：这是来自远古巨魔的遗物，拥有它，你将可以度过多次致命危机，唯一的缺陷，它的使用次数会越来越少，请珍惜它的每一次神迹。

    看完这张粉色卡片的信息之后，甄建的内心，只有两个字：“牛逼”

    非常的牛逼！

    尼玛这张粉色卡片的属性，真的算的上逆天！

    如果可以无限制使用，他在这个世界，基本上无敌了。

    突然之间，他想起之前那个黄色食人魔，就好像使用了一次分身来躲避自己的屠龙刀攻击。

    而它也会群体隐形。

    难道，这张粉色卡片，根本就不是它爆的，而是它携带在身上，被巨型炸弹炸死之后掉落的？

    想想完全有这个可能。

    同时，甄建心里有一个疑问。

    假如这粉色卡片的分身可以救主，那食人魔之王，它怎么被炸死了？

    难道，每次使用分身之后，有一定的冷却时间？

    不然的话，它直接连续使用分身，岂不是可以躲避爆炸？额……这个理论，好像有点牵强？

    甄建越想越迷惑，干脆懒得想了。

    反正从现在开始，这张神奇的卡片，属于他了。

    美滋滋的将粉色卡片收纳入储存手环里面，继续捡拾地面上的晶币。

    与此同时，黑豹和黑虎他们，也捡到了许多绿色卡片。

    “长官，我们也捡到很多绿色卡片！”

    “很多？”

    甄建的心脏再次狂跳了几下，“快点拿过来我看看。”

    很快的，黑虎他们便将十几张绿色卡片，全部都交给了长官。

    拿着这些绿色卡片一看，上面的图案全部都是巨型食人魔。

    玛德，果然是这玩意儿，全部都是【嗜血巨魔傀儡】的卡片，爽啊！

    现在甄建大概搞明白了，那些巨型食人魔，只要一死，它们必定爆出傀儡绿卡。

    按照数量来计算，刚刚有三十多个巨型食人魔被困在空墙之阵内，这就意味着这里最少能够找到三十多张的傀儡绿卡。

    想到这里，他对众人叮嘱道：“你们仔细搜寻，认真搜寻，不要错过每一个地方，一定要将所有的晶币和卡片，尤其是绿色的卡片，全部给我捡起来，听到没有？”

    “是，长官！”

    士兵们轰然应喏。

    果然，在接下来的一个小时之内，士兵们又发现了十几张绿色巨魔卡片。

    在远处搜寻的黑龙，他更是找到了两张紫色卡片和一大堆蓝色卡片。

    “长官，这是我刚刚找到的卡片，其中有两张紫色，你看看怎么样。”

    “这么多？”

    甄建眼睛一亮，接过卡片仔细观察了起来。

    蓝色的卡片，在他这里都比较常见，算的上是垃圾了。

    但是那两张紫色卡片，倒是引起了他的注意。

    两张紫卡都是一模一样的团案，上面是两颗果树，果树上结满了黑色的果子，有点像黑布李。

    见此情景，甄建眉头一皱，“原来不是武器装备卡片，是植物系卡片，嗯，留着以后有时间，再慢慢研究怎么使用。”

    不知道过了多长时间，黑龙带领着十几名士兵，将方圆数百米以内，全部都翻找了个遍，只要是能够看得见的卡片和晶币，全部捡了回去。

    到最后，实在是找不到任何东西了，甄建这才让他们收手。

    看了看时间，差不多到了下午四点多钟。

    今天的话，到此结束，可以返回营地了。

    将所有的卡片晶币集中在一起，堆了满满一大堆。

    甄建命令他们清点一下，这次团灭食人魔，总共获得了粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*35、蓝色卡片*263、晶币2312枚。

    这收获简直逆天啊！

    估计营区里面有很多新人，他们一辈子都爆不了这么多东西。

    将所有的卡片和晶币，统统都纳入到储存手环里面，甄建志得意满的大手一挥，“走，回家！”

    “长官，我们等下回去的途中，要不要摘点野果带回去？”

    “当然要，牛肉吃不了几天了，也要吃点水果，补充点维生素才行。”

    “附近也没看见野牛野猪野鹿什么的，不然的话，猎杀几头带回去也好。”

    “等下仔细找找……”

    众人离开爆炸区域的时候，甄建转身朝着不远处的白色雾障看了一眼，眼中闪过一丝阴狠的光芒。

    雾障之外，是小鬼子的领地。

    既然新手区最厉害的怪物，食人魔之王和嗜血巨魔被自己团灭了，接下来，他不可能再去刷僵尸和哥布林那种低等级的怪物了。

    从明天开始，他会带着士兵离开新手区，去探索外面的新世界。

    首先第一站，就是要把驻守关东军的鬼子领地，给它彻底摧毁！

     

     

     

     

     

    

