
　　“荡剑十三式，一剑断岳”

　　一道耀眼的白光，从许峰手中绽放，离他近的人，纷纷闭上双眼，就连远处的南宫霜和麒麟云天，也都用手遮挡在眼前，这道白光，实在是太过耀眼，就好像普通人直视太阳一般，时间稍长，就会两眼流泪；

　　南宫霜压下心中的惊骇，这是什么剑法，竟然会有如此耀眼的剑芒，恐怕无量剑宗的无量剑光，也不可能有如此威力；

　　“这怎么可能，就算他能杀死吕宁，也不可能拥有如此恐怖的战技！”纪欣云脸色大变，这一道剑芒，粉碎了她全部的骄傲，如果把他放在此时灵鹤子的位置……

　　纪欣云稍一琢磨，就感到浑身发发冷，全身仿佛沁入冰窖一般；

　　“姐姐，你，你怎么了！”纪欣雪感到自己姐姐竟然微微颤抖起来，脸色苍白，冷汗直流，心里着急，忍不住上前拉住纪欣云的手，满脸担忧的看着她；

　　“此人剑法，就算是在三大宗门，也是无上战技！”麒麟云天缓缓说道，望向许峰的眼神，露出慎重的神色；

　　“怎么可能！”灵鹤子大吼着，脸色大变，身影急速闪动，一只白鹤虚影，出现在他的背后，随着他身影的闪动，白鹤虚影做出不动的姿态；

　　“青鹤苑绝学，鹤舞九天！”雷红羽眼睛一亮，失声喊道；

　　鹤舞九天是只有青鹤苑亲传弟子才能学的战技，灵鹤子现在只是内门精英弟子，按道理来说，是没有资格学习这项战技的，但很显然，鹤舞九天这门战技，灵鹤子竟然已经完全掌握，看来，很早之前，灵鹤子就已经开始接触这门战技了；

　　“哼，早就听说灵鹤子是青鹤苑某位太上长老的亲孙子，现在看来，传言不假。”雷红羽心中暗道，忍不住有些嫉妒；

　　即使是太上长老之孙，也没有资格将鹤舞九天这种宗门绝技传授给内门弟子，一旦这件事传到青鹤苑，不光是灵鹤子，就连传授他绝学的那个长老，恐怕都要受到惩罚；

　　“能够将灵鹤子逼迫到这个地步，不惜泄露绝学，那个散人的剑法，还真是恐怖！”类红云心中暗道；

　　啪嗒~

　　一只齐腕手臂，跌落在许峰跟前，此时灵鹤子已经闪身退到了十几米开外的地方；

　　“太恐怖了，这个世界上，怎么会有如此恐怖的剑法！”灵鹤子额头虚汗直冒，浑身微微颤抖，双脚就好似踩在云间，软绵绵的；一连施展了七八次鹤舞九天，消耗太大，他的身体，几乎处于透支的地步，就连站着，都感到有些困难；

　　“不过还好，终于是躲了过去。”灵鹤子长吁一口气，此时，突然感到右臂处传来一阵撕心裂肺的疼痛，低头一看，自己的右手，竟然齐腕断掉，只剩下半截衣袖，空荡荡的垂落着；

　　“我，我的手！”灵鹤子突然跌到在地上，捧着自己的右手放声大叫起来；

　　许峰右手持剑，剑尖点地，鲜血顺着剑刃一滴一滴流到地上；

　　这只是普通品质的一柄长剑，虽然许峰日夜孕养，但也不可能就变得如此厉害了；

　　在地球上，普通品质的长剑，连一星实力的虫甲都劈不开，更别说灵鹤子本身六星实力的身躯了，如果换一个人，拿着普通品质的长剑，灵鹤子就算站着不动让他劈砍，也不可能砍下灵鹤子身上的一根汗毛；

　　但现在，许峰手持这把长剑，竟然将灵鹤子的一只手臂砍了下来，如果不是灵鹤子躲闪的快，恐怕这一剑，能够直接将灵鹤子劈成两半；

　　荡剑十三式，一剑断岳，威力恐怖如斯；天籁小说网

　　“灵鹤子可是青鹤苑太上长老之孙，你伤他一条手臂，恐怕会后患无穷！”纪欣云缓缓说道；

　　“后患无穷吗？”许峰冷笑道：“那我就斩草除根，以绝后患！”

　　满是杀气的许峰，将长剑朝空中一扔，长剑在半空中打了一个旋儿，直接插入到后背的剑鞘之中；

　　“飞剑，出！”许峰一声轻喝，一道银色剑芒出现在他的身侧；

　　“一剑断岳！”

　　许峰一声轻喝，三寸大小的飞剑，猛然变成一柄三尺长剑，在空中划出一道银色剑芒，朝着十几米开外的灵鹤子劈去；

　　灵鹤子脸色大变，挣扎着从怀中掏出一枚白玉小瓶，拔开瓶盖，将里面的药丸一股脑的全部塞进了口中；

　　“我是青鹤苑太上长老之孙，你敢杀我！”灵鹤子满脸惊恐的神色，大声喊道；

　　他能够感受出，死亡的威胁已经临近，这一剑，自己躲不开；

　　灵鹤子此时就好似被猛兽盯上的小兽，竟然连逃都不敢逃，只能卷缩着身体瑟瑟发抖！

　　“该死，动啊，动啊！”灵鹤子脸上肌肉都扭曲起来，两只眼睛冒着愤怒的神色，心中狂吼道；

　　嗡~

　　一声轻响，灵鹤子竟然在原地留下了一个残影，一只白鹤虚影，出现在原地，而此时的灵鹤子，竟然一下闪到了左侧十几米远的地方；

　　“咦，这是，突破了？”南宫霜一愣，身为三大上宗，眼光还是有的，虽然从来没有见过被人施展鹤舞九天，但此时灵鹤子的这一招，却给人一种全新的感觉，和刚才急速闪动不同，这一次的躲闪，是质的飞跃，那么，就只有一种可能，灵鹤子的鹤舞九天，突破了原有的极限，更上一层楼了；

　　“鹤舞九天大圆满境界？”雷红羽露出惊讶的神色，摇头赞叹道：“没想到，生死之间，竟然真的突破了，灵鹤子不愧是青鹤苑的天骄，如果这次他能够活下来，一定可以成为宗门亲传弟子，恐怕就连青鹤苑的上一任首座，都比不上他。”

　　“突破了，突破了，哈哈！”灵鹤子脸上露出狂喜的神色，扬天狂笑道：“躲过了，哈哈，我躲过去了。”

　　许峰微微一愣，随后冷笑道：“你真的以为，荡剑十三式，就是这么好躲的吗？”

　　银色剑芒直接将停留在原地的白鹤虚影劈成了两半，在绞碎白鹤虚影的时候，一声凄厉的鹤鸣出现在论武台上；

　　就在这时，灵鹤子身体突然一僵，狂笑也立刻中止，他的眉心出现一道血痕，满脸惊恐的表情，身体一软，摔倒在了论武台上；

　　“死，死了！”纪欣云脸上露出惊恐的神色，仿佛看鬼一样，转头望向了许峰；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第343章 鹤舞九天免费阅读。https://xs.23sk.com 