    方醒的话并没有让张辅感到意外，他本身就是交趾反复叛乱的受益者，只不过文官这一块他管不着，所以才看在眼里，却无法解决。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那你认为要如何才能彻底平定交趾？”

    张辅眯眼看着方醒，这才是正真的大考。

    方醒回想了一下自己从朱瞻基那里看到的资料，就淡淡的道：“要说征服，就不得不说到文化。”

    “我大明为何能一扫蒙元？”

    方醒自信的说道：“那就是因为我华夏一族底蕴深厚，哪怕是暂时的沉沦，可因为有这底蕴，又能很快的崛起，这是世上少有的。”

    方醒想起了四大文明古国，可最后剩下的却只有华夏。

    “如果是高丽，那么我觉得问题不大，最多就是以文化同化之，可交趾不同。”

    张辅听着这些话，心中颤动了一下，问道：“交趾有何不同？交趾的文教还比不上高丽。”

    “是吗？”

    方醒笑的很邪恶。

    “文教？那也得看是哪一种！如果是……”

    方醒本是习惯性的想给儒家的头上泼点大粪，可看到张辅的脸色有些变了，于是就改口道：

    “我们来说交趾。

    交趾的文教只是半壶水，可民间却是蛮性十足。

    拥有良好教育的人大多是既得利益者，他们不甘于被我大明统治，所以他们就开始鼓动那些大字不识的农民，而那些不识字的农民，却是我大明最大的敌人！”

    张辅想到了交趾反叛军的主力，就点头道：“确实，交趾的农民最易被人蛊惑，然后拿起刀枪，对抗天兵。”

    天兵不天兵的方醒没兴趣，他只是对交趾的气候很满意。

    “这里气候适宜，一年两熟再轻松不过了。”

    方醒终于露出了殖民主义者的獠牙。

    “交趾，占城，包括暹罗。如果我大明能拿下这些地方，那我敢担保，只需海船北上，我大明的北方就不会缺粮！”

    方醒铿锵有力的蛊惑着。

    要知道这些地方在以后都是大米的主要出口国啊！

    张辅对这一点同样了解，不过……

    “交趾反复，我大明如之奈何？”

    方醒到了这里之后，好歹也是调查过的，所以他胸有成竹的说道：“第一，警告所有的官员，一旦因为他们的原因而导致叛乱，那么全家流放交趾！”

    张辅倒吸了一口凉气，他知道目前交趾布政使那些官员的德******趾远离中原，到这边来当官的，不是半流放，就是不得志的。

    所以这些人到了这边后，横征暴敛自不必说，关键是他们把本地人当做了奴隶，十次叛乱，起码有八次是由这些人引的。

    “第二就是制衡！”

    方醒的目光深邃，刚才那个有些别扭的方醒不见了。

    “在交趾彻底平定之前，大明必须要在内部引出几个势力，最好是实力均等的那种。甚至为了平衡，我们还可以提供武器，最好让他们之间打的如火如荼，范围越大越好，死的人越多越好。”

    张辅有些沉闷的问道：“如果有一方做大怎么办？”

    方醒笑道：“一旦有这种趋势，我们马上就给弱势的一方提供各种帮助，必要时……”

    方醒笑的很邪恶：“必要时我大明也可以找个借口上阵嘛！大明的那些大儒养着他们干嘛？连这种战争借口都找不到，那陛下还不如把他们送去种地！”

    这货真是自己的妹夫？

    张辅定定的看着方醒，好像在他的脑后看到了两根角。

    ——恶魔的角！

    改变目前粗放的管理模式，引交趾内部争斗，从中不断削弱交趾的实力，这就是方醒对交趾战略的初步构想。

    张辅微微摇头，因为这很困难，特别是大明上下对交趾总是抱着嫌弃的看法，这让大明彻底深耕这块土地就成了奢望。

    其实在大明立国之初，朱元璋就把当时的安南列为不征之国。

    可这个国家却和后世一样的桀骜不驯，多次侵占大明的土地，杀害大明的边民。

    朱元璋几次遣人去下旨，可交趾皇室完全不搭理。

    等朱元璋一死，安南黎氏马上就翻脸，推翻了陈家皇室。

    接着，黎氏依然不改安南人的那种贪婪本性，不断的侵蚀大明的边境地区，朱棣为此多次下旨斥责。

    可最后都是然并卵！

    于是大明怒了，找到了陈家皇室的一位后裔，准备送到安南去。黎氏表示同意，一定会让这位先皇后人登基。

    结果在安南，使团被伏击，多名大明官员死伤，而那位陈家后裔也被抢走了，马上就被干掉。

    事情到了这一步，大明要是能忍下去，那真是神龟了。

    于是，安南战争爆！

    其实方醒的心中还有好几套方案，只是张辅没有决断权利，说多了也没用。

    张辅也是想到了这一点，而且他几次手握重兵，这不是一个稳重的臣子该干的事。

    手上握着那么多的兵力，这就是瓜田李下啊！

    沉默了一会儿后，方醒隐蔽的看了看手表，差不到快到就寝的时间了，就说道：“大哥，那我就先回去了。”

    张辅展颜道：“今晚全军晚睡一个时辰，不用着急。”

    啊！

    怎么会有这种将令？

    方醒正有些懵逼的时候，张辅微笑道：“今日有人想看看你们的成色，于是就建议晚上给你们来个夜袭，看看聚宝山千户所的反应怎么样。”

    “多少人？我能先回去吗？”

    方醒的第一反应不是愤怒，而是自信。

    要想在南征大营中站稳脚跟，这种试探是必须的。

    既然不能避免，那就来吧！

    张辅起身，看着外面说道：“人数不多，五百多人而已，只是想看看你们的反应时间。不过……你既然知道了这个消息，那就和我一起观摩吧！”

    方醒倒是无所谓，他知道有些人以为聚宝山千户所今日演武得胜，而且还喝了酒，晚上肯定会呼呼大睡。

    那咱们就来看看彼此的成色吧！

    “不过夜袭的人不会去靠近营地吧？”

    方醒问道。

    张辅诧然道：“当然会接近你们的营地，甚至在里面反应迟钝的时候，会冲进去。”

    方醒的表情有些古怪：“那最好让他们离远一点，而且身前准备大盾牌，不然……”

    “不然会怎么样？”

    张辅有些不以为然的问道，如果不是担心晚上炸营，他甚至不会通知其他人今晚的安排。

    方醒呵呵道：“不然出了人命那可是自找的！”