    　　对于联盟准备提前结束这次历练的事情，在时空大陆上的众人并不知情。

    　　当然了，此时被限制在时空山屏障内的青木也毫不知情。

    　　不过这件事情其实对于大吾等人的影响并不是很大，在时空大陆上的历练已经足够，再继续下去也只是按部就班的战斗和成长，虽说相比于精灵世界，进步的速度肯定会快一些，但差距并不大。

    　　因为青木的强行介入，导致神教分崩离析，大吾等人的历练难度就更小。

    　　只是除了他们这群成功聚集起来的人外，还有不少人流落在外面，不知道他们具体情况怎么样，在神教的压迫下是否成功活下来。

    　　而毫不知情的青木此刻的重心却是放在研究骑拉帝纳的逆鳞之上。

    　　这种高品质的材料，放到精灵世界中，来几个的颇有精灵学识的研究员再加上几个高级培育家，都是能够堪称为终生研究项目的道具。

    　　骑拉帝纳这种精灵，对绝大部分的人来说，就仅仅只是一个传说，现在如果有这么一枚珍贵的逆鳞，绝对会给所有精灵学者们打开一扇新的窗户，对整个精灵世界的本质有一个更深入的了解。

    　　青木在专业知识上可能没有那些学者们了解得多，但他也有别人所没有的东西。

    　　那就是芯片！

    　　芯片的存在，它经过青木的有意扩充，其中的数据内容可以用海量来形容。

    　　当青木成为联盟的沙暴天王以及火箭队的最高干部后，就又刻意地给芯片扩充过数据，此时它内部的数据，好不夸张地说绝对顶的上两三个博士级别的精灵研究学的学者。

    　　而且芯片还有一个优势，那就是它计算和分析速度，是人类的好几十乃至好几百倍，对于别人来说可能是关系到终生的研究项目，但对于芯片来说，只不过是一个比较特殊和复杂的道具罢了。

    　　特别是在青木本就拥有一定程度上可以分解出骑拉帝纳逆鳞上能量的情况下。

    　　三天过后，经过芯片的繁复计算，再加上青木的多次尝试，确定了提取出逆鳞上浓厚幽灵系能量的办法。

    　　其中达克莱伊的存也发挥出了很大的作用。

    　　达克莱伊体内的骑拉帝纳的幽灵系能量就像是顽固的污渍，是阻碍，是外来物，而且因为是在他体内的缘故，所以有很多的顾忌，要祛除的难度就要大得多。

    　　但如果是本身就在逆鳞内的能量的话，那就是不同的概念。

    　　青木再次拿出放置了三天的骑拉帝纳的逆鳞，上面浓郁的能量并没有因为时间的放置而消散。

    　　反倒是因为骑拉帝纳的逆鳞在离开骑拉帝纳之后，变得更像是一种特殊的离题生物，本身的能量在逆鳞内形成一个能量流转圈，好似在这里面会自行保持能量的稳定持续发展一样。

    　　“耗费三天时间，能制作出来倒是不容易，好还这次收集的材料足够多，制作过程没有受到太多的制阻碍。”青木的另一只手上拿着一瓶橙黄色的试剂，这就是他在这三天时间里，在芯片帮助下制作出来的东西。

    　　“达克莱伊、耿鬼，等一下就需要你们动手，都做好准备。”青木对达克莱伊和跃跃欲试的耿鬼说道。

    　　青木的精灵中，真的能将这骑拉帝纳的幽灵系能量利用起来的，就只有个耿鬼了。

    　　而达克莱伊的作用就是帮助青木和耿鬼在合适的时候将逆鳞中的能量给阻断掉，这份工作就只有达克莱伊能胜任。

    　　“桀桀！！”耿鬼点点头，将自己的兴奋慢慢沉淀了下来。

    　　“魁克！”达克莱伊则依旧是那副冷酷的样子，不过从他的表情上来看，对这次青木嘱咐的东西还是比较重视的，毕竟他可是尝够了骑拉帝纳能量的苦，就算只是一片逆鳞，也由不得他不重视。

    　　看到自己的两只精灵都表示没问题，青木慢慢地将那支黄色的试剂一点点地倒到黑色的逆鳞上。

    　　只见黑色逆鳞上的纹路中，都充满了大量的黄色试剂，并且这支试剂以肉眼可见的速度被逆鳞所吸收。

    　　其实分解这片逆鳞最大的难度并不是将其中的能量分解出来，而是在不伤害这枚逆鳞本身的情况下，将其中的能量弄弄出来。

    　　随着黄色的试剂被完全吸收，青木立刻将逆鳞从手上丢下，快速后撤。

    　　此时你林内的能量已经变得极不稳定，本身的能量循环在黄色试剂介入后，就被破坏，大量的能量逸散而出。

    　　而看到大量幽灵系能量逸散而出后，耿鬼立刻走到最前方，将大量的黑色雾气全都吸入体内。

    　　对于骑拉帝纳的幽灵系能量，耿鬼早就吸收过了，只不过在经过了这么长时间的磨合同化后，此时耿鬼体内的能量早就属于他自己，但是多多少少耿鬼体内的能量和骑拉帝纳体内的能量有不少的相似之处。

    　　“桀——”才刚一接触到溢散出的黑色雾气，耿鬼就痛苦地叫出声，可见这次吸收的压力还是比较大的。

    　　青木时刻注意着耿鬼的数据变化。

    　　耿鬼的能量吸收有着一定的阈值，超过这个阈值，耿鬼就会因为来不及转换而被骑拉帝纳的能量所同化。

    　　所以这时就需要达克莱伊的存在，只有他能在一定程度上抑制骑拉帝纳的能量，帮助耿鬼更好地吸收其中的能量。

    　　青木一直注视着，看到一上来就快要抵达耿鬼的阈值，心中略微有些惊讶的同时，立刻出声道，“达克莱伊！”

    　　“魁克——”达克莱伊瞬间就明白了青木的意思。

    　　漆黑的手中凝聚着大量的恶系能量，看起来就像是一只燃烧着黑色火焰的爪子，一把抓在逆鳞之上。

    　　果不其然，在达克莱伊发挥作用后，从中逸散出来的能量一下子减缓了很多，耿鬼吸收起来的压力一下子也就小了很多。

    　　看到稳定下来后，青木也是长长地出了一口气，心也慢慢地放下。

    　　只要耿鬼能将这枚逆鳞中的幽灵系能量全都吸收，不说他的实力能够有多少的提升，单单说他体内的幽灵系能量品质，就会提升起码一个档次。

    　　以后和别的精灵战斗，同样的等级，同样的技能，就要看各自的技能掌握熟练度以及其中的能量强度。

    　　同样重量的一个铁球和一团水，相撞哪一个的强度更大，可想而知。

    　　接下来，青木就需要考虑一下怎么更好地利用好其中的龙系能量，以及这枚逆鳞本身。

    　　龙系能量还好说，有暴飞龙能够吸收，但骑拉帝纳的逆鳞上除去幽灵系能量以及龙系能量外，它本身就是一种非常强大的大道具。

    　　其中绝对有着大量的骑拉帝纳核心血液，这个东西就真的不是随随便便就能吸收的了，一个不好绝对会发生不可控制的变化。

    　　...

    　　就在耿鬼吸收骑拉帝纳的幽灵系能量时，远在毁坏世界，正在悠闲熟睡中的骑拉帝纳却是陡然睁开了眼睛。

    　　猩红的双眼中闪烁着一丝难以置信，他隐约的感觉到了有人正在动自己的那片唯一从身上拔下来的逆鳞？

    　　青木想的其实没有多少错，没有人也没有精灵能强行从骑拉帝纳的身上取下他至关重要的逆鳞。

    　　所以这枚逆鳞是骑拉帝纳自己取下来的。

    　　而不同的取下方式，也就代表着有不同的结果，骑拉帝纳自己拿下的逆鳞，隐约的还是和自己的逆鳞有一些联系的，毕竟这是他身上最核心也是最关键的部分。

    　　之前他就感受到了自己的逆鳞遭受到冲击，只是想到这次逆鳞所需要承当的任务也就没有过多的思考，但就在刚才，他感觉到了自己的那枚逆鳞，上面的能量居然正在被分化吸收？！

    　　首先骑拉帝纳所想到就是居然有精灵能吸收自己的能量？

    　　作为吸收他人能量的鼻祖，骑拉帝纳一直都是以吸收帝牙卢卡和帕路奇亚的能量而感到自豪，毫不客气地说，他现在能够拥有这样的成就，拥有这样的实力，和他吸收了那两只神兽的本源能量有很大的关系。

    　　现在居然有人敢吸收他的能量？！

    　　这是骑拉帝纳所不能忍受的。

    　　不过他突然想到，他的这枚逆鳞是交给了那个人！让他的那个所谓的组织，将自己所需要的东西带回来。

    　　想到这里，骑拉帝纳身上气势一阵暴涨，他不能忍受自己的东西成为别人的垫脚石，损失自己帮助别人可不是自己的风格啊。

    　　此时的骑拉帝纳还是起源形态，背后的六根好似飘带一样的东西就是他这种形态时翅膀。

    　　在毁坏的世界中，他就是王者，随便抖动一下背后的黑带，就消失在了原地，不过他这并不是瞬间移动，而是快到极致的速度。

    　　一眨眼的功夫，骑拉帝纳就来到了毁坏世界边远地区的一座浮岛前，这座浮岛完全是倒过来的，那么生长在其上的东西也是倒过来的。

    　　不过上面并没有东西生长，只是有一个穿着和黑色长袍看不清脸的人正的倒坐在上面。

    　　感受到逐渐靠近的骑拉帝纳的气息，这个人慢慢从地上站了起来，以倒着的姿势看着冲过来气势汹汹的骑拉帝纳，倒是方式有些奇特。

    　　但是这个人却并没有因为骑拉帝纳的降临而害怕，也没有因为骑拉帝纳那充满恶意的样子的而担心。

    　　他算是整个精灵世界中唯一能接触到冥王龙骑拉帝纳的人类，也了解他的性格，所以知道对方这并不是针对他。

    　　“骑拉帝纳。”黑衣人直呼骑拉帝纳的大名，看起来是一种平等的方式。

    　　“吼——”骑拉帝纳对于对方的态度，他也没有很排斥，虽说他也不是很喜欢他的态度，但至少对方有实力让他接受这个称呼。

    　　紧接着，骑拉帝纳将他感受到的感觉全都讲了出来，并且以一幅质问的语气来问他。

    　　“你的人不会中饱私囊吧？！为什么我感觉我的逆鳞上的能量，正在以一个非正常的速度消散着！”骑拉帝纳低吼着。

    　　听到骑拉帝纳所说的话，感受着周围越来越活跃的空间能量波动，黑袍人沉默了一段时间，淡淡地说道，“也不是没有可能。”

    　　他作为神教的真正创始者，当然知道自己组织内那帮人是什么火货色，本就是通过利益集合起来的人，被骑拉帝纳的逆鳞冲昏头脑也不是没有可能。

    　　但从一开始他就将这个可能考虑进去了，所以才选择华莱士作为这次任务的负责人，因为相对而言，华莱士是唯一比较靠谱的人，而且也拥有足够的实力能压制众人，完成这次任务。

    　　按照道理来说，这次的任务其实并不难才对，以时空大陆的难度等级，华莱士那帮人应该是完全碾压，就算是算上联盟的那群小家伙，华莱士他们也能够做到碾压。

    　　从时间上来说，他们也应该找到东西回来了，可是过去这么就连个消息都没有。

    　　那就只有两种可能，要么是华莱士他们叛变了，要么就是他们遇到了以他们的实力无法阻挡的事情。

    　　不管是哪一种，现在的他都管不到。

    　　再次沉默了一段时间，黑袍人说道，“拿不到那些东西，计划还继续吗？”

    　　听到黑袍人说道计划，骑拉帝纳眼睛一眯，身上气势再次一涨，“继续！逆鳞的事情，我自己解决！哼！”

    　　说完，也不顾对方是不是真的知道关于自己逆鳞的事情，不过不管怎么说，他们这个蓄谋已久的计划还是要继续进行！

    　　看着来得快，去得更快的骑拉帝纳，黑袍人紧紧地盯着他看直到对方完全消失在视野中，喃喃地说着，“...冥王龙，骑拉帝纳吗？”

    　　...

    　　时空大陆。

    　　时空山顶屏障内的秘境中。

    　　青木看着在达克莱伊的帮助下稳住了吸收进度的耿鬼，确定没有问题后，才盘坐下身准备拿出其它东西研究一下其余的两部分。

    　　但是就当他坐下的时候，意外还是发生了。

    　　“魁克！！！”只听见达克莱大吼出声，只见他正抓着骑拉帝纳逆鳞的手上，散发出了剧烈的嘶鸣声，大量的黑色和白色烟雾从上喷涌而出。

    　　并且在同一时间，耿鬼的脸色也变得有些狰狞。

    　　看到情况的青木脸色骤变，立刻从地上跳起来，芯片扫描下的数值一下子就超过阈值，已经接近耿鬼所能承受的临界点。

    　　再这样下去，耿鬼迟早会因为这喷涌的能量逐渐失去理智，变成一个只有高浓度能量的集合体。

    　　“怎么回事？”青木沉声问道。

    　　按照芯片经过三天时间的分析，以及达克莱伊的分析，从理论上来说，逆鳞中的能量应该不会无缘无故剧烈波动才对。

    　　“魁——”达克莱伊也有些抵挡不住，但现在的他还不能松手，他一旦松手，逆鳞内的能量失去了压制，绝对会在第一时间全都灌入耿鬼的体内，这是现在的耿鬼所不能承受的。

    　　青木心中念头一动，没有办法，现在好像就只有一个办法。

    　　“梦妖魔——”青木喊了一声。

    　　听到青木的呼喊，首先反映过来的并不是梦妖魔，而是正抓着逆鳞的达克莱伊，他的手一抖，差点就没忍住直接松开了。

    　　“梦——”梦妖魔呼喊着，飞到青木身旁。

    　　青木看了一眼梦妖魔，再看向一脸紧张的达克莱伊。

    　　此时的达克莱伊也知道了青木的想法，除了耿鬼外，青木的精灵中，也就只有梦妖魔能够承受住骑拉帝纳的幽灵系能量。

    　　毕竟梦妖魔原本也是达克莱伊，只是因为过量融入了骑拉帝纳的幽灵系能量，才被迫转变成为么梦妖魔，那么理论上来说，梦妖魔也应该承受住这种能量才对。

    　　“放心，这个计算我一开始就思考过，出问题的概率不会超过一成，要是梦妖魔也能忍受下来的话，我想这对她也是一个很大的帮助和提升。”青木对达克莱伊说道。

    　　梦妖魔是绝不会绝拒绝青木的，但达克莱伊如果是出于对妹妹关系的话，很有可能会拒绝。

    　　所以青木需要让达克莱伊不担心。

    　　而且对梦妖魔吸收这股能量的分析，青木的确是在一开始就让芯片分析过，虽说梦妖魔不是主要负责战斗的精灵，以她现在的实力也足够了，但考虑到耿鬼可能会吸收不完整，到时候梦妖魔就能吸收下剩下的那些，也算是提升实力。

    　　本来是想着不要浪费，所以留下了后手，没想到现在却成为了拯救危局的关键。

    　　知道青木说的并不是信口雌黄，达克莱伊只能强行按压住心中的不安，努力控制住此时逆鳞内暴动的能量。

    　　梦妖魔听从青木的指挥，飘到耿鬼的生身旁，和他一起合力分担耿鬼所承受的压力。

    　　压力骤然缓解，耿鬼的吸收阈值也降低到了危险值以下。

    　　虽然依旧没有像刚才那样完全稳定，但至少是安全了，只是达克莱伊可能要多承受一些痛苦。

    　　不过这样一来，无论是对耿鬼还是梦妖魔，都算是好事。

    　　骑拉帝纳逆鳞的狂暴，暂时也算是压制住了。

    　　...

    　　两天后。

    　　看着状态还算不错的耿鬼以及梦妖魔，至此青木悬着的心才算是真的放下。

    　　只不过有些苦了达克拉依，为了稳定住能量的输出，达克莱伊可是耗尽了所有的能量，就算是在青木能量方块等各种道具多重辅助下，才勉强支撑下来。

    　　过程是辛苦的，但结果却是相出色，出色到青木都有些意外过头。

    　　小精灵：耿鬼（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：89级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：耿鬼超进化石

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾、灭亡之歌、冰冻拳、雷电拳、扮演、冰冻之风、抢夺、交换场地

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特

    　　从技能上来看，变化并不是很大。

    　　但此时的耿鬼不仅等级直追达克莱伊达到了89级，就连资质也直接晋升到了深蓝色，距离紫色层级只有一步之遥。

    　　也就是说，这个状态下的耿鬼如果正常进行超进化，理论上的实力应该就能晋升到冠军级的第二道关卡！

    　　这一个层级的增幅可以说是质变在最大的，之前力压所有神教成员的华莱士和埃弗亚德，就是因为他们拥有一只只要超进化完毕就能突破到冠军级第二道关卡实力层次的精灵！

    　　现在！

    　　青木的耿鬼也达到了这样的一个层次！

    　　只不过为了将实力真正的展现出来，估计需要很长一段时间，毕竟这次吸收的能量还是比较多的。

    　　相比于等级上的提升，其实青木更看重资质上的晋升。

    　　深蓝色资质！

    　　距离紫色层级只有一步之遥。

    　　青木本来还有点担心当耿鬼实力突破到冠军级第一关卡的顶峰后，资质可能将会限制他突破到最高层级的阻碍。

    　　虽然蓝色资质也不是不能突破，只是耗费的时间和代价相比于深蓝色的资质，要多的多的多。

    　　现在好了，不仅实力提升到顶峰，并且资质也直接晋升到了深蓝色。

    　　作为一只在试炼岛上跟着青木走出来的小鬼斯，估计他自己在当时也不会想到自己能走到这样的程度。

    　　毫不客气地说，冠军级第二道关卡实力的精灵，已经在一定程度上能够媲美那些实力稍弱一些的神兽了！

    　　除了耿鬼外，还有梦妖魔。

    　　小精灵：梦妖魔（浅蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：81级

    　　属性：幽灵

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：暗之石、安抚之铃

    　　遗传技能：同命、封印、奇妙空间、诅咒、特性互换

    　　基础技能：叫声、精神波、怨恨、惊吓、奇异之光、黑色目光、祸不单行、幻象光线、分担痛苦、以牙还牙、暗影球、灭亡之歌、怨恨、力量宝石、魔法火焰、潜灵奇袭、幸运咒语、魔法叶

    　　传授技能：吵闹、魔法空间、打鼾、抢夺、意念移物、特性互换、磨砺、治愈铃声、交换场地、冰冻之风、电磁波、戏法、欺诈、怨恨

    　　技能学习器：守住、冥想、精神强念、暗影球、燕返、鬼火、梦话、精神强念、睡觉、能量球、食梦

    　　梦妖魔不仅在实力上一举突破到了冠军层次，并且资质也从原本的深青色晋升到了浅蓝色。

    　　本来按照梦妖魔深青色的资质，准冠军的巅峰就是她的极限，但因为这次骑拉帝纳逆鳞中浓郁的几乎是骑拉帝纳本源幽灵系能量的灌注，让她将资质成功晋升到了浅蓝色。

    　　这样一来原本限制梦妖魔实力晋升的资质限制，也在这次意外收获中被一举打破。

    　　虽说梦妖魔并不算是青木的战斗型精灵，但这样实力的提升总归是一件好事。

    　　看着实力提升的耿鬼和梦妖魔，以及累瘫在地上的达克莱伊，青木的脸上浮现出一个笑容。

    　　但是看到青木的笑容，不知道为什么，达克莱伊和耿鬼同时打了个寒颤，好像想到了什么非常不好的事情。

    　　其实青木只是纯粹地想到了这枚逆鳞中还残余的能量。

    　　单单是其中的幽灵系能量就能给自己的精灵带来这种程度的增幅，青木很好奇如果将剩余的龙系能量和逆鳞本身都利用起来，会给自己的精灵带来怎么样的增幅。

    　　当然，为了到时候帮助别的精灵吸收其中的能量，到时候免不了需要实力最强的达克莱伊和耿鬼一起压制住这枚逆鳞的能量输出。

    　　“不愧是骑拉帝纳的逆鳞，蕴含的能量还真的是恐怖，拿下这枚逆鳞对于他来说，最起码会降低一级乃至更多的实力吧？”青木看着手中静静躺着的逆鳞。

    　　因为幽灵系的能量被彻底抽空，所以此时的逆鳞不仅颜色变成了暗红色，而且对于拿着它的人，也不会有太多的影响。

    　　除了有些烫外，倒是和普通的鳞片看起来差不多。

    　　这样内敛的模样，一点都不像是那只张扬的冥王龙的逆鳞，不过这也给青木分离出其中的能量提供一些便利。

    　　...

    　　七天后。

    　　时空山山顶的屏障内虽然与外面隔绝，但这里的天亮与天黑却还是和外面的时空大陆一模一样。

    　　而在这五天的时间里，青木也终于是将骑拉帝纳逆鳞内的龙系呢能量全都剥离了出来。

    　　之所以耗费了七天的时间，是因为其中的能量比青木想象中的要难处理得多，至少比剥离出其中的幽灵系能量要困难不少。

    　　但终究还是全都剥离出来了。

    　　而且不知道为什么，这次逆鳞中的能量并未狂暴，除了有些顽固外，一切都非常顺利。

    　　达克莱伊和耿鬼倒是虚惊一场，这次对他们来说，只是常规操作。

    　　看着自己面前一个红蓝相间的，比自己人还要高的蛋，感受到其中浓郁的能量波动，青木的脸上带着难以抑制的笑容。

    　　要说青木的精灵中，谁能吸收这些龙系能量，当然唯暴飞龙莫属，而且现在的暴飞龙也勉强拥有了能完全吸收其中全部龙系能量的能力。

    　　这个吸收的时间整整持续了五天，到此刻也差不多到了吸收完全的时刻。

    　　暴飞龙的资质本就达到了浅紫色，就是不知道通过这次增幅，能不能再有所提升和长进。

    　　毕竟精灵的资质一旦达到紫色层次，任何一点的实力提升所带来的影响都是非常巨大的。

    　　而且从理论上来说，姿势达到紫色层级，已经算是超越了普通的精灵资质，达到神兽层次。

    　　在这种层次上，资质的提升就越发困难。

    　　“咔咔咔——”

    　　就在青木幻想着暴飞龙突破资质层级的限制，无论是实力和资质都完成质的突破，然后自己乘坐着超级暴飞龙直接横扫整个精灵世界的景象，不过蛋壳破裂的声响却将他直接从白日梦中叫醒。

    　　“吼！！！！”一声霸气十足的龙吟声传遍了整个时空山顶的山顶屏障。

    　　一只浑身都是蓝色的霸气且帅气的龙系精灵呈现在青木的面前！

    　　正是青木期待许久的暴飞龙。

    　　对于精灵来说，每一次破壳而出，就是一种质的蜕变，只不过这种蜕变的机会真的少的可能。

    　　这次暴飞龙也只是因为龙系能量过于浓郁，被迫在充裕能量的帮助下形成了一枚由能量包裹的蛋。

    　　青木笑着摸了摸暴飞龙凑过来的脑袋。

    　　虽然还没有扫描此时暴飞龙的数据和状态，但青木还是感受到了暴飞龙身上此时浓郁的能量波动，相比于之前，提升的幅度还是相当可观的。

    　　不过也因此，青木也做好了不达到自己理想的结果。

    　　小精灵：暴飞龙（浅紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：蓝天石板碎块、暴飞龙超进化石

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：飞翔、守住、龙尾、火焰牙、雷电牙、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰、舍身冲撞

    　　传授技能：流星群、热风、龙之波动、铁尾、打鼾、逆鳞、水流尾、巨声、清除浓雾、意念头锤、顺风

    　　技能学习器：守住、羽栖、地震、劈瓦、燕返、钢翼、暗影爪、尖石攻击、影子分身、龙尾

    　　第一眼看到的还是暴飞龙的资质，果不其然还是浅紫色。

    　　心中略微有些失望的同时，却也觉得理所当然，要是因为骑拉帝纳扥的一片逆鳞就能将精灵的资质从浅紫色晋升到紫色层级，青木估计就算骑拉帝纳的实力再强，也有可能会被人给拔光，毕竟要说精灵世界中隐藏的高手，也并不是没有。

    　　不过资质虽说没有提升到紫色层次，但其颜色的浓度却是深了不少，相信要是下次再有这样的机遇，很有可能就会晋升到紫色层级了。

    　　倒是暴飞龙的等级，这提升的幅度让青木很满意。

    　　这种状态下的暴飞龙，超进化后绝对会突破到冠军级第一道关卡的实力，这样的实力已经是青木现在主力中的主力。

    　　暴飞龙能够以晚这么多时间快速地成长到这一步，虽说其中机遇不断，但在青木看来，还是因为他自己的努力！

    　　暴飞龙在宝贝龙时期，因为出声的环境，导致他一直都是青木所有的精灵中，最会吃亏的那几只，也是最会努力的那几只。

    　　在青木看来，他能拥有此时的实力，和他的努力有着密不可分的关系。

    　　再次轻轻地拍了拍暴飞龙的脖子表示赞扬。

    　　青木看着手中变成了银灰色的骑拉帝纳的逆鳞，“接下来这部分怎么使用，真的让人有些头疼。”

    　　——————————————

    　　弱弱地求票票！

