    “刷！”

　　北冥雪传送出场，等待第二局的开战，她一脸无奈：“这怎么打……烛影乱的速度太快了，完全超出我的反应范围……”

　　鬼谷子说：“小北冥，烛影乱的速度虽然快，但是你可以预判用神渊之井来抓他呀，你刚才释放的那个神渊之井也太勉强了……”

　　北冥雪眨了眨一双明眸：“可是我……可是我真的已经尽力了啊……”

　　连昕看向我：“陆尘哥哥怎么看？”

　　我咬了咬指关节，道：“烛影乱大地变身的同时，加持了一个提速的技能你们发现没有，他就是利用速度暴增的优势来压制住北冥的，另外，神渊之井有大约0.5秒的引导时间，这段时间内，烛影乱可以锁定远处的空地为目标发动冲锋MISS掉北冥的神将技，也就是说，北冥的技能被烛影乱给完克了。”

　　李承风沉吟一声：“陆尘，照你这么说，小北冥真的没有希望了？”

　　“希望倒是有。”

　　我看向场中的烛影乱，淡淡道：“第二局，烛影乱一定会略有轻敌之心，北冥让她近身，然后用逸逸教你的螺旋战术闪避，抓住烛影乱一瞬间的滞留惯性，用震荡箭眩晕掉他，然后，蚀骨箭降防邪灵乱射破敌，在眩晕结束前给他一个神渊之井，等待神渊之井结束之前，预判攻击，直接用冲天箭和螺旋箭刃这种范围攻击宰他，其余的招数肯定都会被他的操作MISS掉，千万不要小瞧了烛影乱的操作，就算是我去，也很有可能会在操作上吃他亏！”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“可是哥哥，我的螺旋走位只学了不到五成，不熟练，万一不成功怎么办？”

　　“怕什么，反正都是要输，那就全力一搏呗！”

　　“嗯！”

　　何艺在旁无语：“你就是这样安慰妹妹的……”

　　我：“……”

　　……

　　北冥雪再度传送入场，提着长弓，一身的追风者套装，一双漂亮眸子紧紧盯着烛影乱的身影。

　　“哼！”烛影乱轻哼一声，眼中的轻蔑之意毕露无遗，刚才一战轻取了北冥雪，已然让北冥雪的实力值在烛影乱心里大打折扣了，这种心理但凡是人都会有，纵然是烛影乱这种顶尖高手也不例外。

　　战斗开始，北冥雪滑步后退，并不用重火力技能，只是一枚一枚的冰箭术来瞄准烛影乱，“啪啪啪”的冷箭暴射，着实让烛影乱非常难受，铠甲上也凝结出一层冰霜，移动速度暴跌。

　　“切！”

　　烛影乱探手一抖，脚下浮现出青色法阵，移动速度暴增，提剑就冲了出去，两个漂亮的Z字闪避攻击之后，悍然来到北冥雪身前，长剑一扬，致命的攻击又来了！

　　北冥雪咬着银牙，擎出匕首，快速格挡一次，脚下踩出弧线，绕过了烛影乱的视野，毫不停留的一晃身就来到了烛影乱的右翼，等待烛影转身挥剑的时候，北冥雪却已经顺势滑至烛影乱的左侧，一整套的走位流线非常优雅，呈现双S的交叠路线，正是蝴蝶步演化为螺旋走位。

　　“吓？！”

　　烛影乱被吓了一跳，螺旋走位一向是战士系玩家的专用战术，居然被一个弓箭手给使用了出来，这世界要变天了，放眼整个服务器，能走出螺旋走位的人就寥寥无几，现在居然在大赛里让一个弓箭手给使用了出来，让人如何不震惊。

　　也就在北冥雪漂亮的螺旋战术时，场外的观众席上鸦雀无声，所有人都张大了嘴巴，彻底震惊了，传说中的螺旋战术，居然使用在了武神烛影乱的身上！

　　“找死！”

　　烛影乱恼羞成怒，身形一摆，长剑横扫而出，这一击，北冥雪必须吃下去！

　　“78831！”

　　饶是追风者套装的防御超强，还是被烛影乱一剑砍掉了半行血，但是也趁着这个千载难得的机会，北冥雪遽然转身，看准了烛影乱挥剑后的身形停滞，珍贵的半秒钟内，震荡箭+蚀骨箭+邪灵乱射呼啸而出！

　　烛影乱震惊，在那一刹那就知道大事不好了，反应速度超人的猛然扬起剑刃，摆出了防御姿态！

　　“铿铿铿”的火星四溅，邪灵乱射震撼着武神的身体，将其大半行的气血打掉，北冥雪则自然而然的一个纵跃逃离火线，长弓扬起，神渊之井！

　　……

　　“糟了！”我猛然低喝了一声。

　　“怎么了？”林逸欣看向我。

　　我握着拳头：“MD，是我愚昧，居然千算万算忘记了烛影乱是个战士，他的七转技能——战神狂暴！”

　　【战神狂暴】：战士职业七转得意技，12秒钟内提升40%攻击力，降低25%防御力，并且魔法免疫。

　　这也意味着，开启战神狂暴的人在12秒钟不吃任何的状态性技能，包括北冥雪的神渊之井，这12秒钟，是战士的特有时间，只是可惜，我身为死灵剑士，师父不给力，居然到现在也没有学会这招，只能等有人能在BOSS身上爆出战神狂暴这本书了。

　　就如我预料的一样，烛影乱这招天生就是战士的人不会放过一丝的细节，在神渊之井降临的同时，他猛然开启战神狂暴技能，速度暴增的冲向了北冥雪，猛然一记地裂斩震撼在大地上，同时三道天外炎呈现品字形印在北冥雪周围。

　　“刷！”

　　小美女的身影飘飞到了我们身边，0-2比分，果然丢掉了一分。

　　“唔……”

　　北冥雪眼睛红红的，看着我和何艺：“哥哥，EVE姐姐，对不起，我……我输掉了……”

　　何艺轻笑：“没事，我们的机会依旧很大，再说了，北冥的对手是烛影乱啊，那是被誉为中国第一人的家伙，输掉也是正常的。”

　　我拍拍北冥雪的肩膀，道：“北冥雪，第二局输掉是我给你的战术出了问题，忽略了战神狂暴这个技能，责任在我，你不用自责，放心吧，第三场我会拿下这一分的。”

　　北冥雪点头：“嗯，那就看哥哥发挥了！”

　　……

　　第三场，由我来迎战烛龙的碧空痕，其实，碧空痕也算是一个变数了，从原来的普通战士化身为风骑士，想必也强化了不少，并且，碧空痕转职风骑士肯定是在烛影乱的帮助下完成的，烛影乱宁愿选择继续当普通战士也不转职风骑士，原因很简单，骑士更加注重防御而不是攻击，以烛影乱的个性，追求攻击的极致才是他的目标，这一点倒是与我不谋而合。

　　“刷刷！”

　　两人相继传送入场，碧空痕提着一柄淡蓝色利剑，目光沉静的看着我，鼻子里差点喷火了，淡淡道：“陆尘，别以为这一场你胜券在握了，睁大你的狗眼看看，老子会让你大吃一惊的。”

　　我没有说话。

　　碧空痕暴怒：“你TMD这是在瞧不起我吗？”

　　我依旧没有说话。

　　碧空痕盛怒了：“对对手最起码的尊重，你懂不懂？”

　　我茫然抬起头，对通讯器里的林逸欣说：“那个，那就说定了，打完WEL比赛之后，明天中午我去陪你吃饭……”

　　然后，抬起头看着碧空痕：“我刚才在跟风色幻想通话，你有什么事，哥们？”

　　碧空痕脸色都铁青了。

　　读秒结束，开战！

　　两个战士的对决何须花俏，笔直的冲锋撞击在一起，紫郢剑“铿铿铿”连续三次撼动在碧空痕的黑色盾牌上，连消带打，我顺势重重一脚踹在盾牌下方，身形急转，撞入对方怀中，手肘上的龙刃甲胄轰然撞击在碧空痕的脖颈间。

　　“嘭！”

　　“39193！”

　　碧空痕习惯了一刀一剑的拼杀，何曾见过这种不遵循规则的PK方式，无奈之下，暴喝一声：“烈风炼狱！”

　　“洪！”

　　周围升腾起灼热的烈风，是一个片杀技能！

　　“51277！”

　　好强的攻击伤害，我没有开启大地变身，果然有些受不了了，抽身急退，同时单手一扬，缚神诀！

　　“啪啪啪啪”的四道神兵插落在地，禁锢住了碧空痕的身形，他放烈风炼狱的时候确实很HAPPY，却忽视了原地释放技能的危险性，一下子就被困住了，动弹不得。

　　我站定，手臂一扬，上古符印+斩龙刃印在碧空痕的脑门上，紫郢剑剑锋周围缠绕着金色龙纹，猛然抛掷而出，化为一道螺旋剑刃绞杀出来，赫然就是盘龙回旋的攻击效果，摧枯拉朽的击碎了对方的盾牌，造成了致命一击。

　　1:0，轻松取胜！

　　第二局，几乎也没有太大的悬念，碧空痕虽然操作也算是不错，但是太过于古板而不知道变通，以至于一直吃亏，爽快的交出了一分。

　　2:0拿下比赛，这么一来，整场比赛就变成了2:1的格局，古剑魂梦稍微领先了一分，战斗来到了第四场，由何艺对阵对方的新崛起的成员——神将MM叶雨涩！

　　叶雨涩原本是烛龙分盟的成员，运气不错的完成了名将到神将的蜕变，一跃成为烛龙战队的主力，也成为了本场比赛的一大变数。

　　……

　　何艺提着七星琉璃枪，一双美丽明眸看着我，笑问：“那个……快给我交代一下战术，我都不知道怎么打这个符咒师……”

　　我看了看远处的叶雨涩，道：“石化之术、定身术都是50%的命中几率，起手式很明显，注意走位MISS就行了，叶雨涩最强的攻击是镇神塔那一招，一下子就能压掉好几万的气血，还有，小心对方的神将变身，有极强的攻击力增幅。”

　　“嗯，知道了……”

　　……

　　下一刻，美女盟主和叶雨涩的身影一起出现在比武场中。

