    

    叶辰从逍遥子这里了解到了更多的关于阴阳家的事情，越是了解的多，越是让叶辰感到震惊，这阴阳家竟然有着如此的历史，那阴阳家的掌门东皇太一更是神秘，这让叶辰心里也是渐渐地意识到了，这东皇太一的神秘和强大。

    一个能够活了二百多年的人物，又怎么可能简单呢！

    能够活上两百多年的老怪物，实力又怎么可能简单呢！

    叶辰猜测这东皇太一的实力至少已经达到了神级巅峰层次，否则也不可能活上二百多年。

    而后，逍遥子又是对叶辰讲述了一些关于阴阳家的事情。

    阴阳家从上倒下，等级非常的严密，最上面的是阴阳家的首领东皇太一，紧接着就是东君了，权利仅次于东皇太一。

    而其下就是两位护法，月神和星魂两位阴阳护法，而再下方还有云中君、湘君一众高手，这些高手都是各有长处，有的擅长炼丹，有的则是擅长炼器，在这之下是两个司命，大司命和少司命，最后的就是五行部众了，金木水火土五行部。

    这五行部负责从外界吸收弟子，进入阴阳家之中，然后重点培养那些有能力的弟子，将来继承长老之位，就这样形成了一个等级严密的阴阳家。

    叶辰从逍遥子的口中了解到了这阴阳家的组成，对于阴阳家的了解又是多了许多。

    叶辰对于阴阳家的了解也是渐渐地越来越多了，越是如此，越是让叶辰感到惊讶。

    逍遥子看着脸上露出了一丝惊讶之色的叶辰，心里也是微微感到一丝的得意，逍遥子原本以为叶辰是一个不会为任何事情所动容的人，现在看到这样的叶辰，让逍遥子心里不禁猜测叶辰的目的，为何要关心阴阳家的事情，要知道阴阳家向来神秘，基本上很少与外界之人接触。

    不过，逍遥突然找到了一些事情，脸色微变，逍遥子脸上的这一丝改变，而这一丝的变化却是被敏锐的叶辰捕捉到了。

    叶辰不由地向逍遥子问道：“逍遥子掌门，不知道你还知道一些其他的事情吗？”

    逍遥子看着叶辰，微微点了点头，目光看向了叶辰，眼神之中带着一丝的猜疑的目光，更多的是充满沧桑的目光，逍遥子年龄已经有六十有余了，经历了许多的事情，知道的也非常多。

    叶辰现在希望能够从逍遥子这里得到更多的信息，不过似乎逍遥子也是有所遮掩，不愿意全部都说出来。

    逍遥子带着一丝质疑的目光，向叶辰问道：“叶先生，我想你不止是想要了解阴阳家那般简单吧？”

    叶辰看了看逍遥子，对逍遥子说道：“实不相瞒，在下的确有些事情，不得不去阴阳家一趟，所以还请逍遥子掌门能够具体告知。”

    逍遥子见到叶辰不愿意细说，也是知道叶辰问不出什么其他深层次的内容。

    逍遥子看着叶辰，微微沉吟了片刻之后，对叶辰说道：“的确如你所想的那样，我对于阴阳家的了解比较多一些，由于阴阳家原先是道家的一宗，所以我对于阴阳家也是比较关心吧！对于阴阳家有过探索，越是探索，越是发现这个阴阳家的神秘和强大，就算是当初阴阳家没有脱离道家的时候，也是非常的强大的，我猜测当初阴阳家之前留在道家，也不过是权宜之计罢了，以阴阳家的实力，随时都是可以独立出来的，所以我猜测这阴阳家一直如此隐秘，一定是在谋划着一件不可告人的大秘密。”

    叶辰听到逍遥子说出这个猜测的时候，顿时触动了叶辰心里的猜测，和叶辰心里的猜测不谋而合，一直以来，叶辰也是猜测阴阳家的东皇太一很有可能在谋划着一件大事，现在看来的确有可能。

    叶辰继续听心逍遥子的讲述。

    “我猜测阴阳家在谋划着一件事关天下的大事情，正在暗处酝酿着一个惊天动地的大阴谋，虽然我不知道这个阴谋是什么，但是我有这种预感。”

    “通过我的探索，我终于是探索到了一些消息，阴阳家往往都是和朝廷走的很近，并且依附于王族，如今的阴阳家和秦国走的非常的近，秦国将阴阳家的月神奉为国师，还任用云中君为首席炼丹师，阴阳家的星魂也是秦国的客卿，阴阳家的许多高手都是和秦国有关联。”

    叶辰也是知道这一点的，不由地点点头，这个时候叶辰也是意识到了阴阳家的不同寻常，这个阴谋的确很大。

    逍遥子顿了顿接着说道：“而且我还听说了一个消息，据说当年的周王朝也是和阴阳家有着莫大的联系，听说周王朝之中也是有着一位国师，而这位国师却是非常的神秘，据说是一直带着面具，从不以真面目示人，非常的神秘，我猜测这位神秘的国师有可能也是阴阳家的人。”

    “叶先生，我知道的东西都已经告诉你了。不过这阴阳家实在是太神秘了，神秘的让人害怕，你还是小心一些为好。”逍遥子也是说出了他知道的所有东西。

    叶辰听完逍遥子的这一席话之后，内心产生了极大的震动。

    叶辰看着逍遥子感谢道：“逍遥子掌门，谢谢你告诉我这些事情，我自有分寸。”

    叶辰说完之后，拜谢过逍遥子之后，就转身离开了道家人宗。

    而逍遥子却是看着叶辰渐渐离去的身影，不禁陷入了沉默。

    逍遥子静静地注视着叶辰，心里不知道在想着一些什么事情。

    逍遥子心里也是感触颇深，通过和叶辰的交谈，他也是意识到了很多东西，这些年一直和天宗彼此相争，这样下去又能够有什么结果呢！

    逍遥子沉思了许久，终于是下定了决心。

    “看来，我的确是在这宗门里面待的太久了，是时候出去走一走了，道家讲究的是顺其自然，不能继续这样下去，这样一直闭关修炼，偏居一偶，只能固步自封，不会有丝毫的进步的，我是时候出去走一走了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

