    第657章灵宗而已，再补上一个便是

    “长公主殿下。”

    就在这时，一个宫人却忽而走了过来，冲着蓝丝萝就福身道：“陛下已等着您了，请随奴婢来。”

    “什么！”蓝丝萝一惊，下意识地脱口而出，“皇兄知道我来了？”

    她这才刚入宫，皇兄的心腹便已经等在这里了。

    一时间，蓝丝萝对蓝陵帝敬畏更深。

    只是三年不见，没想到，蓝陵帝对于蓝陵国的掌控更可怕了。

    正想着，蓝丝萝就见宫人冲她笑了笑。

    而后，这宫人转身就走了。

    “嗯？”蓝丝萝的眼睛猛地瞪大。

    等等，怎么回事？就这么走了？

    她问的问题她竟敢不回答！

    “向姝！”蓝丝萝顿时火大。

    “殿下，宫内禁止喧哗。”向姝在前不紧不慢地走着，听到蓝丝萝的怒吼温言提醒了一句。

    “什么？”蓝丝萝的眼神更阴鸷了，“你这是何意？”

    区区一个贱婢竟然也敢警告她？

    即便这贱婢是皇兄的心腹，可她还是长公主呢！

    这贱婢竟然敢……

    “殿下，听奴婢一句劝，今日陛下的心情似乎不是很好。”仿若未察觉出蓝丝萝的愤怒，向姝在前面不慌不忙地走着，淡淡地说了句。

    蓝丝萝瞳孔一缩，忽而意识到有哪里不对。

    皇兄既然能对她的行踪知道的一清二楚，那玄水宗内发生的事，皇兄岂不是也……知，知道了……

    一时间，蓝丝萝感到一股寒意自背后生出，整个人不自觉地颤抖了一下。

    若皇兄早就知道，而她却闭关未出，对玄水宗内发生的大事后知后觉。

    那她如今来报讯，岂不是火上浇油……

    蓝丝萝惊悚了，脚下忽而一个踉跄，整个人就朝着地上扑去。

    还是向姝反应机敏，忽地一个转身扶住了蓝丝萝。

    “殿下请小心。”

    说完，她松开蓝丝萝继续在前面带路。

    这次蓝丝萝可不敢找她的麻烦了，有心想多问几句，可是想到向姝之前的态度，蓝丝萝又默默地闭嘴了。

    她有预感，向姝不会回答她的。

    一时间，蓝丝萝的心情沉重无比。

    她的步履中透出忐忑，和前方那步履从容，气质温和的向姝比起来，真不知谁才是公主。

    两人就这么一路走着，有不少宫人都看到了。

    不过，宫人们即便看到了也不敢议论出声，最多用眼神交流一下想法。

    整个皇宫内都很安静，正应了向姝那句——宫内不可喧哗。

    可惜，蓝丝萝只顾忐忑地埋头走，并未注意到这周遭的情形。否则她就会发现，宫中这份安静实在是有些太过头了，近乎压抑。

    三年前她来皇宫时，宫中还没这般死寂。

    “殿下，殿下……”小小的呼唤声突然响起。

    “嗯？”蓝丝萝猛地惊醒，这才发现向姝已止住了脚步。

    眼瞅蓝丝萝终于回神，向姝这才道：“陛下就在前方的御花园中，殿下请吧。”

    什么？

    竟然到了！

    蓝丝萝心头一跳，浑身又觉得有些发软了。

    看着御花园的入口便仿佛看到了什么深渊悬崖。

    可她这厢胆怯，有人却不允许她胆怯。

    向姝淡淡地扫了蓝丝萝一眼，开口道：“殿下还是别让陛下久等比较好。”

    久等。

    蓝丝萝心头又是一个咯噔，只觉向姝的话句句都是意味深长。

    一瞬间，她又联想到玄水宗宗主的死。

    那傢伙莫不是早就死了……而玄水宗内，即便是掌管命牌的通天阁管事都后知后觉，更别提她。

    呜呜！蓝丝萝突然好想哭。

    她真的不是故意延迟汇报的啊！

    向姝简直无语了，她都已经提醒了，让这位长公主殿下别墨迹，赶紧进去，这位怎么还墨迹？

    唉，人蠢谁也救不了，她不管了。

    又是几秒后，蓝丝萝终于是反应过来了，她就算再害怕也要赶紧进去。

    站在这儿继续浪费时间，皇帝只会更生气。

    咕嘟。

    咽了咽口水，蓝丝萝抬脚就朝里走。

    这一路，她走得哆哆嗦嗦，可半响后，蓝丝萝默了。

    奇怪，皇帝人呢？

    她在姹紫嫣红的御花园走了半晌，却一个人都没看到。

    蓝丝萝狐疑地停下脚步，四处张望。

    咔嚓！

    一道细微的声音忽而传来，仿佛是什么被剪断了。

    蓝丝萝眸光一闪，朝着那声音发出的地方走去。

    绕过一处假山后，她一眼便看到穿着蓝色锦衣的男子。

    男子唇角带笑，气质温和，手上拿着一把小花剪，正饶有兴趣地剪着面前的一盆花。

    任谁看到他的瞬间，都会觉得他风度翩翩，极其儒雅。

    可蓝丝萝看到他的瞬间却愣是觉得脊背窜出的寒意更冷了，心脏都要被冻结。

    咔嚓。

    又是一声。

    开放得正美丽的鲜花被剪了下来。

    啪嗒一下，漂亮的花朵落到地上，被男子毫不在意地踩了一脚。

    蓝丝萝这才注意到，地上已有不少花朵的尸体。

    而且这鲜花也不知是怎么培育的，一脚踩上去竟是花汁鲜红，搞得地上溅开“斑斑血渍”。

    “来了。”如沐春风般的声音忽而响起。

    蓝丝萝一个激灵清醒过来，就见男子头都未抬，笑容依旧，却是冲另一朵花果断下手。

    “皇兄。”

    噗嗵一声，蓝丝萝给皇帝跪下了，行了个结结实实的大礼。

    “呵。”蓝陵帝一声轻笑，“自家兄妹，何必行如此大礼。”

    “好了，起来吧。”

    “是，皇兄。”蓝丝萝即便有心跪着，好让皇帝看到她的诚意，可皇帝都喊起了，她哪敢不起。

    咔嚓。

    又是一声，一朵花落。

    皇帝这才偏了偏头，看了蓝丝萝一眼，“你这声音是怎么回事？还有脸，为何遮着？”

    “回皇兄，我，我养容丹吃多了。”

    “养容丹吃多了。”皇帝颇为玩味地重复了一句，终是正眼看向蓝丝萝，“朕还从未见过养容丹吃多的人，你让朕看看，这吃多之后是什么后果。”

    “什么！”蓝丝萝猛地捂住了脸上的黑纱，不敢置信地瞪着蓝陵帝。

    要，要看她的脸？

    瞬间，蓝丝萝的脑中闪过一张丑陋苍老的脸，那是她的脸。是她根本不愿看到第二眼，也不想让旁人看到的脸。

    蓝丝萝自诩貌美，变成这般已是最大的折磨。

    如今蓝陵帝竟然还要看，便是叫她越发地感到痛苦和羞辱。

    “怎么？”蓝陵帝微微挑眉，仿佛不明白蓝丝萝有什么好震惊的。

    “朕不能看吗？”

    微笑依旧，蓝丝萝却感到冷汗唰地冒了出来。

    “不，怎么会呢，皇兄想看，皇妹自然愿意满足皇兄的好奇心。”

    蓝丝萝死死压抑着痛苦说道。

    而后，她闭了闭眼，一把扯开了黑纱。

    “嗯。”蓝陵帝仅看了一眼就移开了目光，“行了，遮起来吧。”

    “是。”蓝丝萝抖着手，飞快将脸给裹了起来。

    垂着眸，蓝丝萝想到她此次来的目的，连忙说道：“皇兄，我此次来……”

    “不用说了。”

    “皇兄！”蓝丝萝心头剧震，又想给皇帝跪下了。

    皇帝这是何意？连个讨饶的机会都不给她了？

    一时间，蓝丝萝恐惧不已，却听蓝陵帝竟是悠悠道：“不过是个没用的人，死便死了。”

    “灵宗而已，再补上一个便是。”

    “什么？”蓝丝萝傻眼。

    她这是听到了什么？

    不过是一个灵宗，补上？

    他们蓝陵国何时如此霸气了？

    可皇帝显然没打算回答她这个问题，他专注地看着仅剩一朵鲜花的花盆，满意地点了点头。

    “好了，你且回去等着吧。”

    说着，他挥挥手，捏着小花剪就准备冲第N盆花下手。

    蓝丝萝整个人都恍惚了，没想到此番前来竟是这么轻易就过关了。

    向姝还说皇兄心情不好，嗤，见鬼的心情不好。

    眼底暗芒一闪，蓝丝萝恭敬地朝皇帝行了一礼，“皇兄请保重身体，皇妹这就退下了。”

    说罢，蓝丝萝转身就走。

    结果，她刚走出一步，身后又传来皇帝的声音，“哦，对了，你这脸还是得好好治。”

    “小黄泉秘境的大比需要你来办，不可丢了蓝陵国的颜面。”

    什么！

    蓝丝萝闻言瞳孔一缩。

    这小黄泉秘境的大比由她来办？那，那不就是半个月的时间都没有。

    哐当！

    算清这时间后，蓝丝萝一颗心骤然沉到谷底。

