    茜木被迫待在客栈里静养，说不好听点，就是囚禁。

    沈眠知整日都看着她，甚至她想通过客栈的小厮给花娘传递消息，几次都没有成功。

    一直到第二天，听说客栈里来了一伙人，气势不小，也是从外头来的，不知怎么的就和陆惑起了争执，沈眠知便跟出去看情况。

    茜木这才有机会拉住来送饭的小厮，将手里的字条塞给他：“帮我交给花姨，事成之后，重重有赏。”

    “姑娘放心，小的这就去。”

    看着小厮离开，茜木终于放下心来。

    客栈大堂

    “你别不识好歹！爷爷们可是走南闯北，什么样的人都见过，得罪了我们你怎么死的都不知道！”那个领头人穿得普通，头上戴着遮面的斗笠，声音粗犷又狂野，身后站着五六个人。

    陆惑皱了皱眉：“明明是你要和我抢位置！”

    “你说什么？本大爷走到哪儿，都没人敢叫嚣，你这臭小子哪里蹦出来的！”

    “算了算了，陆惑，我们还是不要惹事了！”沈眠知将陆惑拉开，陆惑不甘心地瞪了那人一眼，跟着沈眠知上了楼。

    这花城里来了哪些人，都在花娘的掌控中，一听说来了一拨人不是善茬，还正好在沈眠知和陆惑待的客栈，花娘立刻就过来了，趁机还想见一见茜木。

    “哟，什么风把花娘吹来了。”客栈的掌柜的一见花娘，立刻上前笑脸相迎：“快请坐！”

    “听说有人在花城闹事？”花娘扫了一眼在场的众人，除了新来的那一伙儿人，其他人都赶紧付了账跑了。

    谁都不想惹花娘不快。

    “没有的事，只是一点小摩擦罢了。”掌柜的道。

    那几个人一看就很能打，掌柜的也不想被人记恨。

    花娘走过去，在那几个人面前停下来：“花城从来不欢迎不守规矩的人，几位报上名来。”

    没人搭理。

    花娘笑了笑，一边摆弄着指甲，一边道：“我们花城也不小，有多少人你们心里也应该有个计量，这要是真打起来，你们可真讨不了什么好处。”

    温柔的嗓音说着最狠的话。

    领头人看了一眼花娘，沉声道：“我们只是来此地歇息几日，过几日就走，不会打扰城中的百姓。”

    花娘拉了把椅子在旁边坐下来，纤细的双腿交叠在一起，风情万种。

    “我看阁下不是个普通人，不如我们换个地方聊聊。”

    虽然花娘年纪不小，但是依旧不妨碍她媚眼如丝的模样迷惑男人。

    那人沉默了一会儿，才开口：“你想去哪儿聊？”

    “去百芳楼。”花娘细腻的声音传出来。

    这声音若是普通男人肯定会被吸引到无法自拔。

    “好。”

    男人起身朝着其他几个人递了个眼色，然后跟着花娘离开了客栈。

    花娘走之前抬眼看了看客栈的楼上，今日沈眠知和陆惑都在，不方便见茜木，这件事还得从长计议。

    百芳楼鱼龙混杂，但也是掩藏身份的好地方。

    花娘带着男人直奔自己房间，进屋之后，她关上门，眸光潋滟地走向男人。

    “敢问阁下尊姓大名？”

    “龙威。”

    “好名字，听着就很威武霸气！”花娘走上前，伸手去拿龙威的帷帽，手腕却被龙威一把握住。

    “江湖人的身份和面貌不能轻易暴露，这个你该是知道的吧！”

    花娘抽回手，笑了笑：“自然是晓得的，女人的好奇心你也是知道的吧！”

    “有话直说，我可没空在这陪你闲聊。”

    花娘倒了杯茶递给他，龙威没接，花娘索性拿起他的手，把茶杯塞到他手里。

    “实话说，像你这样的奇人异士，正是我所需要的。”花娘道：“我最近和两个人结了仇，正想着去江湖上发个悬赏令，这不巧了，您就来了，我觉得您可以帮我的忙。”

    “报酬呢？”龙威放下茶杯，双手环胸。

    花娘对他这反应并不意外。

    江湖人做事自然都是要报酬的！

    “你想要什么报酬，我都可以给你！”

    “那好，就当你欠我一个条件，等我想好了再和你说。”龙威答应得十分爽快：“不过，整个花城都在你的掌握之中，你不可能手底下没人，找我去做这件事恐怕是怕被查到自己头上吧，莫非那两个人的身份不俗？”

    花娘笑了：“不愧是纵横江湖，猜得不错。”

    不仅如此，花娘更不希望自己折损手底下的人。

    陆惑武功很强，真要是打起来，说不定会让他占到一些便宜，不如找别人去做，省心省力，失败了也无所谓。

