
姜沫紧赶慢赶到了落云涧。

找到聂云飞给她说的包间，直接推开了门。

一开门，里面热闹的声音瞬间暂停，齐齐朝她看了过来。

有个男人还朝她吹了两声口哨，“小姑娘，你找谁？这里可都是些坏叔叔，要一起来玩吗？”

姜沫抬起眼，冷冷地瞥了他一眼，那目光，还挺不屑的。

男人见状，刚要发作，就见姜沫三两步走到了霍临琛面前，用一副很不好的语气说着：“不是说你出事了吗？哪呢？”

最后两个字，她的语气明显加重。

众人这下是彻底被姜沫吸引了目光，纷纷都在好奇她什么来历。

竟然敢这么对霍临琛说话，她是活得不耐烦了吧？

之前被霍临琛泼了酒的女郎，更是一脸看好戏的样子看着姜沫，竟然还有比她更不怕死的，也不知道最后会是怎么个死法？

然而，就在众人期待的目光中，他们看见，霍临琛竟然直接伸出手拉住了姜沫，并且还一个用力，拉着姜沫跌坐在了沙发上。

与他紧紧挨着。

这下，包间里的人，齐齐变了脸色。

纷纷互相使着眼色，打探姜沫的来历。

他们都忍不住惊奇地朝两人那边看去，一边看，一边心惊。

号称从来不近女色的霍二爷，甚至一度被传为gay的霍二爷，现在竟然对一个看起来还在上高中的小姑娘另眼相待。

就在众人震惊的目光中，霍临琛却懒懒地掀了下眼皮，有点烦躁。

烦，使劲使歪了。

他不停摩挲着手里的小东西，突然就很不想再待在这里。

于是……他双眼半阖，脑袋一歪，直接靠在了姜沫的肩膀上。

众人又被他这个举动弄懵了，这又是在闹哪一出？

这举止也太亲密了点吧？

霍临琛把整个身体的重量都压在了姜沫的肩膀上，双眼迷离，一只手还揽住了她的脖颈。

姜沫闻着他的手，忍不住皱了下眉，好大的酒味！

而这时，聂云飞也接收到了霍临琛的眼神示意，笑眯眯地对姜沫道：“姜小姐，麻烦你来跑一趟了，霍爷他又喝酒喝醉了，我这走不开，麻烦你送他回去好不好？”

闻言，众人跟见了鬼一样。

圈子里谁不知道，霍临琛可是千杯不醉！

而且今天晚上，他们没有记错的话，霍临琛可是滴酒没喝，唯一一次碰酒，就是拿酒泼了那个女郎。

现在看来，啧，果然，人与人的差距不能一概而论。

虽然知道了霍临琛的小心思，但也没人敢揭穿。

别看他现在醉着，但他们心里都门儿清，霍临琛就是在装醉。

最气的就是之前被泼了酒的那个女郎，凭什么呀？她这风情万种的样子，难道还比不过一个干巴巴、身材都没发育完全的小姑娘？

霍临琛这什么品味啊！

另一边，姜沫架着霍临琛，踉踉跄跄地走出了包间。

走了没几步，她就咬牙切齿，“说什么出事了，害老娘那么担心，结果就是喝醉了，喝喝喝，怎么不喝死你呢？”

吼完，她又像是不解气，恨恨地在霍临琛屁股上掐了两下。

啧，手感还挺不错。

感觉到疼痛袭来，霍临琛悄悄睁开了一只眼，唇角勾起一抹笑，小姑娘脾性还挺大。

他垂着眉眼，视线落在姜沫毛茸茸的头顶上，突然就想伸手揉一揉。

姜沫本来在费力扶着霍临琛，忽地感觉头顶落下了一只大手。

她一抬头，就见霍临琛歪歪扭扭地站着，一只手还不老实地按在她头顶上，见她看过来，霍临琛还朝她笑了笑，然后把她的手拉过去，在上面郑重地放下了一个东西。

姜沫收回手，看见上面的东西时，愣了好一会儿。

唐代女诗人温庭筠有句诗写道：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

霍临琛给她的就是这玩意儿。

这东西，她没理解错的话，不是一般用来表达爱恋的吗？

而且这个东西，听说很难打磨，她垂下视线，果然看见霍临琛的手上有许多细小的伤口。

他也没处理，就让它们那样晾着。

姜沫的心倏地一窒。

“这是送给我的吗？”

霍临琛点了下头。

姜沫想了想，还是觉得有点不可思议，又向霍临琛确认了一遍，“那你知道我是谁吗？”

“姜沫。”

姜沫整个人都不好了。

霍临琛送她这东西？那岂不是说明……

不过有了上次被拒绝的经历，她也没再莽撞开口，只是重新把霍临琛架起来，“我先送你回去。”

然而刚走了没几步。

“姜沫！”

背后突然有人叫她。

姜沫架着霍临琛艰难转身，看到来人时，还有点惊讶，“三哥？”

顾余沉着脸朝她这边走过来，一脸不高兴，“你怎么会在这里？现在这个时间，你不是应该在家里休息了吗？还是你觉得，回到了顾家就可以对自己的人生不负责了？”

训完了姜沫，他又开始指着霍临琛骂：“我看你现在应该已经是社会人士了吧？我妹妹现在才高三，你要是有点良知，就别来纠缠她。她现在这个年纪正是好好学习，为梦想拼搏的时期，这个社会就是因为有了你们这样的禽兽，才有那么多的花季少女误入歧途……”

话说到一半，霍临琛抬起了头。

顾余立即没了声，取而代之的是一脸惊愕。

好半晌，他才重新找回自己的声音，“霍爷？怎么是你？”

顿了下，他还是沉下了脸，继续痛骂：“就算你是霍临琛又怎么样？你是霍临琛就可以对我妹妹心不轨了吗？我妹妹她才刚满十八，还是个高中生！霍爷，您要玩请找别人，别来祸害我妹妹！”

姜沫一脸尴尬。

见顾余没有停下来的意思，她赶紧打断他：“三哥，你先别说了。霍临琛喝醉了，我现在要把他送回霍家，你要跟我一起吗？”

顾余打量了她两眼，然后一脸理所当然：“要，当然要！”

说罢，他直接取代了姜沫的位置，径自把霍临琛架了起来。

回霍家的途中，似乎是因为多了一个人，气氛变得格外诡异，谁都没有多说一句话。

姜沫把霍临琛送回了卧室，一转身，发现顾余也跟了进来。

顾余一脸不耐烦：“搞好了吗？搞好了就赶紧跟我一起回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66135541"  chaptername="第一百五十三章  这里可都是些坏叔叔">加入书签</a>
</div>
