    听着这海妖族人的话语，李浩玄的眉目轻皱，目光看向了这些海妖族人。

    很快的，他便是发现了，眼前的这些海妖族人，每一个皆是金丹境巅峰，差一步即可突破的程度。

    见到了这一点之后，李浩玄便是明白了过来，这些海妖族人，想必是想要自己等人跟他们战斗，借机寻求突破的契机罢了。

    不光是李浩玄，在场的这些天心派弟子全都是过来人，只是看了几眼之后，便是已经看穿了这些海妖族人的打算。

    “要我们，在海里跟你们战斗？”

    李浩玄沉吸了一口气，看着领头的那族人，沉声问道。

    闻言，这人微微点了点头，应声道：“自然。”

    原本按着这些族人最初的打算，他们是准备装作海水上涨是自然的事情的。

    但是来到了这里之后，他又开始担心李浩玄等人会直接弃岛离去，因此，他才是在刚刚，直接说出了海水是自己等人所操控的。

    见着这海妖族人不似作伪的表情，李浩玄沉吸了一口气，偏过头去，对着众人说道：“把阵法撤了吧。”

    “可是……”

    后方的一名天心派弟子一愣，张了张嘴。

    李浩玄沉吸了一口气，微微摇了摇头，低声道：“他们所言应当是真的，海妖族里的那些元婴境的都没来，尽快结束战斗，不要让这海水影响到岛上的资源。”

    在这海岛之上，李浩玄俨然已是成为了这些弟子中的领头人，此刻他这般说，众人互相对视了一眼后，没人再去反驳，众人直接四散分开，关闭阵法去了。

    而此刻的李哲，依旧是在自己的洞府之中，操练着自己的天火阵旗。

    这洞府的禁制实际上也就是一个普通的隔离禁制而已，因此李哲还是能够在洞府之中，感受到外面的动静的。

    他也大致知道了事情的经过，不过李哲也并不打算出手，这些海妖族人的境界他看在眼里，想来这些天心派弟子是足以对付了。

    很快，在各个弟子到达了阵法边缘后，伴随着一阵光芒闪烁，整个阵法屏障瞬间消散，紧接着，漫天的海水没了阻隔，直接冲上了岛屿之上。

    李浩玄等人再度聚集到了一起，灵力涌动间，将周遭的海水隔离在了身体之外，尽量不影响自身的实力发挥。

    而反观那些海妖族人，一个个皆是兴奋无比的呼喊了起来。

    瞬间，这些海妖族人便是裹挟着灵力光芒，直接朝着李浩玄等人冲了过来。

    在这海水之中，海妖一族天然的天赋便是发挥了出来，他们速度极快，转瞬之间，便是找好了各自的对手。

    李浩玄以及另外两名元婴境中期的弟子，皆是被三人给围住，而剩余的，则是依照实力，分别要对付一到两人。

    “速战速决，尽快让对方失去战斗力即可。”

    一瞬间，李浩玄便是向着众人发去了一道灵识，接到了这道灵识的众人皆是默默的点了点头。

    修饰之间的战斗，本就争在毫厘之间，只是刹那，众人的战场便是被迅速分割，各自相隔了数百米左右。

    而那三名海妖族人，包括方才领头的那人，则是成掎角之势，将李浩玄包围在了其中。

    李浩玄微微摇了摇头，淡声道：“何必呢，你等的实力，饶是在海水中，也不是我的对手。”

    说话之间，李浩玄手腕轻抬，一把极品灵剑便是直接落入了他的手中。

    紧接着，李浩玄抬起剑，手腕轻挥，转瞬之间，这看似轻盈的动作，便是直接散出了一道极其强烈的剑光！

    这剑光飞逝之间，直接是向着前方的那名海妖族人斩去！

    只是，在这海水之中，这些海妖族人便是如同泥鳅一般，那看似迅捷无比的剑光，在到达的瞬间，便是被他一个闪身躲了过去。

    而这时，这些海妖族人也都是带着兴奋的怒吼声，向着李浩玄发动了进攻。

    此刻，洞府之内，李哲已是收起了自己的天火阵旗，默默的坐在洞府之内，神识扫动着外面，感受着外面的战斗。

    他嘴角带着淡笑，这些海妖族人，一个个在海水之中，身法极为敏捷，天心派众人的攻击，几乎很难打中。

    并且在这海水之中，那些海妖族人身上的鳞片散发着一种奇异的光芒，似是直接免疫了威压的限制。

    不过饶是身法敏捷，到底也只是金丹境巅峰，很难威胁到天心派的弟子。

    便是这一瞬间，李哲嘴角的笑意猛然凝固，略带惊讶的睁开了眼睛，直接在洞府之中站了起来！

    只见外面，那些海妖族人的身躯全都是开始扭曲了起来，转瞬之间，直接是化作了一条条长相凶悍的大鱼！

    便是这一瞬间，海妖族人的速度，更是刹时间放快了数倍！

    嗤！

    仅是这变身的一刹那，便是有一名元婴境初期的弟子，不备之下，被那海妖身上的倒刺在身上拉出了一个口子。

    一刹那间，血液飞舞，以他为中心，周遭两米内的海水，全都是被鲜血给染红了。

    似是闻到了血味，这些海妖的速度，也是在这一刻，更加迅速了起来！

    “诸位小心！他们的倒刺能够划破灵气防御！”

    刚刚重伤的那天心派弟子神识瞬间扩散，向着众人传递了一条信息。

    只是这条信息刚刚传递出去，那条海妖便是再度向他游来！

    “放肆！”

    这弟子面色一寒，水中怒喝了一声，全身气息狂涌。

    刹那间，一道灵力攀上了他手中的灵剑，与此同时，灵力凝结之时，已是将他的伤口愈合。

    只见这弟子面色阴寒，动如雷霆，只是转瞬之间，便已是闪身到了那海妖的身侧，灵剑一出，直接是在这海妖的鳞片之上，划出了一道火光。

    这种改变并非只是这一人，此刻所有的海妖，都已是用出了全力，直接是将战斗的激烈程度，再度拉高了一个等级！

    李哲站立在洞府之中，神识快速的扫动着全场。

    虽说他一开始是不打算出手的，可若是天心派弟子陷入危机，李哲也不可能就此见死不救！

    此刻，那李浩玄周身已是有着一道道的灵力狂舞，同时，其身后，灵力也是凝结出了一道真身幻象。

    这些海妖在海水中的实力，要比李浩玄想象中的要强。

    这些海妖在海水之中，能够发挥出来的实力，堪比普通的元婴境初期修士，而李浩玄等人在水中又被限制，这一来二去，他以一敌三，也是感受到了些许的吃力。

    便是这时，那领头海妖身形一动，也是幻出了圆形，看上去，乃是一个人身鱼尾的模样，而他手中，还拿着一个闪烁着诡异光芒的暗绿色长枪。

    “起！”

    这海妖眉心之上附着的一片鳞片，在这一刻，轻微闪动了一下。

    顿时，整片海域海水狂涌，向着李浩玄从四面八方挤压而去！

    只是这一刹那，李浩玄便是感觉自身仿佛被一座大山压住一般，很难行动！

    他咬了咬牙，体内元婴轻轻转动，转动之间，灵力涌动，勉强将这威压化去，然而便是这时，另外两名海妖却是一左一右，向着李浩玄飞来。

    李浩玄眉目微凝，手中灵剑瞬间脱手而出，化作一道流光，将这两名海妖的攻击给挡在了远处。

    然而，便是这时，李浩玄却是面色一白，惊讶的看向了前方。

    只见那领头海妖的身躯，嘴角还带着一抹淡笑，而后直接是化作了数道水气，消散在了原地。

    下一刻，李浩玄身体下方，那海妖的身形悄然出现，手中长枪对准了李浩玄的胸口，一插而去！

    “退散！”

    李浩玄心头一寒，直接是怒喝了一声。

    一瞬间，他身后的那真身幻象骤然亮起一道灵力光芒，刹时间，一道强烈的威压骤然从那幻象之上散出，周遭海水都是在这一刻直接被驱退，那几名海妖也是在这一刻，直接被瞬间击退！

    李浩玄眉目微寒，以他的实力，这几个海妖，在顷刻之间便能斩杀，而偏偏他却是不能这么做！

    因为他清晰的记得，在百余年前，一位师兄就曾斩杀了两名海妖，结果当天夜里，便是悄无声息的消失了。

    李浩玄知道，那位师兄，应当是身死了，想来海妖一族之内，应当有着更强悍的高手。

    此事他上报了天心派掌门，只是，张明之到此之后，便是下了命令，最好不要伤到海妖的性命，打退即可。

    因此，在那之后，李浩玄即便重伤了某位海妖，也不会要了其性命，这些待在岛上的弟子，也都是被李浩玄这般教导过。

    正是因此，此刻的众人，虽有实力能够将这些海妖斩杀，偏偏却是不能这般做，因为这般做的后果，很可能会引来海妖内的高手。

    所以此刻看起来，双方才是势均力敌，实际上乃是天心派弟子畏手畏脚的罢了。

    然而便是这时，一道火光骤然从下方闪烁，转瞬之间，直接是将那领头海妖给包裹了进去！

