    ?    恐怖的气息如潮水从四面八方涌来，惊涛骇浪，毫不掩饰。尤梦寿等人无不震惊莫名，以他们的本领也只能锁定一个方向的气势，四面八方同时控制，这是通天的手段。

    刘危安眯着眼睛，两道神芒射出，照耀世界，在他的眼中，所有的一切都变成了虚化透明，任何隐藏的东西都无所遁形，突然脸上大变，急喝道：“白晓东，快闪——”话音未落，地面炸开。

    轰隆——

    整个广场震动，中央破出一个大洞，碎石射向四面八方，劲道凌厉无比，以王操之等人的实力也不禁脸上变色，骇然闪避。

    砰！砰！砰！

    在一瞬间，刘危安连开三枪，射在一团从地底射出的黑影上面，令他震惊的事情发生了，子弹射中黑影的瞬间被弹开，对黑影没有产生丝毫影响，须知，即使食人魔被子弹击中也会有轻微的动摇。

    碎石之中，黑影的速度快到极点，白晓东听见提醒，已感到不妙，急掠向后，才移动半米，身体突然无法动弹了，下一刻，喉咙一疼，被什么东西咬破了喉咙，刹那间，浑身汗毛绽放，死亡的气息让他经不住放声大叫，张开嘴巴，却只有微弱的嗬嗬声。

    “连环箭！”

    刘危安以最快的速度撤下狙击枪，换成了弓箭，一道璀璨的光芒破空射出，箭矢射中黑影，破空声才荡漾出去。

    叮——

    箭矢射中了黑影的胸口，爆发出一缕火光。

    “解尸咒！”

    诡异而恐怖的解尸力量爆发，黑影浑身巨震，发出一声尖锐而带着金属质感的可怕声音，所有人无不感到耳朵一疼，脑海狠狠地晃了一下。

    刘危安眼睛一缩，解尸咒的力量竟然失效了，黑影依然贴着白晓东，白晓东的生机以惊人的速度消散。

    砰——

    凭空出现的第二箭以目光难及的速度再次射中同一个位置，依然是解尸咒。

    箭入半个箭头便无法深入，解尸咒的力量爆发，这一次黑影受到的伤害加重，再也无法控制住白晓东了，两者分开。

    白晓东的尸体犹如败草抛飞，尚未落地便被车曾康接住，定睛一看，白晓东的脖子几乎被啃光，就剩下半个脊椎骨，上面布满利齿的痕迹，已经死的不能再死了，不禁放声大哭起来。

    众人听见哭声便知不妙，碎石落下之后，全部围了上来，看见白晓东的样子，无不惨然，随即眼中射出熊熊火焰。不等他们行动，被震飞的黑影主动射了过来，尚未及身，一股滔天气势先一步压来，所有人无不感到胸口一闷，仿佛身上顶着一座断峰。

    这个时候，众人也终于看清楚黑影的样子，是一个六七岁的童子，不着丝缕，肤如漆墨，眼珠子白多黑少，极为瘆人，两根铁索缠绕在肩膀上，胳膊纤细，铁索粗大，十分的不协调，但是这个童子却没有丝毫感觉。

    这个童子自然就是污血黑童了。

    车曾康怒火一声，放下白晓东的身体便冲上去，双目赤红，犹如发怒的豹子，他，白晓东还有九条龙，原先水火不相容，加入刘危安之后，格局大了，曾经的三个死敌，变成了亲密无间的战友，因为三人彼此熟悉，知根知底，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。另一边，九条龙不声不响射向污血黑童的背后。

    三者的速度都是快到极点，数十米的距离仿佛不存在，眨眼碰撞在一起，可怕的劲气爆发，夹着惨叫，三者一触即分，九条龙惨叫暴退，而车曾康落地之后便没了声息，犹如绿巨人的粗壮右臂仿佛被刺破的气球，扁下去。一个教师站的近，把他的身体翻开了一看，胸口出一个窟窿眼，汩汩冒着鲜血，心脏被掏走了。

    众人又惊又怒，车曾康的绿巨人变身虽然只是一半，无法做到全身，但是身体的每个部位都是坚如铁石，刀枪不入，现在一个照面便被污血黑童破了绿巨人之身，连心脏都被抓走了，这个污血黑童到底是人是鬼？

    污血黑童的嘴巴咀嚼几下，把心脏吞下肚子，一缕鲜血顺着嘴角流下，使得整个人的气质为之一变，多了残忍和嗜血。白多黑少的目光隐隐乏红，似乎鲜血把他的杀性激发出来了，双脚在地面上一蹬。

    砰——

    地面炸开，出现一个直径三米的大坑，污血黑童已经化作一道闪电出现在狼人面前，狼人身高两米，估计是看他的肉比较多吧。

    “嗷呜——”

    漫天抓影出现，笼罩污血黑童全身，却听见咔嚓一声，污血黑童轻易抓住狼人的右臂轻轻一扯，便扯下来了，漫天抓影顿时消失。污血黑童右手拿着断臂往嘴巴里面塞，咔嚓咔嚓，吃东西的频率极快，眨眼就半条手臂便没有了，另一只手却抓向狼人的脖子。

    狼人手伤，陷入疯狂，失去了对危险的判断，余下的一条手臂对着污血黑童疯狂攻击，尖锐的爪子抓在污血黑童身上，只看见火光迸射，连钢铁都能轻易切开的狼爪，竟然无法在污血黑童的皮肤上留下丝毫痕迹。

    叮——

    王操之出手，毛笔在污血黑童的手掌触碰到狼人脖子的时候点在手背上，污血黑童的手掌停顿了刹那，倒是王操之全身一颤，只感到一股巨力顺着笔尖倒回来，差点握不住毛笔了。

    一团剑芒砸开，笼罩污血黑童全身，尤梦寿左手探出，快如闪电抓住狼人的后背一扔，把狼人如沙包般丢出三十多米，落地之后的狼人迅速退出狼化状态，鲜血哗啦哗啦从断臂喷洒出来，脸色苍白无比。

    啪！

    尤梦寿暴退，新型材料打造的武器只剩下半截，相差半个瞬间，王操之飞了出去，落地之后就没了动静，也不知道伤在哪里。

    砰——

    杨无疆犹如陨石撞在污血黑童身上，刹那之后，又如陨石倒射回去，这一飞，飞出五十多米，射入了后面的建筑，撞破墙壁消失不见。

    “连珠箭术！”

    咻——

    一串长长的的箭矢呼啸而出，犹如一条白练，划过虚空，射在污血黑童身上，一蓬火花绽放，箭矢直接炸开粉碎，而污血黑童的皮肤连一个印子都没有出现。污血黑童的目光左右一扫，发现刘危安距离最近，朝着他射了过来。

    如此一来，就等于主动冲向连珠箭术。

    砰，砰，砰……

    以污血黑童的速度，如果要逃的话，连珠箭术后面至少一半的箭矢要落空，但是他主动迎接，13支箭矢扎扎实实射在了他的身上。

    第8箭的时候终于射入了污血黑童的皮肤，但是污血黑童没有半点感觉，那种木然的神情，很容易让人联想到了丧尸，丧尸也没有痛觉神经的。

    第十一箭的时候，箭矢深深地射入了污血黑童的身体，停留了刹那，便被污血腐蚀，瞬间化作粉末，最后一箭洞穿了污血黑童的身体，带着一缕污血从后背射出的箭矢飞行不到三米便腐烂的无影无踪。

    而好不容易射出来的茶杯大小的窟窿眼，在几秒钟之内便复原，眨眼看不见痕迹。

    其他人纷纷冲上去，眨眼有倒射回来，惨叫不断，落地之后，基本上没有再战之力，非死即伤。

    刀光闪耀，三寸钉无坚不摧的指甲第一次失效了，一蓬火花之后，污血黑童的皮肤丝毫无损，他自己的指甲断了三根，他看着自己的断甲愣了刹那，被污血黑童一拳头砸飞了，刚好从之前杨无疆破开的洞口射进去，半天没见动静。

    穿山甲把污血黑童吞进了肚子里面，想利用大地之力把他挤压死，三秒钟不到，便听见他惨叫一声，肚子破开一个大洞，污血黑童毫发无损射了出来。眨眼之间，平安战队以及桃江大学的高手全部倒地，就剩下刘危安和尤梦寿还站着了。

    从污血黑童出现到现在，时间也才过了三分多种，大家不是受伤便是死亡，如此惨烈的情景，让刘危安响起了血尸。不过那个时候有小薇，现在可没有小薇来救他了。

    嗡——

    “火焰符箭！”

    银光一闪，在虚空中留下一连串的虚影，箭矢已经在污血黑童的身体炸开，火焰腾空，笼罩污血黑童全身，污血黑童发出愤怒的尖锐叫声，皮肤烧的邹巴巴的，却不像丧尸一般烧城灰烬。

    “爆裂符箭！”

    砰的一声，污血黑童被炸了一个跟头，但是他眨眼又从地上爬了起来，除了皮肤有点开裂之外，骨头都没断一根，相反，爆炸把火焰砸飞了大半，看他的样子还轻松了几分。

    “爆裂符箭！”

    “爆裂符箭！”

    “爆裂符箭！”

    ……

    污血黑童的战斗经验很差，不懂得闪避，面对所有的攻击都是硬抗，正因为这样，才让人震惊他的可怕，连续被十几只爆裂符箭射中，也只是掉了几块皮而已，没过几秒钟，污血涌出，炸飞的皮肤又重新长出来了。

    不过被炸飞十几只，污血黑童也愤怒了，张牙舞爪，又一次被炸飞，刚好落在白晓东的尸体边上，他抓起来便啃，随着血肉进入肚子，他的气息进一步提升。

    刘危安和尤梦寿气的浑身发抖，被污血黑童耽搁了一会儿，周围的出现密密麻麻的士兵，荷枪实弹，黑洞洞的枪口瞄准了他们。

    <!--over-->

