    040

    时间一分一秒的过去，风莫惊转头看向了九叔；只见九叔老神自在，丝毫没有任何的急躁动作了言。

    此刻的两人，更加像是两个拥有耐心的猎人、时刻等待着猎物上钩的两个猎人。

    不知道过去了多久，那白妖才堪堪收敛了身上的妖气。

    通过它的探查，这些人的气息，只是之前遗留下来的罢了，并不是冲它而来。

    不过，这也并不可能打消它心底之中的顾虑之情来。

    望着那横挂在半空中的月亮，它顿时有了主意。

    “呜～”

    随着它妖力的调动，上空中的月光尽数倾泄而下，同其妖力逐渐融合，变换出阵阵的雾气来。

    “噗嗤～”

    随着雾气的笼罩，它才堪堪露出了身形。

    几个蹿跳之后，落在了那个坟地之前、抬爪之间，便抓了过去。

    “咻咻～”

    就在这电光火石之间，两阵破空的声音响起。

    白妖起身蹿跳，勉强躲过了一道攻击、但是另外的一道，却是切切实实落在了它的身上。

    哪怕是其已然蜕变成为妖体，那道攻击也切切实实地撕破了它的胸膛，落到了它的血肉之中。

    强忍着剧痛，它伸手将那个东西给抓了出来。

    四四方方，上面还沾染着一抹绿色的血液。

    铜钱，一枚铜钱！

    这个地方，还有其他人！

    还没等其有所动作，两道残影已然落在了它的身旁。

    一左一右，两道不同色彩的法印已经向着它所在的方向轰了过来。

    “吼～”

    它怪吼一声，利爪之上的妖力翻腾，抬手之间向着那两道法印处轰了出去。

    “轰～”

    但是那两道法印突然一个变换，直挺挺地轰在了它的背后。

    恐怖的力量顿时将其掀飞了出去。

    “师父，让我来！”

    风莫惊那清冷的声音响起，还没等九叔有所动作，只见他的身影已然抬步蹿了出去。

    “死！”

    “勾魂！”

    闪电奔雷拳腾空，一个由雷电所凝实出来的巨大拳印浮现。

    直挺挺地向那白妖所在的方向轰出。

    “吼！”

    白妖浑身的毛发直竖，只能勉强催动起来自己浑身的妖力用来抵挡。

    但是雷电，对于它们这些妖魔鬼怪简直就是天然的克制物。

    煌煌正气镇压而出，就在妖力同雷电接触的一瞬间，便被其湮灭了一个干净。

    “吼吼～”

    随着拳印的轰出，那白妖身上出现了一个焦黑之色巨大印记来。

    这还没算完事，风莫惊身上的气势再次变换而出。

    “夺魄！”

    “噼里啪啦！”

    股股的雷蛇在其手中闪烁，渐渐凝实出一个如同牢笼一般的东西向着白妖的方向笼罩而出。

    奔雷拳，第二式！

    这狂风暴雨一般的攻击，根本让那白妖无法进行抵挡。

    望着笼罩而出的雷电牢笼，它只能催动起来自身的妖力进行抵挡。

    “噼里啪啦～”

    股股电弧突然收紧，径直落在了它的身上。

    哪怕它用尽全部的妖力，都无法挣脱开眼前那由雷电所组成的牢笼。

    股股恶臭的焦糊声响起，其身上所蕴含的妖力顿时在雷电的绞杀催动之下，产生了一连串的焦黑之状。

    “这样就结束了吗？”

    望着远处那已然因为电弧的炸裂从而倒飞出去的白妖，风莫惊浑身的凶戾之气激荡而出。

    远远望去，仿若一尊神灵一般。

    “吼吼！”

    仿佛被成功激怒了一般，白妖浑身再次弥漫出一股妖气。

    紧随其后的，还有那无法抹去的浓郁尸气。

    在它的催动之下，其身影猛地开始暴涨了起来。

    随着身形放大，其身影变得越发狰狞了起来；利爪探出，股股妖气在上面裹携。

    最为重要的，其身影由四足着地的动作，变换成为双腿着地的状态；换句话说，它变得更加像一个人了。

    “臭道士，你找死！”

    “我能够感受到你身上的血气，只要我能够将你给吞噬了，我的力量，会变得更加强大。”这时，一阵沉闷的声音自其喉咙之中响彻了起来。

    这是由于白妖没有炼化喉咙之中横骨的原因，对于妖怪来说，只有他们能够炼化喉咙之中的横骨，它们才能够发出人的声音来。

    但是炼化横骨，又何曾的艰难！

    除非，它们能够晋入到妖王的境界之中。

    “你也不怕，将你的牙给蹦断了！”

    “轰～”

    风莫惊再次上前，左右两手再次浮现出两道蓝色的八卦法印来。

    抬手之间，震荡而出。

    “你找死！”

    望着还敢“挑衅”的风莫惊，那经过催化的白妖浑身妖气以及尸气震荡。

    裹携着劲风，举起将如同蒲扇一般大小的利爪划过过来。

    如若被这利爪给划到，那么绝不仅仅只是重伤那么简单。

    如若换做一个普通人，绝对会让白妖这“锋利”至极的利爪给当场划断脊椎，变成两截。

    “彭～”

    法印同利爪进行碰撞。

    风莫惊手中的法印再次落在了白妖的额头之上，而白妖的爪子，却是落了一个空。

    由雷法催动而出的的法印，岂是那么好受的？

    白妖再次被震飞，其那狰狞的脸上也出现了一个巨大的血洞，露出着森森妖气。

    “混蛋，我要嚼碎你！”

    白妖气急，浑身的妖气弥漫，自其口中吐出一颗看起来并不圆融的珠子。

    严格的来说，应该是还没有经过淬炼的妖丹！

    “小风，小心了！”

    望着白妖喷薄而出的妖丹，远处背负着双手的九叔脸色一变。

    眼前这只白妖居然已经修炼出妖丹，这就有些出乎他的意料了。

    “安心，师父！”

    风莫惊嘴角的冷笑越发变得浓郁了起来，妖丹一出，也就意味着这些妖孽已经准备拼命了，自爆妖丹，往往产生的力量绝对不少。

    不过眼前的白妖，根本没有到殊死一搏的地步！

    它想要，逃离！

    “荡邪！！！”

    没有一丝丝犹豫，最后一式闪电奔雷拳使出，五雷斩鬼印逐渐浮现，五方元帅之一毕元帅的欢迎也在其身后缓缓凝实而出。

    “死！！！”

    随着风莫惊拳头的轰出，那道毕元帅的幻影也挥出了自己的拳头。

    煌煌正气镇压，让那白妖瑟瑟发抖起来。

    逃，逃！

    只有逃离，它才能够得到更多的东西。

    望着那越发逼近的攻击，白妖突然咬牙挥出了自己的利爪。

    “噗嗤～”

    那悬浮于空中的妖丹顿时一分为二。

    ……

