    2214

    凌楚和宋亦对视一眼。

    “我凌楚发誓，若是透露出任何关于陆老弟的事情，必死于万劫之下，永世不得超生！”

    凌楚伸出右手，指向天空，立誓道。

    “我宋亦也发誓，关于陆老弟的事情，绝对不向他人透露，如有违背，必死于万劫之下，魂飞魄散！”

    紧接着，宋亦也立下自己的誓言。

    石坚和凌翎差异的看向两人，完全不明白这是发生了什么。

    石坚还好些，稍稍的迟疑了片刻，似乎也反应过来，也跟着立誓。

    凌翎的心思单纯，没有那么多心计，见到三人接连立誓，还是有些不明白怎么回事，不过她也不傻，见到凌楚三人郑重其事的发下誓言，当然也不会落后。

    “哥？陆云？到底是怎么回事？”

    在立誓之后，凌楚依旧疑惑的问道。

    修仙者立誓，若是违背，那是一定会应验的，因为有天道的存在。

    所以不到万不得已的时候，修仙者是不会随意发誓的。

    “陆老弟胸怀宽广，将凶灵的秘密告诉我们，我们又岂能陷陆老弟于险境？”

    誓言之后，凌楚也稍稍的松了一口气，毕竟他们与陆云才认识几天，相互之间的信任远远没有达到那种可以相互之间交付性命的程度。

    唯有当着陆云的面立下誓言，才是现在最好的方法。

    否则，就算是凌楚自己都不敢保证，他在回到大夏之后，会不会将陆云出卖。

    “人皇陛下持混沌之剑降临玉墟境，亲自出手灭掉葬仙之地中的绝大多数凶灵，显然这些生灵不是第一次出现了。”

    凌楚叹了一口气，“人皇陛下都知道这些凶灵的存在，那么以这些凶灵的恐怖程度，在其他地方，必然已经泛滥成灾。”

    “但是眼下，在这葬仙之地范围内，并没有任何一个修仙者，知道该如何灭杀这些凶灵，只能以组阵将这个地方封印。所以，就算是人皇陛下，也只能够通过绝对的力量压制，灭杀这些家伙。”

    宋亦接口道：“陆老弟教给我们灭杀凶灵的方法，连人皇陛下都无法发现。若是被人知道，发现凶灵弱点的只是一个出窍期的修仙者，会发生什么呢？”

    石坚和凌翎对视，同时摇了摇头。

    “陆老弟的身上有秘密！”

    凌楚苦笑：“凶灵眉心处的血纹，比之头发丝还要细小，若是实现不知道它的存在，谁又会在战斗中发现其的存在呢？况且，也只有将那血纹彻底的破坏掉，才能够击杀凶灵。”

    石坚和凌翎都愣住了。

    “这也太复杂了，动脑子的事情，可不是我老石喜欢的。”

    石坚摇了摇头。

    “哥，你是说……”

    凌翎虽然心思单纯，但却十分聪慧，这个时候她已经明白过来。

    击杀凶灵的方法，便是毁掉眉心处的血纹……是将血纹彻底的摧毁，若是留下了一丝一毫，那凶灵也会重生的。

    而灭杀凶灵之后，血纹又完全的消失，谁又会知道，死去的凶灵眉心处，曾有一道细小的血纹呢？

    能够发现这个秘密的，定然不是普通人，若是一个强大的仙人也就罢了，可偏偏只是一个出窍期弱小修士，谁都能猜得出来，这个出窍期修士的身上存在巨大的隐秘。

    事情传出后，表面上陆云会成为一个英雄，那么暗地中，不知道会有多少绝顶大能将主意打在他的身上。

    凌楚点了点头。

    石坚挠了挠后脑，憨憨的一笑：“虽然我不明白是怎么回事，但我绝对不会说出去的。”

    “陆老弟，既然你提出来了，那么便一定有办法吧？”

    宋亦看着陆云，笑着问道。

    “改换一下相貌气息就行。”

    陆云也不是矫情的人，见到四人先后发誓，他也彻底放下心来，“然后再挂掉一次。”

    “呃……就这么简单？”

    石坚错愕了一下，讷讷的说道。

    “你想要多复杂？”

    陆云撇了撇嘴，说道：“三天，如果三天之内我没回来，你们就不用等我了。”

    说完，陆云架起剑光，消失在四人面前。

    “小心！”

    见到陆云远去的身影，凌楚忍不住开口叫道。

    ……

    这里是一个以葬仙之地入口为核心，形成的方圆万里的巨大盆地。

    因为之前人皇与那些凶灵交战的缘故，而变得纵横交错，所以这里也并不是一马平川，同时拥有不少深谷与山峰。

    陆云脚踏禁仙剑，落到一个山谷之中，随手朝着自己的身上拍了一道玉符。

    下一刻，陆云身上的气息发生翻天覆地的变化，他的身体开始拔高，原本六尺有余的身躯，长到九尺开外，瘦弱的身躯也开始朝着横向发展。

    短短几个呼吸的石坚，一个块头丝毫不下于赵晨光，满面虬须的壮汉取代了原本的陆云。

    而他身上的气息波动也在发生翻天覆地的变化，原本只是出窍初期的灵力波动，转眼间就变成了大乘后期顶峰的波动。

    陆云的火属性灵根，也转化为了木属性的灵根。

    修为波动可以变化，但是固有的灵根属性，却是不会变，而陆云在得到那建木的树苗之后，原本的单属性火灵根，也转化为了火木双属性灵根。

    而此时，陆云所用的玉符，是一枚化形符，这化形符的玄妙，还在幻形符之上，除非是仙人降临，否则无人能够看穿陆云的本来面目。

    好在，整个玉墟境的天书规则，已经全部聚集于此，形成了一个禁仙之域，任何仙人进入这里，都会被恐怖的天书规则抹杀。

    这里是修仙世界，一旦有仙人在这里化作凶灵，逃了出去，恐怕将是一场毁灭性的灾难。

    做完这一切之后，陆云从储物戒指中拿出了一柄木属性的下品道器飞剑，随即御起剑光，朝着另一个方向飞去。

    现在陆家在玉墟境的地位，可并不缺少道器。

    ……

    陆云的破妄之瞳，洞穿方圆百里范围，已经看到，在他西南方五十里处，正有不少修仙者，与一大群凶灵厮杀。

    这些修仙者数量在三十上下，而他们面对的，却是足足上百头凶灵。虽然这些凶灵，只是刚刚受到血光侵染转化出来的，但是同样拥有不死之身。

    此时，这三十多个修仙者，早就被这些凶灵团团包围，上天不能，入地不得。若非是这些人中，有四位大乘期修士保护，怕是早就被这些凶灵死撑碎片了。

    不过饶是如此，观这些人面目，除了浓重的恐惧之外，还有深深的悲切，显然在围攻他们的凶灵当中，也有不少是他们曾经的同伴。

    “师父，怎么办！”

    一个看上去二十四五岁的女子御使一条红绫，将一头凶灵缠住之后，口中带着哭腔问道。

    不过这个女子的修为太弱，只有出窍后期修为，根本就困不住凶灵。

    下一刻，她的红绫法宝便被凶灵撕成碎片，眼看着那头身体之外泛着血红色光芒，身上散发着腐臭气息的凶灵朝着自己扑了过来，红绫女子的眼中闪过一股深深的绝望。

    唰！

    但就在这个时候，一道碧绿色的光华闪过，一道长达三十余丈的剑光，呼啸着从天边飞射而来，势如破竹将那头凶灵的脑袋切开。

    紧接着，这头凶灵的身体无力的跌倒在地，再也没有站起来。

    “这……”

    一头凶灵，被这道突如其来的剑光灭杀，所有人都微微的愣了一下，在这些人眼中，这种恐怖的血红色生灵，根本就是不死之身，居然被这样简简单单的灭掉了？

    “愣着干什么，还不快杀！”

    这个时候，一个粗野的咆哮声从另一边传来，一个身穿皂色长袍，外形及其粗犷的大汉手持着一柄巨大的碧绿色飞剑飞了过来。

    唰唰唰！

    眨眼之间，这个壮汉手中的飞剑连续挥动三次，三道夺目的剑光闪过，又是三头凶灵跌落在地，彻底的死亡。

    “怎么回事！？”

    那四个大乘期修士惊疑不定的看向陆云，更多的则是看向他手中的碧绿色飞剑。

    “莫非是他手中的那柄道器飞剑，拥有斩杀这种血红色生灵的力量？”

    一个黑须男子眼中流出一丝贪婪的光芒。

    葬仙之地附近，凶险重重，处处都是这种恐怖的血红色生灵，稍不留神，便会被它们同化，若是拥有一柄能够斩杀凶灵的法宝，那也便有了在这里安身立命的本钱。

    “这些凶灵额眉心处，有一道头发粗细的血纹，将那血纹摧毁，便能将其斩杀！”

    陆云心中暗骂，这一次算是救了一群白眼狼，此时他已经斩杀十头凶灵，但是却一丝一毫的愿力都没有收集到，甚至就连他刚刚救下的那个红绫女子，都没有一丝一毫感激的意思。

    虽然这个时候，她正一脸感激的看着陆云。

    听到陆云的喊话，这三十几个修仙者又是一怔。可是这个时候，凶灵却是不会给修仙者机会的，一头凶灵的利爪，已经破开了一个分神初期修士的防御，一爪抓在了他的身上。

    “师伯，救命！！！”

    这个青年修士的脸上流出一丝恐惧的神色，渐渐的，他的眼中闪过两道血芒，整个人便被血红色的光华包裹起来。

    那四个大乘期的修士，面色阴沉了下来。

    ……

    “一群白痴。”

    陆云可以确定，这三十几个修仙者，并不是来自大夏，不是玉墟境高等修仙帝国出来的，就是其他修仙世界过来。

    大夏的修仙者，哪怕是最底层的修仙者，也要比这些人的心境高上不少。

    四个大乘期修士率先反应过来，仗起手中飞剑，朝着一头凶灵的眉心刺去。

    噗！

    这柄中期中品道器飞剑，直接洞穿凶灵的头颅，但是那头凶灵，却好像没事人一样，依旧口中爆发着哇哇的大叫，挥舞着两只利爪朝着那大乘期修士的身上扑去。

    “为什么不行？！”

    那个大乘期修士发出一声惊天的怒吼，他一发狠，手中剑光闪烁，直接将这头凶灵分尸成无数碎片，但是紧接着，这写碎块便再次重新组合起来。

    “把你的飞剑给我！”

    那个大乘期修士的修为，在大乘后期巅峰，他劈碎了一头凶灵之后，直直的朝着陆云扑了过来。

    他手中，银色的剑光凝聚成一线，直直的朝着陆云劈了过来，似乎这一剑，就要将陆云彻底的劈死。

    “娘的，真的遇到了一群白眼狼！”

    陆云心中暗恨，他原本打算，接着散播斩杀凶灵方法的机会，收集一些愿力。

    修为到了出窍期，陆云已经发现，愿力不仅仅可以用来提升修为，操控苍生大印，甚至还能够提升天道神通的威力。

    不过提升天道神通的威力，所需要的愿力太过庞大，一丁点的愿力，根本就不够提升天道神通。

    却不想，这一次遇到了一群脑残货，大敌当前不想着如何杀敌，居然将剑光对准自己，陆云心中暗恨不已。

    刚刚那大乘期修士那一剑，虽然击中了凶灵的血纹，不过却并未将血纹完全的摧毁，哪怕是留下一丁点，凶灵也能够重生。

    见到一个大乘期修士的契机锁定自己，陆云全身的汗毛都倒立起来，陆云可不是地魔，面对一个真真正正大乘期巅峰的强者，他可没有正面抗衡的本事。

    眼见着剑光到了眼前，陆云体内鸿蒙真气疯狂涌动，整个人瞬间消失不见。

    “去死！”

    下一刻，陆云的身形出现在那大乘期修士的身后，他的指尖，银色的光华闪过，瞬间洞穿了这个大乘期强者的防御法宝。

    先天庚金，锋锐无比，现阶段陆云使用，只要不是仙器级的护身法宝，都是无法抵挡先天庚金之力的。

    那大乘期修士完全没有想到，刚刚还在面前的人，转眼间便到了他的身后。

    噗！

    这大乘期强者，只觉得自己的丹田一痛，一道银色的光滑已经从小腹之下飞射而出。

    下一刻，这刚刚还是满脸杀机的大乘期修士，身体无力的跌落下去。陆云手中碧绿色的剑光再次爆发，直接将这大乘期修士的身躯剁成碎块，随后再一口真火喷出，将其烧成灰烬。

    修仙者的尸体必须毁掉，否则，也会被血光侵染，转化为凶灵的。

    “师父！”

    “师兄！”

    “师伯！”

    那三十几个修士见到陆云转眼间就杀死了那大乘后期的修士，顿时惊叫起来。

    “杀我师兄，我虞山门与你不死不休！”

    这个时候，那三个大乘期修士，几乎同时放弃了攻击那些凶灵，驾御法宝，便朝着陆云轰了过来。

    三个大乘期修士放弃抵御凶灵，剩下的那三十几个修士，如何能够挡得住百多头凶灵？几乎就在片刻间，惨叫声想起，刚刚那个红绫女子，已经被凶灵攻破了防御。

    不过红绫女子的修为太弱，还未等转化，便有五六头凶灵扑了上来，生生的将其吃掉，骨头渣滓，都没有剩下一粒。

    其他的修仙者惊叫，一些女修也顿时吓的手软，她们没想到这些凶灵，居然还会吃人！

    这些年轻修士，显然都是某个修仙世界大宗门的年轻弟子，过来历练的，哪里见过什么大场面？失去了大乘期修士的庇护，早就乱了方寸，四散逃开。

    若是他们聚集在一起，联手抵御，还有一些机会。

    噗噗噗！

    原本，这片干净的天空，瞬间变成了修罗场，五六头凶灵围攻一个修仙者，修仙者是绝对没有任何机会的，哪怕是合体期修士也不行。

    凶灵的速度太快！

    血染长空，修为高深者，被转化为凶灵，修为低下的，则是直接成为凶灵的口中餐。

    “混账！！！！”

    见到门下弟子死伤殆尽，三个大乘期修士已经将怒火全部撒在陆云的头上，攻击也愈发凶猛起来。

    陆云扯了扯嘴，也不与这三人继续下去，几次瞬移之后，他的身躯已经出现在里许之外。

    “虞山门？”

    陆云看了一眼那三个陷入凶灵包围的大乘期修士，并未多做停留，转身就走。

    陆云并没有太大的感触，这样的事情，梦中三千世界，他经历的太多，早已经麻木了。至于那三个大乘期修士……就算是死了也是死有余辜。

    若是他们明白过来陆云话中的意思，找到击杀凶灵的方法，那么还是有机会活下去的。只是这三人早已经先入为主，认为陆云之所以能够击杀凶灵，全靠手中的法宝。

    ……

    进入组阵之内的修仙者数量渐渐的增多，而随着修仙者的进入，凶灵的数量也逐渐多了起来，刚刚进入这里的修仙者，根本就没有做好准备，便在那恐怖的攻击之下，化作了凶灵。

    离开之后，陆云继续寻找新的目标。

    “嗯？”

    正在这个时候，陆云的眉头一挑。

    远方，一道惨白，一道血红，两道夺目的光华直冲天际，好似两道不断移动的光柱一般。

    在两道光柱附近，聚集了不下五百头凶灵。

    归邪放生大笑，因为修炼《生死归仙典》的缘故，他的头发已经变成了惨白色，身体之外，也被白色的光芒笼罩。

    此时，归邪手中，星辰旗连连挥动，虽然因为组阵的关系，无法沟通天上星辰，但那惨白色的光芒依旧不断的收割着凶灵的生命。

    而另一边，血倾城依旧是那副模样，血色长发，血色长袍，外加上血红的真元，此时的血倾城看上去，就和凶灵一般无二……不，血倾城比之凶灵，还要生猛无数倍。

    让陆云差异的是，此时的血倾城，修为已经到了渡劫期，只等渡过天劫之后，便能够进入大乘期。

    归邪和血倾城两个，好似两台杀戮机器一般，不断的收缴着凶灵的生命，紧紧二十几个呼吸不到的时间，五百多头凶灵便被清剿一空。

    “再遇上那个天仙，我又十成把握，将其打爆！”

    血倾城眼中闪过两道血光。

    当日因玉崖天仙暗算，连同陆笑迟一道被挂在旗杆上，已经成为了血倾城的魔障，若是他不亲手击杀玉崖天仙，怕是渡过天劫的可能性，微乎其微。

    现在，血倾城的修为暴涨，也完全领悟到了《血神典》中的真正奥义，现在的他，战力已经堪比真正的仙人。

    “放心，那个玉崖天仙我也听说过，是个胆小如鼠的家伙，终身不敢走出玉墟境，总会遇到的！”

    归邪在一旁安慰道。

    “你们两个……”

    陆云化身的壮汉这个时候已经来到两人的面前。

    “你是谁？”

    身体之外的血光散去，血倾城两条血红色的眉毛微微的簇起。

    另外一边，归邪也看向陆云。

    这两人在组阵之内，虽然只有短短的不到一个月的时间，但是面临着无数次的死亡危机，他们两人也早已在生死之间领悟了他们所修炼功法的真谛。

    大乘后期巅峰的修士，这两人也不止宰了一两个了。

    “差点忘了，你们两人修炼的功法，在这里到是如鱼得水。”

    陆云拍了拍自己的脑袋，青光闪光，那到化形符出现在他的手中，他的模样气息也发生了变化。

    “少……少爷？”

    归邪和血倾城两人目瞪口呆，此时，这两人正是信心爆崩之际，哪想到连陆云的一个小小的伪装都无法看破。

    而这两人修炼的功法，生死归仙典可以汲取凶灵当中的死力提升修为。那些凶灵说到底，也只是一些死物变化来的，其中的死力一旦消失，凶灵也便真正的死亡了。

    至于血神典……凶灵身体之外的那道血光，可是血神典最佳的补品。

    因为这个修仙世界中有天道，天道之下，万物都有一线生机，同样也有一线破绽。

    所以，这里的凶灵也就有了克星和破绽……除了眉心处的那道血纹为破绽之外。

    血神典也能稍稍克制一下。

    “做的不错。”

    陆云对血倾城和归邪两个十分满意。

    “少爷过誉了，全靠少爷的功法，否则我二人也无法达到今日的成就！”

    归邪真心实意的说道。

    他本来只是一个散修，修炼的功法也是最低等的，若非是陆云将生死归仙典送给他，他现在依旧只是一个普通的合体期修士。

    至于血倾城就更不用说了，那血神典的残篇，可是将他折磨的欲仙欲死。

    “好了，要小心一些，在这里，修士要比凶灵可怕的多。”

    陆云郑重嘱托道。

    “我们明白！”

    血倾城点了点头。

    血倾城和归邪都不是笨蛋，他们能够屠杀凶灵增加修为，若是传了出去，可是极其危险的。

    刚刚若非是陆云撤去伪装，血倾城和归邪两个，就要对他动手了。

    ……

