    对于普通人而言，上百里的距离怕是足以让他们走上一天一夜。但是对于天人级别的高手来说，哪怕是身法最差的，一炷香的时间也足以。

    因此很快，这各方势力的人一个个便相继的返回到了延城。

    而此时，由于则罗国主的死讯已经被那位官员告知龟兹国的上层，因此整个延城都戒严了。外人不许进，里面的人也同样不让出去。

    当然，对于天人级别的高手而言，这种程度的戒严和没有一样。

    都没费他们多少力气，一个个便再次便进入到了城里。

    而进了延城之后，他们才发现，昔日繁华整洁的延城已荡然无存。以那处拍卖行为中心，除了少数坚固之极，或者是有人护着的建筑物之外，大半个城池都被波及到。

    目视之处，一片狼藉。

    像是大月氏在延城的落脚点，就基本上已经不能住人了。而拜火教的据点，因为距离拍卖行太近的关系，就更是片瓦不存，别说人了，就连耗子都没有落脚的地方。

    然而对此，各方势力的人不怒反喜。

    毁的好，毁的妙！

    毁的越彻底，就越代表之前在延城所发生的争斗越激烈。

    而争斗越激烈，也就代表那个在背后策划一切的幕后黑手的计划，越不顺利。

    早先说过，之前由于有龟兹国官方，以及延城武者相护，将城中的百姓大部分都提前撤走的关系。所以实际上，延城之中的人损失其实并不大。

    而各大势力潜伏的人员，自然也同样没有受到太大的损失。

    因此在各方势力的人发现拍卖行这边被封锁，相关的一切全部都交由专人处理。哪怕是他们潜入其中，也找不到什么特别有用的东西之后。

    各方势力的人便直接启用了他们的暗子，准备让这些人搜寻有用的信息。

    而这些暗子也没有让各大势力的人失望，很快便消息传回，而且上来就是一个爆炸新闻。那就是龟兹国的国主，则罗连同一直守候他的两个影子都死了。

    就死在那间拍卖行的遗址里！

    不得不说，这个消息确实是震撼到他们了。

    堂堂一国之主就这样死了，而且还是自己国家的都城之中。如果不是其中牵扯到他们，和他们所求的那份瀚海国宝藏的藏宝图的话，都够他们笑上一天的。

    然而事情牵扯到他们都不一样。

    虽然各大势力的人嘴上可能不屑一顾，但是实际上却深知这位国主的实力。哪怕是他们之中实力最强的一方也不敢保证，铁定可能在两个影子的保护之中，龟兹国的人赶到之前，将其拿下。

    就更别说是现场还有大欢喜宗，以及于阗国的官月和贺鲁这两位天人级别的高手了。

    没错，由于信息的不对称。他们将龟兹国的国主摆在了受害者的位置上，认为他们是和官月他们一起的，全部都死在了策划这一切的幕后黑手之中。

    当然，从某种意义上来讲，这也没差。

    不过如果他们按照这种认知去追查幕后黑手的话，肯定是绕不小的弯子，最后能不能够到达终点也同样未知之数。

    “查一下，这些人的尸体都在什么地方，今晚我要亲自去看一下。”

    不提这其中认知的偏差，在各大势力的人自认为自己将一切都理顺了之后，便开始着手找寻一些和幕后黑手有关的线索。

    而那些尸体，就是他们的第一站，同样是他们最重要的获取信息渠道。

    毕竟在法医、仵作这种人的眼中，尸体是会说话的，而且有时候说的话比活人还要可靠。而在武者的眼中，也同样尽然。

    有经验的武者会根据尸体上所残留的痕迹，以及他所受到的创伤，就能够判断出杀人者的武功路数，从而锁定范围，以及杀人者的身份。

    因此在各大势力的人想将一切都查清楚之时，便不约而同的就都将第一个目标，着眼到了那些尸体之上。

    所以在当天夜里，用来放置官月等尸体的停尸房之内，便相继的迎来了各方势力的人到场。

    让这处放死人的地方，多了不少生气。

    不过堂堂天人级别的高手，不请自来，夜入停尸房，实在不是什么令人值得称道的事情。

    因此再见到彼此之时，还真是有些尴尬。

    好在都是做大事的，这点小节自然而然也没有纠结多久。很快，几人的注意力变全部都放在了尸体之上。

    而这一看，让他们不自觉的便神色一紧，目光一凛！

    好恐怖的毒！

    居然让则罗这位天人级别的高手，都无法承受，以至于身体在这么短的时间内就溃烂成这个样子。

    怕是足以能够排名天下百毒谱前三十之中了！

    而面对这种级别的毒，就是精于毒之一道的大家，也必须要小心提防，就更不用说是他们了。

    因此哪怕是这尸体上具体的知名伤还没有细看，几个人心头还是率先蒙上了一层阴影。

    而当几个人最后将单独放置的则罗国主，以及其他人事情都检查完毕之后，脸色就更是阴沉到了极点。

    没办法，经过他们的一番检查，虽然几具尸体之上，所受的伤各有不同。但是致命伤，却全部出自一人之手！

    这也就表示着，包括则罗国主在内，五位天人级别的高手，全都死在了一个人的手中！

    而且还是那种毫无还手之力的被杀！

    那这个幕后黑手的实力，岂不是……

    在加上这个幕后黑手似乎还是一个用毒的高手，就算是他们真的能够找不到这个幕后黑手的踪迹，怕是也未必能够奈何的了对方！

    不提各方势力的人，因为自己得出的结论，心中的纠结。

    另一边，随着时间的流逝，经过几经周折，有关于当天延城发生的事情，以及那两个黑斗篷人的死讯。也终于被大行司在延城的钉子，给送到了西域主管大行司事务的司正，陈轸的手里。

    “……死了吗？”陈轸沉默了良久，才开口，对着前来报信的手下道：“知道是谁做的吗？”

    “回大人，所有人都死了，一点有用的线索也没有留下来，”送信的手下人回道：“所以……还尚且不知。”

    “不知吗？那算了，”陈轸开始沉默了片刻，继而皮笑肉不笑道：“左右距离月圆之夜，已然不足十天。到时候，只要人没有跑出西域，究竟是谁做的……自然就清楚了！”

    “是！”

