         “楚言！”

万彦杰一声怒喝。

    “你们在白雾中没有遭到袭击吧，还有为什么你们对这宫殿很熟悉的样子，是不是你们对此早有了解，之前拉上我们天涯宗和日月神宗，只是一个掩人耳目的幌子，为了掩盖你们真实的目的？

    先给我把话说清楚！”

楚言话音未落，一步迈出，手中亡语剑就朝对方斩了下去。

    万彦杰见识过楚言的厉害，即便他是天心境三重，此时对楚言也没有丝毫小觑。

    长袖一甩，手臂上一只玉镯飞出，凝出万道霞光，汇聚成浩荡大河，挡在身前。

    而他则伸手摄过身边其他几个皇宇宗弟子，冲天而起，脚踩雷霆飞剑，朝着前方疾驰而去。

    “滚！    三尸亡语剑！”

    迎着霞光，楚言一剑斩下。

    寒霜裹挟剑芒，犹如凌冽北风，席卷天地，刹那之间，就将这霞光撕得支离破碎，化作漫天蝴蝶飞舞。

    一步踏出，气冲云霄，大地震颤，将四散的霞光，全部镇压，楚言正要追上去，这时候猛然感觉到脚下一晃。

    轰隆！    下一刻，他脚下的地面，整个塌陷下去。

    一只被铠甲覆盖的手掌，从中一把抓出。

    这手掌足足有两三个房间那么大，掌心在抓向楚言的同时，一股炽焰，也在掌心凝聚，喷薄出犹如烈日骄阳一般的火光。

    楚言见状，目光朝旁边一扫，顿时就见到，身下这手掌上覆盖的铠甲，和之前被左双龙打碎的那石人身上所穿，一模一样。

    但是从手掌大小来看，地下此时钻出来的石人，怕是比之前那两个，大出两三倍！    “三尸亡语剑！”

    楚言此时没有迟疑，抬剑就朝着手掌斩去。

    雪亮的锋芒，顺着剑身一晃，顿时犹如滔滔江水、大坝开闸，一下子倾泻下去。

    金戈铁马的气息，顿时滚荡而出。

    刹那之间，那覆盖的铠甲，连同石人的手掌，就被炸成齑粉，连同还没钻出来的石人，脑袋都被轰碎了半个，暂时爬不上来了。

    不过楚言自然不会就这么放过对方，亡语剑一个猛烈爆发，猛地斩出数万下。

    顿时之间，那骇人心魄的剑芒，如同星河坠落一般，整个灌进了地面上这个大坑。

    坑中还没有来得及爬出的巨大石人，顿时被轰得灰飞烟灭。

    地面也大片撕裂开来。

    恐怖的裂缝，朝着四面八方蔓延，好似巨大的蛛网，将周围全部覆盖，稍微来一点摇晃，就会彻底塌陷。

    楚言没有在原地停留，立刻沿着万彦杰等人离去的方向追去。

    与此同时，他心念急转。

    “万彦杰早就知道我脚下还有石人。

    那就更加说明，他对这宫殿是有所了解的。

    但是这件事，他之前从来没有告诉过我们天涯宗和日月神宗。

    而且看他们的样子，在进入这小乾坤世界的时候，也没有遭到那白雾袭击。

    如果遭遇的话，他们绝对不会如现在这般从容。”

    再联系起万彦杰等人之前那果决的模样，楚言就更加相信，皇宇宗这一行人，此次进入这仙府秘境，绝对不是探查秘境、寻找仙缘这么简单。

    “他们绝对是直奔这仙府秘境中的某样东西来的。”

楚言心神猛然一动，“如此来讲的话，之前在山脚下的种种行为，也存在故意的可能。

    只要和另外两宗闹掰，那就拥有了独自行动的机会！”

    虽然这个推测中，还有一些道理说不通，但是万彦杰等人可疑的行为，已经可以说明他们有很大问题了。

    这片宫殿建筑群，因为依次连绵建造在雪山峭壁之上，所以几乎没有岔路。

    楚言的飞行速度又极快，而万彦杰因为要带着几个门人共同飞行，即便使用飞行法宝，速度也不如往常。

    此时追了不到一刻钟时间，楚言就见到了前方闪烁着雷霆的飞剑。

    “找到你们了！”

楚言眸中闪过一道精芒。

    他正要加快速度，陡然之间，四周飘来了一丝淡粉色的雾气。

    而这雾气，在接下来的刹那，猛地变得浓烈起来，几乎是眨眼之间，就遮挡住了楚言的视线。

    在被这粉色雾气彻底挡住眼前视线的时候，楚言看到，飞行中的万彦杰等人，也被粉色的雾气吞没了。

    “入云顶仙宫，遇浓雾，入幻境，伤神识，此时，擎宝伞。”

被浓雾包围的万彦杰不慌不乱，口中念念有词，手臂一抖，一抓。

    光芒闪现后，一柄泛出金色的宝伞，就出现在他手中。

    万彦杰将这宝伞撑开，举过头顶。

    这宝伞之中，仿佛收藏着一轮小型的太阳。

    之前宝伞束起，光芒收敛。

    此刻宝伞撑开，刹那之间，光芒四射。

    周围那粉色的雾气，被这宝伞中的金光照到，顿时之间，就好似雪遇骄阳，悄无声息地就消失不见了。

    虽然依旧有粉色雾气源源不断从四周虚空中渗出，但是万彦杰等人周围百丈之内，却是没有丝毫雾气遮挡。

    “多亏有大师兄这九阳曜日伞，要不然的话，在这雾气之中，必然会吃大亏。”

万彦杰一踩脚下雷霆飞剑，继续往前飞行的时候，扭头朝身后望去一眼。

    他的嘴角，露出一丝冷笑：“你就好自为之吧，这雾气，虽然具体有什么功效我不清楚，但是我知道，这雾气还有一个名字，叫做幻心歧路雾，最是毁人道基。

    道基被毁，心志被削，这条仙路，也就算是走到头了。

    就算是紫府境修士，对这雾气，都分外忌惮。”

    下一刻，万彦杰就率领几名皇宇宗弟子，朝着宫殿群的更深处飞去。

    此时此刻，楚言身处这粉色雾气之中，仅仅就一个眨眼的功夫，他就发现，自己竟然已经无法辨别方位。

    按照道理来讲，这宫殿群等于是是一条直道。

    就算是其中有蜿蜒，但是也没有岔路。

    只要一直往前，就不会出现问题。

    但是这个时候，楚言发现，自然竟然无法确认自己是否继续往前。

    他尝试着朝周围不同的方向飞行。

    按照速度和之间来推算，只需要几个呼吸的功夫，至少有一个位置，他就可以触碰到一面的墙壁。

    但是此时此刻，连续换了好几个方位，每个方位飞行足足一盏茶的功夫，都不曾触碰到墙壁。

    甚至于楚言有一种，他看似在笔直飞行，但其实是在原地绕圈圈的错觉。

    “这迷雾，和之前在天空上遇到的，又有所不同。”

楚言冷静下来，仔细分析。

    但就在这个时候，他发现自己前方不远处，有光芒闪烁。

 