    “言子哥这一把是要和千珏换野区吗？”看着牛头都走了，但是劫和瑞兹还是跟着蜘蛛赖在g2上半野区不走，娃娃疑惑了，“这一波是故意逼着g2换野区吗？”

    “好像有点说法啊！”这个时候，米勒看着双方的阵容，似乎也慢慢察觉到了lgd这一波操作下的意图，“这一波lgd突然换野区很赚啊！”

    “怎么说？”娃娃虽然不懂，但他很识趣的当了一个捧眼。

    “你看这一把两边的阵容，g2这一把打野前期想要做事情，必须要帮中上，下路选了一个轮子妈加卡尔玛，根本没办法抓，但lgd这一手换野区，千珏根本没有办法对马润瑞兹下手了，反而g2上单艾克这里很难受了。”米勒说出了自己的答案。

    虽然这一波是米勒自己的理解，但其实离事实的真相已经不远了，这一把lgd就是这么想的，也是准备这么玩。

    g2的下路组合选出来就决定了并不能在前期配合千珏做事情，因此苏言才开局做出了换野区的想法，然后军训g2上路！

    要知道这一把lgd的上野虽然不是鳄鱼，蜘蛛这样的经典塔下强杀组合，但在上单瑞兹的情况下，苏言蜘蛛的发挥空间还是很大，只要瑞兹留个w，蜘蛛就能稳定接结茧！

    这样的控制combo对于上路玩家来说很不友好，特别是这一把g2上单还是一个腿短的艾克，反正作为上单的kikis自从lgd突然入侵野区，表情就已经慢慢发生了微妙变化。

    “这把对面好像准备军训我。”面对lgd的动作，kikis觉得这种事情还是说出来比较好，到时候哪怕真是他变成了突破口，也算是有伏笔，不是他菜，而是对面搞针对。

    “我觉得你可以尝试插个眼，然后猥琐在塔下。”作为打野的trick面对上单的试探，也是无奈，lgd这一把入侵的时间掐的太精准了，根本没有给g2反应的时间，因此此时摆在他面前的就只剩换野区，顺便祈祷上路自求多福。

    “没事，上路稳住，这把该我表演了。”看着还没有开打? 气氛就有点伤感起来? 中路的啊p突然出声，语气充满了自信！

    你tm哪来的自信? 谁给的？！

    看着啊p这么自信的说出他能carry? g2的上野有点想吐槽，是谁训练赛孤儿索超鬼战绩坑队友? 难道时间真的能治愈各种伤痛？！

    反正不管perkz怎么自信，对于kikis来说? 这一把他的压力是真的大? 因此在确定打野不会在前期给他帮助的时候，他就只能靠自己了，操控着艾克慢慢往石头人靠拢，在红bf刷新的瞬间? 隔着墙在红bf的草丛插了一个假眼。

    “还有这种好事？！”看着突然隔墙插进草丛的假眼? 正准备刷红bf苏言愣住了，这艾克也太耿直了吧。

    真是老好人了！

    有些感动的苏言按下扫描，站在草丛里的马润直接动手拆掉，一墙之隔的kikis直接傻眼了，看着再次陷入漆黑的野区? 突然不知道怎么玩了。

    唯一的救命稻草就这么没了？

    “真实！”

    “还带这么插眼的？也太搞笑了吧。”

    “艾克：看你们不知道，给你们说一下? 这把寄了。”

    面对g2上单的花式插眼术，弹幕直接笑开了花。

    而比赛里? 因为艾克这个蜜汁插眼，反而更让苏言确定了军训上路的想法? 毕竟这个社会这么单纯的人已经不多了? 必须要让他见识一下社会铁拳！

    “这波艾克草率了。”看着艾克插的防gank眼? 反手就被苏言和马润两个人排掉，解说席上的娃娃直接看笑了，打趣道：“这不抓艾克，抓谁。”

    经历前面米勒的分析，谁都知道这一把言子哥蜘蛛强行换野区就是为了军训上路，现在艾克还来这一么神之一手，直播间的观众都有点可怜这个艾克了，实在是太可爱了，忍不住想抓。

    回到野区，没有了艾克在旁边骚扰，苏言正常开野，蜘蛛这个英雄一级点了w【自爆蜘蛛/掠行狂暴】加上小蜘蛛抗伤害，刷红bf来基本上不怎么耗血，更不用说旁边还有马润的瑞兹帮着a两下，打起来不比有着下路双人组帮忙的千珏慢。

    而上路因为线长，虽然马润帮着苏言a了几下红bf，但总体来说并不影响瑞兹上线，等到马润回到线上的时候，兵线也才刚刚在中路聚拢。

    一上线，马润也是好不手软，嘴角带着笑开始了恶心人的道路，直接走进了上路靠近g2的一草里面，这可让同样在线上露头的kikis恶心坏了。

    因为瑞兹这样的操作就已经摆明告诉艾克了，补刀可以，但是只能用技能补刀，不然敢上来就敢a你！

    但是对于艾克来说，一旦用q技能清线，那兵线必然会被推，这样一来虽然可以让kikis暂时发育一下吃几个补刀，但接下来必然会因为顾虑蜘蛛的绕后，在兵线过了河道之后，接下来的时间kikis肯定别想看到兵线了。

    但是不吃，看着血量已经减少的小兵，kikis又心痛的不能呼吸。

    “trick能来吗？”kikis对打野还抱有一丝希望，如果这个时候打野能往上路靠，那么摆在他面前的苦难自然迎刃而解。

    但是trick看了一眼上路，还是选择了说声抱歉。

    没办法，千珏也不能牺牲自己的发育去帮助上路，虽然这样做是缓解了上路的尴尬，但结果还不是一换一，这对于这把掏出千珏的trick来说，不能接受。

    见此，kikis只好忍痛选择了不补刀，就站在后面吃经验，这样诡异的上路画面顿时让看着直播的解说和观众傻了眼。

    还带这样操作的？

    “这也太伤了吧。”娃娃看到这样一幕，嘴角抽动，也是被艾克的操作给秀了一脸，忍不住说道：“这让上路还怎么玩？”

    开局上线被逼的补刀都吃不了，这也是蝎子粑粑独一份了。

    “言子哥这也太狠了！”娃娃感叹道：“本来这把开局lgd一级没拿人头，我还以为lgd从良了，没想到更狠得在后面，这换野区换的，直接把艾克废了好嘛。”

    “这还不是更狠的，接下来蜘蛛如果继续针对上路，才是艾克的末日。”见到娃娃这么快就下了结论，米勒在旁边忍不住提了一句。

    这不说还好，一说直接直播间的观众破防了。

    “自闭就从开局就开始了？”

    “wdnmd！”

    “心疼！”

    “泪目，这艾克也太惨了吧，开局吃不了兵不说，等下还要被抓？！”

    “言宝收手吧，不要坏事做尽了！！！”

    “兄弟萌，我有点好奇，这把打完，如果g2输了，等下去握手的时候，言宝会不会被g2上单给刀了啊？”

    “........”

