    萧叶接过望远镜，却没有用！

    萧叶将一抹真元，运入双眼之中！

    前方的场景，萧叶赫然也已经看到！！

    前方，一眼望去，赫然有二十几艘气势磅礴的巨船！

    红月漫天！

    在这狭长的红月区，那二十几艘巨船，赫然都在一个海上古老，诡异，让人看一眼都毛骨悚然的巨大的门前似乎在等待着什么！

    那巨大的门，犹如完全是由雾气形成，但是那巨大的门上，却隐约之间，散发着一股极度恐怖的能量。

    即便这里距离那一扇门还远，萧叶也能从那门上，感觉到那一股气息的波动。

    唰！

    华家的这艘巨船速度很快，萧叶看向那边之时，那边的一众巨船之上，有无上强者的目光，也在这一刻，幽然看向了华家这艘大船。

    “北方？！”

    “北方那一片区域，不是已经完全发生了诡异大变了吗，为什么会有人，从北边那个方向，活着过来？

    是华家的船？！”

    欧洲的一艘长达数百米的巨轮之上，一个老者朝着北方看了一眼，眼中不由流露出了一抹意外之色！

    这艘船上的标志，赫然是欧洲古教廷的标志！

    他们船上，有斑驳的血迹尚未擦干，他们的这艘船上，似乎在之前，也经历过了无比惨烈恐怖的战斗！

    “哈哈哈，有意思，华家的人竟然从那个区域活了下来。”

    “看来，世界第一情报组织的情报，也未必完全都对，百慕大外围虽然发生了恐怖巨变，但是北侧的势力，也没有真正全部死亡！”

    另外一艘巨船之上，一个身高超过两米，身上肌肉跳动，给人一种极度野蛮视觉冲击的汉子，不由大笑了一声。

    他的目光，也朝着北方看了一眼。

    他赫然是俄熊组织的人！

    “阎荒，如果这扇门一直不开，你们华武局的人，就准备一直等下去么！！”

    “或许，这一扇门，可以被强行打开！”

    美洲第一超然势力，战神组织的大船之上，一个典型的欧洲中年人，在此时却没有去看萧叶一行人的方向。

    他的目光，死死的盯住了红月区前方的那一扇大门！！

    红月区后方，是薄雾外围区域。

    红月区前方，则是浓雾核心区域，也就是传说之中的，百慕大深处！

    站在他们的这个位置，看百慕大深处边缘的那一扇大门，看的更清晰！

    那一个门巨大，通体完全是由漆黑的雾气凝结，隐约之间，甚至能看到，那雾气凝结的巨大柱子上，幻化出的一些神秘符文。

    并且，这门是由两扇门组成，此时两扇门紧紧闭合着，根本看不到门后是什么！

    这门让人一眼看去，就有一种诡异的感觉。

    因为门两边，都是浓雾，根本就没有任何阻拦，似乎只要进入浓雾，就能进入这百慕大海域的最深处。

    但是，各大顶级势力的人，却没有一个人敢真正往前闯入！

    “你们战神组织的人，倘若想要强行闯入，我们华武局不会阻拦。”华武局的大船之上，一个脸色一片冷漠的中年人，只是淡淡的放下了一句话。

    这个容貌保持中年人模样的人，赫然是华武局的副局座，阎荒！

    当初，在楼兰古城之中时，就是他带队华武局的人！

    作为华武局副局座之中，战力最高的一个存在，他对于地球上，一些诡异绝密的地方，总有一种浓厚的兴趣。

    “副局座，所有的信息完全断了，我们放回联系外界的小船，也彻底没有了消息，我们可能与外界的联系，彻底断绝了！”

    华武局的一个情报人员，在此时快速开口。

    “继续放小船回去，应该不仅仅是我们华武局，其他各大顶级势力的人，都在往外放小船，百慕大海域外围，确实应该出了问题。”

    阎荒身上一股极度恐怖的气息波动了一下，快速开口！

    各大顶级势力的人，在一个星期前，就已经开始准备秘密行动。

    甚至，几乎所有顶级的势力，这么多年，都不约而同的将自己研究出的，关于百慕大海域的信息，列为了禁忌。

    但是，在一周前，海上百慕大核心区域，将会出现一道通往其深处安全通道的消息，终究还是在各大顶级势力之中，秘密传开了一些。

    各大顶级势力的人，在绝密的情况下，有很多都出动了自己的大船！

    甚至，有势力，倾巢而出！

    从半步神境，迈入真正神境，这个秘密，对一些卡在半步神境级别的，快要寿元耗尽的无上顶级巨头来说，诱惑力太大！

    并且，在一天前，红月区前，这个区域，确实出现了一道门！

    而也就是在这一扇门出现的时候，百慕大禁区的外围，出现了异变！！

    他们放回与外界联系的小船，几乎全部失踪，提前一天以上到这里的顶级势力，几乎在一天前，就与外界，断了联系。

    而在这一天里，有十来艘船，从外界活着闯入到了红月区！

    他们大多数，赫然都在外围迷雾海域，遭遇到了极度恐怖的诡异的事件，有的顶级势力，一船人，死的只剩下三分之一，甚至更少！

    他们在路上，甚至看到过其他顶级势力，全军覆没的大船！

    而在红月区的北方，异变似乎更为恐怖！

    到现在将近二十四个小时的时间里，似乎除了华家的船，还没有其他的船，活着赶至这里！

    “华家老祖，北边的百慕大外围，什么情况？你们船上还活着这么多人？你们没有遇到什么恐怖异变？！”

    船速度很快，片刻之间，华家的船，已经靠近了各大顶级势力！！

    此时，有国内的一个顶级千年世家的人，目光看向了华家老祖，他似乎认识华家老祖，在此时运足内劲问了一句！

    他问，华家老祖和整个大船上的人，则不由看向了萧叶。

    没有遇到么？

    他们差点全军覆灭！

    “咦，还有中东的人？华家的人和中东法老殿的人，联手了？”有人看到这一幕，不由愕然。

    “颂帕家族，影忍古殿！”

    船头之上，很多人下意识的忽略了萧叶，但是萧叶却没有在意，萧叶的目光，骤然看向了前方，右侧的两艘大船之上！！

    萧叶骤然开口！！

