    实际上更让瓦克尔心烦的还不是搜山行动，而是跟在身边的五名东亚联盟军事观察员。就在前天自己返回总部当面向主教大人汇报追捕情况、申请增派士兵协助搜山时，东亚联盟的访问团也抵达了伊宁基地。

    那位长相甜美，风华绝代的女外交部长好像对这次追捕行动很感兴趣，在询问了参加现场勘验的女医生之后，得出个令所有人都目瞪口呆加心跳加速的结论：

    在山洞口袭击士兵的手法与在南疆公路上伏击裁决者的手法类似，除了使用的武器不一样之外，战术风格、射击习惯和使用匕首的方式完全相同！

    然后她居然当着大修女和苦修会会长的面提出个更过份的要求，想让东亚联盟代表团的军事人员参加搜捕行动并提供必要的技术支持。

    理由那叫一个冠冕堂皇，就差把东亚联盟和救赎者说成同父同母的亲兄弟了。见到兄弟有麻烦，当哥哥的如果不伸手帮忙简直就不配做人。

    而且她还把这次协同追捕逃犯说成了双方军事合作的第一步，这下就算主教大人想婉言决绝也难了。做为弱势一方，救赎者无法在有些问题上表现出抗拒的态度，咬着后槽牙也得同意，还要做出特别欣喜若狂的样子。

    但最终的责任又压到了自己肩上，主教大人非常非常语重心长的叮嘱，务必保证东亚联盟军事观察团人员的安全，不允许出任何意外……同时也不能耽误了抓人！

    “川早队长，昨天的降雨破坏了敌人留下的踪迹，我们的猎狗排不上用场了！”这个叫川早一雄的矮个子男人，就是东亚联盟五人军事观察团中的山地作战高手，也是这次来访代表团里的卫队长。

    “可不可以让我去前面看一看？”川早队长说话的时候态度毕恭毕敬，可是找的麻烦半点也不会省，总是把假客气当真。

    “请吧……”瓦克尔努力不让自己骂出声，微微点了点头。

    他虽然没在远东服过役，但一眼就能认出这个家伙不是中国人，尤其是那身美军冬季作战服和特征明显的自卫队89式步枪。相对于中国人来讲，俄罗斯人本能的更讨厌日本人。

    从古至今，俄国和日本就是一对儿死敌，双方摩擦不断且互有胜负。二战后日本又成了美国在东北亚的重要军事基地，多一半针对前苏联和俄罗斯的侦查行动都是从日本基地开始的。

    可还不能得罪这个日本小个子，没辙啊，东亚联盟里不光有日本幸存者，还有很多人来自朝鲜半岛和俄罗斯远东地区。打狗还得看主人呢，弄不好就是外交争端。

    “张参谋，他这是要做什么？”陪着五名东亚联盟军事观察员来到队伍最前面，川早队长就像狗一样趴在了湿漉漉的草地上，姿势比狗还低，脸都快贴在地上了，在荨麻丛的边缘不停找寻着什么。

    “川早队长是联盟空军特勤队里最好的山地作战教官，他家祖辈居住在北海道中部山区，善于追踪猎物……看，应该有收获了！”

    这次周媛突然来访不光让救赎者高层丈二和尚摸不着头脑，也让张柯一脑门雾水。武装部高层至今为止也没发来消息通报这次来访的目的，让自己想配合都无从谈起。

    结果人刚到，屁股还坐热呢，周部长又急吼吼的参加了救赎者搜捕叛逆者的行动，还把自己推出来当了军事观察团领队。

    可是一见到陪同周部长前来的卫队成员，张柯立刻就知道来者不善。除了两名外交部的特工之外，清一水全是空军特勤队。

    这说明啥？至少说明了军方的态度，否则就算理事长和秘书长出访也不会派特勤队保护的。那些人都是敌后特种作战的武器，不是保镖，也不擅长做保镖的活儿。

    “这里！三四天时间以前这里的枝叶被弄断过，还有枝茎上的刺。你们看，这些刺都被磨断了！”川早队长用帽子盖住了脑袋，抽出匕首钻进了荨麻丛，不大会儿又钻了出来，举着两根荨麻枝。

    瓦克尔虽然对自己的山地作战经验很自负，却也不得不承认这个日本矮个子的观察能力和忍耐力太变态。手背上已经有了两道红肿，显然是被荨麻扎过，疼的嘴角直抽抽，还很礼貌的冲自己点头呢。

    “……绕过去，尤里，命令队伍绕过这片荨麻从东边找路下山！”但裁决者们真没这么强的忍耐力，自己也不可能下令穿越荨麻丛，唯一的办法只能绕路。

    川早的判断很准确，绕过荨麻丛之后两只猎犬立刻就兴奋了起来，不再四处绕圈子，径直向山下奔去，途中还发现了几处马粪。

    “瓦克尔会长，他们应该是下山了，到底是向南还是向东只能等明天才能继续搜索。”但当大部队抵达山脚时猎犬再次因为河流阻隔失效了，眼看天色渐暗，张柯在询问过川早的意见之后向瓦克尔提出了合理建议。

    “这里距离霍城和霍尔果斯都不远，附近应该有公路，我会通知当地驻军连夜送来给养的。”

    经过几天的折腾，瓦克尔已经不太敢自负了，非常希望能靠东亚联盟的帮助抓住那个该死的神秘杀手，马上表示同意，心甘情愿的做起了后勤保障工作。

    随便找到一座废弃的小村庄，再得到充足的后勤保障，裁决者们也终于不用睡在阴冷潮湿的帐篷里，啃干粮喝泉水苦熬了。

    一夜无语，第二天清晨又从南边驶来了一大串车队。除了配合搜山的两个连士兵之外，总司令萨宾、大修女安娜全体出动，众星捧月般的陪着那位东亚联盟的女部长亲临前线慰问！

    领导来视察当兵的肯定倒霉，这是亘古不变的真理。当一众大脑袋凑在瓦克尔的临时指挥所里高谈阔论时，士兵和裁决者们却连早饭也顾不上吃，赶紧收拾停当重新钻进了山脚的树林，开始向东进行拉网式搜索。

    周媛披着长长的大波浪、穿着洁白的羊绒大衣、踩着火红的高跟长靴，和同样一身火红色打扮的安娜站在桌边，在一群军装汉子中显得格外扎眼。

    “他们为什么不直接向南穿越山区，非得绕个大圈子到这里来呢？”

    但她好像一点都不满足于此，仅仅听了川早的汇报就指着地图发问了，很有点喧宾夺主的意思，连早上开例会的权利都不打算让给名义上的最高指挥官萨宾。

    “障眼法，根据上次使用的蝴蝶雷判断，我觉得这个人很可能来自前苏联军队，老窝很可能在边境西边，比如某个哈萨克边防军哨所。”

    瓦克尔是搜捕行动的实际指挥官，本该先向萨宾汇报，可是看到顶头上司眼睛里的光芒，就知道这家伙又精虫上脑了。干脆也不管礼节直接说吧，现在每一分钟都非常宝贵，只要抓住那个家伙自己就能松口气了。

    “光凭蝴蝶雷还不足以说明问题，连同他使用的武器都有可能是假象，这次就改用了俄制武器。川早队长给出了一种假设，按照常规山路步行速度，这个神秘人很可能也要在这附近休息。前面是浪费了一些时间，但他带着女人和孩子不可能走太快。我们应该继续对山脚区域进行搜索，争取找到足够的线索之后再做判断。”

    张柯一百个不愿意跟着瓦克尔扎进哈萨克领土找人，倒不是怕国境问题，现在也没这玩意了。他只是本能的不愿意相信体系以外人员的判断分析能力，太简单太武断了。

    “……我对军事问题没有任何意见，只是想转达会长大人的意思。他希望生擒大部分人，尤其是修女和孩子，死人对震慑叛逆者的意义不大。”

    见到除了萨宾之外所有人都发言了，安娜裹了裹红色大袍子也表明了态度。但侧重的不是怎么找人，而是找到之后如何处理。

