    却说木灵矿脉内爆发惊天大战之际，整个龙城内亦是一阵的地动山摇，城内百姓们，个个惊恐惶急，还以为是爆发了地动，全都奔上了宽敞平坦的广场避难。
    　　而城内的一些云武者们，则全都是面色大变的，目光向着城北方向远眺过去，在龙城以北的虚空中，乌光和银光狂闪不定，伴随而来的，还有剧烈的雷霆轰鸣之声，当真是骇人至极！
    　　“嘶……到底发生了什么事情，城北那里怎么会传来如此恐怖的气息！”
    　　“天哪，这难道是天云境强者在战斗吗，怎会有如此恐怖的威势！”
    　　“恐怕也只有上天入地天的云境强者之间的战斗，才能够出现如此异象，只是到底是谁，竟然会在龙城附近大打出手呢？”
    　　“城北方向，好像是木灵矿脉的位置吧，难不成有人在那里大打出手？”
    　　“嘶……竟敢在木灵矿脉动手，这岂不是在挑衅我风云国？”
    　　……
    　　一时间，众说纷纭，龙城内众人惊疑不定起来。
        近百年来风云国国力日渐昌盛，虽然仍旧是外患频频，却是无人胆敢在风云国龙城附近，如此明目张胆的争斗，毫不顾忌风云国的颜面！
    　　而与此同时，风云国皇宫大殿内，朝堂上文武百官齐聚，感受着脚下时常剧烈震颤的地面，以及大殿金盘玉盏上，摇曳不止的烛火，气氛也一时间也是凝重至极。
    　　“杨爱卿，现在木灵矿脉内是什么情况？”
    　　朝堂大殿之上，高坐龙椅之上，面容威严，神态镇定的项凌风，望着大殿下方，屈膝半跪的杨兴武，沉声垂询。
    　　“回禀陛下，臣等已经查明，此次动荡，应该是木灵矿脉内的凶兽作乱，此獠以诡异神通，摄取了整个木灵矿脉九成的生灵，甚至有近百位大朝会初赛的选手，也不幸遇难！”
    　　“嗯……！”
    　　此言一出，整个朝堂上的文武百官，齐齐变色。
        饶是面色镇定，已经提前得知了大部分消息的项凌风，也是目光一寒。
    　　察觉到场上的气氛变化，杨兴武紧接着又说道。
    　　“陛下切勿忧心，萧老已经前往木灵矿脉，并与风云书院的于长老，一同进入矿脉内检查封印，想必此刻的异动，应该是两位长老再与这凶兽对战，相信要不了多久，就能够重新镇压此兽！”
    　　“而我已经让周将军、庞将军、齐将军三位，与风云书院的顾使者联手，守护在矿脉四面，以免引起外界的骚乱。”
    　　“嗯……”
    　　项凌风微微点头，面色稍微一缓，而下方的文武百官们，虽然也是心中一松，却依旧是心有余悸。
    　　对于这木灵矿脉中的凶兽之名，风云国朝堂之上的文武百官，自然是久闻其凶名，一听此獠竟然吞噬了整个木灵矿脉内，近九成的生灵，自然是心中惊惧难安。
    　　而其中，面色仍旧显得惊疑不定的，却是那几位朝中实力出众的武将。
    　　如站在最前方，武将领头之人，兵马大元帅万炳，以及身后几名，皆是修为达到了地云境界的武将！
    　　这几人的修为最为接近天云层次，眼界和神念皆是远超其他人，即便是相隔如此之远，也能够隐隐感受到木灵矿脉内的剧烈波动。
    　　这种波动的强横程度，嘶……似乎天云境的强者，也没有这等威能吧。
    　　几人对望一眼，皆是从对方眼中看到了惊疑不定之色，不过在这位三朝元老，万老元帅的目光示意下，众人齐齐保持了缄默不言。
    　　若是这种情况一被讲述出来，恐怕立刻就会引起朝堂上的慌乱！
    　　“杨统领！”
    　　但就在此时，万老元帅开了口。
    　　“老元帅有何指示？”杨兴武讶然的望向了万炳。
    　　“为何之前没有看到三世子殿下，出现在外殿之中？”
    　　此刻那些参加风云国大朝会初赛，受了不小惊吓的一众青年才俊们，正被召集在外殿，权且算是暂时避难。
    　　毕竟这些青年可是各国年轻一辈的领军人物，若是真让他们出了什么事儿，他们所在的属国虽然不敢有所怨言，但也定然会心存不满。
    　　“三世子殿下……？”杨兴武微微一愣，旋即却是明知故问的说道。
    　　“恕在下糊涂，这此木灵矿脉参加的皇族子弟不少，世子郡主也有许多，不知万老元帅询问的，是哪位世子殿下？”
    　　万炳眉头微微一抖，仍旧是沉声说道。
    　　“自然是并肩王府的，三世子殿下！”
    　　“哦……原来元帅询问的是这位殿下。”杨兴武脸上露出一丝恍然之色，旋即显得有些遗憾的说道：“哎……实在是令人遗憾，三世子殿下恐怕已经遇难了。”
    　　“什么！”
    　　不仅仅是万炳，整个朝堂上的百官，听闻这位并肩王府的世子殿下已经遇难，也是一个个悚然一惊。
    　　要知道，并肩王可不是风云国任何一个亲王，藩王可比，这可是皇帝一母同胞的胞弟，而且是战功赫赫，威震风云国的战神呀。
        他的子嗣，自然不能与其他的郡主，世子一概而论！
    　　即便朝中都知道，许多势力家族暗中与并肩王府结怨颇深，甚至连这位皇帝陛下，对于这位胞弟的态度也是耐人寻味。
    　　可即便如此，他项凌天坐镇西北的时候，哪怕项云再肆无忌惮，招惹是非，又有谁，敢真正动他一根汗毛！
    　　即便如今风云国盛传，这位并肩王在南海一战，因为受人偷袭，已经重伤，甚至是陨落，但其威势犹存，乍一听项云陨落龙城，众人也是下意识的，感到非同小可。
    　　杨兴武此言一出，龙椅上的项凌风眼底，闪过一抹晦暗莫名之色，面上却是露出了淡淡的哀伤。
    　　而万炳则面色阴霾，有些不可置信。
    　　“杨统领，你确定这是真的吗？”
    　　“根据那些幸存的大朝会参赛者所言，他们亲眼看到，世子殿下在矿脉与人争斗之际，被矿脉中央的凶兽，吸入无底洞窟之中。”
        “以这凶兽的残暴狠厉，想必万老元帅应该比我更清楚，世子殿下幸存的几率了吧？”
    　　闻听此言，万炳的面色果然变得阴沉无比起来，他目光闪烁了一阵，转而屈膝半跪，望向金銮殿上的项凌风。
    　　“陛下，老臣请求前往木灵矿脉镇守，以免矿脉内有凶兽逃窜伤人。”
    　　此言一出，朝堂上文武百官不由得露出一丝异色，毕竟，很多人都知道，这万炳与项凌天本乃是忘年之交，两者亦师亦友，关系不同寻常。
    　　恐怕这位万老元帅前往木灵矿脉，真正的目的，还是想要探明这位是世子殿下，是否真的丧生在木灵矿脉之中吧。
    　　项凌风深深的看了万炳一眼，沉默了片刻，点点头道。
        “老元帅对我风云国忠心耿耿，事事躬亲，朕又岂能不允。”
    　　“既然如此，杨爱卿，你便和老元帅一同前往矿脉密切观察，并为萧老和于长老护法，一旦出现变故，立刻回宫禀报。”
    　　“若是那二位需要助力，朕便唤叶老出关，以他三位联手，就算这封印破碎，这头孽畜也休想掀起风浪！”
    　　项凌风一脸杀伐决断之色，口中提起的‘叶老’二字，顿时令朝堂众人心中一动，面色微变！
    　　传闻，风云国自一百年前，便有二位护法坐镇，此二人皆是天云境界的超级高手，潜藏在龙城皇宫中闭关修炼，直接负责保护皇帝陛下的安危。
    　　除非是皇帝亲自召见，否则谁都无法见到这两位，而这萧老虽然也是很少有人看见，但也是有少部分人，与这位天云强者有过接触。
    　　至于这位叶老，传闻可是比萧老还要早跨入天云境界，而且天赋极高，在数十年前，便已经是天云境中期的强者。
    　　如今叶老闭关数十年不出，其修为臻至到了什么地步，无人可知，但其一旦出关，必然是震惊四座！
    　　一时间，朝堂上，原本因为木灵矿脉凶兽作乱，显得有些惊慌的气氛，顿时缓和了许多，毕竟天塌下来有个高的顶着，有这位叶老在，龙城必然稳如泰山！
    　　此刻众人只期盼着，这两位天云境高手，能够直接降服了这只凶兽了事，莫要再惹出什么麻烦和事端。
    　　至于那位不幸丧生的世子殿下，那可真就是事不关己高高挂起之事，甚至有些家族势力，还在暗中窃喜此事。
    　　而坐在整个朝堂最高处的项凌风，一双漠然的眼眸，将众人的神情尽收眼底，深吸了一口气，竟是如释重负……
    　　却说，于长老、萧姓老者这两位，在众人想象中，正与深渊内凶兽大战的天云境高手。
    　　此刻，却是运起遁光，简直是没命的奔逃，一副惶急惊骇的模样！
    　　可是当二人一口气，逃遁出近百里之遥，眼看着已经来到了木灵矿脉的边缘，就要逃遁离开此地之时，身后的洞窟，却忽然爆发一阵剧烈的波动。
    　　旋即二人惊诧回头，便看到银芒与乌光交汇，大地剧烈震颤的惊人景象。
       一时间，二人不禁是停住遁光，悬浮于虚空，回望着这一幕，脸上都是浮现出惊疑不定之色。
