    ()    那剑不过一尺来长，青翠如玉，圆润缺少锋芒，古旧而有裂痕。

    硬说是剑，何不说是匕首更为贴切。

    但即便如此，在此剑现出之际，便给予了宁凡莫大危机之感。

    丝丝天灵之力，自剑上散出，在北塔塔主挥剑之下，天灵之力化作青sè微芒，微芒成线，线如刃，轻轻一割，却将虚无的天地，划破一道极细的伤口，隐隐露出伤口之下的幽暗虚空…

    灵宝！

    唯有灵宝，可引动天灵之力，斩碎虚空！

    这一剑若斩在肉身上，便是宁凡的肉身之强，也要受损！

    甚至，连雷鞭都不可轻易打在此宝之上，否则，必损！

    但片刻间，宁凡又发现了不同之处。

    此剑虽缠绕天灵之力，但比真正灵宝，又弱了一些。

    灵宝，又称玄天灵宝，修士到了化神，可凝神意，法宝到了灵阶，可融天灵。五行灵力，凝聚而成为天地元力，元力再凝聚至极致，则是纯粹的天灵之力。

    譬如这一剑带有一丝青sè微芒，那不足寸许的微芒，便可以斩杀玉命境之下一切炼体修士，从sè泽看，应是木属xing的天灵之力。

    但若说是灵宝，威能又略低了些…心思一转，宁凡便看破，此剑或许曾经算是灵宝，但如今，因为破损，只能算半步灵宝，比极品强，比灵宝弱。

    不是玄天灵宝，而应是…玄天残宝！

    对，必是如此的。真正的灵宝，便是化神初期，使用都极为勉强，万甲法力都不够，若说是残宝，则北褐可施此刃，原因宁凡便懂了。

    “周明！本座已知你炼体境界不凡，亦只你有一鞭，专打人法宝，抽宝杀婴！项辽不防，吃了暗亏，本座可不会重蹈覆辙！此剑在手，你炼体境界再高又如何，在老夫眼中，随手可杀！”

    北褐冷笑，但面sè的苍白，却隐隐说明，他cāo控此刃，并非随心所yu。

    此剑在手，他心生空前自信，便是化神，也可一伤！

    “三弟，你持宝拦住此子退路，莫让此子跑了…本座自损修为，方可施展此刃一剑之威，且死了二弟，若一无所获，可就太过不值！”

    “是！”

    东青遁光一闪，手持一道长锁，小心戒备，一旦宁凡逃遁，则阻拦！

    而在封锁宁凡退路之后，北褐掌心，一剑自上而下，一斩！

    这一斩，北褐的一身血肉，好似被玄天斩灵剑吞噬一般，面sè更苍白，身体极速瘦削下去，顷刻，已只剩皮包骨头，所有血气，都没入一剑之内。

    好似一道青sè光线，自天空下坠，接连海面，风平浪静。

    但下一刻，那光线处，却天灵一撕，整片天地，都被撕碎，露出幽暗之虚！

    那青线切割的一霎，宁凡心头一凛，毫不犹豫瞬移而遁，但那天灵之线好似附骨之蛆，他遁到哪里，灵线便割到何处，退无可退！

    目光一狠，宁凡心知，此天灵一剑，他怕是唯有硬抗了！

    一身法宝，没有一件达到灵宝品阶，连玄天残宝都无，如此，似乎只有凭肉身去抗！

    这绝对是宁凡所见，化神之下修士能发出的最强一击，甚至，比少数化神初期的攻击，都更为恐怖！

    右目司土之星一动，天地间的土行之力，好似形成一个深黄sè的巨盾，阻在身前。在巨盾之后，宁凡毫不犹豫催动‘念守决’，以元婴巅峰的墨sè剑念，化作一个黑sè巨茧，将自己包在其中，而在巨茧内，他周身彻底化作银质，魔纹闪烁，并持有十余件极品法宝在手！

    土元所化巨盾，足以挡下寻常大修士一击，但在青光一线下，‘嗤’地一声，数十丈厚的土盾，纵斩为两半，切面光洁如镜！

    第一道防御破去，却仅仅消磨掉青光的五分之一力量！

    宁凡眼露寒芒，这青光，未免太过凌厉…眼光一决，神念所化黑茧，已与青线相触。

    好似蛋壳破碎之声，那足以挡下大修士一击的黑茧，破碎！

    而那青线，更是在虚无的神念之上，留下一道细不可见的伤痕，伤痕虽小，却令宁凡识海一痛，吐出一口鲜血。

    念守决亦被破去！

    此剑，好生恐怖！

    此剑力量犹剩五分之三，若已肉身硬接，还不是时候！

    宁凡眼露疯狂，一件件极品法宝，被其掷出，并在临近青线之时，引爆！

    一宝碎！

    十宝碎！

    百宝碎！

    所杀元婴缴获的极品法宝，几乎碎尽，每碎一宝，都有一道堪比元婴级法力，轰击在青线之上…强横的碎宝之力，将宁凡一震，震飞千丈，而纵然是青线，也在此震动之下，虚幻起来。

    青线威力，已不足五分之一，这一刻，临近宁凡，当头斩下！

    好似一道光，万籁俱寂，快，太快！而宁凡，试图以手捉光！

    一拳，打在那青线之上！

    只一个接触，其拳骨竟开始崩溃，被青线侵入身体，肆意破坏！

    在重伤之前，宁凡目光忽而变得淡漠，黑发生长，周身黑雾缭绕，在砰地一声中，肉身碎散！

    青线，灭！

    东塔塔主，东青，其目光早已震撼！

    此剑虽斩杀宁凡，但最终，却被宁凡耗尽威力！

    “这便是周明的实力么…玄天斩灵剑，虽是残宝，但威力比起寻常灵宝都不弱了！那一剑，便是寻常化神，都要受伤…此人竟可磨灭青光，其战力，已无限接近化神！”

    而北褐，亦是震撼，但脸上，却冷笑不已。

    一剑，几乎抽尽他一身jing血，如此重伤，即便以天才地宝疗养，没有百年，也绝对无法伤愈，即便伤愈，由于自损，其修为，必会跌落不少，伤愈后，恐怕也只有不到5000甲法力…

    这一剑，代价不可谓不大！

    他北褐，也算个人物！能发出这一剑，足以自傲！

    代价虽大，但终究斩杀宁凡，获取两种地脉妖火，炎尊必定嘉奖…

    结好五转炼丹师，若蒙赐一颗‘离合丹’，他们此生，都有望化神了！

    “哈哈！三弟，快去在身死之处，寻找地脉妖火！我先稍微休息一下，压住伤势…”

    “可是，没有妖火啊？”

    “不可能！这一剑引动天灵之力，可将其元婴都灭尽，血肉一滴不流，但地脉妖火那种天地灵物，是不受天灵之力毁灭的…嗯？难道是此剑切碎虚空，令得二火坠入虚空了？麻烦，看来唯有再自损一次，切碎虚空，取出妖火，不过下一剑，你来斩…”

    盘膝长空的北褐，正炼化体内丹药之力，蓦然，背心一寒！

    无数墨sè剑念，在其身后浮现，化作一个黑衣冷漠的青年！

    青年脸sè微微苍白，似有伤势，但，未死！

    “你伤了我，很得意么…墨流分神术！”

    这jing兆，出现的太过诡异！

    甚至北褐都来不及，向千丈外的东青求援！

    这声音，好似魔障，极端冰冷，却分外耳熟，不会错，正是那人！

    “周明！你没死，怎么可能！怎么可能！啊！”

    青年再次暴散成墨影，而北褐，立刻惨叫！

    其持剑右臂，被墨影一斩，生生斩下！

    而墨影没入肉身，绞碎仙脉，捣毁丹田，直迫那丹田雌伏的小小元婴！

    肉身碎散、元婴将灭的一刻，披着金甲的元婴，惶恐捏碎一块玉牌，玉牌之中一道炎光一卷，施展挪移之力，已将其挪至千丈以外！

    他不可置信看着黑雾重凝的青年，而东青，则被眼前逆转的形势，惊呆了！

    怎么可能！被天灵一剑斩中的‘周明’，竟然还…活着！

    那黑雾之身，是什么，可碎可凝！

    墨流分神术，又是什么！一碎一散，便让北褐的肉身崩溃，更是凭借‘大挪移玉’，才侥幸不死！

    “不可能！不可能！”北褐发出声嘶力竭的嘶吼！嘶吼中，却带着极端的恐惧。

    “你们要死了…在死前，周某有一个疑问。你们煞费苦心，侍奉雨殿炎尊，似乎是因为炎尊为五转炼丹师吧，不过，你们却不知，周某，同样是五转炼丹师！你们不该得罪我。”

    “什，什么！你是五转炼丹师！”东青心神大挫，若早知宁凡便是五转，他们自会拼命交好此人，岂会为了讨好另一个五转，伤这一人…

    悔，后悔…但后悔后，各自眼中，却皆是惶恐与怨恨。

    这周明，手段太过诡异，不好对付，还是先逃，逃出无尽海，逃回雨殿，请炎尊相助，为二人复仇！

    “想跑？定！”

    宁凡一指，定住二人，黑身之目，冷若万载冰寒。

    张口一吸，将北褐的断臂吃下，手持尺余的青sè翠剑，一丝天地交融的感觉，浮现在宁凡身心。

    这，便是玄天斩灵剑么…自己一路走来，有些低估法宝威力了，想不到法宝一入灵阶，引动天灵，威力竟如此恐怖，即便自己，都要受些伤呢…

    玄天残宝，但以自己190甲法力，即便加上妖力，都不足以催动。

    被定住的二人，自损身体，想要逃遁，却再次被宁凡一指定住。

    挣脱，定！

    挣脱，定！

    一人一婴，露出绝望之sè，此刻墨影状态的宁凡，气息堪比大修士，竟已不若与二人，施展的定身术，也绝不易挣脱！

    “周明道友，若你此次放过本座，本座保证，返回雨殿之后，绝不追究你犯界法之罪！”

    “追究？呵，不要急，我正在研究，此剑的用法，以此剑，斩尔头！”

    “你用不了此剑！此剑便是化神，也…”

    “聒噪！”

    这一句，声融于天，泛着雷音，久久回震在二人心头！

    而一股浩瀚、沧桑的气息，在宁凡身上，徐徐凝聚。

    屈手一抓，却好似将整片海域的海底之土，都抓在掌心！

    “抽魂…”

    淡漠的声音响起，大地之魂，融入宁凡体内，化作不绝之法力！

    300甲，500甲，1000甲。

    2000甲，5000甲，10000甲！

    万甲法力，堪比化神，如此之多的法力，即便宁凡不损自身，也足以，一剑斩灵！

    “抽…抽魂！懂了！本座懂了！你这斩不碎的墨影，是化身，且还是那罕有的几种‘不灭化身’！你，你…你竟在元婴期，领悟到了两种碎虚神通！周明，周明！哈哈，本座死在你手上，不枉，不枉啊！但你若不杀我，本座愿奉你为…”

    “聒噪！”

    寒芒一闪，一股绝强的气势，化作斩灵一剑！

    斩灵横削半圆，一道青线，横斩而过，好似要讲青天…辟开！

    青线自一人一婴斩过，二人的面容，惶恐、惊惧、怨毒！

    无论是元婴，还是肉身，都在一剑之下，迅速消融…

    两道惨叫之声，在海域顺风传开，但随即，便被天碎的轰鸣声，淹没！

    虚空碎裂一条黑sè裂缝，丝丝虚空之力，令人头皮发麻。

    随即，愈合。

    海浪滔天，唯有一个黑衣青年，立在海浪中心，端详手中之剑。

    徐徐散去大地之魂。

    “玄天灵宝…当真恐怖…如此对上化神，需要万分小心，并要开始好好祭炼几件趁手法宝了…斩离剑，不能再只停留于上品了…”

    …

    玄武城中，无数老怪围在南丹塔之外，其中，陆青与北小蛮等遗世宫高层，手持三块命玉，沉默。

    三块命玉，相继碎裂，这无疑意味着，三名塔主，相继死去。

    南塔之中，死一样的寂静！

    而片刻之后，一个轰动的消息，震惊了蓬莱，也将以恐怖的速度，在外海流传开来！

    周明，以一人之力，斩杀了三名大修士！

    三位遗世宫塔主，三位雨殿客卿，无一生还！

    周明，当为无尽海外海，化神之下第一人！(未完待续。)