    4月8日，《凉宫春日》动画第二话播出。

    这是真正的第一话，“凉宫春日的忧郁1”，也就是小说第一卷一开始的故事。

    这一话从男主的视角开始，讲述了他和女主凉宫春日的相遇以及SOS团成立的原因。

    如果说，第一话是劝退效果拉满的一话，第二话开始就没有那样的劝退效果了，反而吸引非原作党入坑的效果十足。

    尤其凉宫春日的那句自我介绍：

    “我来自东国中，叫做凉宫春日，我对普通的人类没有兴趣，如果你们当中有谁是外星人、未来人、异世界人、超能力者，请到我这里来，以上。”

    特立独行的自我介绍一出，顿时圈粉无数。

    加上神户动画的制作水准是真的高，画风让人看着非常舒服，精致度碾压同期的其他动画，于是动画的人气渐渐地爆了。

    等到第三话，“凉宫春日的忧郁2”出来，这动画直接从人气动画一跃成为超人气动画。

    第四话，不是“凉宫春日的忧郁3”，而是“凉宫春日的烦闷”。

    次回预告中，男主阿虚报的话数是电视台的播放话数，女主凉宫春日所报的话数则是原作故事真正的发生顺序。

    到这时候，大家才意识到这部动画采用的是主篇章顺序播放，其他篇章打乱，穿插进主篇章当中的播放形式。

    于是，论坛上又是一片热议。

    等到第四话播完，论坛上面《凉宫春日》动画相关的主题已经超过200个，总评论数量超过20万条，单讨论度方面，就将其他四月番远远甩开。

    就连一月番甚至以往的一些人气动画的讨论度，都远远赶不上这部动画仅仅播出四话的讨论度。

    这还是只是讨论度方面。

    第四话播完之后，开始有动画相关的媒体对四月番以及四月份尚未完结的一月番做了个人气调查，结果显示，《凉宫春日》动画的人气不但稳稳占据第一，还将人气位居第二的动画远远甩开。

    四月番当中没有哪个能与之争锋，就连那些四月份尚未完结的一月番都没有一个是它的对手。

    之前一片吹捧的《冰霜之剑》，在《凉宫春日》动画面前显得黯淡无光，人气方面根本不是一个量级，哪怕在一月番中稳稳占据第一，还是被《凉宫春日》甩开好几条街。

    《凉宫春日》动画，已经不能用超人气动画来形容，简直就是现象级动画。

    动画改编大成功，对原作的带动效果自然也是显而易见。

    各大书店，《凉宫春日》小说纷纷卖断货，甚至有的书店，刚刚进完一批，没过几个小时，又售卖一空。

    等到4月25日，《凉宫春日》第八卷发售，仅仅三天就卖出超过十万册。

    也是在这时候，闪电文库公布了《凉宫春日》小说的一组销量数据。

    数据显示，动画播出之前，《凉宫春日》小说的销量也就一百万册左右，动画播出之后，小说的累计销量飞速飙升，不到一个月，累计销量已经突破两百万册，正在朝三百万册甚至四百万册狂飙突进。

    这个数据一公布，《凉宫春日》小说的粉丝们都激动了起来。

    之前嘲讽“富坚义司”，认为富坚义司几部小说都比不过一部《冰霜之剑》帖子，也纷纷被富坚义司的忠实粉丝们挖出来，各种鞭尸：

    “来来来，现在知道富坚老师的小说的厉害了吧？”

    “《凉宫春日》一共只发售了八卷，动画播出才不到一个月，累计销量已经快赶上《冰霜之剑》了，看谁还敢说富坚老师的小说没有一部比得上《冰霜之剑》。”

    “在《凉宫春日》面前，其他小说才真正是一点可比性都没有，《冰霜之剑》也不例外。”

    “呵，富坚老师只不过其他几部小说都还没动画化，要是哪天十部小说全部动画化，《冰霜之剑》的那点销量又算得了什么？”

    “《凉宫春日》才是真正有希望达成千万级销量的轻小说，《冰霜之剑》还差得很远。”

    “轻小说之王这个头衔对富坚老师来说还早了点，但人家富坚老师之前说的是以成为轻小说之王为目标，一点毛病都没有好吧？而且以当前的趋势来看，他确实有希望成为轻小说之王。”

    “这一波动画化之后，富坚老师名下十部小说的累计总销量就算没到千万册，也距离千万册不远了吧？就这个销量，又有几位轻小说作家比得过他？”

    ……

    之前那些黑粉是觉得《凉宫春日》不好改编，就算出了动画，也不可能有《冰霜之剑》动画那样的带动效果。

    至于“富坚义司”的其他小说，都还没动画化呢，而且谁知道什么时候才能动画化？根本就不用考虑。

    现在没得黑了，因为就算《凉宫春日》小说的销量暂时还是比不上《冰霜之剑》，超过《冰霜之剑》也是迟早的事情。

    单从动画对原作的带动效果来看，《凉宫春日》比起《冰霜之剑》强了不知道多少。

    只能说，《凉宫春日》动画能够获得如此巨大的成功，能够成为现象级动画，真的是几乎所有人都预料不到的事情。

    不止是普通网友预料不到，各大动画公司以及小说文库也都预料不到。

    不过，各大小说文库也好，各大动画企划公司也罢，都很快从中嗅到了巨大的商机：将轻小说改编成动画，只要能够改编成功，似乎就能大赚特赚一笔。

    一月份的《冰霜之剑》证明了这一点，四月份的《凉宫春日》动画更加能够证明这一点。

    既然能够大赚特赚，那么接下来要做的自然是赶紧跟上，免得晚了可能连汤都喝不到。

    一些动画企划公司或企划部门，纷纷做起轻改动画的企划。

    当然，《冰霜之剑》成功之后，已经有不少动画企划公司或者小说文库的动画企划部门在做轻改动画的企划了，只不过当时不少人担心《冰霜之剑》的成功只是偶然，因此虽然做轻改企划，但还不敢太过大胆地跟进。

    而且，因为《冰霜之剑》是战斗题材的轻小说，所以当时的企划公司或企划部门更偏向的是战斗题材的轻改企划。

    现在不一样了，变成战斗、日常全都有。

    可以预见，轻改狂潮，马上就要到来。

