    夏言露出一个赞同的笑容：“我也是这样想的，那样的房东，越纠缠越麻烦。我已经让媛媛联系好了律师，明天就去跟房东签购买合同，把剩下的过户手续什么的都办了，免得再出现同样的事情。”

    “明天？”

    “对，明天。”

    夏言将一张银行卡递到林泛面前，精致的小脸收敛了笑容，带着一丝莫名的意味，“我不喜欢别人碰我的房间。你已经欠了我610万，卡里1390万，给你凑个整数，总共欠我2000万。”

    “不是……”

    林泛很想告诉夏言一声，现在，似乎，好像，买下这个院子，用不了这么多钱了！

    房东已经主动降价了！

    “林泛，向往的院子是你的梦想，你为此投入了多少我最清楚，这次事件，或多或少也有我的原因在其中，这个院子里有许多我买的奢侈用品，如果当初这个院子没有装修那么豪华，或许也不会让你定这么高的房费，哪怕后来粉丝找上门来，也不至于让房东眼红。说到底，这里有我的责任，一直也没有真正的跟你道歉。真的很抱歉！”

    夏言正色的向林泛鞠了一躬，当初两个人处于一种暧昧的气氛中，夏言也不知道怎么了，从最开始的想看到林泛更多的才华，演变成了想要林泛走的更高的层级，以至于用出了让林泛欠钱的方式来逼林泛出道。

    如今仔细想来，当初的自己，确实有些一厢情愿，与当初的干饭人一样，大家都莫名其妙的养成了一种想看林泛营业的喜好。

    事实上，夏言并没有完全意识到，当初那样做，确实是想要林泛走到更高的层级，但不全是因为林泛的才华，还有一部分原因是出于女性对优秀男性的占有欲，想要让林泛变得更加强大。

    毕竟，夏言的身份，决定了，林泛只要出现在她身边，就会遭受各种非议，会被别人用有色眼镜看待，而忽略了林泛本身的才华，觉得林泛全都是依靠自己上位的，这对林泛而言实在太不公平了。

    夏言虽然不在乎世人的眼光，但是不想林泛被看轻。

    夏言相信，以林泛的才华，钱财不过是一个数字，很容易就能赚到手，但是这个进程，需要稍微加快一点。所以夏言才会下意识地逼迫林泛快点实现自己开民宿的梦想，然后，快速成长。

    ……

    “我没有怪你的意思！”

    林泛连忙摆手：“你当时说要买那些东西，我都是同意的，虽然我一直在抱怨贵，但是那些装饰买回来之后，整个民宿确实提升了很多层级，完完全全达到了我心目中民宿的模样！是我梦想中的样子！

    而且，我赚钱的速度也不差的，其实我已经攒够了还债的钱，只是一直没有找到机会还给你！”

    夏言嫣然一笑，心中的那份愧疚，终于得到了谅解，这让夏言的绝世容颜绽放出了盛世花朵，一时间让林泛看痴了。

    “你既然要买下它，为何不愿意接受我的帮助？你也说了，你赚钱速度很快的，610万都能在这么短的时间内赚到，1300万不过是多一倍的时间而已！我对你有信心，难道你对自己就没信心？”

    林泛默然。

    “或者说，你想着把七首歌的版权进行抵押？抵押是没问题，但是可是要付很多利息的啊！”

    夏言的眼睛弯成了月牙，对于林泛的小心思，她还是拿捏的死死的。

    “我之前确实有过打算用这个方法！”

    林泛点点头，哪怕再爱钱，该贷款的时候，也是不能含糊的，毕竟钱可以再挣，院子没了，就真的没了。

    其实，林泛还有一个选择，那就是发动自己的技能，人体照相机的工笔画，卖给于萌萌的爷爷，分分钟就能解决眼前的危机，但是林泛并不是很想这么做。

    粉丝的爷爷，跟粉丝没太大的区别！

    林泛不愿意割粉丝的韭菜，哪怕这根韭菜有点粗，那也不能割！

    更何况，如今也不需要弄出这么大的动静了，林泛相信，只要自己再坚持坚持，房东还会继续降价。

    “林泛，你如果不愿意接受我的借款，抵押银行利息又太高了，那你还能怎么办？把你的歌都贱卖掉吗？”

    夏言正色道，“我知道你的才华不止于此，歌曲卖掉是能够解决燃眉之急，但这是最后的选择，你还有别的选择！”

    “娱乐圈里想要挣钱，说难也难，说容易也容易，看咖位，看实力，看人气。你虽然咖位现在还够不上，但是实力和人气都不差，如果你愿意，让霞姐帮你经营一下，你的咖位很快就能够提上去的。到了那个时候，这一千多万还能难倒你？”

    “我知道，你不愿意生活在大众和媒体的关注之下，只想着安静的创作，不想理会外界的纷纷扰扰。

    这也不是不能实现的，你不是跟霞姐签订了合作协议吗，有霞姐帮你看着，你创作之余，或者临近发歌需要宣传了，可以适当的跑一些通告，参加一些综艺，就当是，嗯，就当是开拓眼界，积累人脉了。”

    林泛默不作声，刚才夏言其实想说的是，就当是挣外快了吧？

    绝对是的！

    因为夏言自己就是这样的，平日就宅在家里，等到要发布新歌或者新专辑了，就上几个综艺宣传宣传，或者就像是之前去《晨星》当助演嘉宾，纯粹就是去玩的！

    这让林泛想起了前世地球上的某位歌星，平时不见踪影，缺钱了就出来发歌开演唱会参加综艺，那是相当地任性，让人羡慕。

    不得不说，夏言给林泛描绘了一个非常美好，而且也非常适合林泛这种咸鱼的未来生活。

    平时没事就在向往的院子里写写歌，没钱了，不是！新歌发布了就上上综艺宣传一下，等到发的歌曲多了还能制作成专辑，开演唱会也是一个选择，至少比林泛现在光在天籁音乐上发单曲好得多。

    林泛也曾考虑过要不要隐入幕后，只当一个作曲作词人算了，但是这个想法被杨红霞无情的否决了，原因非常简单，因为作曲人比歌手挣得少，歌手也比唱作人挣得少！

    最挣钱的还是自己创作，自己演唱的唱作人，详情请参考一毛钱都不给别人挣的李老师。

    而且别人写歌还需要花时间花精力去创作、去打磨，不断修改最终才能形成完整的作品，灵光一动几分钟内完成一首歌的事情毕竟是极少数。

    林泛不一样，林泛都是直接照搬地球的成品歌曲，最多花费点儿脑细胞去回想一下，或者期待那坑人的系统能抽到好的歌曲。

    对了，说起来，林泛还欠着系统的一百多万人气值要还呢，还不上人气值可是要花软妹币来还的！

    林泛有一段时间没有好好看过系统了，差点儿就将这件事给忘记了！

    这么一来，林泛确实很缺钱！

    需要还夏言钱，需要买院子，还需要赚人气！

    参加综艺节目能不能直接涨人气值这个有待确定，但是综艺节目能帮助林泛宣传新歌，新歌发布绝对能涨人气的！

    一边赚人气值，一边赚钱，累了就回向往的院子宅着，林泛真的心动了。

    不过，这样一来，自己也算是真正的出道了！

    哪怕是有些佛系、有些咸鱼的出道！

    林泛久久没有言语，夏言还以为他是舍不得离开向往的院子，舍不得离开这么多单身小姐姐，不由有些恼火，决定给林泛下点儿猛药。

    “咳！林泛，我记得你当初说过，你开民宿是为了脱单。”

    夏言轻咳了一声，迎着林泛疑惑的眼神，白皙的脸庞上，闪过一丝红晕。

    “我也是单身！”

    林泛望着夏言的绝美容颜，整整过了三秒钟，才领会到夏言的意思，但是却不敢相信自己的耳朵！

    夏言是那个意思吗？是的吧？

    这怎么可能？！这可是夏言！

    我没有在做梦吧？

    还是幻听了？

    夏言说完这句话就像是花光了全身的勇气，但是骨子里的骄傲不允许她低下头，她只能强撑着微笑，盯着林泛，想要从林泛那里得到一丝回应。

    但是林泛这个家伙不知道是吓傻了还是怎么，眼睛瞪得像个铜铃，但就是什么回复都没有！

    一秒钟。

    五秒钟。

    十秒钟……

    夏言脸都笑僵了，林泛还没回话，夏言又羞又气，直接把林泛往门外推：“该说的我都说完了，你自己考虑吧，我累了先休息了！”

    然后“砰”的一声，将房门重重甩上。

    林泛又在夏言房门口傻站了一会儿，才恍恍惚惚的转身离去，走到电梯口，终于回过神来，所有的震惊、惊吓、惊喜都化作了一声：“啊啊啊，我不是做梦！”

    背靠着房门，侧耳倾听门外动静的夏言也听到了这一声，没有得到林泛回应而产生的憋屈、憋闷、委屈等种种复杂的情绪也随着林泛这一声大叫，消散无踪。

    这傻子，这才反应过来呢！

    算了，不跟他计较。

    ……

