    “这子！！是他！”

    三月身后，依零双眼发直，一副不敢置信的样子。｀｀｀｀..

    还有乔伊同样如此，任谁都不会想到居然会是加隆最后还在坚持。

    若拉面容肃然，盯着光束中的加隆，一时间不知道在想什么。他身后的几人也都隐隐低声交谈着，其中两人似乎认出了加隆的面孔。

    “是那个人！他是赤雪派的人！”一个弟子上前在若拉身边低声道。

    “赤雪派？”若拉眯起眼睛，看了三月一眼，果然，三月此时脸上流露出一丝淡淡的笑意。“只是恢复力好一而已！值得这么高兴？”

    一想到整体积分肯定是赤雪派赢，他就心头一阵不畅。

    “是啊，只是好一‘而已’，确实不值得这么高兴，我只是嘴角有想弯，怎么你有意见？”三月轻笑回答道。

    一群人经过先前的惊愕，迅速便调整回来情绪，毕竟都是见过世面的人物能械师，控制自身的能力都很不错。

    唯一例外的是韦迪，他依旧一脸淡然表情，对于加隆的坚持，依旧还是没有任何动容。只是表情在刚才凝固了一下而已。此时又迅速恢复正常。

    时间一分一秒流逝，加隆端坐在光束中，双目紧闭，丝毫不知道外界发生的事情。

    他只是全神贯注的观察着身体表面这种腐蚀性辐射的作用，坚持到现在。他赢到第一名是肯定的了，但是这是指光光恢复力这一项，其余的几项就不一定了。

    所以他必须在这一项上拉远和其他人的距离。

    寒狱孔雀功的体质很强大。特别是在恢复力上更是恐怖，他隐隐能够以孔雀功的吞噬能力吸收一部分这种外界腐蚀辐射的侵袭，转化成属于自己的能量。

    时间一分一秒流逝着，转眼又过去十多分钟。

    一群人盯着加隆，终于看到他隐隐有些坚持不住的迹象，皮肤表面泛起淡淡的微红色，额头也微微见汗。

    三月紧盯着加隆。一边听着身后弟子给自己介绍。

    “这人叫加隆，是跟着乔伊和依零组队进来的，本身天赋不错。以前也是从中央主城引进的人才，当初的时候连长老弟子三心都亲自前去接送，不过最近因为突破速度有些慢，暂时被忽视了。没想到现在又突然冒出来。”

    “加隆么？”三月头。“这次是他一人之力挽回了败局，结束之后，你去让他过来，和我们一起。”他不管依零等人和加隆是如何分开的，但是起码现在加隆为大家争光，也稳住了第一名的团队名次，是需要直接拉拢的。

    “好。”那名弟子头。

    嘭！！

    就在这时，加隆终于坚持不住了。一下呗红光弹射出来，踉跄在地面上退出十多步。缓冲掉巨大的力道，这才稳住身体，脸色潮红的睁开眼睛。

    “第一轮测试结束。”

    这时监察使才站起身，声音低沉的开口。

    “现在开始发放奖励。”他单手一扬，手中陡然飞射出一颗黑色球，球体在半空中一分为三，然后三份再度分裂为上百份，分别朝着下方还在的能械师手中射去。

    嗤嗤嗤....

    一道道黑光拉出黑色轨迹线条，落入每一位能械师的手中。

    几乎是同一时间，所有人都得到了属于自己的奖品。

    三月韦迪还有若拉，三人都是一只完美版的基因改造液，不知道是改造什么属性的，三人脸色表情都各不相同。

    但此时却都不是在关注自己手中的改造液，这东西虽然珍贵，但是他们也不是没有。现在他们更关心的，是第一名的奖励，改造精华。

    “果然...是那家伙得到了。”若拉冷哼一声，从刚才弟子的讲述中，他也知道了加隆很可能是先前杀掉他们流派两名天赋不错弟子的凶手之一。此时看到敌人得奖，心头更是不爽。

    依零和乔伊远远盯着加隆手中的那一支淡红色液体试管，俩个人眼中都流露出一丝压抑不住的渴望。

    “三月师兄！”依零上前一步，声在三月身后开口，“基因改造精华一时半会也不可能吸收得了，需要至少半个月的缓缓稀释吸收，而且一般体质达不到级别，根本没办法吸取，对加隆的作用远不如对师兄大，不如我们从他手里买下来，有了足够的钱他也可以买合适的基因液，师兄也能够得到合适的改造精华。”

    “这...不太好吧。”三月明显想要，脸色露出意动之色，但嘴上却依旧做为难状。

    “没关系，只要再价钱上不亏待加隆就好。”依零微微笑道。“起来也算是各取所需，对双方都有好处。这事如果师兄不方便做，就由我们来出面也行。”

    三月沉吟了下，看向正在观察手中试管的加隆，没有做声。好一会儿，他才长叹一声。

    “去吧，记住，千万不要亏待加隆师弟。”

    “师妹明白。”依零脸上露出一丝笑容。

    三月这贱人，表面上答应，实际上一个清晰的价格都不拿出来，摆明了是要依零自己先垫钱，表面不要亏待加隆，实际上这贱人吝啬到极，要是真拿到一个很大的价位，这家伙绝对不会拿钱。

    依零心头暗骂，但这次为了讨好三月，在关键的一次测试中帮自己一把，她也只能忍痛出血了。

    她悄悄朝边上的乔伊使了个眼色，两人直接从侧面朝着加隆走过去。

    此时加隆一个人已经离开了人群，走到边缘的一座方尖碑前坐定，等待第二阶段的测试。看到两人过来。他眼中闪过一丝冷色。

    特别是乔伊，先前居然抢夺他的战利品，现在过来不知道又想干什么。

    “两位过来有什么事么？”他不等两人站定便直接开口。“没事你们可以走了。我这里还需要休息迎接下一次测试。”

    “别这样嘛。”乔伊嘿嘿笑起来，“我们可是一组的同伴，这样多见外，依零队长过来可是送你一个大人情的。”

    “大人情？”加隆笑了笑，不置可否，“有话直，别浪费时间了。”

    “废话不多。三月师兄要买你的基因改造精华，开个价吧。”依零不耐烦的直接道，像加隆这种弟子。在流派内也有一些，对于一般弟子而言可能是精锐，但是对于他们这些老弟子来，这样的弟子看得多了。每年从娜迦达科之都送来的人才都有最少十多人。真正能冲出来的又有几个，别的不，就是她自己当初也是从娜迦达科之都被送过来的人才引进，到了现在还不是被卡在五级层面不得寸进。

    能械师越往后面越是不好进步，特别是五级之后，步步需要消耗的资源简直就是个天文数字，加上消耗的资源也不一定能突破，对于计算力的要求高得离谱。想要达到三心根本就是个质变的大门槛。一个不心，被卡住上百年也是很正常。

    就算顺利。没有几十年也别想快速冲进去。加隆就算有天赋，一切顺利，要想突破到五级也起码需要十年甚至以上，更何况五级中也是有差距的。

    等到加隆起来，她自己早就进入共鸣级了。

    一般五级想要到共鸣阶段，没有上百年还是算了吧。

    所以她根本就不怕得罪加隆。能械师的五级可不是机师的五级，能械师到了五级一个相当于至少两个五级机甲师，实验体的战斗力自带五级力场，甚至能够达到共鸣级的战斗力。根本就不是机师能够对抗得了的。

    “改造液精华？”加隆微一挑眉。“很抱歉，我不打算卖。”

    他对这两人感觉一直都不怎么好。虽然被两人带出来流派，但是半路上被他们坑了一把，情分是没有半，怨气倒是还残留着没处发泄。

    这会还想过来买他手里的精华？

    “这东西你也吸收不了，浓度太大，还不如选择对你更有帮助的低一级的基因液，这样，我出两百万晶石。”依零皱眉道。

    “两百万？”加隆笑了，精华先前标示了的价格就要上千万，这女人两百万就想买精华？真当他是软柿子捏。

    “怎么？嫌少？”依零确实打着压价的打算，价格压低一些，她自己也能从中赚到一部分差价。“两百万已经不错了，这东西一旦你走出去，没有我们保护，你以为你能安全的拿着带回去基地？现在多少人可是都瞄着你手里的这玩意儿。”她冷笑起来。

    “是啊，你要想明白，没有我们的庇护，现在的你可是很容易被人盯上解决的。”乔伊在边上也开口笑着道。

    “你们可以走了。不卖。”加隆摇头，开什么玩笑，这种价格他要是卖出去才叫傻缺。而且更不用他能够用得上这东西。

    先前选择的是速度改造液，作为能械师，保命是第一首位重要，速度改造液精华一次可以提升两个标准量单位，这简直就是恐怖的加，比起潜能加，他完全可以利用这种方式提升自己的身体素质。

    可惜的是每级只能用一次。

    “加隆师弟，这是三月师兄的意思。”依零脸色有些难看了。这种事她也不是第一次做，绝大部分都成功了的，一般没成功也是因为对方本身也有背景，但是加隆这家伙，也就是个刚入门几年的新人，没有任何背景，居然还敢正面和他们嘴反抗。

    “如果你帮了师兄这一次，想必三月师兄也会记住你这次人情。我们也会记住你这次的人情。”(未完待续。。)