    南宫振与紫霞掩去真容，如同两个普通修士，走入神城。

    北域这座神城，历史悠久，被世家圣地与无数势力共同占据，里面少有凡人出行，目之所及，都是修士。

    酒楼，天阙，石坊，风月场所，数之不尽。

    神城中央天阙几座天宫恒立，如那永不坠落的仙宫。

    “快快快，惊天豪赌开始了！”

    “源术世家与天才古风对赌源术，惊天豪赌，不容错过。”

    “瑶池圣女惊现摇光石坊！”

    “姬家神体姬皓月与小月亮姬紫月也出现了！”

    “大衍圣子，万初圣子，道一神女，大夏皇子相续现身摇光石坊。”

    不断有修士收到消息朝摇光石坊赶去。

    “如此多年轻天骄共聚赌石盛会，你不去观看？”

    南宫振走在神城古街道上，对身旁的紫霞说道。

    “观看又有什么用？就算切出绝世仙珍也不属于我，何必去动那凡尘道心！”紫霞摇摇头。

    “走吧，我带你去见一位前辈。”南宫振带着紫霞朝天璇圣地石坊走去。

    古道两旁参天古树如扎龙遮天蔽日，苍劲挺拔。

    这条古道上行人稀少，古境清幽，颇有静谧淡雅之意境。

    看着那破败荒凉的天璇石坊，紫霞不解，为何南宫振带他来此处。

    “这里不是天璇石坊吗？如此荒凉，我们就来这找人？”

    南宫振点头，道：“走吧，进去！”

    进入天璇圣地石坊，里面殿宇楼阁倒塌，枯藤如巨蟒缠绕，荒草凄凄，时不时从那荒草石缝中跑出一两只野兔。

    紫霞看着这破败不堪的天璇石坊，她不明白此处有什么人能让南宫振称前辈。

    卫易依旧一副老态龙钟，随时将要断气的苍老模样，坐在那块大青石上，慵懒的晒着太阳。

    眼里止不住的怀念与悲伤。

    天璇圣地昔日的无上辉煌，依稀在他眼里浮现。

    “前辈，我又来打扰你了。”南宫振看着那坐在青石上的卫易。

    “前辈？”紫霞内心震惊，这个不是那看门老人，传闻中天璇石坊一个忠实老仆的后人吗？

    南宫振一代无上王者竟然叫他前辈？

    “是你啊，过来坐吧，”卫老有气无力的看了一眼南宫振说道。

    “这是我人族先天道胎！”南宫振走过去坐下来。

    卫老看了紫霞一眼，点点头，道：“先天道胎，不错的女娃，好生修炼，未来，就靠你们这些年轻人了。”

    “谢谢前辈夸赞！”紫霞摸不清楚这老者是何人，只能跟随南宫振喊一声前辈，亭亭玉立的站在一旁。

    “打了一头老蛟，来找卫老你喝酒吃肉。”南宫振拿出那头雪蛟凶兽。

    那如山岳般的雪蛟躯体在南宫振手中如同一条长虫，掌纳天地。

    手一抖，光华略过，就将白色蛟皮褪去，清理干净。

    随即又对紫霞说道，“可有鼎，借来一用！”

    “啊！有，有。”紫霞拿出一尊银铁精炼制的鼎，那是一尊已经开始交织“道”与“理”的重器。

    南宫振手一挥，鼎立于身前，拿出两瓶荒古禁地内取来的生命之泉，倒入鼎中。

    手指如剑，将那蛟肉一节一节斩断，如山岳般的蛟龙肉被银白大鼎收入其中！

    南宫振手中一道真火落于鼎下，以王者境真火，开始煮蛟龙肉。

    “哎！这鼎不行啊，有一点差了，以后得炼制一尊好点的鼎来烹饪美食！”南宫振看着银白大鼎，有些不满意。

    紫霞有些无语，那鼎是她身上几件重器之一，竟然被嫌弃了。

    而且一件重器竟然被用来当锅煮食物，那是多少四极强者都渴求的武器啊！

    “你倒是败家子，生命之泉用来煮蛟肉。”卫老认出了那是荒古禁地内的生命之泉。

    “反正都是用来吃的，怎么好吃怎么来！”南宫振无所谓的说道，现在这生命之泉对于他而言，不是那么重要了。

    也许在其他人那里是不可多得的神泉，求而不得。

    紫霞看着鼎里的生命之泉，都不知道该怎么说好，那神泉，她都动心无比，现在却沦为煮蛟肉，而且还是一头圣主级老蛟。

    这就是强者的生活吗？这般的朴实无华。

    只见南宫振又拿出奇珍药草来，往鼎里扔，就连那株刚采摘来的三万年药龄雪参也都丢了进去当调味。

    “我这没什么好东西，就放这三棵草调一下味吧。”卫老也拿出三株近两万年药龄的奇珍药材丢进去。

    “可惜了，这头蛟龙境界有点低，要是在强一点就好了，不过凑合着吃吧。”南宫振看着鼎里不断升腾的香气嘀咕了一句。

    生命之泉做汤，奇珍药材为料，煮一锅蛟龙肉下酒！

    香气开始弥漫散开，鼎里精气翻腾，南宫振手上打出一道法诀，将精气锁在鼎内。

    紫霞内心抓狂，听听，你们这说的是人话吗？

    她囊中羞涩得连出一株上好药材都出不起，谁会奢侈到用奇珍药材来做调料的。

    圣地圣女没有排面的吗？

    南宫振在精心烹饪美食，天璇石坊外喧嚣的世界仿佛与这座香气四溢的荒凉石坊无关。

    摇光石坊传出的消息震动人心，不断有神物被切出，神药种，猴子，神女，太古王头颅，神源，异种源，整座神城都在沸腾。

    ……

    “铛！”

    一声钟响，震动神城，那是圣地世家联手第三次攻打紫山，无始钟在自鸣！

    所有人都震惊那震荡人神魂的帝威钟声。

    “吼！”

    恐怖的吼声如同波纹扩散开来，不断有阵阵惨叫声发出，道道人影从天空坠落。

    “吼！”“吼！”

    恐怖的吼叫声震碎山河，吼声撼动天地。

    “这是怎么了？”有人惊悸，灵魂在颤抖。

    “有太古生物出世，追杀来了…”

    “紫山被攻破，有太古王族出世，追杀而来…”

    那远方天空有恐惧惊悸声音大吼，是参与攻打紫山的修士吼出的，在警示神城内的人。

    紫山钟响，神威震动天地！

    太古王族出世，横渡虚空追杀而来，欲出手攻打神城。

    神城内修士大乱，有恐怖太古生物追杀而来，惊动世人。

    “吼！”

    有强大太古生物吼动山河，神威如海，天空云层都被震碎，神城在颤动。

    不断有圣地世家之人被吼声震成血雾，尸体四分五裂从天空坠落。

    “到底发生了什么？圣地世家之人进入紫山惹来如此恐怖生物！”很多人面色惨白，灵魂都在颤粟。

    神城四方都有强大气息威压而来，相距遥远都能感受到那股恐怖的气息。

    “轰！”

    神城西方一片乌云中探出一只擎天巨爪，覆盖青色鳞片，弥漫滔天力量，狠狠的抓下来。

    圣地世家名宿长老瞬时肢体破碎，化成血雾，神形俱灭，死伤惨重。

    巨抓横扫而过，无数高手纷纷炸成血雾，神魂俱灭，没有人能阻挡。

    神城北方杀气冲霄，撕裂天穹，有圣主级强者在拼命撕杀，大战太古生物。

    神城南方与东方也不断有太古生物出手。

    “铮！铮！铮！”

    杀伐之音阵阵，杀意如剑横扫天穹，无数圣地世家高手不断陨落，一具具尸体从天空跌落，肢体破碎。

    那一片天空都被扫杀干净，再也见不到一个人敢上去试其锋芒。

    “轰！”

    缭绕紫气的紫色巨大手掌，如同山岳拍下来，神城内的一片宫阙都被打成了废墟，无数人死于非命，惨叫声响成一片。

    神城内不断有圣主、强者冲霄而起，与之对战。

    姜家主，姬家主，摇光圣主，中州皇主……

    一道道强者身影冲天而起，横立虚空，攻入那些云层之中，天穹打得破碎，紫色、黑色、青色云层被打得沸腾。

    无数太古生物现身，弥漫杀气而来，此刻没有人能袖手旁观，不断有强者加入战斗。

    神城内也有太古生物杀进来，不断有修士冲上去拼杀。

    血肉横飞，肢体破碎！

    一面镜子腾空而起，爆发无尽神威，盖压天地，震动天穹。

    “那是虚空镜，姬家帝兵虚空镜！”

    有修士惊呼！

    “轰！”

    一头火凤弥漫火焰冲天，横贯神城上空。

    化作一尊无上神炉！

