    军士们一个个举着生锈兵器和木棍，纷纷鼓噪、大叫。

    “蔡阳匹夫，贩豚卖狗之辈，汝有何德何能身居太守之位？还不快快退位让贤，与吾大哥来做太守？”

    “蔡狗贼，多年来汝鱼肉乡里，百姓们恨不能啖汝肉，喝汝血，快快出来受死！”

    “吾乃蔡阳狗贼邻居，其人并非其父亲生，乃是其母与邻里王瘸子所出！”

    城下上千人七嘴八舌，其中话语要有多污秽就有多污秽。

    骂蔡阳也就罢了，他还能忍，毕竟是做太守的人，可是这些言语涉及到其父母，他就受不了了，气得差点儿爆掉血管，再也忍不住，当即点起三百人马，跨上战马打开城门就杀出城去。

    “无耻贼匪，速来送死！”蔡阳手持大刀策马飞奔，直取陈到。

    陈到眼神中精光一闪，整个人气势变得完全不同，他身后的上千喽啰此刻也变了神态，原本是懒懒散散，此刻一个个如刀锋外露，杀气腾腾。

    “来得好，二郎们，随吾杀!”陈到大喝一声，拍马向蔡阳冲去，身后上千人马迅速跟上，一个个露出狰狞的獠牙，原本锈迹斑驳的兵器也变成了雪亮朴刀和长矛。

    蔡阳正打马冲着，却看到陈到及身后的上千人马瞬间就发生了气质上的根本变化，兵器也换了，顿时感觉不妙，心神失守，恰逢陈到已然打马冲来，他匆忙挥刀劈砍，却不想动作稍显迟疑，被陈到手中长枪率先得手。

    “噗嗤”一声，蔡阳咽喉被一枪洞穿，身体晃了一下栽倒下去。

    “给吾冲，杀啊——”陈到一招刺死蔡阳，拍马向城门猛冲过去。

    这蔡阳也是愤怒冲昏了头脑，他率军出击之前也不任命新守将，那些守门的兵士没有命令也不敢随便关闭城门，此时却是成为了城内所有守城将士的灭顶之灾。

    眼见蔡阳被一枪挑死，他带出来的三百兵丁哪里还有战斗意志？瞬间崩溃，个个转身就向城门方向逃去。

    陈到策马狂奔，一路追杀逃回的守军，城楼上的官吏和几个军候校尉看到这一幕，吓得肝胆俱裂，纷纷大吼：“关闭城门，快关闭城门！”

    哪里还来得及，此时已经有一部分兵士逃回了城门洞，而且越来越多人逃回，守门兵士想要关闭城门根本就做不到，连他们自己也都被裹挟脱离了城门位置。

    总算有几个军士想着要把城门关闭防止被敌军尾随冲进来，但随着逃回的人越来越多，关闭城门的速度越来越慢。

    眼看着城门快要关闭，还剩下一人宽，策马冲来的陈到大急，他来不及思索，扬起手臂将手中的长枪投掷出去，长枪刺破空气发出尖刺的呼啸声。

    “噗嗤”一下，长枪从一人宽的城门缝隙穿过去，一连穿透了五个军士的尸体，血淋淋的枪头从最后一名兵士背后穿出不停的滴血，这可吓坏了周围正要帮忙关闭城门的军士。

    军士们一哄而散，关闭城门的人数减少，力量减弱，城门再次被门外大量的军士冲开。

    陈到策马冲过来，拔剑不停的挥剑劈砍，前面逃回的兵士害怕被杀，拼命往前拥挤，城门一下全部被冲开，许多军士猝不及防扑倒下去被身后之人踩踏，想起来却起不来。

    跟着陈到冲过来的烈焰军将士一番劈砍，很快就控制了城门，随后大批人马冲进了城内，此时此刻，守军将校和官吏再无斗志，只想着逃走，军士们见当官的都要跑，他们哪能去跟烈焰军拼命？投降的投降，逃走的逃走。

    不到一个时辰，平舆城战斗结束！

    全城剩下的所有军官、军士和官吏不是被杀，就是投降或是被俘。

    经过统计，除去俘虏的官吏，竟然俘虏了892人，也就是说蔡阳从李通处借来的一千精兵竟然在这次战斗中只有一百多人被杀，其他全部被俘了。

    “也是蔡阳被辱骂得昏了头，他若不出城，吾如何能得手？他若不死，这些精兵怎会失去斗志？也不至于败得一塌糊涂！”

    陈到颇为感慨，当即下令收敛尸首，收缴战斗时遗落的兵器，同时去向秦风报捷。

    下午，城内校场上。

    陈到看着这么多俘虏发愁，他才带来一千人，现在却有近九百人的俘虏，这可怎么处置？稍有不慎就会被这些俘虏翻盘。

    “来人，把俘虏中伍长及以上军官全部带出来！”经过深思熟虑，陈到不得不做出了一个并不想做出的决定。

    一大群俘虏中的军官被带走，留下的全部都是普通的军士，这些人没有了伍长和以上的军官在身边，更加的惶恐，而这正是陈到希望看到的。

    陈到当即下令让这些俘虏列队集合，用一个下午的时间把他们完全打乱了编制并重新编队，这么一来，同一伍或什的队伍中或许有人互相认识，但却并不熟悉，想要串联起来搞反叛的难度就增加了许多。

    更何况，陈到在完成新的编队之后，在他们中间安排了带来的烈焰军伍长、什长、都伯、屯长进去当军官，同时暗中在俘虏中收买了一批人作为细作，负责暗中监视其他人。

    当十几个箩筐的五铢钱被抬出来，陈到宣布他们这些人从今以后就是烈焰军的一员，从前的一切既往不咎，并发放安家费，同时也表示，若有人暗中搞串联谋反，杀无赦！

    安家费的发放，让这些军士们没有了反叛之心，虽然他们还缺乏归属感，但已经没有了反抗叛变的心思，这年头今天跟着这个诸侯，明天吃了败仗当了俘虏又跟着那个诸侯，此类事情已经成为了常态，并不奇怪，这些人也并不觉得又何不妥。

    “来人啊，传令下去，杀牛宰羊，庆贺我军取得大胜，把新加入的那九百人也算上，今夜一起吃饱喝好，明日一早，兵发上蔡城！”

    随着陈到的下令，军中忙碌起来，十几只羊被宰杀，肉被剔下来剁成一块块煮熟，骨头熬成汤，城中酒肆的酒都被搬了过来。

    原来的俘虏现在已经不是俘虏，而是已经成为烈焰军中的新成员，新老成员一起原本互相厮杀，此刻因为酒肉却在一起大吃大喝，划拳做游戏，已然是亲如一家。

    次日清晨，大军集结，双方虽然还有些不熟悉，但已经没有之前的隔阂和生疏感。

