    “不就流点血吗，有什么大惊小怪的，谁让她跑过来抢我合同的，摔了是她自己活该。”范玉枝大言不惭地甩锅。

    她是不会承认自己推了范汐汐的。

    “就为了点拆迁款，你至于对自己的侄女下狠手吗？”范志兴一边用野生的金狗毛给二女儿的额头止血，一边怒视着自己妹妹范玉枝。

    范玉枝冷哼一声，“别，她可不是我侄女，有哪家的侄女会骂姑姑早死早超生的。再说了，我们也不是亲兄妹，你是抱养的，不属于这个家，这拆迁款能给你们一家子五万，已经算对得起你们了，你们爱要不要。不管你们要不要，五号之前都要搬离这里。”

    “你别太过分了，五万在密东只能买个一居室，我们一家五口，哪里够住。”陈月英气得不行，可又没有办法，怪只怪他们太过相信那些所谓的亲人，没看合同，一早就把合同给签了。

    听着众人的争吵，摔了一跤后陷入呆滞状态中的范汐汐可算是回过了神来。

    她此刻完全找不到词来形容自己眼下的心情，因为，她重生了。

    确切的说，她是在自己二十五岁生日那天接受了锦程哥哥的求婚后突然遭遇了车祸，之后，她神奇的穿越到了一个叫玄灵大陆的修仙世界，开启了她的修仙之旅，在昨夜，她成为了超神完美级的植灵师，修炼至了满级。

    按照灵犀宫的规矩，下一任超神完美级植灵师出现，就是灵犀宫主换代之际，没想到，在这时候，她居然又穿回来了，而且还重生回到了自己十五岁的时候。

    虽然她在玄灵大陆待了三十年，但她还是记得这一世的事的，家里拆迁，因为爸妈与几位姑姑和叔叔签了不平等条约，最后就只分到了五万块，而其他人家最少的也有三十万。

    后来爸妈没有选择买房子，而是考虑到她们三姐妹上学的问题，在密东租房度日，直到五年后，他们一家才买上房，成为了新一代房奴。

    家里那些奇葩亲戚离开后，范汐汐对坐在屋里哀声叹气的爸妈说道：“爸妈，要不我们去密西买房子吧，听说那里一平米才一百多块钱，五万能买个大套了。”

    陈月英一脸不赞同地看着自己女儿，“小孩子家家的懂什么，都说宁买密东一张床，不买密西一幢房，密东热闹，繁华，商圈和学区好，密西光秃秃的，买什么都不方便。还有，那边听说要建大型公墓，我可不想和死人住得近。”

    范汐汐轻咳了一声，做为有后世记忆的人，可以负责任的说，密西绝对不是要建大型公墓，而是要建密城机场，但不知道为什么大家传来传去就成了建公墓。

    而且，将来密西会建成高科技开发区，会越来越热闹，那里的房价也是日新月异，每天都在涨。

    想到这，她再次劝说道：“爸妈，你们听我的，去密西买房吧，我们学校有位教育局的干部子女，她有跟我说了一个秘密，现在大家都挤去了密东，教学资源就不够了，很快密城三高会搬到密西，他们家都悄悄地去密西买学区房了呢！哪怕不住，将来价格肯定是水涨船高的。”

    “而且还有一件事就是，公墓不可能建在密西的，那里的地基是要建造环形高架桥……既然建了高架，那附近应该算是城市的入口，也算是城市的名片，不可能弄一个耀眼的公墓在那里的。”

    范志兴眼神微亮，“汐汐，你说的是真的吗？”

    陈月英也是一脸期待地看着自己女儿，如果密西不建大型公墓，又有好的学校搬过去，她好像也不是不能接受住密西。

    范汐汐非常肯定地点头，“当然是真的了，若不是知道这个消息，我还不跟两个姑姑吵嘴呢！因为我听说她们私底下商量，若是我们好说话，五万块里还要少给我们两万呢！”

    陈月英一听，刚压下去的火气又冒了上来，“汐汐，这话你从哪听来的？她们真这么算计？”

    范汐汐再次点头，“小姑的儿子小建和他小伙伴说，我刚好听见了，说多要出来的钱给他买玩具，买糖吃。”

    “真的是太欺负人了。志兴，我看你也别想着和他们一起住密东，方便以后有个照应了。这样的亲戚，全是白眼狼。你虽是婆婆抱养的，可你最大，从小照顾他们不说，什么好的都紧着他们，公公婆婆在世时，也一直是我们照顾，可他们哪有把你放在心上。”

    “以后我们离他们远远的，我们去密西买房。房子住大些，心情还好些。”

    “对对对，妈妈说得对，这种亲戚眼不见心不烦。我们现在就去密西看房。”范汐汐跟着附和。

    范志兴一愣，“现在就去啊？”

    “对啊，现在就去。密西的楼盘很多，我们早去能挑个好的。而且，越早买越便宜。”

    范汐汐已经计划好了，要买密西在水一方的房子，那里的房子户型好，面积大，最重要的是，将来附近最是临近商业中心，离密城三高也不远。

    “那……要不……去看看？”范志兴看看天色，这会儿才是中午，去密西走一趟也行。

    “去就去吧！汐汐，你给你姐留个条，等她补课回来，让她去少年宫接你妹妹。”

    “哦，好。”范汐汐利落的撕下一张便条写了几句话贴在门上，然后背上了自己的包包站在在院子里等爸妈。

    就在这时，门外传来了一道熟悉的声音。

    “汐汐，你在家吗？”

    范汐汐一愣，“锦程哥哥？”

    带着一丝惊喜，她迅速跑了出去。

    因为跑得太急，她险些撞到了正要进门的范锦程。

    “背个包，要上哪去啊？”范锦程一手稳住像个跑弹一样跑出来的粉嫩小丫头，一只手轻碰了下她额上的伤口。

    “疼吗？”

    范汐汐震惊过后，笑嘻嘻地看着眼前温润如玉的少年，她本来打算去了密西回来就去见他，没想到他却来家里找她了。

    重生归来，其实她最想见的人就是锦程哥哥，现在见到人了，她其实想说一句好久不见，可想想又觉得不妥，所以干脆就不说了。

    范锦程见小丫头只看着他不说话，无奈地轻拍了下她的脑袋，“听说你受伤了，我这里有些药，伤口重新帮你处理一下。”

