    在一阵震惊之后。

    天棋尊者和药尊感觉脸上火辣辣的。

    这事情闹的。

    实在是太丢人了。

    居然干出这种事情，的的确确是让他们有些措手不及。

    他们也是第一次经历啊！

    这事情太狗血，太猝不及防了。

    两人都不知道该怎么说。

    “你早就知道，为何不说？”突然之间，两人都是看到一脸幸灾乐祸的大天帝皇。

    那是气不打一处来。

    这家伙，肯定就是早就知道了，这是等着看他们笑话呢？

    大天帝皇见状，连忙摆手道：“不不不，朕这也是才想起来，真不是故意的。”

    大天帝皇也是无语。

    他是真的才想起来。

    要不然，就这种事情，怎么也是他第一时间去告诉夏子辰的。

    当看到两人那种猪肝色的脸色，大天帝皇说道：“你们也别在意，那小子是不会怪你们的。”

    “所谓不知者不罪嘛！”

    闻言，两人都是瞪了一眼大天帝皇。

    心中还是算有些宽慰。

    还别说，他们真的有些担心因为这个被夏子辰记上。

    那小子可是很记仇的。

    不过，也怪自己等人，居然事先没有去调查。

    当初夏子辰在天棋山展露实力的时候。

    他们就想查夏子辰。

    但是一想到夏子辰那种可怕的实力，他们怕调查令夏子辰反感。

    这才没有去查。

    没想到，这次居然搞出这种事情来。

    “行了，这边就先交给你们看着，朕要跟过去看看。”大天帝皇想了想，对着天棋尊者和药尊说道。

    夏子辰一人前去天女神宗。

    不用说，那也是奔着搞事情去的。

    可是，那天女神宗的水可不是一般的深啊！

    夏子辰这么贸然前去，别说实力强大就没事了。

    那吃亏了也找不到地方申诉啊。

    最主要的是，夏子辰在这种魔族入侵的关键时刻和天女神宗对上，那就是大事了。

    属于人族内乱。

    那可不是什么好事情。

    他必须阻止。

    要不然到时候魔族未除，人族先毁了。

    那就是天大的笑话了。

    闻言，天棋尊者和药尊也是眼神微微变了变，也是明白其中道理。

    点了点头，天棋尊者道：“你先去吧！我等先把这边稳定下来，也去看看。”

    “好！”大天帝皇点了点头。

    事不宜迟，大天帝皇根本没有废话。

    直接踏空而起。

    朝着夏子辰远去的方向，追去。

    直到看到大天帝皇消失，天棋尊者和药尊两人的眼神都是一片冷漠。

    还真是多事之秋啊！

    事情大发了。

    “事不宜迟，现在开启最后一波攻击吧！”药尊皱了皱眉，直接说道。

    天棋尊者也是点了点头，抬手示意人族大军，冷声道：“全军听令，全力进攻！”

    “杀！”

    一瞬间，大战再起。

    人族杀声一片。

    ……

    就是这样，夏子辰兜兜转转，终于是在最后的时间赶到了天女神宗外围。

    此刻，夏子辰立于虚空，远眺远处天女神宗之上的一片喜庆。

    张灯结彩。

    万里之内，四下飘红。

    那是一片喜气洋洋。

    “真的是高调啊！”夏子辰深吸一口气，目光之中一片阴沉。

    杀意万千。

    天女神宗居然如此高调联姻。

    这是不把他放在眼里啊！

    夏子辰就不相信这天女神宗不知道金兰梦的身份 。

    没有去调查过。

    既然有调查，那就一定知道自己和金兰梦的事情。

    但还是执意如此 ，那就已经很说明问题了。

    “希望等下你们还笑得出来。”夏子辰冷冷注视这一切。

    天女神宗如此阵势，夏子辰也不会低调。

    说着，夏子辰已经踏步而去。

    ……

    与此同时！

    天女神宗！

    天女神宗本身建立在天山之上。

    这是天女神宗建立宗门之后，为这连绵万里的山取得名。

    此刻，天山万里飘红好不喜庆。

    如今！

    天女神宗和剑宗的联姻之日已至。

    天女神宗上下，一片欢腾。

    上至天女神宗各大人物，下至中州前来贺礼的强者。

    皆是如此。

    由于魔族的入侵，很多人一直都是处于战斗状态，根本不敢掉以轻心。

    从而许多情绪得不到释放。

    而如今，天女神宗和剑宗联姻。

    两大宗门如此盛事。

    当然来的人也是多了不少 。

    全都是为了来贺礼，借此释放一下情绪的。

    所以说，人声鼎沸，那也是不为过！

    “恭喜沙长老，如今贵宗和剑宗两边强强联合，乃是我人族福音啊！”

    “是啊，如今两宗联合，实力倍增，这抗衡魔族，又是多出一股强大的力量啊！”

    “在这里，恭祝两大宗门强强联合，永结同盟，造福人族！”

    “……”

    在天女神宗的迎宾广场之上，一群来宾，在这里等待剑宗迎亲队伍的同时。

    还不忘对天女神宗和剑宗一阵奉承。

    立于最前方的沙梦露，此刻也是苦笑着，对着四周之人一直摆手致意。

    天女神宗，到了如今这种大事，天女神宗宗主依旧是没有现身。

    一切都还是沙梦露主持一切。

    似乎她就是宗主一般。

    可沙梦露也是无奈，这种事情，她是不想主持的。

    只可惜，宗主之命，她根本不敢违背。

    只能硬着头皮上。

    “诸位有心了，我两大宗门这点小事情，居然恼烦诸位一同前来祝贺，本尊也是感激不尽。”

    “特别是在这种魔族大军入侵的危难之际，都是得空而来，本尊心中也是对此感到愧疚。”

    “不过，俗话说的好，虽不能言语尔他，但今日我天女神宗酒水畅饮，望诸位吃好玩好。”

    沙梦露微微开口，言语之间，全是惭愧之意。

    毕竟，在这人族危难之际。

    能够来这么多人祝贺，也算是一大幸事。

    这场面话，那自然是必不可少的。

    沙梦露说的很漂亮。

    “沙长老哪里话，贵宗如此诚意我等都是心感高兴。”

    ……

    ……

    紧接着，又是一阵对于天女神宗的阿谀奉承。

    沙梦露都是一一敷衍。

    而她整个人却是很僵硬。

    时不时往四周看去。

    时而皱眉，时而舒展。

    这心思就是无法平静下来。

    她自始至终一直在担心。

    担心金兰梦的小情郎到来。

    夏子辰的到来！

