    湄阳城。

    这座湄阳郡的首府，毗邻琉婪皇朝最著名的河流之一湄水。

    传闻建城之前，原址乃是一片水草丰茂的沼泽地。

    因着皇朝看中此处位置，方便节制湄阳郡，遂派遣高阶修士，以大法力抽干了绝大部分的积水，搬山填土，才起了如今这座巍峨雄壮的郡城。

    不过，为着民生方便，至今湄阳城中，仍旧保留着诸多小河、溪流、水塘……

    放眼望去，巷陌之间水路纵横，街上摩肩擦踵，水面亦是繁华热闹。

    此刻，一间毫不起眼的邻溪独门小院门口。

    两株合抱的柳树，枝繁叶茂，正迤迤然垂下万千翠色丝绦，随软风摇曳之际，时不时的拂过门前的白衣女修。

    这女修约莫二十出头年纪，肌肤雪白，细眉长目，满头青丝皆以一支赤金长簪绾在脑后，通身无甚装饰，只在腰间插着一支缀了五彩攒花丝绦的金笛，她神色平淡，抬手拨开碍事的柳枝，叩响了院门。

    女修敲的不轻不重，两下就停，等了几息时间后，又继续轻敲了三下，紧接着，加大力气，重拍五下。

    “何人？”此刻，一直寂静无声的门后，才传来一个低沉的声音。

    “静夜澄碧落，浮光跃紫霞。”女修淡然说道，“我来拜见仑山前辈。”

    对方沉吟了下，没有回答，但院门“咔嚓”一声，缓缓打开。

    女修毫不迟疑的举步入内，然而，就在她刚刚走进院中时，身后的两扇门轰然撞上，紧接着，前一刻还正常的小院，瞬间一片漆黑！

    黑暗之中无数窃窃私语响起……

    但更多变化尚未生出，女修周身蓦然爆发出一股极为强悍的气势，硬生生震碎了这一幕幻境，只听不远处的走廊上，有人闷哼一声，缓步走出，却是一名令人见之便忘的中年修士。

    他嘴角隐现血渍，却硬生生的忍了回去，看了眼女修，低声道：“跟我来。”

    语罢转身，走进了正堂。

    女修神色平淡，紧随在后。

    片刻之后，两人一前一后的走进了一间位于地底的密室。

    这密室占地极大，顶部镶嵌了明珠，四周布设各种各样的阵法，使得此地毫无沉闷逼仄之感，再加上布置的古朴拙雅，反而有些离尘出世的味道。

    密室中间的一个蒲团上，正趺坐着一名须发皆白却面若婴儿的老者。

    其气质恬淡，粗看仿佛只是一个凡人。

    但偶尔一闪而过的强大波动，令人瞬间心悸，几乎喘不过气来，昭示着其极为恐怖的修为。

    “你出现在这里，看来这次圣女之争，我族还是输给了厉氏。”老者看到女修入内，也不惊讶，只微微一叹。

    女修平静掐诀，很快，其发间赤金长簪闪过一抹微光，与此同时，她周身宛如水面般泛起了圈圈涟漪。

    没多久，伪装褪去，露出真正的面目。

    人骨花冠垂下道道流苏，高髻如云，颜盛色茂，原本雪白的裙裳上，赫然燃烧着簇簇火焰，望去艳丽无匹，锋芒毕露，赫然正是重溟宗真传，周妙璃！

    “晚辈周妙璃，见过仑山前辈。”周妙璃行了一礼。

    老者司鸿仑山微微颔首，令那中年散修取了一个蒲团，让周妙璃在自己不远处坐下，尔后便说起了正事：“族中派你前来，可是准备行动了？”

    周妙璃点一点头，旋即道：“族中命我前来湄阳城后，一切都听从前辈安排。”

    司鸿仑山没有意外，缓声道：“这次的任务，非常凶险！哪怕我族在琉婪皇朝已然布局多年，却也并无十足把握。”

    “原本，若是你赢下圣女之争，此番无论如何，也不会让你来冒险。”

    “但你既然输给了厉猎月，此事，便落到了你头上。”

    “目前来说，这也是你唯一的活路。”

    “否则你的功劳不足以说服族中绝大部分人同意，为你得罪新晋圣女。”

    周妙璃听着，神色不变，淡然说道：“前辈放心，我，一定会活下去！”

    司鸿仑山见此情形，暗自点头，这周妙璃，不愧是司鸿氏血脉，比他预想之中的，更为出色！

    但很快又皱起眉：周妙璃无论修为、心性，都已经是放在天才弟子之中，也算上上之选，观其言行，也绝非惫懒之辈，居然还是输给了九阿厉氏的厉猎月？

    这一代圣女之位的竞争，竟这么激烈？

    这么想着，他沉吟了下，继续说道：“此行的任务，必须进入‘小自在天’。而‘小自在天’的进入，有着修为的限制。”

    “最高便是结丹巅峰！”

    “在这点上，你正好满足条件，这也是族中派遣你前来的缘故。”

    “所以接下来的第一步，就是设法弄到一个炼丹师的身份，混入‘小自在天’！”

    炼丹师？

    听到此处，周妙璃面色不变，只说道：“我不会炼丹。”

    “老夫知道。”司鸿仑山对此并不意外。

    周妙璃一度被浮光司鸿氏当做未来圣女栽培，她学过些什么、擅长什么，外人兴许还次不准，但作为司鸿氏的族人，司鸿仑山很清楚。

    他当下说道，“所以老夫已经准备了一门【吞魂融命术】，只要找个真正的炼丹师，吞噬其魂魄，夺取其命格，便可继承这名炼丹师的所有记忆与炼丹经验。”

    “虽然不至于百分之百的复刻其炼丹技艺，却也能保留七八成的水准。”

    “而且，命格在身，哪怕进入‘小自在天’时，琉婪皇朝的钦天监推算入选丹师身份来历，也有着实打实的跟脚，不易被撞破。”

    闻言，周妙璃接过玉简，颔首：“好。”

    “记住！”司鸿仑山见状，又提醒道，“琉婪皇朝本土的炼丹师，不要动。这种丹师，从小到大，在官府之中，留下无数记载，更有众多亲朋好友，对其了解甚深。就算你施展此术，也很难不在层层查验之下露出马脚！”

    “又或者被其亲友故旧察觉不对，禀告到官府。”

    “毕竟每次论丹大典开始，皇朝都会大肆捏造诸般罪名，加于我圣宗以及诸盟友的头上。”

    “以至于这期间，但凡有着风吹草动，皇朝治下长住之人，都会立刻告官！”

    提到这一点，以他的修为，也不禁露出一抹厌烦之色，“而官府，也是宁白跑不放过……到时候，你身份泄露，插翅难逃事小，坏了族中安排事大！”

    “所以最好挑选那些为了论丹大典，从皇朝之外，长途跋涉过来的散修炼丹师。”

    “尤其是独行之人，在琉婪皇朝，也没有什么知交故旧。”

    “而炼丹之术，又足以进入‘小自在天’。”

    “这样才不容易暴露！”

    周妙璃再次点头：“明白！”

