    第806章一组蓄电池

    老太太白了他一眼：“爱吃不吃，多大个人了，还像小孩子似的，和致远吃醋，人家致远去香城，又要坐火车，又要坐飞机的，不吃点好的，哪有体力啊？你天天在家呆着，吃什么纯肉馅的烙饼啊？有的吃就不错了。”

    “得，我说不过你，我闭嘴吃饭行了吧。”江长海‘狠狠’咬了一口馅饼，鼓着腮帮子使劲的嚼着。

    张桂花斗嘴赢了，得意的瞟了她儿子一眼。

    她突然想到过几天她爸的生日，看着埋头吃的正香的江绵绵道：“绵绵啊，过几天你太姥爷生日，你和奶一起过去给你太姥爷庆生吧。”

    江绵绵一听，有些为难的看着老太太：“奶，不行啊，我现在学习可忙了，马上就要中考了，我得在家学习呢，不能和你一起去太姥家了。”

    这几天虽然家里有客人，又是过年，但是她每天都最大化的利用着时间，学习太阳能技术，晚上也是直接在系统里学累了就睡。

    经过这么长时间的努力，她现在已经学到了最后阶段了，在这个关键时候，她真的是一分钟都不想耽误。

    要是去她太姥家一趟，最少得耽误两天时间。

    张桂花一听江绵绵要学习，没有时间，倒是也没有再勉强，毕竟还是要以孩子的学业为重。

    “是啊，绵绵，你今年都初三了，现在这个阶段，还是要以学业为重，那你在家好好学习，奶就领着志文志武去。”

    “嗯，奶你最好了，等我下次我再和你一起去。”江绵绵笑眯眯的哄着老太太。

    “行，那我可就等着你了。”老太太本来也没怪江绵绵，看孙女这么哄着自己，她当即就笑了出来。

    转眼就到了张老爷子的生日，这天早上，老太太拿着高档礼品，领着两个孙子，喜气洋洋的回了娘家。

    而就在这天晚上，江绵绵终于学完了系统给的所有资料，可以开启实验室，准备着手尝试制作太阳能发电板了。

    系统准备的很充足，所有需要的材料和工具全都有，她按照自己笔记本上的记录，一点一点的摸索，试验。

    她进入系统后，最先做的是一组蓄电池。

    因为太阳能发电板需要的是把太阳能转化为电能，所以她需要一组蓄电池来储存自己转化过来的电能。

    她之前做过可充电的锂电池，所以做一个蓄电池，对她来说，并不难。

    用了半宿的时间，做出了一个容量足够的蓄电池之后，她又开始做太阳能发电板需要用到的组件。

    比如透光率必须达到百分之九十一以上的钢化玻璃，还有EVA，电池片，背板，接线盒等等。

    在系统里睡了一觉后，醒过来又继续实验。

    现实里折腾了将近一宿，系统时间二十多个小时，才堪堪的做出了其中两样、

    而且就这两样东西，她还不知道符不符合用于太阳能充电板。

    从系统中出来，天都已经大亮了，她穿好衣服，坐在炕幽幽叹了一口气。

    看来这太阳能发电技术不仅学起来深奥晦涩，就连做起来，也是十分复杂棘手啊。

    (本章完)

