    何雨涵听到是他们的家好奇心达到了顶点，不由问出了自己的疑问：“义哥，这是怎么回事，这不会是咱家的房子吧？”

    韩琦光笑道：“少奶奶，这确实是咱们韩家的房子。少爷都知道，回头让少爷跟您解释，我先带你们去你们住的房间。”

    韩义先说道：“光叔，我们都是您的晚辈，你别叫我们少爷、少奶奶的，就叫我们的名字。您再这样称呼我们，回头我父亲知道了肯定抽我。”

    韩琦光笑道：“好好，就叫你们名字。”

    韩琦光把韩义先夫妻俩带到了别墅二楼的主卧，然后就让他们先休息，他去让人准备晚饭。

    何雨涵现在好奇的要命，看着韩义先等着他的解释。

    韩义先看着媳妇那好奇到极点的样子说道：“这里确实是韩家的产业，韩家不止在G城有产业，在很多国家都要产业，并且都有专人负责。只是现在这样的形势下不能和国外的负责人联系，所以我也没有跟你说过。

    韩家以前全盛时期涉及很多行业，当然也少不了海外的贸易。后来因为战争才渐渐收缩，但是一些主要的产业还是保留了下来的。”

    何雨涵说道：“目前国内的形势确实不允许你们跟外面的这些分支联系，那你们就不怕他们最后脱离你们的掌控或者为自己谋私？”

    韩义先笑笑说道：“这些在外面的产业都是韩家的家仆和亲近的旁支在负责的，而韩家以前也有自己的暗卫及巡查人员。”

    何雨涵说道：“就是说有专门纠察这些负责人的人员？如果发现有人中饱私囊呢？”

    韩义先笑道：“特别事当然要特别对待，要看情况而定。韩家传承这么多年也是有自己的一套管理体系的。只是这些年国内的形势使得内外联系很不方便，也让韩家的控制力下降了。

    外面的产业暂时由光叔统一管理。所以光叔一直驻扎在G城这边。”

    何雨涵点点头问道：“那光叔是韩家的旁支还是？”

    韩义先说道：“光叔是韩家一个旁支的子弟。小时候由于父母双亡备受他们那一支的人欺负，即使他们那一支的日子不差，但是光叔小时候因为没人撑腰经常要挨饿受冻，过的还不如一般人。

    后来有一次爷爷去他们那里办事碰巧遇到了才八岁的光叔被人欺负，爷爷就询问了怎么回事，也才知道光叔的艰难境遇。

    当时爷爷就起了怜悯之心把光叔给带回了本家，和自己的孩子一样悉心教导。爷爷也把他当自己的孩子看待。可是光叔一直记着爷爷的恩情，把爷爷当成父亲也当成主人。对咱爸虽然也是当成兄弟却也是非常尊敬。你看他对咱们的态度就知道了。

    后来光叔就被派到了这里负责海外业务。因为他是我们最信任的人。”

    何雨涵感叹道：“韩家确实是大手笔，爷爷也真是有远见。不过咱们以后确实不能跟外面联系，至少表面上不能有联系。”

    韩义先说道：“这我当然知道。如果不是这次你正好流落到G城，我也不会冒险过来的。

    我回头跟光叔说一下，让他给咱们准备一间仓库，也让他帮咱们购买一批古董，不用咱们亲自出手。到时候古董都送到仓库里，找机会你去收一下就好了。”

    何雨涵说道：“啊，都交给光叔了，那我们干什么呀？”

    韩义先说道：“我们逛咱们的，除了古董还有好多东西可以买呀。钱方面你可以放心，我已经让光叔调动这边的资金给我了。你想买什么随便。只要你看上的，老公都给你买单。”

    何雨涵笑道：“那我就可以随便买买买了？”

    韩义先笑道：“随便，你可以把你所有爱吃的食物都打包，反正放在空间里永远保鲜。我会亲自开着车带着你，咱们把G城所有的餐厅、酒楼都吃个遍，把好吃的都打包。放在空间里可以留着咱们以后慢慢吃。”

    何雨涵兴奋地说道：“你这个想法不错，咱们可以多打包一些，什么时候想换口味了都可以拿出来吃。

    除了餐厅和酒楼打包饭菜，咱们还可以多买一些其它的副食，用的东西也要多买一些，特别是日用品。咱们可以买一些在内地也有的日用品。免得以后还要用票才能买到。”

    两个人正计划的高兴呢韩琦光上来叫两个人吃饭。

    两个人下楼到餐厅一看准备了一大桌饭菜。

    韩义先说道：“光叔，这准备的太丰盛了。”

    韩琦光说道：“你们好不容来G城一趟，我当然得好好招待你们。再说这里可是你们的家。我一直守着这栋房子，就希望你们多来住住。不过你回去也告诉老爷，我一定给他守好这份家业。”

    韩义先说道：“光叔，您也知道现在内地的形势，我们根本不可能常来。再说这里也是您的家，以后怎么管理就由您全权做主。

    爷爷把您当成亲生儿子看待，父亲也把您当成亲兄弟，不然也不会让您来全权负责海外的产业。您在我心里就是我的家人，以后您可别称呼我少爷，我可真是担待不起。你要是把我当一家人，就叫我义先。

    还有以后咱们联系肯定很少，海外的产业你自己作主就行。也许等以后国内的形势放开了就好了，我们也就能团聚了。您相信我，早晚有那一天的。”

    韩琦光抹了抹眼泪说道：“我期盼着那一天早日到来，也能让我和大哥团聚。”

    何雨涵说道：“光叔，会有那么一天的。”

    韩义先问道：“光叔，您的家眷呢，请出来我们也好见见婶娘他们。”

    韩琦光说道：“什么婶娘，我哪有什么家眷？”

    韩义先惊讶地说道：“你还没成家？临行前父亲还让我好好见见您的家眷呢，回去好和他说说。”

    韩琦光说道：“我一直也没有成家，工作很忙也没有那个心思。再说，娶的婆娘毕竟是外人，如果再有了孩子到时候就难免会有私心，我不想有人来干扰我。”

    韩义先和何雨涵听了光叔的话都震惊的半天没说话。