    第一百八十四章何雨柱成为厂长

    此时扎钢厂的大领导正坐在最上位。

    杨厂长，何雨柱以及众多的车间主任和副主任都依次按照顺序做到下方。

    “人都来齐了吗？”

    大领导向着身边的小李问道。

    小李点了点头。

    “除了老马前往别的地方上任了，其余的人全部到齐。”

    “嗯。”

    大领导点了点头，环视了一圈后，淡淡的开口说道。

    “今天的会议主要是要宣布两件事情。”

    “首先今天是工厂开工的日子，也是今年的头一天，这个头一定要开好了。”

    在听到大领导的话后，下边的人齐声喊道。

    “领导放心，我们一定会做好每一处细节。”

    “嗯。”

    领导点了点头后继续说道。

    “接下来要宣布的第二件事是关于职位上的变动。”

    “你们也知道，前段时间老马已经前往其他地方上任了，而他的位置也不能一直空着，所以以后就由由杨厂长来坐任老马的位置。”

    一边说着，领导看向了下方的杨厂长。

    “多谢领导的栽培，我一定会好好干的。”

    杨厂长连忙站起身来。

    “嗯。”

    大领导微微点了点头后，目光看向了何雨柱。

    “而这厂长的职位经过决定，有何雨柱同志来担任。”

    “多谢领导的栽培，我一定不会辜负。”

    何雨柱连忙站起身。

    “接下来副厂长的位置就由王主任来担任。”

    而王主任在听到领导的任命安排后，脸上顿时浮现起了惊喜的笑容，他压根就没想到这年一过自己就成为了副厂长。

    “多谢作为领导的栽培，我一定不会辜负大家的期望。”

    下方一位有些肥胖的男子站了起来。

    “好，那么今天的会议就到这里。”

    “王副厂长，等会儿你去发个通告将这件事告诉每一个车间。”

    “领导放心，保证完成任务。”

    ……

    此时在一号车间的宣传栏前正围堵着许多的员工。

    “不是吧，何雨柱怎么就成为厂长了？”

    “是啊，他这升职也实在太快了吧，我记得三个月前他还只是一个厨子而已，现在突然就成为扎钢厂的厂长了。”

    “这还真是不得了，想那些在站钢厂做了这么多年的人，都还没有何雨柱这三个月来的快。”

    说实话，众人此时都有些嫉妒。

    要知道在三个月前，何雨柱还只是扎钢厂里底层的一个厨子而已。

    虽然他的手艺挺不错，但是众人也认为自己的手艺也差不到哪里去。

    可现在呢，何雨柱就成为了这扎钢厂内的厂长，现在这场内一万多名的员工全都要归他管。

    “什么！这不可能！”

    “柱子怎么就当上厂长了？”

    要说此时最为震撼的就是秦淮茹了，因为在秦淮茹看来，何雨柱压根就不是当这块厂长的料。

    就凭何雨柱那智商经常被自己骗，不然的话，他在院子里也不会被人称作傻住了。

    可就是这么一个经常被自己算计的何雨柱，现在居然成为了扎钢厂的厂长，而自己还只是车间的一名小员工而已。

    与此同时在秦淮茹的脑海中想起了四个月前的一个晚上，那时候何雨柱来找过自己，说是要和自己一起成家过日子。

    但是自己却拒绝了他，一想到这里，秦淮茹的心中便满是后悔。

    当初自己要是答应了何雨柱，那么自己现在不就成为厂长夫人了吗？

    越是往这方面想，秦淮茹脸上的表情就越是懊悔越是扭曲。

    “什么！柱子成为厂长了！”

    许大茂在看到这个公告后也是一脸的懵逼，甚至还忍不住揉了揉自己眼睛，他在怀疑这次公告到底是不是真的。

    “凭什么！我许大茂哪里比那个何雨柱差了？”

    “为什么那个何雨柱就能如此一路高升，而我却倒霉成了这副模样。”

    与此同时，在许大茂脑海中回想起了这三个月发生的事情。

    在三个月前，何雨柱还只是一个普通的厨子，而自己也只是场内一个普通的放映员而已。

    在两个月前，何雨柱突然成为了厨房主任，而自己却瘸了腿。

    之后何雨柱成为了车间主任，而自己却倒了大霉，连孩子都生不出来了。

    然后何雨柱成为了副厂长，而自己的手却废了。

    现在何雨柱居然成为了厂长，而自己连走路都这么的别扭。

    “难道自己的好运全都跑到何雨柱身上了吗？”

    “所以自己越是倒霉，何雨柱就越是幸运，它升值也就越快？”

    此时在许大茂的心中已经产生了这种扭曲的想法。

    而站在人群后边的一大爷看到告示栏上的告示，心中也满是感慨之色。

    想自己在渣渣厂里干了一辈子，但到现在还只是一个普通的员工。

    而何雨柱却就这么成为了厂长。

    ……

    此时，何雨柱已经从副厂长的办公室搬到了参展的办公室里。

    说实话，副厂长的办公室已经很大了，而这厂长的办公室却比副厂长的办公室还要大上一倍有余，完全都能当做一个小厅使用了。

    “何厂长。”

    “刚刚这边收到了八封举报信。”

    吴秘书将举报信放到了何雨柱前面的桌子上，看着这八方举报信，何雨柱是一脸的疑惑。

    今天才刚上班，就有人来举报？

    不过在何雨柱打开了其中的一封信后，他顿时就明白了过来。

    “举报和副厂长滥用私权，贪污受贿，挪用公款……”

    这封信不用想，何雨柱光是看上面的字迹就知道是谁写的。夕阳。

    “难怪这二大爷今天会来工厂里！”

    何雨柱顿时摇了摇头，要知道阿打野可是被工厂开除了，现在还来工厂里，本来就有些奇怪。

    原来是这老头还不死心，还要来举报自己。

    说实话，何雨柱真的不得不感叹，连自己都工作都丢了，还向着来害人！

    “举报副厂长何雨柱贪污受贿……”

    何雨柱再次拆开一封信来看，只不过这封信虽然也是举报自己的，但不是二大爷的字迹。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响了起来。

    “叮，二大爷三大爷写举报信举报，成功触发系统选择任务！”

