    王晋发现是自己太乐观了，这个任务还是有点难度的，帮人刻画构造回路与为自己刻画不同。

    除了要考验自己的水平之外，同样也是考验被刻画人的意志力。

    迪亚超凡协会任务榜单上的那些需要发布晋升悬赏任务来晋级知职业阶的人，想一想就不会是意志力坚强的人，不然早就耐着寂寞自己去刻苦锻炼画画水平了。

    在刻画的时候需要他们保持一动不动几个小时甚至十几个小时，毅力不行的人还真熬不住。

    甚至王晋都觉得魏江坐着五个小时都不吭一声，最后终于忍不住了才打了个喷嚏，已经可以算是意志坚韧了。

    他给自己刻画的时候倒是习惯了，在这坐着刻画三天三夜都没问题，可魏江却撑不住。

    对于这个任务王晋不再带着轻视的心理。

    迪亚大陆中部，二号基地地表区域一大片麦斯草已经长到了0.3米高，估计再过两个星期就会窜到两米，除了这片新出现的麦斯草这里就没什么变化了。

    而在地下，另外一个蜂巢状基地已出现雏形。

    一间巨大的广场之中，一千个分体盘膝坐在地上进行星尘提炼，由于没有收敛的原因，整个广场都弥漫着金色的尘埃，一粒粒金沙被齐整的堆在一起，旁边还有几十颗金豆子。

    超凡者在平时都会可以将一个容器放入口袋之中，自身被动或主动提炼的星尘都会聚集在容器之中，不然所有超凡者平时走路的时候都是金沙漫天的场面，那画面太美。。。

    除开这个广场之外，整个二号基地暂时开辟了五片这样的广场，潜伏者上的分体三天内分化出了一万个分体之后便操作潜伏者离开了这里。

    潜伏者上面一直保持五千个分体，其中三千个负责提炼星尘，这些星尘是用来吃的。

    自从决定极限暴兵之后，高能营养膏产能已经满足不了王晋的需求，于是他直接划分出了一堆分体负责提炼星尘，以满足日益暴增的能量需求。

    一个分体一天要消耗8枚尘币，要是没有星尘这种类似于灵气的东西，王晋还真不敢这么极限暴兵。

    潜伏者上的，一间培育室内，活性巢的身躯再次大了一圈，位于内部的王晋正在精细的调节这个活性巢内部各个细胞的新陈代谢活动。

    这三天来，软芝的基因已经被黑血聚居地的一个活性巢彻底整合完毕，有了第一个基因整合的全部数据之后其他活性巢也开始了同步基因整合。

    虽然王晋还做不到对所有活性巢进行在线一键更新，但是却能够通过第一个活性巢基因变化过程的原始数据对其他活性巢开始进行基因定向培养，不到两天所有活性巢便更新完毕。

    同时第二个基因片段已经加载进入基因槽。

    ［基因槽：金属消化（35.563225％）］

    这是从黑血聚居地第一个被俘虏的张二身上得到的，他的天赋［吞食金属］能使体内分化出一类新的细胞，将吃进肚子里的金属消化成养分供给全身各个器官。

    不仅回路刻画在了活性巢上面，现在基因也正在快速的整合。

    经过了这段时间的实验，王晋发现张二的一些器官特别是骨骼已经开始有了轻微金属化的迹象，而且张二随时可以转化回正常的血肉。

    他推测发展到后期的话，张二甚至可以随意的将身体在金属和血肉之躯之间转换，听起来也只是让自身变成一个铁人而已，没什么出奇的。

    但是，别忘了各种合金也是金属，铀、钚、钍这些放射性元素也是金属，甚至一些超重稳定岛元素也是金属。

    虽然活性巢做不到张二这样可以随意的让血肉与金属互相转化。

    但是刻画了吞食金属行星级部分之后，经过精细调控细胞新陈代谢，可以在内部直接拼接组合一个生物反应堆，又或者在体内自由组成各种微型金属机械设备。

    不过这是一个精细活儿，王晋也只是暂时记录在研究规划上面。

    黑血聚居地蜂巢基地，一间星尘搜集室内，一个分体表情复杂的望着眼前的一号，旁边还有十九个克隆体依然在做着《时代在召唤》。

    “报告指挥官，一号已晋升见习阶。”

    ［姓名：一号

    种族：碳基人类

    等级：1级

    职业：无

    属性：力量34，敏捷35，体力35，智力—

    天赋：未知（觉醒进度16％）

    超凡器官：肺（12％）副脑（外接装备）

    提炼法：时代在召唤lv1

    技能：无

    能量值：320/320

    生命值：486/486］

    一号在这种星尘富集的环境之下一刻不停的用标准动作做着《时代在召唤》，渴了吃星尘，饿了也吃星尘，两个多月就成为了一名超凡者。

    此时一号的大脑活跃程度已经不像之前如一潭死水般的平静了，但是属性中［智力—］异常的刺眼，就连游戏系统都不认为这是个真正的人类，只能算是碳基机器人。

    一号的表现也确实不像一个生物而只是AI，大脑只是他的中心处理器而已，整个人并没有自身的主观意识，所有的知识与经验都是副脑给他传输的，完全就没有一点自己的想法。

    王晋无奈的叹了口气。

    “一号，跟我来。”

    “是，指挥官。”

    不一会儿，两人便来到了一间刻画室内，一号正蹒跚学步般在自己的细胞上刻画基础改造回路。

    屏幕上一号的星力线快速的刻画着基础级的改造回路，一副图案慢慢的成型，王晋的瞳孔却是一阵收缩。

    这根本就不是正常新手该有的速度，一号的刻画就仿佛一台机器一样精确，估计不需要一个小时他就能将一个基础级改造回路画完。

    一个小时之后，细胞上的图案一阵闪烁之后又黯淡了下来，一号马不停蹄的又开始了第二个改造回路的刻画。

    王晋仔细观察着他的刻画轨迹，终于发现了问题所在，一模一样，所有图案生成的轨迹路线都和第一个回路一模一样，而且还带上了他的一些刻画习惯。

    刻画过程中的速度、力度、星力逸散、细胞抖动全部都被一号给计算进去了，这些全都是王晋在刻画过程中总结的一系列经验。

    经量化过后成为一系列数据储存在资料库中，而一号通过副脑此时调用了这些数据，依照这些数据来刻画，所以才会这么快。

    王晋意识到了，如果一号不能产生自己的思想，那么他的上限将会限制着一号的上限，因为一号所有的行为都是依照他总结出来的数据做出的，并不会主动思考这是对还是错。

    当一号画完第二个改造回路之后，王晋叫停了他的动作。

    “一号，你暂时就充当我的助手吧。”

    “是，指挥官。”

