    看着两人的背影，雷鸣喃喃道：“湛爷是不是经常去赌场？玩的这么6！”

    严易轻笑：“没有，以前偶尔跟朋友玩过几次。”

    雷鸣：“偶尔.......玩过几次！”

    严易：“没错！”

    雷鸣狐疑的看着他，感觉他在吹牛。

    E国边境那边有个挺大的赌场，以前他跟方醉经常去，可以说是玩的很6了，湛爷就玩过几次怎么可能这么牛逼！

    严易看出他的心思，笑笑又道：“不用怀疑，湛爷就是这么牛逼！而且.......”

    “而且什么？”雷鸣问。

    严易想了想，又道：“没什么。”

    他原本想说湛爷牛逼的地方多了去了，只是他们不知道而已。

    他思索了下，又没说，还是让他们自己慢慢发现好了。

    见他不说，雷鸣也没再继续问。

    某私人庄园。

    商修元沉着脸走进别墅。

    江臣诧异的看着他：“元爷，您不是要在第九洲待一段时间么？怎么忽然回来了？”

    商修元咬牙切齿道：“家主有令，我自然得回来！”

    “商司湛让您回来的！”江臣满目疑惑，难道是发生什么事了？

    商修元阴沉着脸，抿唇未语，大步上了楼。

    江臣看向一旁商修元的属下，问：“怎么回事？出什么事了？”

    男人摇摇头：“没有！是那个女人过生日，湛爷说所有人必须参加。”

    “什么！”江臣满脸震惊：“那个女人过生日所有人必须参加！可商家长辈们不是都不承认那个女人主母的身份么！这若是去了，不是等于认了那个女人的身份！”

    男人冷哼一声：“不承认不愿意又能如何，湛爷的手段谁能扛得住！不过.......”说着，他忽然又笑了：“他为了那样一个女人如此行事，商家长辈们怕是更要站在元爷这边了。”

    闻言，江臣也笑了：“以前我还觉得商司湛挺本事和手段，如今看来也不过是个蠢货，为了个女人断送自己的江山。

    不过，也幸好他是个痴情种，否则，元爷笼络诸位股东和长辈，还得多费些心思，如此一来，倒是省了不麻烦。”

    过了一会，商修元换了衣服又下来。

    凌厉的视线看着江臣，质问：“千刹盟盟主的消息有了吗？”

    江臣立刻回答：“前几天我去了趟E国，已经查到一些线索，我正在根据线索调查。而且，我还查到一个十分重要的消息。”

    “什么消息？”商修元问。

    “千刹盟的新盟主非常不简单，这个女盟主与北罗门还有第九洲那个神秘势力都有关系。当初她接手千刹盟时，就有这两大势力的人同时出现。”

    闻言，商修元满目震惊：“你确定是真的！”

    江臣肯定道：“是真的，我联系到一个人，那个人曾经便是千刹盟成员，当初他站错了队伍才被赶出千刹盟。而他们之所以失败，就是因为那个女人背后的势力太过强大了。”

    “确实是太过强大！第九洲的神秘势力和北美第一大势力都与她有关！看来如今的千刹盟比曾经更加强大了，这个女盟主究竟是什么来头？”

    江臣摇摇头：“那女人十分神秘，没人知道她的身份。”

    商修元眼底精光闪烁：“查，不管付出多大代价，一定要查到这位女盟主！”

