    “第一，禁止伤害人类。

    “第二，禁止捕食地球生物，破坏自然生态。

    “第三，服从总部命令。

    “第四，守则第三条，序列高于一切。”

    东海一处海岛秘密基地中，赵安雅对着巴蛇念完刚订立的三条禁令。

    “我为什么要服从这些？”

    巴蛇表示了不满和反对。

    显然它明显感觉到自己似乎被收编了。

    “你有选择的权力……”

    方源话说到一半，坐在椅子里，翘着二郎腿，嗑了颗瓜子，把瓜子皮丢巴蛇头上，接着说道：“可以选择死。”

    赵安雅挥手示意一下，让人上去给巴蛇安装定位装置。

    “定位装置不允许拆除，拆除、损坏、丢失信号，当作叛逃处理。”

    ……

    “好了，现在可以说罗睺隐藏的秘密了。”方源示意巴蛇可以开始讲述。

    旁边的赵安雅立即做好记录准备。

    “关于清洗者文明，那其实只是碳基联盟的说法。事实上，清洗者文明并不是无差别攻击，也不止是一个文明。”

    巴蛇透露出了一个重大的宇宙秘密。

    在场所有人听到这个秘密，眼中都露出了一丝诧异。

    因为，在此之前，关于清洗者文明的信息，都认为那是一个疯狂攻击其他文明的恶意文明。

    现在，巴蛇却说清洗者文明并不是无差别攻击。

    然而，信息量最大的词语，还不是这些，而是“碳基联盟”。

    “碳基联盟是什么？”方源开始追问。

    “主体生命由碳基物质构成的文明叫做碳基文明，碳基联盟就是由碳基文明所组成的一个宇宙文明联盟。”巴蛇再次说出一个重要信息。

    方源双眼微眯，猜到了一些什么：“这么说，清洗者文明并不是碳基文明，对吧？”

    “是的，你们所认为的清洗者文明，其实就是能量文明，目前被认为是神性文明的一种初级形态。”巴蛇答道。

    “也就是说，清洗者文明并不是无差别攻击，而是只攻击碳基文明……准确的说，应该是攻击非能量生命文明。”方源已经猜到了关键，不过还是要在巴蛇口中得到确认才行。

    “是的，所谓的清洗者文明，只是碳基文明对能量文明的一种称呼。清洗者文明确实是会清洗除能量文明外的一切文明，包括碳基文明，还有硅基文明。”巴蛇答道。

    在场听取情报的人员里面，有一半是参谋部成员。

    由于这次获得的信息量太大，所以在场的参谋一边听一边低声议论。

    一名参谋将一张纸条递过来。

    方源接过纸条看了一眼，上面是一个关键性问题：“既然你提到碳基联盟，那么人类应该属于碳基文明的一种，向碳基联盟求援，应该可以得到帮助，对抗清洗者文明吧？”

    “确实大概率可以获得帮助，只要你们等得起，以万年为单位。”巴蛇答道。

    在场的参谋听完，就知道原因了。

    或者说，其实一开始就考虑到所谓的求援并不现实，不过这个问题还是需要问。

    之所以向碳基联盟求援不现实。

    原因也很简单。

    银河系直径10万光年，假设需要向银河系外的碳基联盟求援，以光的速度发射求援信号，那么10万年后再见。

    当然，还有另外一个可能。

    方源也问了出来：“银河系内是否存在碳基联盟？”

    这回巴蛇没有给出准确的回答。

    “这个问题我不知道，我并不是全知全能的。但有一点可以确定，太阳系出现了清洗者文明，那么大概率周围很大范围的星系内，都没有碳基联盟。如果有，周围星系会变成战场。碳基联盟和能量联盟的战场。”

    “下一个问题。罗睺是什么身份？”方源手里捏着第二张纸条。

    “用人类的语言来说，他是帕勒塞灵魂降临文明的一个走私犯。”巴蛇答道。

    走私犯这个词，确实很有意思。

    人类文明中有走私犯，没想到一个高等能量文明也会有这种东西。

    “他走私什么东西了？”方源好奇的追问。

    “我。”

    巴蛇的回答很干脆。

    这个回答又引起的在场众人的诧异。

    关于“罗睺”的故事也渐渐变得完整。

    在此之前。

    军事科研班、参谋部曾经多次对罗睺进行过分析。

    当时猜测罗睺可能是帕勒塞文明的逃犯，所以才没有联系母星文明。

    现在信息更准确了。

    罗睺确实是逃犯，而且是走私犯，走私的还是巴蛇。

    “就算是走私犯，被帕勒塞文明抓回去，应该也不会判死刑吧？如果帕勒塞文明有死刑的话。他难道宁愿留在地球，也不愿意回家？”方源又问道。

    “你是愿意在地球坐牢，还是在低级文明当神？”巴蛇反问。

    这个问题，不好回答。

    在低级文明当神，很难说是不是一件美事。

    比如，在蟑螂世界当神，对人类来说，真不一定比坐牢舒服。

    不过，罗睺是可以用灵魂占据人类，像人类一样生活的，从这一点来看，人类在他眼里并不是蟑螂，应该很符合他的审美。

    这么看来，在地球当神，确实比回母星坐牢舒服。

    “清洗者文明是不是就是帕勒塞文明？”方源接着询问。

    “不知道，我并没有见到清洗者文明的飞船。应该是清洗者文明的飞船离开之后，罗睺的飞船到经过猎户座λ恒星系，飞行器因为地球和兽行星的引力乱流失控，不得不迫降在兽行星。”

    巴蛇将所知道的说了出来，但是依旧没有太多关于清洗者文明的信息。

    在场的参谋低声议论起来。

    “这么说的话，罗睺应该也没有见过清洗者文明的飞船。从目前的信息来看，还是无法确定清洗者文明是不是帕勒塞文明。”

    “我人类大概率是，既然帕勒塞文明的飞行器经过猎户座λ恒星系，那就说明猎户座λ恒星系在帕勒塞文明的星际活动范围内。而清洗者文明的飞船，也经过了这里，说明两个文明的活动范围是重叠的，那么大概率是同一个文明。”

