    唐洛的话，尹先生脸色一沉，竟然敢说他愚蠢？

    “唉，银行卡收了，好好合作不好么？干嘛非得这么大的胃口呢？”

    唐洛看着尹先生，叹口气，似乎有些无奈。

    “我们华夏还有句话，叫做‘人心不足蛇吞象’，胃口太大的人，通常下场不会好。”

    “唐洛，也就是说，你拒绝了？”

    尹先生瞪着唐洛，冷冷问道。

    “对，我拒绝。”

    唐洛点点头。

    “你考虑过拒绝我的后果么？”

    尹先生声音更冷。

    “没有，也不需要考虑。”

    唐洛摇摇头。

    “我刚才说了，根本不需要我动手，只需要我传出去，昨晚甸塔矿的事情是你们搞出去的，你们的下场就会很惨！”

    尹先生也懒得再掩饰什么，直接威胁。

    “本来想好好喝酒，好好聊天的，可为什么会这样呢？现在，哪还有喝酒聊天的气氛，刚才多好啊。”

    唐洛没理会尹先生的话，而是对林一鸣说道。

    “因为他不要脸啊。”

    林一鸣笑道。

    砰！

    尹先生拍桌子站了起来：“唐洛，你们拒绝我，会后悔的！”

    砰！

    扎克将军也拍了桌子，而且把一把枪拍在了桌子上。

    他瞪着尹先生，既然已经闹翻了，那就不能让其离开！

    尹先生看看桌子上的枪，丝毫没有惧色：“怎么，你们想留下我？”

    “嗯，我觉得留下你，我们可以再聊聊。”

    唐洛点点头。

    “你们觉得，我会没有一点准备就来么？”

    尹先生说着，看了眼腕表。

    “三分钟后，要是我不打电话出去，这里就会被包围，你们谁都走不了！”

    听到尹先生的话，扎克将军脸色一变，他安排了人手？

    “呵呵，三分钟么？三分钟足够了。”

    唐洛笑了笑，端起面前的酒杯，喝了一口。

    尹先生看着唐洛的笑容，微皱眉头，他一点都不怕么？

    “唐洛，你最好让我离开。”

    “让你离开？让你离开干嘛，就像你刚才说的那样，出去宣扬，然后让我们成为公敌么？那样的话，我觉得还是把你留下为好，就算是死，也有个垫背的啊。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    尹先生脸色微变，他竟然有这样的想法？

    在他看来，正常人的做法都是，把他放走，然后赶紧离开缅光，甚至缅国才对！

    其实，他还有别的目的。

    公盘上的原石，都已经付了钱的。

    只要唐洛逃走了，那他买下来的原石，包括暗标标王，都别想拿走！

    到时候，都是他的！

    “尹先生你有安排，就不好奇，我们有什么安排么？”

    唐洛又吃了口东西，才慢条斯理地问道。

    “你有什么安排？我已经让人查过了，附近没有你们的人。”

    尹先生皱眉。

    “嗯，这附近是没有，可你家附近……就不一定了。”

    唐洛微笑道。

    听到唐洛的话，尹先生脸色再变，猛地看向扎克将军：“你们……到底做了什么！”

    扎克将军也有点懵，难道唐洛还有别的安排？他怎么不知道？

    不过，不知道归不知道，他也不傻，自然不会表现出来，而是露出冷笑，一副‘我们已经做了安排，你全家都在我们掌控之下，我一个电话，就分分钟能要了他们的命’的样子。

    “别激动，来，坐下说，我不喜欢仰着头跟别人说话。”

    唐洛指了指椅子，说道。

    “不可能，我那里警戒很好，你们根本不可能做什么！”

    尹先生咬牙道。

    “是么？甸塔矿警戒好不好？我们还不是想去就去，想走就走？坦克他们的实力，比你想象中要强……”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    尹先生脸色变幻，他有点没底了！

    “尹先生，确定不坐么？”

    唐洛看着尹先生，又问了一遍。

    “不坐，那就是真的没得谈了？”

    尹先生犹豫一下，缓缓坐下了：“你想如何？”

    “不想如何，就是想跟你好好合作……可你给脸不要脸，我能怎么办？”

    唐洛玩味儿说道。

    “我可以让你们离开缅国！”

    尹先生沉声道。

    “离开缅国？呵呵，我会离开缅国，但不是这样离开。”

    唐洛摇摇头。

    “说说你的野心吧，你想掌控扎克将军的势力，要做什么？”

    “我只是为了防止你们有野心……”

    尹先生回答道。

    “你当我是三岁小孩子？还是傻子？”

    唐洛打断尹先生的话。

    “有野心的，应该是你……你想掌控缅国，对么？你需要武装力量！”

    听到唐洛的话，尹先生脸色再变，林一鸣也瞪大眼睛。

    “卧槽，他还有这么大的野心呢？”

    林一鸣有点不敢相信。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “虽然他在官方有话语权，但他想要的，是绝对的话语权！只要他手底下有人，那话语权就会越来越大，甚至……夺权！”

    “……”

    林一鸣看看唐洛，这不是你的终极目标么？

    尹先生的脸色变幻着，他是怎么看出来的？

    他就是这么想的。

    准确来说，他手底下，其实已经有两个军阀势力了，明面上不属于他，但实际上却受他控制！

    再加上扎克将军的话，他觉得他就有把握了！

    “如果我没猜错的话，扎克将军不会是第一个吧？说说吧，缅国的军阀中，还有谁是你的人？”

    唐洛看着尹先生，笑着问道。

    “你……你是怎么知道的？”

    听着唐洛的话，尹先生心中巨震，脱口而出。

    这算是他最大的秘密了，连那两个军阀势力之间，也互相不知道为他所用！

    现在，却被唐洛说了出来，他又如何不惊！

    “卧槽！”

    林一鸣瞪大眼睛，他发现他真是小看了这个尹先生啊！

    旁边的扎克将军，则有些懵逼，因为这会儿都是华夏语交流的，他根本听不明白。

    不过，他觉得应该是唐洛占据了上风，因为唐洛在笑，而尹先生则满脸震惊，脸色都变了。

    “真是厉害啊。”

    虽然不知道发生了什么事情，但扎克将军心里还是嘀咕了一句。

    此刻的唐洛，在他眼里……那就是‘神’一般的存在！

    他更庆幸，那天晚上他做出了正确的选择！

