    辽东黑甲在妖族腹地掀起了腥风血雨，即便是大雪山也不得不出手了。

    自从放辽东黑甲过境之后，大雪山先知就隐隐有种不安的感觉。可是她并没有联想到辽东黑甲身上。

    毕竟辽东黑甲虽然有二十万之众，但是深入妖族腹地，抵达妖族皇都之后，就是一滴水落入大海之中，可有可无。

    可是她没有想到，辽东黑甲的目的根本不是妖族皇都，而是妖族的弱小部落。

    “先知，你大雪山放任人族大军过境，屠杀我妖族部落，如此滔天过错，你必须给我等一个交代。”

    妖族强者弄清楚来龙去脉，就气势汹汹的找大雪山先知问罪。

    比番妖族损失惨重，大雪山要负一半的责任，如果大雪山出手拦住辽东黑甲，哪里还有这档子事情。

    “交代？你想要什么交代？”

    大雪山大供奉眉头一拧，不悦的说道：“当初要南下和人族开战的是你们，如今人族攻入妖族腹地，你找先知大人兴师问罪，是何道理？”

    “大战之前，大雪山有言在先，不会插手两族之事，人族攻伐妖族部落，和我大雪山有何关系。”

    即便有些理亏，但是大雪山供奉依旧义正言辞的反驳了妖族强者的指责。

    这罪名太大了，大到若是大雪山承认下来，整个大雪山就会丧失整个妖族的信奉。

    “好好好，我看你们大雪山是铁了心和人族同流合污，企图覆灭妖族。”

    妖族强者气的哆哆嗦嗦的指着大雪山先知说道：“此事，我等会禀告妖皇大人，我看你们还如何狡辩？”

    “呵呵，我大雪山又不是妖皇的下属，你尽管去说，爱那样就那样。”大供奉也轻蔑的说道。

    “好了，都不要说了！”

    大雪山先知说道：“放任辽东黑甲肆虐妖族腹地，也绝非好事。”

    “我大雪山虽然不会插手两族战事，但是也不会放任辽东黑甲屠杀妖族部落。”

    “月城圣女，你带着大雪山圣军前往妖族腹地，阻止辽东黑甲行凶吧。”

    “遵命！”

    有了大雪山的帮助，妖族的底气强了不少，纷纷摩拳擦掌，打算报复辽东黑甲。

    “辽东黑甲，现在何处？”

    “不知道，人族屠杀妖族部落之后，就消失了。”

    面对月城圣女的问题，妖族强者脸色难看。

    他们已经将辽东黑甲最后出现的地方围的水泄不通，方圆百里，也地摊式搜寻过，可是没有丝毫线索，辽东黑甲就如同真的消失了一样。

    “那就扩大搜索范围，全境搜查！”

    月城圣女斩钉截铁的说道：“既然这里搜不到，那就说明辽东黑甲已经离开了。”

    “不可能，辽东黑甲没有战马，这方圆百里也没有人族大军经过的痕迹，他们一定潜伏在这附近。”妖族强者反驳说道。

    “带我去辽东黑甲最后出现的地方看看。”

    “这就是！”

    雪城圣女派出大雪山的圣军，一路搜寻，确实没有发现辽东黑甲的行踪，不由疑惑起来。

    “会不会是人族强者出手，抹杀了这十几个部落？”有人问道。

    “不可能，即便人族武道巅峰出手，也不可能悄无声息的解决所有妖兽。”

    “况且，这里还留有人族墓冢，一定是人族大军参与此次屠杀了。”月城圣女摇头说道。

    “这也不是，那也不是，人族大军还能会飞不成？”妖族强者恼怒的说道。

    “御空飞行，乃是人族生死玄桥境才有的手段，不到圣人境界，极为消耗灵气，人族哪里有那么多圣人？”有人反驳说道。

    “可恶，这些人族杂碎，究竟藏到什么地方去了？”

    就在众人议论的时候，就有妖族探子惊慌失措的跑了进来。

    “报，角犀王族灭族，疑似人族大军出没。”

    “报，角犀王族方圆十里，妖族部落尽数灭族。”

    “怎么可能，我角犀王族离此地有数百里之遥，族中有妖族大圣坐镇，怎么可能消亡？”

    角犀王族的族长踉跄几步，跌坐在地上。

    “千真万确，有妖族强者路过角犀王族的领地，发现了异常。”

    “角犀王族，全族被灭，妖兽无一生还。”探子战战兢兢的说道。

    “该死的人族，我与你们势不两立！”角犀王怒火攻心，喷出一口鲜血。

    “人族，是怎么跑出我们的包围圈，跑到角犀王族去的？”有人疑惑的说道。

    “这已经不是关键问题了，当务之急，是找到辽东黑甲，阻止他们屠杀妖族部落了。”

    月城圣女说道：“我率圣军追查辽东黑甲的行踪，你们派人通知各大部族，打起十二分精神，戒备辽东黑甲。”

    “各大皇族古老皇者坐镇本族，随时支援附近的部族，一旦发现辽东黑甲行踪，立刻拖住他们，而后通知其他部族，合力围杀辽东黑甲。”

    “好，就这么办！”

    辽东黑甲所过之处，没有一个活口，等到大雪山圣军赶到的时候，辽东黑甲早已经人去楼空，只留下满地的妖兽尸体和人族墓冢。

    当月城圣女带着大雪山圣军再次出现在一处妖族部落时，整个人风尘仆仆，消瘦了许多。

    距离他追击人族大军，已经过去快半个月时间了，可是她从来没有遇到过辽东黑甲。

    每次都是她刚感到一处被辽东黑甲屠杀的部落，后脚就听到辽东黑甲在其他地方行凶的消息。

    明明前脚还在西面行凶，后脚就在东面屠杀妖兽，有时候甚至调过头，袭杀曾经路过的妖族部落。

    而且辽东黑甲的太狠了，不留活口，就意味着没有人知道他们的去向，也没有人知道他们的下一个目标。

    没有人知道他们是怎么办到的，所有人都知道，有一群疯子在妖族腹地，来无影去无踪，杀得妖族血流成河。

    半个月时间，妖族已经损失了数十个部落，甚至有五个王族覆灭，伤筋动骨啊！

    “圣女，此地有人族埋锅造饭的痕迹。”

    “走，去看看！”

    月城圣女压下心中的烦躁，走进妖族部落，只看了一眼，就差点呕吐起来。

    这是棕熊王族，是熊族的分支之一，可是此刻无数的棕熊被斩去熊掌，架在篝火上已经烤熟，空气中还有熊掌的肉香。还有无数的妖兽鲜血已经被放干，地上有荷叶大小的树叶，上面血迹斑斑。

    “疯子！”

    月城圣女不由想起了在雪城刚开始还温文尔雅，转眼就威胁整个大雪山的嬴玄。

    本以为他已经够疯了，没想到居然疯狂到如此地步。

    饿了，就吃妖兽的肉；渴了，就喝妖兽的血；吃饱喝足之后，就高高举起屠刀，落在妖族身上。

    “圣女，血还是温的，人族没走远！”

    “留下一部分，掩埋尸体，其他人，追！”

    可惜，让她失望的是，追击了足足百里，没有任何辽东黑甲的踪迹。

    一座山林之中，嬴玄面无表情的将长枪刺入一头巨蟒的七寸之中然后挥剑斩下它的头颅。

    咒魂剑此刻已经漆黑如墨，剑上鬼哭狼嚎，阴魂作祟，鬼气、杀气、死气交织成一片，即便没入剑鞘，也时隐时现。

    浓郁的血腥味笼罩整个山林，这不是鲜血的气味，更是辽东黑甲的气味。

    杀着妖兽，身山染着血，手上沾着血，甚至喝的也是血，怎么可能没有血的味道。

    半个月杀伐，即便有两尊武道巅峰出手，镇压妖族强者，但是妖兽临死反扑，辽东黑甲也折损了五万多人。

    “侯爷，我们的伤亡越来越大了。”段无施低沉的说道。

    嬴玄看着默不作声，原地休息的辽东黑甲和青羊骑兵，冷漠的说道：“妖族此刻恨不得将我等食肉喝血，见到我等，只会拼死一战，没有逃跑的侥幸心理，我军伤亡自然大了。”

    “不过，杀了这么多妖兽，他们已经赚回本了，死就死了吧！”

    听到嬴玄的话，辽东黑甲并没有恼怒，而是咧开嘴笑了，就闭上眼睛休息去了，因为他们知道，明天还有大事要干。

