    “一百五十万吗？我有办法。”

    听到陆鲤的声音，全家人都有些讶异。

    纷纷看向浴室门口的陆鲤。

    “什么办法？”

    陆爸陆妈皆是疑惑。

    毕竟陆鲤也只是一个临近高考的高三学生而已，他能有什么办法？

    就听陆鲤道：“灵盟不是有高中生补助吗？只要灵力指数达到300以上就能领取。”

    闻言，陆铃也点头道：“对啊，只要还是高中生，达到300点灵力指数的话，就能凭学生证领取10万块钱和一瓶灵力营养液了。并且每个月可以额外领一万的奖金，可以持续到大学毕业呢。”

    陆鲤点头，道：“我现在的灵力指数，应该够领取一份不菲的补助金了。”

    “你已经达到300点灵力指数了？”

    陆铃一脸不太相信的样子。

    虽然陆鲤半个月前确实检测出198点灵力指数，相较上一个月涨幅很大。

    但离领取补助的300点，差的也太远了吧？

    陆铃也是一百多点的实力，理论知识都是相当精通的，当然知道200点到300点的提升难度。

    虽然她也希望陆鲤可以突然变成300点，以减少爷爷医疗费上的负担。但她也清楚那是不切实际的。

    陆爸陆妈也同样觉得不太可能。

    陆鲤也不打算隐瞒，他道：“准确的说，我是已经即将达到700点了。不出意外的话，我今晚或者明天就能突破700点了。”

    语出惊人！

    “700点？！”

    这个回答，显然比上一个更离谱！

    全家人都不由愣了愣。

    过了几秒，陆铃才小心翼翼地问：“陆鲤......你是不是，因为这些天天天高强度复习，又经历了爷爷的事，所以精神，出了点什么问题？”

    “怎么跟你哥说话的。”

    陆妈见陆铃这种时候还要损哥哥两句，脸上很是不满。

    尽管她自己也不相信陆鲤说的是真的。

    700点，她想都不敢想陆鲤能真的达到700点。

    毕竟此前陆鲤每个月也就涨个那么几点灵力指数，虽然上个月很幸运，涨了四十多点，但也不可能才过去半个多月功夫，就涨了五百多点啊。

    陆鲤也早就料到家人们不会轻易相信。

    便径直走到陆铃坐着的沙发后面。

    “你干嘛？”

    陆铃还以为陆鲤是想报复自己，连忙条件反射的用手捂住脑袋。

    却见陆鲤压根没这意思，就见他蹲下。

    随后，当着陆爸陆妈奶奶的面。

    把四百多斤重的沙发，连同坐在上面，接近百斤重的陆铃一起给抬了起来！

    “啊！”

    陆铃一开始没理解陆鲤在做什么，被突然抬起来，不由吓得惊叫一声。

    而陆爸陆妈奶奶则更是震惊不已。

    加起来五百多斤重的沙发，被陆鲤举起来却轻轻松松地举起。

    这力气，至少也是500点以上的实力吧？！

    陆鲤也没有抬起来太久，很快就将沙发放下。

    不过，看陆鲤的样子，也没有多么喘，仿佛干了一件稀松平常的事情一般。

    陆鲤道：“这下，你们信我了吧？”

    “真的假的？振海，我没出现幻觉吧？”

    陆妈一脸不敢相信。

    陆铃更是抓着沙发的边缘，满脸惊魂未定，不敢置信。

    “你没看错，是真的。”

    陆爸虽然也惊讶，但显得淡定许多，问道：“小鲤，你是怎么办到的？”

    陆鲤早就料到家人们会有此一问，早就想好了说辞。

    不过，也不算什么新鲜说辞。

    就是把自己是“觉醒者”的事情，告诉给了自己的家人。

    虽然觉醒者的事情在普通人之间，还是未能公开的秘密。

    但光是陆鲤知道的，就已经有十几个学生被灵盟叫过去面谈，那没被陆鲤所知的觉醒者肯定也不少。

    这些觉醒者，说不定也早就告诉自己的家人了。

    而且，向家人们公布自己“觉醒者”的身份，也方便自己隐藏系统面板和通幽玉坠的存在。

    而听到陆鲤是觉醒者，全家人再次露出一脸惊诧的表情。

    “觉醒者？”

    “真的假的？觉醒者不是二十多年前就不再出现了吗？”

    陆爸也有些不淡定了，他是经历过二十多年前觉醒者霸占媒体头条的时代的，他们能安全活到现在，在安全区里有自己惬意的小生活，也是靠着这些觉醒者帮忙抵御异兽灵兽。

    如今，自己的儿子居然成了觉醒者。

    他从未想过自己的儿女以后能有多厉害，只希望儿女健康长大，能有让自己过上好日子的本事。

    在陆鲤被检测出198点灵力指数之前，他甚至没想过陆鲤能考入灵武大学。

    一切，都在这短短的半个多月里，悄然发生着变化。

    陆鲤回答了家人们的疑问，并解释了新一轮觉醒潮来临，很多人都觉醒了，不过现在灵盟对外都是保密状态。

    说着，陆鲤还展示了一下隔空取物。

    用引力术从茶几上抓起一个茶杯，随后平稳地递到陆爸眼前。

    这神奇的一幕，让家人们彻底相信了陆鲤说的话。

    既然是觉醒者的话，那陆鲤所说的，半个月内达到600点，似乎也就非常合理了。

    陆铃甚至已经开始摆着手指头算起账来。

    “300点是10万，400点是20万，500点是30万，600点是40万.......”

    “加起来，就是正好100万整！另外还有4瓶灵力营养液，以及每个月额外的2.5万补助！”

    一百万！

    足以解陆鲤家的燃眉之急了！

    当然，这还是比较保守的算法，如果真如陆鲤所说，他今晚就能突破700点，那就能在100万的基础上多加50万了！

    这收入，一下子就解决了爷爷的医疗费！

    想到这里，笼罩在众人头上的浓雾，一下子散去不少。

    不过，钱的事情是解决了。

    老爷子能不能醒过来，才是更重要的。

    “我先去医院了，先让海燕回去休息（小姑），她这几天出差刚回来，也累了一整天了。”

    陆爸说着便起身出了门去，开着他的小电驴前往医院。

    陆妈则带着奶奶先上楼去休息，这种时候，安抚老人，不让老人有太大情绪波动也很重要。

    虽然知道了陆鲤成了觉醒者，是值得高兴的事情。

    但事值多事之秋，众人也高兴不起来。

    陆鲤自然明白大人们的难处，便也回到房间里。

    拿起自己今天买来的几本小说书。

    开始翻阅起来。

    还差一千点学习点就能买到剑心了，自己必须在明天早上去灵盟之前，突破700点！

