
　　1月5日，晚上十一点多，水岛澈打开电视，准备看《鲁路修》的第十三话。

　　许多人没看过CL，《鲁路修》是他们看过的DOS制作的第一部动画，水岛澈就是其中之一。

　　年前，第十二话播出的时候，许多人都喊虐，还说什么接下来肯定会越来越虐。

　　水岛澈却非常的不以为然。

　　在他看来，那些看过CL的家伙真是太敏感了。

　　夏莉的父亲因鲁路修而死，这确实有一点点虐，但就像之前的某个网友说的，主角要做的是复仇，是推翻帝国，会有无辜的人被卷入其中，很正常，这样才显得比较真实。

　　是夏莉的父亲死，又不是夏莉死，有什么好虐的？

　　要是夏莉被卷入其中，因鲁路修而死，那才是真的虐。

　　如果出现这样的剧情，那么水岛澈多半会二话不说，抄上家伙前往DOS，但那个高木诚作为良心公司DOS的社长，应该不会做出这么畜生的事情，因此这个“如果”是不存在的。

　　十一点半，电视上，《鲁路修》的第十三话准时播出。

　　开头是一个前情提要和op，op过后，第十三话的标题跟着出来：“夏莉与枪口”。

　　“嗯？”

　　水岛澈下意识地感到有点不对劲。

　　不过他也没多想，只是默默地观看着。

　　首先是夏莉的父亲下葬的剧情。

　　夏莉的母亲哭着说道：“不要！住手！别埋葬他，别再令他痛苦了。”

　　夏莉也很是伤心地流着眼泪。

　　卡莲等人或道歉，或安慰，鲁路修却低着头，一言不发。

　　回到住的地方，鲁路修沉默着，坐在沙发上。

　　给了鲁路修异能的那个女人C.C.则抱着一个布偶坐在床沿。

　　似乎看穿了鲁路修的心思，C.C.开口说道：

　　“你在后悔吗？对于把友人的父亲卷进来的事。”

　　“你曾对桐原这么说，‘优柔寡断’，‘我会踏上修罗之道’，但真正优柔寡断的却是你呢，难不成你认为这只是游戏？”

　　“至今你也杀过许多人，用你的双手，抑或是你的唆使...他们同样有家人，也有爱人与朋友，你不会是想说你对此毫无意识吧？”

　　“你的觉悟就只是这种程度？”

　　她的话可以说是直击要害。

　　鲁路修不禁有些气恼：“闭嘴！我当然有觉悟！从那时起，从杀死克洛维斯的那一刻起就有了。”

　　“那事到如今又为何要犹豫？还是说因感情而动摇了吗？被她紧拥着亲吻...无论说得多冠冕堂皇，也不过是个光耍嘴皮子，只会纸上谈兵的小孩子吗？”

　　C.C.说道：“你已没有动摇和止步的权利了，这是为了活下去所必须的吧？不要令我失望啊。”

　　鲁路修咬牙切齿，很快便甩手离去。

　　洗澡的时候，鲁路修不停地捶着墙壁，各种画面闪过——他心里面确实后悔了。

　　不过很快他又想起妹妹娜娜莉说过的话：“希望世界能变得安定”，想起自己生存的理由，于是眼神重新坚定了起来。

　　接下来，又进入战斗的剧情。

　　第二皇女柯内莉亚投入海兵骑士团，策划追捕霓虹解放战线的那些人，主角鲁路修带领黑色骑士团的人参战。

　　当天晚上，夏莉居然也到了现场。

　　在激战过程中，鲁路修因为看到夏莉而分了心，他所操控的机甲被朱雀操控的兰斯洛特踹飞，随后又在跟朱雀的一战之中败下阵来，晕了过去。

　　好在这时候，卡莲出手，阻止了朱雀的下一步行动。

　　尔后，躲在角落里面的夏莉，捡起地上的一把枪，微微颤抖着，要将男主鲁路修扮演的zero射杀，为父亲报仇，然而就在这时，zero的头盔掉落，显露出鲁路修的真容。

　　最后，在夏莉的惊讶之中，ed插入，第十三话结束。

　　水岛澈：(⊙_⊙)?

　　这是什么展开？

　　此前除了C.C.和那个桐原，没有人知道鲁路修就是zero，但C.C.和桐原这两个人，跟鲁路修是一伙儿的。

　　现在，夏莉居然知道了鲁路修就是zero，这还得了？

　　后面怎么办？

　　夏莉会加入鲁路修一方吗？

　　不！

　　怎么想都不可能。

　　那么剩下的可能，要么就是鲁路修利用异能，让夏莉忘掉相关的记忆，要么就是夏莉可能会死。

　　一念及此，水岛澈突然慌了。

　　刚刚还在想，高木诚应该不会做出这么畜生的事情，但现在看来，那家伙可能真的是个畜生，否则怎么会写出这种剧情？

　　如果夏莉死了，那是真的虐。

　　可就算没死，要让鲁路修利用异能洗掉夏莉的记忆……好像也很虐。

　　关键是，现在才第十三话，后面至少还有十几话。

　　现在就显露出了虐的苗头，后面还得了？

　　“可恶的高木老贼，亏我这么相信他。”水岛澈骂骂咧咧地说道。

　　事实上，不只是他，许多跟他一样只看《鲁路修》，没看过CL的人都慌了：

　　“感觉下一话会非常的虐啊，这下子怎么办？”

　　“说好的很爽很热血，一点都不虐呢？”

　　“高木老贼开播之前是在欺诈式宣传吧？”

　　“之前的那些人好像说的非常对，居然真的是越来越虐的展开。”

　　“听说去年CL播出的时候有过全网通缉高木老贼的事件，咱们是不是也该准备通缉高木老贼了？”

　　“可能下一话不看是最好的，但是又非常想知道后面的剧情，太难受了。”

　　“万恶的高木老贼！”23sK.com

　　……

　　如果说，第十二话播出的时候，大家尚且还能相信高木诚，那么现在，他们就算想相信都没办法相信。

　　不过，没看过CL的人至少有一点好处，那就是他们虽然猜到了第十四话会很虐，虽然怀疑起后续可能会越来越虐，但并没有一个太过明确的概念。

　　估计要不是因为《鲁路修》这部动画是由著名的高木老贼制作的，他们恐怕都不会太过当一回事。

　　所以即使这时候有人提议“是不是该准备通缉高木老贼了”，也没有太多的人响应。

　　至少在第十三话刚刚播完的现在，没有几个人响应，甚至不少人都将其当成玩笑话来看待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十一章 开始慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 