    听到这句话，沈泉来了兴致。

    要是这些伪军肯反水，打鬼子的话。

    那当然是好的。

    可是能减少自己手下战士很多伤亡。

    “你想要什么奖赏？”

    孙昆紧张地看着对方，问道：“能当个官吗？我们邓团长可是掌管了一个团，上千人马。有枪有人，当个团长不过分吧！”

    上千兵马？

    真当我们的侦查人员是眼瞎不成。

    有800人，都算多了。

    而且就你们这帮乌合之众，还敢开口要团长。

    做梦！

    心里吐槽着对方的不识抬举，不过沈泉也不想就这样失去劝说对方反水的机会。

    沈泉没有隐瞒地说：“要是你们能达到我军的标准，自然能当个军官。但是要是无法达到我们的要求的话。我也爱莫难助！”

    听到就算反水，拿鬼子当投名状，也不保证待遇。

    这下孙昆心就冷。

    没好处，谁他妈的冒着巨大风险，跟着你们干啊！

    孙昆就要走的时候。沈泉突然出声说：“不过！我们长官有规定，只要你们肯投降的话。要是能完成训练了，就可以加入我军。不能的话，我们愿意送邓团长800个大洋。送你们离开。当然。你们也有。只是不多。你可以领到50个大洋。其他人就三五个大洋！”

    听到对方提出来的条件，孙昆他这才高兴起来。

    这才对嘛！

    没好处，谁跟你们干。

    有好处了，自然没有问题。

    不就是鬼子吗？

    才百来号人，我们七八百人，一人一枪就能干掉他们。

    孙昆和沈泉商量了一下起义的一些注意事项，孙昆就赶紧往宁武县城里赶去。

    “楚云飞的大军正在攻打朔县和宁武？”

    冈村宁次正在和手下军官商议彻底平定华北抗日武装力量的时候。

    他就听到了这份让他心情十分糟糕的消息。

    现在华北的抗日武装力量十分活跃。

    不是山东的八路跳出来，来个反扫荡。

    就是山西这边的八路对正太路的破袭。更糟糕的就是楚云飞部队。

    真是怕什么来什么。

    扩军的提议刚通过，但是新兵都还没有招募满，还有武器的制造，以及基本的培训。

    这些可都是需要时间的。

    但是楚云飞现在就按耐不住了，要行动了。

    他娘的。

    这支那人的恢复能力怎么这么强。

    这才几个月，他们就招满人，要主动出击了。

    冈村宁次大将有些心虚地问道：“宁武和朔县还能不能守得住？或者是能坚守几天？”

    安达二十三中将神情严峻地说道：“吉本贞一中将在电报中说，楚云飞这次动用的两支兵马都换上了苏械武器。对方投入的兵力一万多，拥有不少的火炮，轻机枪可是比皇军的还要多。宁武和朔县都在请求支援！如果没有支援的话，他们只怕撑不过2天！”

    岗村宁次大将捏着自己的鼻梁，十分头疼。

    他沉思了一会儿，说：“眼下大军都在南方，留在华中和华北这一点也只能勉强维持，我哪里还抽的出兵马对付一个师的强大敌人。派几架飞机支援一下，让宁武和朔县的守将务必要坚守到最后！”

    安达二十三中将说：“将军阁下，只是几架飞机的话，只怕撑不了多久的！”

    岗村宁次叹了口气，说：“那就暂且让楚云飞嚣张一回，只要扩军完成后，我就有足够的兵力对楚云飞这些跳梁小丑了！”

    安达二十三中将听到，也无奈地摇摇头。

    现在冈村宁次根本不提什么务必要坚守住的这类型的空话了。

    楚云飞的部队实力膨胀的厉害。

    哪怕是派上乙级师团，只怕也只是五五开。

    但是乙级师团基本上都是在南方，或者是太平洋。

    总不可能为了救援宁武和朔县，连太原、济南这种重要的城池都不要了吧！

    而且再也没有完全之策，以及不知道对方现在的实力情况下，再冒然行动，可不是一件聪明的计策。

    1天后，二队主力来到宁武县西城门。

    二队没有立即展开进攻，一个团的战士们在负责监视城里的敌人。另外一个团的战士和工兵营忙着在挖土木防御工事。

    虽然孙昆表示邓农心要起义，但是鬼知道他说的是不是真的。

    要是是假的呢？

    再则。要是对方起义不成功呢？

    在这样的情况下，沈泉当然是要做好万全措施。当中最重要的一点，就是挖好土木防御工事。

    这样进可攻，退可守！

    看到358团的人在挖土木工事，西城门上的邓农心、孙昆这些人那个叫焦急啊！

    你们怎么还不行动啊！

    还等什么？

    赶紧进攻啊！

    我们也好反水啊！

    日军鬼子也是紧张兮兮。他们也是万分紧张地盯着城头的敌人，没有注意到邓农心他们的紧张。

    前期准备工作都做好了，沈泉才吩咐战士们准备进攻。

    随着一声令下，战士们扛着云梯往城里跑。

    酒井大辉少佐当即拔出军官刀，喝道：“射击！打退敌人，皇军的援兵很快就会来的！”

    他话刚，一直待在身旁的邓农心拔出腰间的枪，颤颤抖抖地指着酒井大辉少佐。

    砰！

    要杀太君，哪怕邓农心决心要反水了，他心里还是十分的害怕。

    这一害怕，手一抖，枪口就打偏了。

    子弹打中了酒井大辉的手臂，酒井大辉少佐惨叫一声。

    他回头，看到打自己的竟然是皇协军独3团团长邓农心。

    他顿时喝道：“八嘎！你是要造反吗？来人，将此人抓起来。枪毙！”

    酒井大辉少佐还习惯性的以为这些伪军会如同老鼠一样，惧怕自己这头猫。

    他现在依然嚣张地要命令其他伪军将邓农心杀了。

    邓农心看到射偏，又被酒井大辉少佐一喝。他都吓得差点连手里的枪都要脱手了。

    “我……不！”

    邓农心刚想狡辩自己不造反的时候，听到对方竟然要杀了自己。

    他怒了！

    你这个小鬼子，竟然还想杀我。

    反正老子打都打了，不是你死就是我亡了。

    邓农心这下是彻底下定决心了。他抓紧手中的枪朝着酒井大辉少佐又是一枪。

    砰！

