    

    林远见轻轻一笑：“你好好练功，莫要辜负为师对你的厚望就是了。”

    “我一定不会让师父您失望的。”杨过重重地点了下头，继续啃手中的玉米。

    等他吃饱后，林远见让他把九阴真经总纲背完，便开始着手相授修炼之法。

    这小子的天分还真不赖，基本上是一点就通，真不愧是拥有天慧星命数的人，一听起来就让人觉得有大智慧啊。

    “过仔，就是这样练，你先把我今晚教给你的这部分练完，之后我再来传授你新的。”眼见时间已到了凌晨，林远见准备带小昭离开了。

    杨过点头：“是，师父，那您什么时候再来？”

    “照你现在这个修炼速度，大概是三天后。”

    “我明白了，那师父师娘你们慢走啊。”

    林远见牵着小昭一转眼就不见了。

    杨过还以为自己眼花了，好一会后才回过神，惊叹不已：“高人，高人啊！”旋即阵阵欣喜涌上心头，拜了这等牛逼的大佬为师，到时候莫说是赵志敬了，整个全真教的牛鼻子都不是他杨过的对手。

    一想到他日扬眉吐气的场景，杨过就兴奋得不得了，觉也不打算睡了，继续修炼九阴真经。

    不快点练出本事来，又怎么打赵志敬那个孙子的脸呢？

    第二天早上赵志敬倒是没有来找杨过的麻烦，但是却派了个叫鹿清笃的小道士来监视他劈柴。

    杨过选择了忍，神功未成难装逼，劈柴就劈柴吧。等老子九阴真经练成，定要你们这些王八蛋好看。

    林远见暂时没什么事情干，就和小昭在终南山中寻了个僻静清幽的地方住下了。

    住所不成问题的，虽然林远见不是心灵手巧的搭屋小能手，但有元素之道这种变态技能在手，弄出一间漂亮又有艺术感的木屋还是不成问题的。

    终南山景色秀丽，在这里住着，还有妹子相伴，日子倒也过得不无聊。

    近几日内，林远见和小昭的关系是进展飞速，什么同床共枕、鸳鸯戏水通通解锁，就差最后一步了。

    奈何小昭太过羞涩被动，因此林远见也不好乱来。

    半个月的时间过得很快，林远见每隔三天上一回重阳宫，将九阴真经的精妙之处一一传给杨过，四五回下来，基本上已传完，剩下的就要靠杨过自己努力了。

    “过仔啊，九阴真经的内容就这么多，为师全部教给了你，你要用心练。”重阳宫后山的小树林内，林远见语重心长地对杨过说道。

    今晚小昭没有跟他一起来，原因是《神雕侠侣》太好看了，她只想静静地追书，所以林远见只好一个人来了。

    “师父的教诲，弟子一定句句铭记在心。”杨过态度恭敬，丝毫没有在其他人面前那种放荡不羁，桀骜不驯的样子，对林远见他是真真正正的佩服和尊重。

    林远见在他心里的地位，已渐渐和郭靖不相上下了。

    林远见微微颔首：“嗯，很好。为师就快要离开终南山了，今后你自己要照顾好自己，功力未成气候时，不要轻易在别人面前显露。”

    “您要离开？那弟子何时才能再见您？”杨过既是惊讶又是不舍。

    林远见道：“这里终非久留之地，为师还有其他事情要做，等你本事练成足以闯荡江湖了，自会与为师再见面。”

    杨过纵是有万般不舍，也只得点头。

    就在这时，一道白影忽在黑夜间一闪而过，便翩然远去。

    师徒二人都留意到了，杨过惊异道：“师父，是不是那些牛鼻子来的？大半夜的他们不睡觉么？”

    “不是。”林远见神识向那白影掠去的方向一探，嘴角顿时露出意味深长的笑容：“你想不想过去看看？”

    杨过沉思片刻：“好啊。”他也很好奇那是什么人。

    林远见一把提起杨过，似轻烟般在山林间无声无息地飞过，最终降落在一个小湖旁茂密的灌木丛中。

    只听得湖里响起阵阵轻微的水声，杨过扒开挡在面前的枝叶，瞬间眼都直了。

    一个容貌极其美丽，带着一种不食人间烟火的仙气的漂亮少女，正在湖中拨动着清澈的水进行沐浴。

    “过仔你让开，为师也要看！”林远见理直气壮地推开了杨过。

    “嘘！”杨过做了个噤声的手势，然后用力把林远见挤到了一旁。

    林远见气道：“靠，你这见色忘师的不孝徒。”

    “师父，你相信一见钟情吗？我已经深深地爱上她了！”杨过一脸花痴地望着湖中的少女。

    天色不算特别暗，有月亮，虽然有点模糊，但依稀能看清那少女让人惊艳的容颜和露出水面的两条洁白玉臂！

    重阳宫是不可能有这等娇艳美丽的妹子的，这样的容貌，这样的气质，这少女的身份已经呼之欲出——小龙女！

    林远见笑道：“你想追她？那可不容易啊。”

    杨过态度非常坚定：“我不管，我追定了！待会我就去问问她什么名字，家住何处，是否有了婚配！”

    林远见目露鄙夷之色：“蠢，你这样子去问人家，人家还不被你吓跑了？”

    杨过一副苦瓜脸：“唉，弟子也明白这很唐突，但是不这样的话，万一以后见不到她了岂不是遗憾终生？”

    林远见道：“她就住在终南山，以后还有机会见的。”

    杨过双眸骤然一亮：“师父，莫非您知道她的来历？”

    林远见略有得色：“那当然了，为师无所不知。”

    “能告诉弟子不？”杨过期盼不已。

    “你挡着我了。”

    “师父，您不能看啊，那是我未来媳妇。”

    “放屁，我又不是看她，我看的是湖对岸。”

    “湖对岸？湖对岸有什么？”杨过疑惑不解。

    林远见道：“有个牛鼻子在偷看你媳妇！”

    “什么？”杨过顿时怒火中烧：“竟然有这种无耻的偷窥狂，太过分了，简直就是人渣败类！”瞧瞧这话，说得好像他自己没有偷看一样。

    林远见没好气地道：“你也好不到哪去。”

    杨过毫不脸红地道：“我不同，我看看我未来媳妇怎么了？合情合理！”

    “你赢了。”林远见无语，想不到你杨过是这么不要脸的人。

    ？('ω')？get！

