    马日磾作为光禄勋，在羽林骑中间显得有些格格不入。羽林中郎将高皓出身边军，精通骑射，能左右开弓，羽林骑士也都骑乘战马，唯有马日磾乘坐马车。

    刚进入清河国时，马日磾还勉强跟得上队伍。但第二天他就被迫退出，干脆将兵权下放给了高皓，自己退到北军外围，跟刘表同行。

    “翁叔先生乃是九卿重臣，总揽宿卫事务，大可不必如此辛劳。”见马日磾有些尴尬，高皓主动上前安慰道。旁边的羽林骑士倒是没有什么意见，光禄勋是上卿，原本就不必亲临一线。

    没有了马日磾的“拖累”，高皓令人传下命令，担任斥候的两屯骑士，探查范围扩大到二十里。即使郡县官员前来，也不许擅自入内，否则格杀勿论。

    ……

    在贝丘县城下，几个身着官服的官吏见到羽林骑，主动上前迎接。

    “你就是贝丘县长高览？”高皓问道。站在他眼前的雄壮青年，自称是刘虞指定接待天子刘宏的清河国官吏，并且有印绶为证。

    高皓接过印绶，仔细验看，确实是代表三百石县长的铜印黄绶。前次进入冀州时，负责对接冀州各郡国官吏的是卫将军皇甫嵩，返程时才改由羽林骑负责。因此高皓并不认识眼前这位贝丘县长。

    “王植，你去卫将军府的梁长史请来。”保险起见，高皓还是让身边的羽林骑屯长请来皇甫嵩府内长史梁衍，待到确认来者身份，再请天子入城不迟。

    不过，高皓总觉得眼前这个贝丘县长有些眼熟，似乎在什么地方见过他，却一时想不起究竟是在何时见过。在等待梁衍到来的空档，他问起“高览”的履历。

    “本将与高县长同姓，也算是本家了，不知高县长是哪一年上任？”

    “高览”听到高皓问话，犹豫了一下，这才答道：“高中郎，下官原本是县卒屯长，中平元年跟随廷尉卢公杀敌有功，才出任贝丘县。”

    原来是卢植的旧部？中平元年张角反叛的时候，冀州一带是现任廷尉卢植率军平定的，当时军中立功的将士，确实有二十多人被任命为县长、县尉。至于乡亭官吏，就更是数不胜数。

    高皓点了点头，又继续问道：“反贼张角，肆虐八州数十郡，主力就在冀州，想必高县长跟随卢公也经历了一番血战吧？洛阳传闻那张角能呼风唤雨，不知是否属实？”

    “高览”回想了一下，然后答道：“正如高中郎所言，下官跟随卢公在巨鹿郡围城，足足半年才攻破城池，斩杀贼首张角。所谓呼风唤雨，多半只是民间的谣传，下官还不曾见过张角使动这般奇术。”

    高皓听完，并不言语。他抬头看向不远处贝丘县的城墙，默默估算了一下距离，然后突然对身边的羽林骑发令。

    “来人，将这几个假冒县中官吏的奸贼绑了！”听到高皓命令，十几个羽林骑士一拥而上，将“高览”和随行几人按倒在地。

    “高皓军贼，我等虽然有官职在身，却并无闲钱给你！”自称“高览”的那人，虽然被羽林骑士按住捆绑，却仍然嘴硬，甚至试图污蔑高皓是因为索贿不成才动手。

    “要甚闲钱？尔等贼子，假扮县吏，居心何在？依照本将看来，是王文祖让你在此诱惑天子入城，对否？”

    “高览”瞪大双眼，一脸的不可置信，反问道：“你怎么知道？”高皓却不再说话，只是召回在外探查的羽林骑士，带着“高览”等人径直离开。望着羽林骑远去的背影，贝丘县城墙上的士卒一阵慌乱，而其中有一个身着居家常服的中年儒生长叹一声，随即下城去了。

    此时董重正领着麾下部曲，准备引领天子的车驾进入贝丘县城，迎面撞见带着羽林骑撤回的高皓。

    “董将军，马上撤回甘陵县，贝丘城内有埋伏！”

    还不待董重回过神来，远处烟尘大起，大地也开始颤抖，似乎有千军万马正在靠近。高皓更加焦急，干脆越过董重，仗着羽林骑乃是天子亲军的特权，单骑冲入北军队列，寻找刘表示警。

    他为何如此笃定，所谓“贝丘县长高览”是王芬**假扮的？原因很简单，就在后者的回答之中。

    跟随卢植征讨太平道反贼张角，立功受封的冀州官吏，升迁诏书出自尚书台，而护卫传诏宦官的，便是高皓所属羽林骑。至于张角，根本不是被卢植围城攻克后所斩杀，他本人早在破城之前的一个月，就已经病死。

    既然贼人假扮“高览”，就一定不是先前刘虞指定接待天子的冀州官吏。想必后方的卫将军皇甫嵩，也已经反应过来了吧？

    见到匆匆赶来的高皓，刘表意识到事情紧急，连忙指挥北军护着天子车驾掉头折返，准备退回甘陵县。这时受董重指引的羽林骑屯长王植也找到了主官高皓，同行的还有后将军窦辅。

    “高中郎，那个高览是假的，卫将军已经带人拦截。天子车驾速度太慢，必须换乘战马！”

    高皓下意识问道：“天子与皇子还可骑马，可是太后年事已高，不能上马，该当如何？”

    窦辅在马上张望一圈，看到不远处的射声营，忽然有了主意。他找到射声校尉王匡，调了一辆战车，拉到天子刘宏身旁。此时刘表和高皓已经带着战马赶到，分别扶着刘宏和刘协上马。

    “太后，得罪了！”窦辅在心中暗暗说道，然后请侍女扶着董太后登上战车，跟着刘宏父子前往甘陵县。

    随同天子和太后一同撤走的，还有光禄勋马日磾，由虎贲中郎高顺护着，窦辅还特意安排审配作为随军向导。不过北军中侯刘表却毅然决然留下来，亲自指挥步兵营和射声营。

    “天下党人，皆以李校尉为楷模。刘表不才，愿效仿李校尉度辽故事，亲临战场，为国杀贼！”

