    考研真题难不难？

    当然是一个字……难。

    若非数学专业，或对数学有深入了解的学霸，十有八九是做不出来的。

    这也是图书室明明自习的人不少，可林清雅却偏偏只请教江南的原因之一。

    在她看来。

    其它非数学专业的，肯定跟她一样，也做不出来，何必浪费时间？

    而江南面前则堆满了数学类书籍，那看书速度之快，简直匪夷所思。

    如果江南不是哗众取宠的话，那百分百是专业数学生，所以她才来请教。

    sp：真不是因为江南是长的最高大，最帅气，最有气质的一个?(ˉ?ˉ?)。

    结果自然不负她望。

    江南真的是把三道题都做出来了。

    且那速度之快。

    她都跟不上思路。

    不用猜也知道。

    这江南绝对是数学系的超级牛人无疑，且跟自己一样，是大三进大四的。

    甚至有可能是数学研究生，博士生，不然绝不可能拥有如此匪夷所思的实力。

    可结果……

    江南居然说还未进入大学？

    只是提前来图书馆自习的？

    这什么意思？

    这意思岂不是说江南还并不是大学生，而只是这一届的高考生？

    神特么的高考生。

    怎么可能有这么牛蛙的高考生？

    她一个大三学姐都不会做的考研真题，一个高考生便轻而易举做出来了？

    若非亲眼所见。

    就是打死她也不敢相信啊！

    她其实很想怀疑江南所说。

    可看着江南那张人畜无害，且充满了真诚的脸，又实在怀疑不出来。

    另一边。

    听见林清雅说自己是考研生，江南直接瞪大了眼睛，被吓了一跳。

    “(⊙x⊙；)纳尼？？？”

    “能问出这种简单问题的，居然是考研生，而且还是华清大学的考研生？”

    “那这华清也太菜了吧？”

    “难道你们都不看书的么？”

    “但凡多看基本函数书，也不至于做不出来这种简单题啊？？？？”

    “……”

    天地良心。

    这纯属于本能反应。

    江南几乎想都没想，就问出了这几个令他难以置信的问题。

    然而……

    听见这话。

    林清雅差点一口老血直接喷出来！

    _(′?`」∠)_！！

    靠！

    要不要这么嚣张啊！

    你一个刚高考结束，都还未进入大学的小学弟，竟敢鄙视你大三的学姐？

    不就是数学厉害一点么？

    难道数学厉害就可以为所欲为么？

    实在太气人了。

    林清雅忍不住跺了跺脚，只因心里被堵得慌，可结果却引来周边不少人咳嗽。

    不用说也知道。

    她这是被人给提（警）醒（告）了。

    图书馆暑假期间人虽然不多，但也不少，毕竟是华清大学，准备考研的不止林清雅一个，且众人都希望绝对的安静。

    见此一幕。

    林清雅俏脸蛋儿一红，连忙朝周边微微点头表示抱歉o(￣┰￣*)ゞ，然后抱着自己的笔和卷子就要回自己座位。

    不过……

    在回座位之前。

    她可没忘记拿出手机，点开威信二维码，放到江南面前，并用小眼神示意了一下。

    不用说也知道。

    是让江南加一下威信好友啦！

    而且是自己主动的那种。

    抛开江南有点儿装逼不谈，后者的数学实力是真的强，牛蛙到极点的那种。

    而她正好要考研。

    可数学又是她的短板，若能加个威信，那请教起来肯定方便的多不是？

    值得强调一句。

    她可不是因为江南长的帅才想加威信的，毕竟她不是那么肤浅的人。

    如果江南跟她一样是大三生也就罢了。

    那还能考虑一下。

    但得知江南还未进入大学，比她足足小了三届，她顿时就没了亿点点想法。

    嗯！

    应该没有想法吧？

    当然。

    如果江南对她有想法，那就另说了。

    不过……

    看见她递过来的手机威信，江南面色立马就是一僵ヽ（?＿?；)ノ！！

    来了！

    熟悉的一幕果然又来了。

    曾在江城三中的时候，每天加他微信的真是不知凡几，换着花样的那种。

    为此，他早就不胜其烦了。

    本以为来到华清后，会是一个全新的开始，因为这里不会有人认识自己。

    可结果……

    这刚来又有妹子要加威信？

    虽然这妹子长的还不错，皮肤白皙，面容清秀，颜值非常nice。

    但问题是智商不在线啊！

    连那么简单的数学题都不会，还想加自己威信，那不是搞笑不是？

    当然！

    最最最重要的一点。

    他可是有女朋友的人，所以……

    江南直接推开了林清雅的手机，并在草稿纸上写下一段话。

    “养心不如寡欲，至乐无如读书，痴云呆雨不可恋，用功学习才最佳。”

    一段话写完。

    江南便不再理会对方，而只把桌上书籍全都归于书架，又找了三十本微分几何，坐在位置上全神贯注的大啃了起来。

    林清雅：“(???︿???)！！！”

    可惜江南的控分系统没法吸收怨气值，不然的话，足可瞬间收取百万之巨。

    只因……

    江南的行为是在太气人了。

    不！

    不仅仅是气人，而是侮辱人。

    养心不如寡欲，至乐无如读书？痴云呆雨不可恋，用功学习才最佳？

    应该没有人不知道这话的意思吧？

    用最小白的话来说。

    就是……

    “嗨，妹子，别想那些有的没的，我对你不感兴趣，你还是安心读书吧！”

    啧啧！

    要知道她林清雅可是华清一枝花好吧！

    本来华清就是男多女少，狼多肉少，与对面的燕北完全没法比。

    以她林清雅的颜值。

    平日不知有多少人想方设法的要加她威信，但她向来都是不屑一顾的。

    而今天……

    她第一次主动要加一个异性的威信，可结果却直接被拒绝了不说，还给她留了一段警诫的话，你说这侮不侮辱人？

    几乎在一瞬间。

    林清雅那俏脸蛋儿就通红到极点，内心怨气更是“蹭蹭蹭”的往上涨。

    她真想一卷子呼在江南脑袋上。

    但那也只是想想罢了。

    实际上……

    她只是咬了咬嘴唇，并朝江南吐了吐舌头，便拿起手机抱着卷子愤懑离开了。

    “这人简直就是榆木脑袋！”

    “没得一点儿风度！”

    “活该一个人泡图书馆，十有八九是单身狗一个，大学也难找女朋友！”

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴！”

    “……”

    林清雅走了。

    但江南却丝毫不在意。

    对他来说，对方不过是他博览群书期间的小小插曲而已，不值一提。

    他目前心思……

    已经从有目的的提升理学等级，而在不知不觉间，转化成真心享受看书，热爱学习，乃至畅游在知识海洋里不可自拔。

    这点儿，江南自己都没发觉。

    但他知道的是……

    读书真的能使人快乐。

    白莺莺不在，这个暑假他也只能通过读书度过了，不得不说爽的一批。

    但学渣肯定是没法体会其中精髓的。

    比如刚才的林清雅。

    再比如苟作者【苍穹隐】。

    江南的境界，苍穹隐没法理解。

    让苟作者看看小说还行，让他看几千上万本专业书籍，那可能么？

    别说看。

    他连听都没听过，更别说写了。

    唯有抱着【超级学霸：从低调控分开始！】这本有趣小说一阵狂啃。

    眨眼间，这个暑假就要过去了。

    ??(ˊωˋ*)??！

    ……

