    经过了无比忙碌的一个春天，飞扬农业公司的班底终于初步的建立起来，终于可以让他这光杆司令感到一丝轻松。ΖuiLu.ΠET

    小学的变化挺大的，而且看起来都跟肖扬有些关系。校长肖国栋进了乡政府，只要飞扬公司不倒，他的政治生涯就不会出现太大问题，当然，随着他自己的努力，相信要不了多久，就算没有飞扬农业公司支撑着，也不会有问题。

    班主任张莉也辞职不干，和胡琳认真的搞起了蔬菜大棚。要说胡琳这女人还真挺出乎肖扬预料的，变化很大，从一个高傲的小女人变得平和起来。

    虽说蔬菜种植不像肖扬当初说的那么恶心，还得用手搅拌牛粪什么的，但终究不是个轻松的活。那么娇滴滴的一个女人，居然就这样坚持下来了，毕竟是新手，还有很多地方不尽人意，而胡琳居然也能拉下脸去问那些肖扬招聘来的技术员。

    不少新来的大学生还是胡琳的学弟学妹，专业知识未必比胡琳强多少，但毕竟有肖国梁的亲自指导培训，高下立马分了出来。

    面对这种美女，很少有人能够像肖扬那样保持无视的态度，一个个都恨不能变成她的贴身专家去指导，肖扬暂时也没有说过他们不务正业，只是看在眼里，记在心上。

    同样的，胡琳也很不爽肖扬，暗地在张莉面前说过不少肖扬的坏话，无非就是从小就那么色，还勾三搭四的。这点倒没说错肖扬，只是张莉却有些不以为然，她是看着肖扬长大的，对这个学生也是最满意的，所以每次胡琳声讨肖扬的时候，张莉总是不以为然，时间久了，胡琳也感觉没趣。

    肖扬回到久违的学校，再过不久就要进行小学升初中的考试了，新的校长是原来的教导主任张成文，跟肖国栋年龄仿佛，办事能力虽不如肖国栋，但小学事情也不算多，校长做的倒也可以。

    只是这人对肖扬的印象却并不如其他教师那么好，从肖扬设计吴铁贵那时候起，他这种感觉尤为深刻，在张成文看来，学生就是学生，任务只有学习。肖扬这学生从小心思就那么深沉，骨子里的血腥暴力因素也太多，还整天不上课，拿学校当儿戏。从前肖国栋当校长不管，他也假装看不见，而此刻他成为校长了，觉得有必要纠正下肖扬的不良习气。让他更不舒服的是，开学都几个月了，眼看着就要进行升学考试，肖扬却从未露过一次面，如果不是怕上面的领导发疯，他真想直接开除了肖扬。

    张成文有这个胆子，中心校的校长可没有，飞扬农业公司这次在省城招到十六个大学生员工，在当地已经引起了轰动，得到县里的高度重视，在税费上给予了极大的支持。这种明星企业的真正带头人，岂是一个小学校长动的了的。

    不管张成文怎么看不上肖扬，肖扬此刻已经坐在了他的班级里，同学们也已经很久没有看到他了，没有丝毫的生疏感，更没有什么地位的差距感，一个个都围上来，分着肖扬从省城专门给他们带回来的糖果。

    孟佳的小脸红扑扑的，双手护着肖扬给她的大份礼物，毫不惧怕的回视着周围虎视眈眈的同学们。

    “肖扬偏心，给孟佳那么多的礼物，却给我们这么少！”程飞笑嘻嘻的看着孟佳的脸说着。

    孟佳眼眉倒竖，娇声道：“怎么的，我们关系好！”

    “对，你是他的小老婆吗，哈哈哈！”程飞说完扮了个鬼脸，飞快的逃走了。

    同学们一阵哄笑，关于这个问题，一直是平时取笑孟佳的武器。

    见孟佳气的快要哭了，肖扬虎着脸：“好了，都回自己座位上去，当我这班长不存在咋的，要还这样，下次休想我给你们带任何礼物回来。”

    肖扬这个班长余威犹在，同学们笑嘻嘻的哄了几声之后都回到自己的座位上。

    孟佳满脸怨念的看了肖扬一样，低声道：“都是你，大坏蛋，害得我经常被他们这么取笑，我才不要做你的小老婆。”

    肖扬失笑道：“好了好了，以后我让他们不开你玩笑就是，咱们是好朋友，青梅竹马的好朋友，什么大老婆小老婆的，别听那些。”

    孟佳复杂的看着肖扬，“可是，我也想知道，你以后真的会娶雨晴姐姐吗？”

    “呃，这是个问题。”肖扬挠挠头，如果说让他选择身边的几个女孩，林雨晴一定是首选，虽然大他几岁，但人漂亮，性子柔和又善解人意，对他一心一意的，显然是作为妻子的最佳人选。

    对张思嘉，肖扬更多的是一种妹妹的感觉，虽然小姑娘口口声声喜欢自己，还要嫁给他云云，肖扬也只是认为那是小女孩的偏执罢了，就如同一件玩具，喜欢的时候可以疯狂的给予宠爱，不喜欢的时候就会对方到角落一直到落满灰尘。

    孟佳是自己青梅竹马的伙伴，按说是最了解的，但越是这样，肖扬就越是没有那种想要得到的感觉。

    所以，想来想去，还是雨晴姐姐最好！不过这事终究不可能现在就对孟佳说就是，肖扬笑嘻嘻的道：“结婚都是大人的事儿，咱们现在还小，想那么早干嘛？”

    孟佳微蹙着眉头，水灵灵的大眼睛盯了肖扬半天，看得他都有些发毛，想说什么却没有说，轻咬着下唇，有些可怜的对肖扬道：“扬扬，你变了，变得我有些不认识你了。我好怕有一天你会突然不理我。”

    这话说的肖扬心里一软，忍不住抓住孟佳的手说道：“佳佳，别胡思乱想，我怎么会不理你呢，你到时候什么时候，都是我最在乎的人。”

    “真的？”孟佳被肖扬握住小手，心里感觉一股甜蜜涌上来，喜滋滋的问道。

    到底是小女孩，还好哄的很，估计再过几年，就难咯。

    肖扬轻柔的把孟佳垂下的一绺头发别到耳根后，说：“当然了，我还指望着你好好学习，以后为我的公司帮忙呢！你可是我最信任的人！”

    “我能给你帮忙？真的吗？”孟佳激动得说道：“扬扬，你放心，我肯定会好好学习，将来一定会成为你的好帮手！”

    “嗯，我期待着呢！”肖扬微笑着说。

    很多时候，承诺都是在这种情况下进行的，而它发挥出来的作用，却是大到当事人自己都无法想象的。

    “肖扬，在学校公然和女同学打打闹闹，成什么体统！”张成文黑着一张脸，虽然是校长，但他同时也代着六年级的班主任，一进教室就发现有些不同，却看到肖扬拉着孟佳的手在那卿卿我我，顿时气不打一处来。

    肖扬一抬头，见是新任的校长，眉头微皱了下，跟张成文不喜欢他一样，他对张成文也没什么好印象，很尖酸刻薄的一个人，虽然谈不上有多坏，但对不喜欢的人，向来尖刻的很。

    “对不起，张主任，我下次注意。”叫他主任，还真不是肖扬主动找茬，而是以前叫顺嘴了，加上很久没来学校的缘故。

    却没想到这正犯了张成文的大忌，很多人都说他这个校长是捡漏当来的，如果不是肖国栋进乡政府，说什么也不会轮到他当校长。所以张成文对别人称呼自己非常在意，一定要叫他校长才会感到开心。

    “肖扬，你出去，别在这里扰乱课堂秩序！”张成文厉声说道。

    下面偷偷吃糖的同学被吓得赶紧缩起脖子当鸵鸟，心说千万别冲我们发火。

    “啊？老师，我怎么扰乱课堂秩序了？”肖扬满脸疑惑的看着张成文，恍然道：“哦，您现在是校长了，对不起对不起，我真给忘了，太对不起了，张校长，我认错。”

    素不知他这样嬉皮笑脸的表情，更是让张成文厌恶无比，“油嘴滑舌，我让你出去，听见了没有！”最后几乎是吼出来的，老远都能听得见。路过的老师都很惊讶，心说刚才张校长不还春风得意的，怎么这么一会就风雷大作了。

    肖扬最近一直顺风顺水，市领导见了他也得说一句年少有为，俗话说“居怡体，养怡气。”现在的肖扬身上显现出的气质，远不是张成文这个刚当上校长的人可以比拟的，其实这也正是张成文内心深处最反感他的缘故吧。

    “好好，我出去，我出去，别耽误了给同学们上课。”肖扬淡淡笑了笑，他实在提不起兴趣跟这人一般见识，一个心胸狭隘的人罢了，没多大出息。

    谁知道孟佳却满脸通红的站起来，说道：“校长，要赶，也得把我赶出去吧，凭什么只撵肖扬一个人！”

    “你！”张成文被气的直哆嗦，他对孟佳这个小女孩还是很喜欢的，长的乖巧，学习又好，怎么看怎么顺眼，却不想今天居然为了肖扬出言顶撞自己。

    教室里的气氛紧张了起来，学生们连大气都不敢出，紧张的偷眼望向这里。

    “好，很好。”张成文指着肖扬和孟佳道：“那你们就都给我滚出去！”

    “好大的官威。”肖扬撇撇嘴，“别搞到最后自己没办法收场，你的位置未必有你想象的那么稳固，别忘了校长前面还有一个代字！”肖扬说完站起身，看也没看张成文一眼，转身离去。

    孟佳犹豫了一下，也跟了出去。

    “这堂课自习！”喘了几口粗气，张成文扔下一句话也转身走出教室。

    “佳佳，你这是何苦，我无所谓，但你不一样，你还要好好学习呢，别忘了我们的约定！”肖扬叹了一口气，看着跟上来的孟佳说道。

    “扬扬，课本上的东西我也都会的差不多了，我不想你拿我当外人。”孟佳幽幽的看着肖扬说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【喜欢的收藏，支持的推荐哦！

    推荐都市重生精品《大冲击》，作者：徐奇峰，书号：1199563，生活情调与YY的完美组合，一切都不是梦！！！】