

    胡雯：“朋友会来你家做饭？”

    沈春航：“怎么，不行啊？”

    胡雯冷哼：“朋友会在生病的时候给你煲粥送饭，烧水灌壶？”

    “都说了是朋友，至于这么大惊小怪？”

    “是朋友，但没有哪个朋友能体贴到这一步，我猜你今天出院她肯定去接你了。”

    沈春航：“……”无话可说。

    因为，猜的全中。

    “啧，不说话就是代表默认了？”

    “……默认什么？”男人眉心一紧，“我有什么可默认的？”

    “听听你这不负责任的口气，跟那谁简直一模一样！”

    那谁，指的沈春江。

    胡雯说人坏话，管你是谁，什么身份，厉不厉害，从来都是不遗余力。

    “姐……”

    “别开口，听我说完。”

    “……”

    “你既然不喜欢人家，凭什么心安理得享受对方的照顾和体贴？你以为你谁啊？人民币，还是金元宝？哦，谁见了你都得喜欢？”

    沈春航：“……”

    “我昨天才在网上看了个视频段子，《论什么叫渣男》。开头两句是这么说的：明明白白洪世贤，犹犹豫豫何书桓，渣中之王是楚濂。我看，还得加上一句‘装傻充愣沈春航’。”

    前面三个人都是古早言情剧里的渣男代表，沈春航也被推到同等高度，这可真是……亲表姐！

    “话都已经说到这份儿上了，你还要继续嘴硬？”

    沈春航：“？”

    他跟苗苗确实没什么啊，要他怎么“嘴软”？

    “姐，你这跟屈打成招有什么两样？”

    “嘿，我打你了吗？！”

    “……这倒没有。但明明不是这样，你非逼我承认，还不如打呢。”

    胡雯火冒三丈：“承认她喜欢你，或者你喜欢她，再不然你们两情相悦也行，就这么困难？多简单一回事儿，你咋这么不开窍？”

    沈春航两耳一嗡，如同惊雷乍响。

    后面胡雯说了什么，他一个字都没听进去，脑海里只有那三句话在不停回荡——

    她喜欢你。

    你喜欢她。

    再不然你们两情相悦……

    “喂？沈春航？！你到底有没有在听我讲话？！”

    “……姐，”他声音沉下来，“以后这种话别乱说。”

    那头一寂，应该也察觉到他语气中略带警告的意味。

    “我是男的，没关系；但她是女人，本来没有什么，说多了、传开了也变成有什么了。这个社会虽然倡导男女平等，但实际上对女人的要求远比男人来得苛刻。众口铄金，积毁销骨，你别害了人家。”

    “没、这么严重吧？”胡雯的声音小了，语气也变了。

    “反正捕风捉影的事，别放在嘴上，容易惹祸。”

    “……那个，你跟她真没什么？”

    沈春航眼神一定，语气笃定而决然：“没有。”

    “……算了，你爱怎么折腾，怎么折腾，我懒得管了。”

    “嗯，照顾好自己和我小外甥。”

    “知道啦，我还用得着你讲？”

    男人嘴角一抽。

    “行了，挂了啊，拜拜。”

    沈春航放下手机，从沙发上起身，抬步行至落地窗前，目光投向远处，眼神逐渐放空。

    他喜欢苗苗？！

    苗苗喜欢他？！

    开什么国际玩笑！

    ……

    东篱山庄。

    游离的火烧云将天空染成橘红色。

    吃过晚餐，权捍霆陪沈婠到花园消食。

    两人相携并肩，夕阳将两人身影拉得很长，远远望去，就像一幅灿烂温馨的油画。

    “当总裁的感觉如何？”权捍霆眉眼含笑，宠溺毕现。

    “一般。”沈婠兴致怏怏。

    “目的达成还不满意？”

    女人半眯双眸：“若是达成还好，最怕要满不满，半壶水叮当响。”

    她当上总裁不假，可沈谦也把CEO的位子收入囊中。

    原本她可以吃掉完整的蛋糕，可现在蛋糕被迫分成两块，而她只能动其中的一半，虽然接受了现实，可到底意难平。

    “我明明安排得很好，北海那边也没露出任何破绽，他到底从什么地方看出了端倪？”

    而且，必定是有凭有据的破绽。

    否则，依沈谦谨慎的性格，怎么可能临时放弃登机，选择留下来？

    “别急，”权捍霆握住她的手，掌心温度传来阵阵暖意，“会查清楚的。”

    “嗯。”沈婠反手与他十指紧扣。

    “还有，”男人音调骤沉，“我不喜欢你总提他，也不喜欢他的所作为所占据你太多思绪和精力去进行剖析分辨。”

    沈婠刚开始还非常严肃地听着，越到后面，唇畔笑意不断扩大，最后甚至笑弯了眉眼。

    “怎么，你吃醋啦？”

    “认真点！”

    “我有不认真吗？”笑容无辜，目光清澈。

    权捍霆纵使有满腔不爽与怒意，对上那样一双清泠带水又专注凝望的眼眸，也烟消云散，只恨不得把这辈子的柔情和缱绻都倾注到她一人身上。

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈校长开始慢慢有这个意识了，嘿嘿……

    否认=嘴硬

    