    杨村，一个籍籍无名的小村子，今日突然来了大股的八路军进驻。

    村长李国福陪着主力团的大团长孔捷，在村子四周观察地形。

    老村长介绍说：“孔团长，这村后面是条干枯的河道，夏季的时候有水，现在就剩下那座石桥了。”

    除了山就是雪，白茫茫的一片。孔捷看了一会，放下望远镜。

    “我们独立团担任着保护总指挥部的任务，不管怎么样，都要把警惕性提高，保护好总部首长的安全。”

    参谋长已经打好了腹稿：“团长，在我们站在这里摆两个明哨巡逻，那上面放一个暗哨，架上一挺轻机枪。

    警戒的岗哨前半夜一批，后半夜再换一批，就是日军来了，我们也有充足的反应时间。”

    如此布置，已经是非常严谨的了。

    杨村的后方是八路军的根据地，敌人从这一方向出现的概率是极低的。

    独立团的主要精力，还是要放在与日军可能接战的前一线。

    防御工事也要靠前修筑，以作不时之需。

    打发走了村长，孔捷和参谋长打算去巡查一线的防御阵地。

    路上，参谋长说起了件新奇的事。

    “团长，你听说过用肩膀扛起来，就能打的火炮吗？”

    孔捷听了很奇怪：“火炮还能扛到肩膀上，不怕把人震死啊！”

    他听说过，曾经有人把小鬼子的五十毫米掷弹筒，抵在大腿上发射。直接把腿给震骨折了。

    想想把那玩意儿放在肩膀上扛着，看着就奇怪，难道就连那么一小块放置的地方，都找不出来吗？

    “团长，不是那么一回事，这是一种新式武器，名字叫火箭筒。”

    参谋长今天上午去总指挥部，正好碰上了炮兵赵主任他们，实验一款新武器——火箭筒。

    一个战士扛在肩膀上，对准了二百米多外的目标，扣动了一下扳机，就有一发尾部喷着火焰的炮弹射了出去。

    剧烈的火光和浓烟伴随着爆炸，沙袋垒筑的防御工事后面，披着烂布的草人全被掀翻了。

    当时，来观看的副总指挥等人都大为震惊，对肩扛的火箭筒赞不绝口。

    认为这是一种非常有价值的武器，对于八路军非常合适，要求尽快拆解研究，最好能仿制出来。

    孔捷的好奇心被勾了起来：“那能仿制出来吗？”

    参谋长极为惋惜的摇了摇头：“总部的几个专家一致认定不可能，火箭筒的技术含量太高了，即便强行仿制，效果也会大打折扣。“

    孔捷叹了口气也无语了，好奇心都被勾起来了，这个时候却跟他说没有，就是纯玩人嘛。

    独立团连一门迫击炮都没有，是他一直以来的心病。

    可想从鬼子手里缴获迫击炮，不是一件容易的事情。

    能配置迫击炮的日军，起码都是一个中队，一百大几十号人。

    独立团想要独自消灭这样一股日军有力未逮，并且日军往往会在战败的时候，摧毁重武器。

    宁愿炸了，也不能留给八路军。这样使得缴获一门迫击炮就愈发困难。

    孔捷的愿望就一直也没有得到满足。

    参谋长注意到孔捷落寞的神色，说道：“团长，你猜猜火箭筒是怎么来的呢？”

    “怎么来的？是从日军手里缴获的？”

    孔捷摇了摇头否决了：“没见日军用过这种武器，难不成是从国外买来的？”

    参谋长哈哈笑道：“猜对了，这武器是从一个很有能量的军火商手里买的。

    新一团的李云龙，还一口气从那人手里，买来了五十支能连发的ak步枪，其实也就跟咱们的轻机枪一样。

    人家还赠送了他五万发子弹。只可惜他运气不好，东西刚到手还没捂热，就被撤了。”

    李云龙被撤职孔捷有所耳闻，可他真没听说过有这种事。

    孔捷愈发疑惑：“五十支机关枪，李云龙哪那么多钱？不是我小看他，新一团再有钱也就比咱们强点，怎么能买得起？”

    一只步枪得几十块大洋，轻机枪更是得几百块大洋。

    就是把新一团全团的裤子当了，也买不了两挺机枪。

    “没钱能换啊！”

    参谋长下意识的降低了音量，“我从总部的一个老乡那听说，李云龙拿五把日本人的指挥刀，就全换过来了。”

    ”真的？”孔捷不相信，就那种日本刀，一把刀能换十挺轻机枪？

    如果是真的，那他想说：都冲我来吧。

    独立团的战士手里有十几把那样的刀。其他友邻部队，多年来作战也缴获了不少。

    甚至可以提要求，他带上独立团立刻去找小鬼子的麻烦，搞他一些指挥刀。

    “当然不是那么简单了，那五把刀，两把是日本尉官军衔的，三把是佐官刀，其中一把是被击毙的坂田的刀。”

    参谋长的一番话，给孔捷浇了一头冷水，从不切实际的臆想中回过了神。

    佐官刀，哪怕是最低的少佐，也得是个中队长甚至大队长。

    独立团目前还没有击毙过那样的人物，就更别谈缴获。

    尉官刀倒是还有两把，都是从鬼子少尉手里缴获的。也不知道能换几只枪？

    参谋长又说：“团长，我还有重要情报，那个军火贩子，还说要古董或者黄金。

    黄金咱们没有，但古董可以想办法让人搞一搞。比如说周围十里八乡，那些地主的家里应该有。

    可以让情报人员从县城想想办法，尤其那些罪大恶极的汉奸，就有给日本人搜集古董的。”

    他的一番话，给孔捷打开了思路。

    人要是有个清晰目标，总会想出来办法的。

    比如说现在就联系老战友，想想办法搞些好刀。

    但前提条件是别人还不知道。

    再比如说让情报员去日占区摸情况，哪个汉奸收集过古董，哪个小鬼子手里有货。

    孔捷赶忙问：“这消息，知道的人多吗？”

    “现在不多，以后就说不准了。”参谋长给了个你懂的眼神，毕竟这种好事是瞒不了太久的。

    如果不是他们离总指挥部近，都不一定能这么早知道。

    孔捷沉吟了片刻，脑海里已经冒出了好离得近的几个人选，可以派几个通讯员，带上他的亲笔信搞几把刀。

    “你知道那个军火商怎么联系吗？”

    这个问题倒是把参谋长给问住了，那个军火商神出鬼没的，没人知道怎么联系他。

    孔捷非常失望，“连人都找不到，咱们收集来怎么跟他换啊？”

    参谋长皱着眉头苦想，突然灵光一闪，抬头望着正走远的孔捷喊：“李云龙，找李云龙，他一定知道。”

