    第281章行走的武器库

    “你有什么不服？”

    李世民饶有兴趣问道。

    “陛下！”

    那士兵抱拳，脸上满是激动：“陛下，若是在真正的战场上，他们早就死了！我等浴血厮杀多年，从来没见过在战场上用石灰的！他们这是耍诈！”

    旁边侯君集等人脸色怪异，也难怪这个士兵这么激动，他们作为武将都很理解。

    “陛下，我们要求重新比试，若是他们敢，就真刀真枪按照战场方式进行比试！我们绝对不会输的！”

    李靖沉声说道：“胡闹，滚下去！”

    “哎，药师。”

    李世民叫停了李靖，脸上带着微笑打量了一下士兵，然后看向赵尘：“赵先生，你怎么说？”

    赵尘倒是不慌不忙：“陛下，这其实，是臣与李将军之间的训练理念差异造成的。”

    “哦？”

    李靖侯君集他们有了兴趣。

    “对李将军他们来说，赢下战争才是首要目的，在操练之中，以大规模的队伍阵型作为基本，而我这边不同，我这边讲究的是尽可能击杀敌方有生力量，并且保存自身力量，只要能赢即可，用不用石灰，重要吗？”

    “所以，我这边的新式训练，士兵更为灵活，在小规模作战具有极大的优势，若是大规模人数作战，数千人或者上万人，臣可能真不是李将军对手，但这两百人——”

    赵尘顿了一下看向那士兵：“无论是否重新比试，你都会输，若是按照真正的战场厮杀，反而会死得更快。”

    那士兵脸上都是涨得一片赤红，眼中都是彷如充血一般：“我不服，我要重比！”

    李世民沉吟了一下，看向李靖，李靖抱拳：“陛下，只是演武，同袍如何能自相残杀，如此，不若比拼一下基本训练，赵先生采用的新式训练法，也可以看出士兵的操练程度。”

    李世民点点头。

    于是，演武场上第二场比试开始了。

    双方还有能力的士兵，都是摩拳擦掌。

    而基础的比试，则是包括传统的兵器操练、射箭、赤身肉搏等等。

    第一轮自然是先比射箭，李靖那群挑选出来的精兵，的确是有两把刷子，一排人同时拉弓射箭，几乎个个都准确命中靶心。

    那群士兵倨傲地看着赵府庄园的士兵，没想到赵府庄园士兵上前，同样拉弓射箭，也是几乎全部射中靶心。

    “什么？！”

    这一下，他们也是惊了，而再接下来的比试科目，双方都是不相上下。

    李世民他们也是走下了高台，看着比试成绩，赵府庄园士兵的成绩，真是与李靖挑选出来的精锐，在伯仲之间。

    甚至，还要普遍更强一些！

    李勣眼中有着震惊：“陛下，这些士兵的体能和基本素质，竟然能比得上飞骑军！这！”

    唐太宗时，从大户人家挑选健壮青年，扩充禁军，号飞骑，基本上飞骑军比金吾卫还要强，是戊守皇宫精锐的精锐。

    可现在，赵尘赵府庄园的士兵，在基本的身体素质和兵器方面，完全不比这些飞骑军要弱啊。

    那些飞骑军眼中还是有着不服之色，之前那个士兵，又是出列半跪抱拳：“陛下，我等仍然愿重新比试！”

    赵尘这边，程处默站了出来：“赵先生，既然他想要重比，不若让我来和他试一试，再多的人也没必要了，我会让他见识到他与我们的差距。”

    赵尘还没说话呢，旁边的程咬金眼睛一瞪：“你怎么在这军队里？还不滚回去？”

    “父亲，孩儿目前也是赵府庄园飞虎队一员。”

    程咬金气得胡子一翘一翘，赵尘却是笑道：“那这样吧，不如就让处默来演示一下好了，比试就不必了。”

    程处默大喜。

    “去换衣服。”

    “是！”

    换衣服？

    李靖他们有些疑惑，说实话，这场演武到现在，也算是证明了赵尘新式训练法的有效之处，完全不比李靖他们的训练方法要差。

    很快，程处默便是穿着现代特种作战服现身了。

    “这是什么服装？”

    旁边李靖他们都是一脸愕然，这种现代服装，完全就没出现过！

    “赵府庄园最新研制的特种作战服。”

    赵尘简单说道：“身前这里是防刀衣，一种软甲，上面这个是头盔，刚好保护住脑袋，其余的是作战服和作战靴，效果不比明光铠弱，而且关键是不影响行动。”

    看着那与士兵衣服完全不一样的战斗服，不仅仅是李靖他们，就连之前要重新比试的飞骑军成员，也是懵了。

    这个士兵服装，看上去好像很不错啊。

    “这服装比士兵服装要好吗？”

    “那是自然，不影响敏捷性的前提下，安全性最大，同时能携带很多武器，处默，抬起左手。”

    程处默朝前抬起左手，右手在左手手臂上的开关一按，顿时之间，噗噗噗噗的声音直接飞射出去！

    只见到左手手臂上隐藏的布料下，一个精致的弩箭射出！

    而且一下就是五连射！

    嘶！

    身边的飞骑军倒吸一口凉气，这些弩箭，直接射在了不远处的木板上，威力之大，直接没入木板！

    “这是赵府庄园特意研制的小型弩箭，一次五发，双手都绑有弩箭。”

    “在胸前这里藏着的是一袋石灰粉，能在关键对敌时候起到出其不意的效果。”

    “身后携带的这面盾牌，是我们赵府庄园最新研发出来的碳钢，坚韧较轻，能够挡住所有兵器的攻击。”

    程处默将背后的半人盾牌拿了出来，所有人这才看到，在程处默身后，相当于一个兵器架，除了盾牌外，哈有一把不算特别长的槊，还挂着一把弓！

    “这是反曲弓，赵府庄园武器工坊做出的最新改进，这是后背武器架，和防刀软甲组成，能够固定挂住武器。”

    赵尘又是介绍，然后程处默腰间左边的陌刀被抽了出来。

    “这是陌刀。”

    右边的医疗包被取了出来：“这是医疗包，有赵府庄园研制出来的草药和绷带，能够进行止血，同时里面还有一定的弩箭补充。”

    周围人看得目瞪口呆，那些飞骑军成员，一个个人都傻了。

    李靖也是呆滞了。

    李勣和侯君集他们眼珠子都快掉出来了。

    李世民眼中更是放光！

    这哪里还是士兵？

    这简直就是行走的武器库啊！

    

