    第6324章 那个时期的人   

    这个老人身上的气息很可怕，给人的感觉就像是绵绵江河一般，浑厚无边。

    

    陈六合被抹杀了？

    

    如此轻而易举的被抹杀了？

    只是在瞬息之间而已？

    连反抗和挣扎的余地都没有？

    

    这惨烈一幕来的太快，把奴修和离幽两人都给震住了，同时也让他们心生绝望和悲凉。

    

    难以置信，他们都无法接受这个事实！   

    “陈六合！”

    奴修悲痛欲绝的大吼，神色变得狰狞疯狂。

    

    离幽也是一脸的惨然，只感觉一股寒气袭遍了全身。

    

    “这就是来犯古家的下场，都得死！”

    黑袍老者再次变得猖獗了起来。

    

    虽然这一幕，早就在他的预料之中。

    

    “古江城，你......你竟然还活着？”

    奴修看清了那名白发老者，神情变得惊骇起来。

    

    “你不是已经在二十多年前的大战中陨落了吗？

    怎么可能还活着。”

    奴修疾声吼叫。

    

    这个白发老者，名为古江城，乃是古家上一任族主。

    

    可以说，是跟陈家先辈一个时期的人了，也是跟他奴修一个时期的人。

    

    这古江城在二十多年前，就已经是殿堂境的超强者。

    

    外界传闻，这古江城在与陈家的那场大战中，因受到致命重创，最终不治而亡含恨辞世。

    

    至那以后，古江城也再没有出现过，古家也由新任族主带领。

    

    可谁能想到，这个古江城居然还活着？

    他还在世，并且活生生的出现在奴修和离幽的眼前。

    

    “嘿嘿嘿嘿，谁的手中还没有一张镇族保命的底牌呢？”

    白袍老者笑了起来：“老族主当年虽然身负重伤，但根本就没死，只是避世疗伤了而已。”

    

    “经过了这么多年的疗养恢复，早在数年前就已经痊愈，只不过旁人不知。”

    白袍老者说出了真相。

    

    听到这话，奴修跟离幽两人都不能淡定了，面色接连变换，阴沉的宛若一潭死水一样。

    

    没想到，古家隐藏的这么深，居然还藏着这么一张强大的底牌。

    

    如果奴修和离幽没有记错的话，这古江城在二十多年前，就已经是一名超越了殿堂境的绝世强者。

    

    是这个世界上，数得上号的猛人之一。

    

    同时，古江城也是当年与陈家那一场大战时的主力军之一。

    

    试想一下，这样的一个人，绝对可以称得上是一只老怪物了。

    

    如今他还活着，在暗中镇守着古家，这是多么可怕的一件事情。

    

    瞬息之间，奴修和离幽两人的心绪沉到了谷底，绝望滋味冲腾起来，弥漫了整个心扉。

    

    离幽肝胆欲裂，内心充满了恐慌与懊悔，今晚不该跟陈六合来的，害了她自己，也害了整个离天宫！   

    而奴修倒是没有多少恐惧，他脸上写满了愤怒与怨毒。

    

    陈六合的暴毙，这快要让他失去了理智。

    

    别说一个古江城了，就算是天王佬子来了，照样也不能让他恐惧！   

    “奴修，好久不见，二十多年过去了，你的本事不但不见长进，似乎还倒退了不少。”

    古江城一副高人姿态，他伫立在那，泰然天成。

    

    “古江城，老而不死，你真是一条狗贼！你应该死在当年那场大战之中。”

    

    奴修恶狠狠的说道：“连你都能苟延残喘下来，这老天真是没眼。”

    

    古江城并不动怒，道：“你的本事没长进，你的胆子却也是和曾经一样的大。”

    

    “你今晚来到我古家，是来负荆请罪的吗？

    是来为你当初的卑劣行为而赎罪吗？”

    古江城淡淡的问道。

    

    当年，他胜任古家家主的时候，正是奴修潜入古家偷师的时期。

    

    这对古江城来说，是一个耻辱，在心中也留下了一道伤痕，他对奴修的杀心，一直都有。

    

    “呸！”

    奴修吐了口吐沫，说道：“去你大爷的老匹夫，如果说我都该死的话，那你们古家上上下下的人，早就该遭天谴遭雷劈了。”

    

    “陈家孽障已经身死，这纠缠了数十年的恩怨，是该划上一个句号了。”

    

    古江城说道：“没了陈家孽障这个唯一拥有希望的主心骨，你们就是一盘散沙，难逃被剿灭的厄运。”

    

    说到这里，古江城目光一转，落在了离幽的身上：“还有你们离天宫，做出了一个及其错误的抉择，也亲手葬送了你们离天宫的悠久传承。”

    

    “为此，我感到非常的心痛和遗憾，离幽.......”古江城在最后，直接喊出了离幽的名字。

    

    这让得离幽的身躯狠狠一震，古江城的眼睛太毒辣，哪怕是她蒙着脸面，也依旧被认了出来。

    

    离幽惨然一笑，既然被认出，她也没有再遮遮掩掩，直接拽下了面巾。

    

    “古江城，古家真是让人意外，没人想得到，你还活着，你倒是也能够耐得住寂寞，愿意抛弃威风与名利，安心做古家藏在暗中的影子。”

    离幽惨笑的说着。

    

    她内心已经绝望了，从陈六合身死的那一刻，从古江城出现的那一刻，就已经绝望了！   

    她很清楚，今晚这一战，必败无疑，没有半点希望。

    

    别说陈六合已经被古江城秒杀了，即便陈六合还活着，又能怎么样呢？

    

    在这样的古家阵容下，仅凭他们三个人，无力回天的。

    

    “能在热浪狂潮中隐匿，这才叫做大智慧者。”

    古江城不紧不慢的说道：“跟整个家族的兴衰存亡与大局比起来，我个人的得失荣辱又算的了什么？”

    

    “这一点，你的确做的很好，今晚我输得心服口服。”

    

    离幽悲凉的说着：“不过，这件事情跟离天宫没有半点关系，我之所以会出现在这里，完全是因为我跟陈六合之间私自达成的协议罢了。”

    

    闻言，古江城的眼中闪过了一抹玩味，道：“丢车保帅？

    你觉得如此牵强的解释，能让人信服吗？”

    

    “不用白费力气了，离天宫脱不开干系的，不久之后，离天宫就会从这个世界上被彻底抹除。”

    

    古江城说道：“这是我们几天前就和太史家共同达成的协议，离天宫的下场，已经注定了。”

    

    

    

