    李兵辞别大领导之后，拎着自己收拾好的东西便返回了四合院！

    倒不是李兵不想骑车，实在是雪下的太大了根本就走不了车。

    虽然现在也才下午三点左右，可是李兵并不想今天就直接去轧钢厂报到。

    在部委这一年多的时间都等了，哪儿还差这一半天的！

    忽然，李兵发现了一个了不得的事情。

    只见在这大雪纷飞的天气下，一个裹着厚棉袄的男人正十分亲密的搂着一个女人再打情骂俏，可是引起李兵注意的并不是两人的行为，而是这个男人竟是许大茂！

    李兵瞬间一股八卦之魂，强行附体。为了得知更多的隐秘，李兵趁着许大茂的注意力全在女人身上的时候，连忙向胡同里闪去。

    正当李兵打算冒头接着看看到底怎么回事儿的时候！

    他忽然对着自己的脑门就来了一巴掌！

    “真是的，这么久没有用过大咪，我居然将大咪给忘了！大咪才是侦查八卦的最佳助手啊！”

    想到这儿，李兵连忙闭眼开始感应大咪的存在。

    而此时的大咪正好就在附近带着自己收的几只小弟溜达呢！

    感应到李兵在召唤自己后，当即就领着几只野猫朝着李兵的位置奔来。

    李兵召唤完大咪后，等它来找自己的同时，倒也没闲着，就这么远远地掉在许大茂两人的身后！

    他倒要看看，这俩人到底要去哪作妖！

    大约3分钟左右，大咪就带着自己小弟来到了李兵的身边：

    “喵~”

    翻译：

    “铲屎的，你这么着急的喊本喵过来干啥，本喵正在带着小弟遛弯儿呢！”

    李兵一脑门的黑线，提起大咪就怼道：

    “你溜个得儿的弯儿啊！这雪下的都快比你高了，你也不怕扎进哪个雪窝里边出不来！”

    大咪身后跟着的数条猫咪，看见自己的老大被李兵提起来后，均是毛发炸起，呲着尖厉的獠牙，对李兵做出了攻击的状态！

    李兵吓了一跳，连忙对大咪说道：

    “我靠，大咪，赶紧让你的小弟们先去遛弯去吧，你得帮我办件事儿！”

    大咪十分不情愿的“喵~”了一声，然后便在李兵的怀里，对着身后的几只喵咪做了个呲牙的动作，然后，这些猫喵就都跑了！

    大咪很满意自己小弟听话的模样，只见它高傲的眯着猫眼，仿佛在对李兵显摆自己又多么厉害一样！

    李兵因为事情紧急，不愿意跟大咪一般见识，于是收敛有被气到的小心灵，对大咪说道：

    “大咪，你看见前边的那两个人了吗？你帮我盯着他们，他们去哪儿，你就去哪儿！这里离家很近了，我回家通过你看一下这两个人干什么去！”

    大咪十分不满李兵安排的这个工作，不过碍于李兵好久不求自己一次，这次就帮他一会吧！

    于是它喵了一声，便李兵身上跳了下去：

    “好吧，本喵看你可怜的份上！就帮帮你吧！”

    李兵只能无能狂怒！

    看着大咪已经跟上后，李兵就直接向家里走去！

    他觉着这许大茂肯定是跟刚刚那个女的去干那事儿去了。

    这小子还真是会挑时候啊！

    这么恶劣的天儿，谁能想到这小子能出来偷腥儿啊！

    也不知道这小子，又勾搭的是谁家寡妇？

    李兵回到家后，丁秋楠还没有下班！

    他随意的坐在了一楼的沙发上，然后便闭上眼睛看起了大咪的视界！

    此时的大咪刚好跟着两人准备要进一家宾馆！

    李兵连忙叫住：

    “大咪，你先等等，你往回退一点，我看看这是哪家宾馆！”

    大咪十分无奈的向后退了退，并且十分配合的抬起了它的小脑袋瓜。

    李兵顺着它的视界，这才发现两人居然找到一个叫回家的宾馆，李兵还记得这个宾馆离四合院可是不算很近啊！

    这许大茂挺谨慎的嘛！

    “大咪，好了，你赶紧进去看看这俩人要进那个房间？”

    李兵下完指示后，直接就向后院走去！

    事情果然如他猜想的一样，自己何不领着娄晓娥过去捉奸在床，也好让她早日脱离苦海，兴许因此，许大茂也就想不起来在明年年底的特殊时期举报娄家了呢！

    李兵觉得这也算是为自己提前接一个善缘吧，万一将来娄晓娥一家终究逃不了这个命运，需要逃离大陆，自己也好通过娄晓娥，在香江提前布局，来创下第一桶金，这样等到改革的春风吹满大地的时候，自己也好先别人一步，在内陆抢占更多的市场！

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    李兵来到许大茂家，将门拍的山响。

    不一会儿娄晓娥的声音就穿了出来：

    “来了来了，谁呀，你别把我家的门给拍坏了！”

    门开后，李兵连忙闪身进了屋门。

    娄晓娥一愣，然后看了看外边的风雪，一时间不知道这门是关还是不关了，关着吧，害怕别人说闲话，不关吧，者外边的天气也太冷了！

    然而里边可没给她犹豫的时间，还在她发蒙的时候，李兵就直接开口了：

    “晓娥姐，我得跟你说个事儿！”

    娄晓娥最终还是没能忍着冷，她关上房门后说道：

    “啥事儿啊兵子，你慢慢说！”

    李兵看终于引起了她的注意，这才装出一副想说又不敢说的表情，那模样十分的纠结！

    要知道这种感觉最恼人心肠，娄晓娥一看李兵这种模样，心中当时就燃起了熊熊的八卦之火：

    “到底啥事儿啊兵子，你这说了又不说清的样子，着实讨打！”

    说着还扬了扬自己那白嫩的拳头！

    李兵看火候差不多了，这才忐忑的说道：

    “晓娥姐，那个，我刚刚从部委回来的时候，在路上看见大茂哥跟一个女人进了宾馆了。”

    娄晓娥刚坐下的屁股，腾地一下又站了起来，眼睛登时就红了：

    “你说啥？这事儿是真的假的。你不会忽悠你晓娥姐吧？”

    李兵摇了摇头懊恼道：

    “晓娥姐，我怎么可能忽悠你呢！这一路上我一直犹豫着到底要不要把这事儿告诉你一声！直到回到家后，我才下定决心，这事儿还是得跟你说一下，不然晓娥姐你可太吃亏了！”

    娄晓娥一听这，那哪还忍得住哦：

    “我就说这许大茂不老实，枉我还对他那么好了！兵子，你赶紧领姐去找他，我要不抓花他的脸，我就不是娄晓娥！”

    李兵一听这话，当即劝道：

    “晓娥姐，你别冲动啊！”

