    翌日。

    “艾伦哥哥，早啊！”

    在一大早艾伦还没睡醒的时候，外面爱丽丝的声音便在床边响了起来。

    “是爱丽丝啊？你怎么来这么早啊。”

    一边揉着惺忪的睡眼，一边开始撑着身子依靠在床头，艾伦不由得开口问道。

    “嘻嘻！因为我知道艾伦哥哥没吃早饭啊，所以专门就给你带来的，话说艾伦哥哥，大宝呢？我还给它带了牛奶呢。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝一脸得意的开口说道，然后在对着艾伦提了提自己手里的早餐后，突然想起来的爱丽丝不由得对着艾伦问起了大宝的情况。

    “啊？大宝吗？可能是跑出去玩了吧，你先把它的奶放在这吧，等它回来了我在给它。”

    听到爱丽丝在问大宝的情况后，艾伦只得假装不知道，然后便开口解释道。

    “哦！好吧！”

    很明显在听到大宝不在后，爱丽丝整个人的兴致顿时便少了一半，不过还是打开了口袋里的饭盒给了艾伦。

    “哇，爱丽丝，你也太重色轻友了吧，我还以为你是为了关心我来着，结果你只是馋大宝的身子啊。”

    看着爱丽丝那略显失望的表情，艾伦不由得一脸夸张且心痛的说道。

    “哪……哪有，什么重色轻友！还有馋大宝身子什么的，怎么可能……”

    毕竟还是一个十岁的小女孩，在听到艾伦这样夸张的打趣后，爱丽丝整个人瞬间便小脸通红，然后急急忙忙的开口解释道。

    “还说没有，那你脸红什么！”

    看着爱丽丝那脸红的表情，艾伦不由得打趣的说道。

    无论是在以前还是现在，艾伦总觉得自己没有一个哥哥的样子，在穿越前他喜欢逗他妹妹，在穿越后他就更厉害了，动不动的就欺负弟弟，每次他弟不哭，艾伦就觉得自己这个年龄越活越回去了。

    “这……这……讨厌啦！不理你了！”

    在想了半天都没想出什么解释的理由后，爱丽丝不由得顿时便转过身去背对着艾伦，小脸气鼓鼓地说道。

    “真的不理我了吗？就连大宝的身子也不行吗？”

    看着爱丽丝有点生气的表现后，艾伦随手一招，一脸懵逼的大宝就出现在了他的手里，然后还没等大宝反应过来，艾伦就把大宝提溜着在爱丽丝的面前说道。

    “哇！大宝！！！”

    而在看到大宝出现在自己眼前后，还没等艾伦拿回来，便只觉得手里一空，大宝便出现在了爱丽丝的手里，然后宠溺的开口说道。

    “呜！”

    很明显和艾伦一样，这个点的大宝也同样没睡醒，在一脸懵逼的被艾伦召唤出来，再到一脸懵逼的被人抱在怀里，这一切的一切大宝都还没反应过来，然后再到现在不由得不满的叫道。

    “嘻嘻，大宝！快看这是啥！”

    在看着大宝那一幅还没睡醒的表情后，爱丽丝不由得拿出了带给大宝的牛奶，然后对着大宝说道。

    “嗷！嗷！！”

    在听到爱丽丝的话后，顺着爱丽丝的视线望去，一瓶牛奶瞬间便吸引住了大宝，整个人也不由得激动的挥舞着爪子。

    而后，爱丽丝也没有在调大宝的胃口，直接便打开了牛奶的盖子，然后将大宝抱在自己的怀里喂着。

    “你们今天没有上课吗？爱丽丝。”

    而看着在那舒舒服服躺在爱丽丝怀里被投食的大宝，艾伦不由得鄙夷的看了这小家伙一眼，这就被收买了，简直丢熊脸，不过看了看爱丽丝，艾伦这个时候便好奇的问道。

    因为如果他没记错的话，今天好像也不是周末，按理说这个时候的爱丽丝应该要去上课来着。

    “唔，没有，今天奥萝洛老师突然宣布要放几天假。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝一边专心致志的撸着大宝，一边回答道。

    “突然放假？是有什么节日吗？”

    听到爱丽丝的话后，艾伦更加的疑惑了，按理说这两天也没啥值得放假的节日吧，不由得艾伦便开口问道。

    “不知道……奥萝洛老师只是说看我们学习太累了，就给我们放了几天假。”

    在听到艾伦的问题后，仔细的想了想在确定了没啥节假日期后，爱丽丝便开口说道。

    “好吧，话说爱丽丝，关于你的能力，你最近练得怎么样了？”

    这是艾伦最早的那天晚上在大致的总结出爱丽丝的能力规则后，第二天艾伦便让爱丽丝开始多尝试着锻炼自己的能力，而这个时候艾伦也开口问了起来。

    “唔，已经可以熟练的恢复食物了，只不过消耗还是很大，每次恢复完盘子里的食物，我感觉比跑五公里都累。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝不由得眉头一皱，小脸不开心的说道。

    就因为从一周前艾伦让她开始锻炼自己的能力，开始，她基本上每天都在充实的生活中度过，唔，不是代表她一直再练，而是每次一用完她就要累的躺床上休息好半天，时间久了，就连上课也无精打采的，关于这一点奥萝洛老师已经提醒过她好几次了。

    “这是当然了，能力的提升就和知识一样，都是需要有着坚定的毅力才能够获得的，你自己想想看，现在你使用你的能力，是不是要比我刚刚见到你时，使用能力的你要更加厉害。”

    看着爱丽丝那小脸一幅不开心的表情，艾伦就知道自己该夸夸这个小女孩了。

    不然的话，小孩子一直没人夸奖，就不会有动力的，而小孩子有时候也只是想要大人们的一个夸奖而已。

    “唔，没错，好像是这样！现在的我，能够虐之前一个……哦，不，是两个我！”

    有着一周全力锻炼经历的爱丽丝在听到艾伦的话后，若有所思的点了点头，然后又自信且大声的开口说道。

    “所以说，就一周你就进步这么快了，那你想想，如果一个月，半年，一整年的时间呢？没准到最后，你就是下一个奥萝洛姐姐呢。”

    看着爱丽丝那自信的表情，艾伦也继续添了一把火，然后开口给爱丽丝画着大饼道。

    虽然艾伦也不知道如果继续锻炼下去，爱丽丝究竟就能走到哪一步，但是艾伦唯一能肯定的是，绝对会比之前那个只会修修补补花瓶的小女孩强。

