    “你妄想！我死也不会回去的！”洛基听到托尔的话，想到了自己在地球上的那些痛苦的经历，洛基几乎是咆哮着冲着托尔吼了起来，“想让我去地球！你做梦去吧！”

    洛基的话音落下，身形一跃，竟然直接从彩虹桥的光芒之中冲了出去，托尔的眼睛瞬间瞪得老大，下意识的扔出了雷神之锤，想要让雷神之锤砸中洛基的后背，将洛基给重新带回来。

    但是可惜，托尔失败了，雷神之锤飞出了彩虹桥，却与洛基已经不在一处空间之中了，雷神之锤砸了个空。

    “该死的！洛基！”托尔下意识的收回了雷神之锤，然后也扑出了彩虹桥，想要去找寻洛基的踪迹，然后便消失不见了。

    “不好了！神王陛下！托尔与洛基，都从彩虹桥之中跳了出去，现在不知所踪了！”海姆达尔看到了彩虹桥之中发生的事情，一下子慌了，赶忙跑到了仙宫大殿之中，冲着奥丁高喊了起来。

    “什么？！”奥丁的面色猛地一变，冲着海姆达尔沉声喝道，“我难道没有教过他们，在彩虹桥之中，不能够乱来么？”

    “陛下息怒……”弗丽嘉的身形出现在奥丁的身边，轻声安抚了一声奥丁之后，皱着眉头，满脸担忧的看着海姆达尔问道，“海姆达尔，你的眼睛，不是可以看穿九界么？你快看看，他们在哪里，把他们接回来不就行了？”

    “抱歉，天后，我找不到他们位置，他们好像并没有去一个地方，但是都进入了空间乱流之中……”海姆达尔有些歉意的看着弗丽嘉低声说道，“或许，我可以花费时间，找到托尔的位置，但是很有可能，他们已经不在彩虹桥的辐射范围之内了……”

    “该死的！”奥丁的眼中闪动着怒意，咬着牙低声骂了一声，他的心中隐隐有些后悔，早知道，就不将洛基放走了，不然，也不会出现这么多的变故。

    现在是托尔洛基都失踪了，阿斯加德一个继承者都没有了，奥丁剩下的大女儿，死亡女神海拉，也被奥丁放逐到死者国度尼福尔海姆之中，也就是说，如果托尔与洛基无法回来的话，那么阿斯加德，将不再拥有继承者了！

    “呼！你时时刻刻观察着九界，争取早一点找到托尔或者是洛基的下落，联系上他们，将他们带回来！”半晌之后，奥丁深吸一口气，看着海姆达尔沉声说道。

    “是！神王陛下！”海姆达尔的心中轻叹了一口气，看着奥丁老态的模样，郑重的点了点头，转身离开了仙宫大殿。

    “唉，或许，我们之前，是真的做错了很多事情啊！”奥丁看着海姆达尔的离开，不由得轻叹了一口气，整个人瘫坐在王座之上，看起来苍老了许多。

    “放心吧，托尔已经觉醒了雷神之力，雷神之锤也回到了他的手中，便是在宇宙之中，他自保也绰绰有余了……”弗丽嘉依靠着奥丁，轻声说道，“洛基的实力虽然不如托尔，但是有我教他的魔法，还有他自身的智慧，想来，也不会有什么问题的。”

    弗丽嘉当然也担心着托尔与洛基，但是，她还是先安抚了一番奥丁，因此此时的奥丁，神力再一次出现了失控的迹象，可是奥丁如果再陷入奥丁之眠当中，那么阿斯加德就没有人能够出来处理事务了，稳定民心了……

    与此同时，地球之上，黄问虽然知道彩虹桥破碎的原剧情，但是黄问绝对想不到，事情的发展，与他知道的剧情实在是出入太大了，彩虹桥完整无缺不说，洛基与托尔，还双双掉下了彩虹桥，不知所踪了。

    此时的复仇者联盟以及史塔克工业，正在处理着这一战的善后工作，在经历了这样一场大战之后，人们对于复仇者联盟的依赖性更强了，至少，在普通民众的眼里是这样的。

    毕竟，若是没有复仇者联盟，毁灭者铠甲将整个纽约给摧毁了，都不让人意外。

    不过，托尼史塔克此时在看到满地狼藉之后，更加坚定了，要研发出宇宙魔方之中的空间之力。

    不仅仅是为了在超凡事件发生之后，复仇者联盟能够第一时间赶到，更重要的是，空间之力能够在黄问的梦蝶之遁失效的时候，将发生战斗的战场，转移到远离人群的地方。

    就在托尼史塔克做着这一次的战斗总结之时，黄问已经带着贝儿回到了咏春武馆之中，诛仙剑阵虽然没有完全发动，但是也屏蔽了唐人街与复仇者联盟两处地方。

    毕竟，古一要是想联系自己，可以通过自己给出去的手表，至于奥丁什么的，就算了吧，黄问只是看此时的托尔顺眼了一点，至于阿斯加德的其他人，尤其是奥丁，黄问就呵呵了。

    “希望，可以抽取一件随身的装备，能够让我在离开诛仙剑阵的时候，依旧保持强大的战斗力……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，调取出了系统的任务页面。

    “直接开启吧，抽取。”黄问的心念一动，直接开启了这一次的抽奖。

    “噌！”的一声，一道熟悉的声音响起，这是黄问的第二次史诗抽奖了，虽然依旧是史诗道具抽奖，但是黄问还是很期待的。

    一道纯粹的紫色光芒出现在黄问的眼前，象征着史诗层次的紫色。

    “恭喜你，获得史诗道具：七心丹（源自葫芦兄弟、葫芦小金刚之中的物品，以七个葫芦娃为原料炼制而成，并且成功的没有诞生出葫芦小金刚）”

    “特别提示：七心丹拥有着七个葫芦娃的能力，但是这些能力，需要你自己开发。”

    “特别提示二：吃下七心丹，你会获得法天象地、千里眼顺风耳、钢筋铁骨、水火之力与隐身之法，并获得额外道具：紫色葫芦（能够吸入万物，释放离心咒）”

    “葫芦娃？七心丹？”黄问看着七心丹眨了眨眼睛，脑海之中闪过了一个念头，“你都将七心丹炼制出来了，为什么不直接让我得到福禄小金刚的能力呢？”

