    “当然可以。”

    路西法简直是求之不得，鹤熙的各种技术对于路西法来说都是很值得研究的。

    天使彦不知道为什么，看着路西法和鹤熙达成共识的样子之后，就有种心里空落落的感觉。

    “好了，和你相处很愉快，希望能够继续这样。”

    神圣凯莎站起身。

    “嗯。”

    路西法点头，没有多说什么。

    神圣凯莎带走了天使彦她们，主要是天使彦她们也不适合留在巨峡号上面，然后鹤熙没有跟着离开，她留下来了。

    “你还不走？”

    路西法看着鹤熙。

    “你忘了吗，我留下来，然后我们交流技术啊。”

    鹤熙一本正经的说着令瑞萌萌面红耳赤的话语，他们也都很好奇为什么鹤熙没有跟着离开。

    “路哥这真是艳福不浅啊，还有一个这么漂亮的女天使为了他留下来了。”

    赵信羡慕不已。

    然后他的目光偷偷看向一边心情好像非常不好的帝蕾娜。

    小憨批非常的生气和不爽，但是要她走上去闹的话，又闹不出来，主要是她跟路西法也没有什么特别的关系，万一她自作多情怎么办？

    帝蕾娜是有A上去的勇气，却也担心路西法的拒绝。

    她看起来大大咧咧，很憨憨没错，却也是在意这些事情的。

    “能不能不要说这种容易让人误会的话，会教坏小朋友的。”

    路西法看了一眼瑞萌萌，然后对鹤熙说道。

    “我刚刚说的话，有什么令人误会的地方吗？”

    鹤熙一副难以理解的表情。

    路西法于是笑了起来。

    “原来是这样，不好意思，我心思龌龊，误会了天基王的意思，不过我经常会胡思乱想，待会可能会对天基王你的这个分身做点什么，希望你不会介意。”

    然后一脸平静的说着很吓人的话语。

    “咳咳，你没有误会，其实是我说话容易让人误会，不好意思。”

    鹤熙咳咳了几声，主要是她现在是分身，虽然觉得男人婆不会坐视不管，但是没准男人婆可能会拍手叫好，到时候，就算本体杀过来，也弥补不了啊。

    “说清楚了就好，毕竟我们两个的身份都不一样，有些事情不能乱说。”

    路西法也没有揪着不放的意思，对一个分身下手是做不出来，也不需要研究，他可是得到了全套的鹤熙的战斗人偶技术，很清楚鹤熙的战斗人偶使用了什么技术。

    “你跟天使彦她们住在天使国际集团安排的地方吧，交流技术的事情，有时间我就会过去的。”

    路西法接着说道。

    “那你可一定要记得来啊，我知道死神卡尔布置的大虫桥在哪里，也知道饕餮和巨狼的主力舰队已经通过大虫桥过来了，还有赤乌恒星系现在已经被卡尔那家伙用大时钟封锁了，连男人婆的神圣知识宝库都受到了一些影响。”

    鹤熙火热的眼神看得路西法心里发慌，那是一种想要把你解剖了的狂热以及迷恋，这女人好危险啊。

    看着鹤熙依依不舍的样子，雄兵连的人只能说一句不愧是路哥，魅力就是大！

    路西法继续坐下来吃自己的大腰子和韭菜，顺便思考起鹤熙透露的情报信息。

    饕餮和巨狼的主力舰队已经过来了啊，那么接下来估计就是大战的时候了。

    还好，这段时间因为路西法的建议，再加上天河之战发生的事情，华夏方面非常重视，在基建狂魔的天赋作用下，目前已经建设好了五个地下方舟，深度达到一千米，每一个方舟都可以容纳五十万人，并且储备了大量的食物和水。

    到现在为止还在加班加点的进行建设，再加上路西法不确定能不能干涉到恶魔破坏全球通讯，对华夏方面提点了一句外星人可能会针对他们的信号进行干涉，华夏方面分析了一下，觉得很有可能，于是就展开了如何克服有可能失去卫星的难点。

    “现在缺少的是战斗力……”

    孙悟空在天河之战之后，不知道为什么就跑回了花果山，到现在都没有消息回来。

    路西法本身只有五个复制体，哪怕算上他为华夏打造的玄武军，还有雄兵连，面对饕餮、巨狼以及其他闻讯而来的宇航级文明，乃至造神文明，他们还远远不够看。

    所以，路西法就需要更多的战斗力，才能力挽狂澜，只手挽天倾！

    ……

    巨峡号内。

    “他们还真是有够悠闲的。”

    杜卡奥看着在烧烤的众人，感慨的说道。

    “适当的放松也是一件好事，免得他们太过紧张了。”

    怜风说道。

    “玄武军的出现，一定程度上缓解了雄兵连的压力，就是没想到路西法还有这种能力。”

    杜卡奥忽然说道。

    “是啊，不过那孩子感觉不是很信任我们，对我们有防备之心。”

    怜风想了想说道，她也不知道为什么路西法会对他们这么戒备，雄兵连其他人都没有戒备的心思，就路西法有，而且还很重。

    明明他们已经彻底融入了地球，想要地球变得更好啊，一千多年的时间，怜风除了偶尔会怀念德诺文明之外，其他时候的心思都放在了地球华夏上。

    “这或许是他太聪明了，所以想得太多，觉得我们可能不怀好意。”

    杜卡奥笑着说道。

    “太聪明，想得太多？”

    怜风想了想，也对，好像比起没心眼的赵信，两眼一心都只在杜蔷薇的大腚上……不是，都在杜蔷薇身上的葛小伦，鲁莽的刘闯，服从命令的琪琳和杜蔷薇，呆萌的瑞萌萌，心事重重的程耀文，憨憨的烈阳女神帝蕾娜他们来说，路西法就显得很突出了。

    优秀的人，总是会有自己的想法，天才为什么是天才，就是因为擅长从别人不擅长的角度思考问题，路西法说不定就是想到了德诺文明和超神学院不怀好意的可能性。

    “那这样的话，我们怎么也不可能获得他的信任吧？”

    怜风为难的说道，她对路西法还是很有好感的，不是那方面的好感，而是长辈欣赏晚辈的那种好感。

