    一个月以后，星渊卫统领赵行，带着为数两万余的星渊卫，跨越重洋来到了神眷大地。

    常规舰队想要从东方来到位于远西之地的神眷大地，需要起码半年时间。

    但对于这些每一个都达到了神融天地境界，可以飞行的高级星渊卫来说，一个月赶路的时间，起码有九成是在路上用来恢复精气神了。

    一众星渊卫穿着整齐的金黄色甲胄，拿着制式的兵器，御风而行站在高空之中，队列整齐，倒是很有几分天兵天将的感觉。

    他们来到神眷大地，在高空之中简单的巡视了一下，便看到了很多月余前那场大战留下的痕迹。

    很多高山断折，很多江河倒流，还有很多山林被夷为平地，大地上满目疮痍，全都是一个个拳掌脚印或者是剑器留下的恐怖印记，还有直接被整个夷平的城市。

    一切的一切，都昭示着月前那场大战的恐怖。

    “这样的痕迹，传说级高手都无法造就吧？”

    落在一处足有数十米深的巨大坑洞前，一个星渊卫感叹道。

    此刻的他神融天地，也掌握了几门法术，有着不逊于宗师级的战力，但自问也绝无可能造成眼下这般恐怖的破坏，更何况这样的破坏不是一处，而是遍布于整个神眷大地之上。

    一旁，同样已经达成了神融天地，并于近年来突破到传说级的赵行，给出了肯定的答案：“以我的修为，是可以造成这样的破坏的，但却也仅此而已了，这仅仅只是战场之中一处微不足道的痕迹罢了。”

    传说级的修行，并不仅仅是简单的内息叠加，更是精气神的同步增长，代表着对天精地气更加强大的支配能力。

    这种时候修为每增长一分，战力不是呈现线性增长，而是几何倍增加的。

    听着赵行带着震撼的话语，周围的星渊卫这个时候也是说不出话来，面上只剩下了震撼。

    他们的陛下，居然已经强到了如此恐怖的境界！

    这样的力量着实是超乎了常人的想象极限，除了无法长生久视，恐怕和神话传说之中的神圣没有太大的区别了。

    不过转念一想，自家陛下这么厉害，也有他们这些星渊卫贡献的一份力量和功劳，于是所有的星渊卫这个时候心中也升起了一些与有荣焉的感觉。

    不少星渊卫暗自下定决心要更加努力的修行培养内息种子，帮助自家陛下成为更加伟大的存在，或许未来能够成为真正长生久视的神圣。

    到时候，他们也能沾光。

    最终，星渊卫在须弥圣城附近驻扎了下来。

    食物的获取倒是很简单，月前的那场大战，导致了无数狂热信徒被榨干精神而暴毙，空余出了很多的食物，随便就可以找到供应大军的食物。

    接下来，这支星渊卫，开始按照既定的计划开始行事起来。

    出发前，林知白给他们指示了具体的行事方案。

    首先，自然是恢复最基本的秩序，号召神眷大地之上的剩余民众恢复生产生活。

    之前简单的巡视之中，星渊卫发现此刻的神眷大地之上很混乱。

    大部分人都处于惶惶不可终日的状态，躲在家里坐吃山空，恐惧着那惊天动地的战斗会爆发，恐惧着毁灭随时会降临，还有一小部分则是陷入了彻底的疯狂。

    他们彻底的失去了信仰，开始烧杀抢掠，尽情发泄着欲望。

    扎营以后，一些星渊卫被各自的小统领带着分散在了神眷大地各地，开始清缴匪徒。

    朝雾神系诸神和整个朝雾神朝的精英全灭，剩下的这些人之中偶尔也有零星的武者，但是面对整支队伍全都是起码宗师级战力的星渊卫，也都没有什么抵抗能力。

    极短的时间之内，混乱便被尽数平定，秩序开始恢复。

    紧接着，星渊卫对还活着的人颁布了政策，明示了大华皇朝对他们的处置方法。

    并不苛刻，只是要求他们在接下来的一段时间之中学会大华文字，遵守大华法律，沿袭大华服饰风俗，能够做到这一点就可以安居乐业。

    这些活下来的人纵然不是良善之辈，起码也不是恶人，对于神灵的信仰也极为薄弱，对此倒是没有什么意见，很快便开心的接受了大华这边的政策。

    对他们来说，这些天兵天将应该是来自于另外一个神朝，此刻他们成为了对方的俘虏，这样的条件已经很优厚了，没有将他们直接全部杀死就是一种仁慈。

    这之后，便开始对整个神眷大地之上那残余的数千万具尸体进行处理。

    该掩埋的掩埋，该焚烧的焚烧。

    好在过去月余时间之中，本地居民处理了一部分的尸体，而且待在家里基本没有乱走，没有因此而产生疫病，但却也需要尽快处理，不然出事情是早晚的。

    而在这个过程之中，星渊卫也是搜刮了大量的财物。

    这可是整个朝雾神朝无数年积累下来的，诸多金银宝物汇聚以后，用一句堆积如山来形容也是毫不为过。

    扣掉那些被拿去修筑须弥圣城的金银宝物没动，其余地方搜刮来的财物统计起来，就有黄金一亿八千万两，白银更是有一百二十七亿两，其余玉石粮食之类的更是不计其数。

    黄金和白银的兑换比例是十比一，再加上那些玉石粮草之类的东西和没有拆掉的须弥圣城，这一次林知白直接收获了价值起码四百亿两银钱的财物。

    当然，比较遗憾的是并没有天材地宝之类的东西。

    在朝雾神系诸多神灵刮地三尺的搜索下，这些东西早就被他们采掘一空，这些神灵都追求更长的阳寿，天材地宝或多或少有这样的效果，怎么可能还留一些给林知白。

    这些财物，都是林知白的战利品，尽管下面的星渊卫很眼馋，但是却没有人敢动。

    林知白待他们极好是其一，另外是他们可不想和须弥诸邪神陪葬。

    当然，林知白也不是不体恤下属的领导，他给每一个星渊卫都发了一万两银子当奖金，还准许他们在神眷大地之上置办田地产业，以后他们的后人都可以成为体面的士绅。

    而这，也让诸多星渊卫知足了。

    他们自己有星渊卫这份体面的工作，而他们的后人也可以享受到比起绝大多数普通人更高的起点，这也让诸多星渊卫对林知白的忠诚度疯狂上涨。

    在诸多星渊卫高层互相监督之下，所有的财物都入库，存放在了须弥圣城之中，并且派出了专门的人员看守并且互相监管。

    这些钱林知白没打算随便动用。

    朝雾神朝如今十室九空，他们本是这笔巨大财富的主人，提供与这些财富媲美的生产力，但现在他们死了九成还多，这些对应的生产力消散，代表货币的贵金属却还在。

    若是林知白将这笔钱随意动用流入市场，没有对应的生产力产出商品消化抵消这些现金，恐怕瞬间就会造成大规模的通货膨胀，让很多普通平民过不下去。

    这就等于是林知白前世的银行，开动印钞机疯狂印钞，没人买单的情况下可不就得通货膨胀吗。

    当然，也不是说这笔超过四百亿两的横财，林知白就无法动用了。

    起码，那些收缴起来的粮食的存在，是可以抵消这些贵金属货币流入市场带来的通胀的，在这个时代粮食是比起贵金属更加坚挺的硬通货。

    八千万余人一年的口粮肉食，再加上须弥圣教和一些贵族阶层那庞大的储备粮，粗略估算都有起码二十亿两银子可以动用而不担心通胀的。

    这些钱粮，除了留一些稳定神眷大地的秩序，其余的都会分批次运回大华。

    未来随着人口不断的增加，生产力不断的增加，需要流通的贵金属货币自然也就越来越多，到时候剩下的这些货币就可以在不引起巨量通货膨胀的情况下温和的流入市场之中。

    最后，林知白还是可以把这些钱花出去，换取相应的生产力。

    在神眷大地上初步恢复了秩序，朝雾遗民重新开始恢复生产的时候，大华这边的移民也在前来神眷大地的路上了。

    在探明航线以后，林知白名下的皇家造船厂生产的很多舰船都可以进行远航。

    接下来很长一段时间之中，大华那边城市之中的无业游民，农村之中没有地方可以垦荒的过剩人口，还有很多没地方当官的读书人都可以送到神眷大地这边来。

    预计，在未来百年间，起码要输送上亿人次的移民来到这片全新的大地。

    在这里，将会成为他们新的家园，同时这些人的存在也可以加强对神眷大地的控制，更加彻底的同化那些朝雾遗民。

    到时候，随着这片新大陆的开发，也将带给大华皇朝更多的税基，使得综合国力不断的提高。

    除了即将到来的移民潮，远东舰队覆灭，林知白单人独剑覆灭异域邪神，为大华开疆拓土打下了一片极大的生存空间，这件事也在官方的授意下在民间流传。

    这个消息，让很多武者震撼，惊诧武道修行到至高境界以后，居然有这般恐怖的伟力。

    而更多的普通人，在惊叹林知白的丰功伟绩的时候，却是直接把林知白当成在世的神圣来参拜了。

    对于他们来说，林知白给予了他们稳定和平富足的生活，还有着这般恐怖的力量，这不是神圣是什么？

    一些以这一战为素材编撰的话本戏剧等，也在市井之间不断的上演，更是持续不断的将这件事的影响力发酵，使得这件事不但被上层人们和富裕阶层知晓。

    渐渐的，普通小民甚至是孩童都听闻了林知白的丰功伟绩。

    于是，民间渐渐的升起了一股声音，这股声音认为林知白的功绩已经超迈了历代人皇，达到了前无古人的程度，他们称呼林知白为万古一帝。

    而这个称呼一出现，立刻就得到了很多人的认可，并且逐渐成为了一个共识。

    伴随着林知白的丰功伟绩在民间发酵，也有越来越多的人对海外的世界，对那片新大陆产生了兴趣，民间也开始有人组建船队，尝试着去到新大陆冒险，赚取财富机缘。

    也就是在这个时候，林知白终于是将月前那一战之中受到的损伤全部恢复，并且将自己的精气神重新调养到了最巅峰的境界，开始了自己的突破进程。

    东仙岛上，临海悬崖边，林知白面朝大海闭目盘坐。

    这一次突破以后，会发生什么样的变化无人知晓，这是当年的太祖林远，都未曾能够达到的境界。

    也因此，此刻的林知白选择了放空心神，将一切都交给身体本身，相信身体自己会作出最为正确的决定。

    身体之中，精气神在沸腾，周遭天地间的天精地气都在向着林知白蜂拥而来。

    林知白仔细的感知着此刻身体之中发生的变化，此刻全身上下每一块血肉都活化起来，五脏六腑之中，五行精气在疯狂的汇聚，带动的气血在变得更加纯粹。

    “五气朝元吗？”

    这种高度纯化过后的血液在全身流转，带动着全身上下每一处血肉都在欢呼，在贪婪的汲取着这种高级的气血。

    更多的天精地气在涌来，可以清晰的感觉到血脉在进化，体魄大脑生机都在飞速的成长，就如同过往每一次的突破一般，全身每一个细胞都在尖叫。

    这是一种让人迷醉的感觉，距离上一次体验这样的感觉，已经过去了十年有余。

    身处这样的快乐之中，时间的流逝好像都已经从感官之中移除，林知白感觉只过去了一瞬，但事实却是已经过去了很久，此刻身体的蜕变也是彻底的到了尾声。

    天精地气依然在身体里高速的流转汇聚着，但此刻的身体血肉却已经达到了饱和，不再继续汲取这些天精地气。

    这个时候，林知白的状态前所未有的好。

    大脑清明，身体里涌现出一种强大的力量感。

    回味了一下此刻的感觉，林知白心神沉浸在身体之中，开始体会这一次突破以后，身体上发生的具体变化。

