
　　听到曾权这样说，百里温自然也相信罗修有这样的实力。

　　不过他还是觉得不应该给罗修传讯，万一因为传讯干扰到他的闭关，导致罗修突破失败的话，那么罪过可就大了。M.23sk.com

　　“你说我不是姓罗的对手？”

　　司徒夜的脸色一寒，身为司徒家的天才，又是绝巅圣者境的修为，加上一身强大的无上级神兵法器，他不认为有任何一个圣者境能是他的对手。

　　而此刻，百里温和曾权却认为罗修轻而易举就能将他碾压，这深深的刺激到了司徒夜的自傲之心。

　　“虽然我们两个不是你的对手，但是就凭你这点实力，给罗兄提鞋都不够。”曾权不屑一顾的说道。

　　“你找死！”

　　司徒夜的双眸中杀机迸发。

　　“你真的不是我的对手。”

　　就在司徒夜将要出手的时候，一道淡漠的声音却蓦然传来。

　　一时间，所有人的目光都朝着声音传来的方向望去，然后就看到了一个身着黑衣的青年，凌空而立。

　　这片区域的周围，有阵法禁制封锁。

　　然而，却没有人发现他是什么时候穿过阵法进来的。

　　“你果真来了！”

　　司徒夜却没有去想那么多，因为此刻他的心中唯有一个想法。

　　杀死这个罗修！

　　胆敢招惹上司徒家的敌人，都该死！

　　司徒夜的速度很快，他所修炼的也是极品无上级遁术。

　　只是他的身影刚刚冲杀到罗修的近前，紧接着就如同炮弹一般的倒飞了回去。

　　“轰！”

　　一道可怕的轰鸣响彻在空中。

　　只见罗修依旧保持着凌空而立的姿势，而他刚刚打出去的拳头，才刚慢慢的收了回去。

　　一拳之威，便将司徒夜打的倒飞，双脚落在地上之后，整个身体都不断的向后滑退，双脚也在地面上犁出两条沟壑。

　　“噗！噗！”

　　与此同时，司徒夜如遭雷击，接连吐了两口血，一脸惊骇的看向空中的罗修。

　　“快！去请我二叔！”

　　惊骇之余，司徒夜同时也意识到了曾权和百里温并没有说错话，他的确不是这个罗修的对手。

　　尽管他不想承认这个事情，但却不得不面对事实。

　　同样他也意识到自己现在的处境。

　　周围的人群中，有和他一起来的司徒家修士，听了他的话，瞬间就化作遁光远去。

　　与此同时，司徒夜毫不犹豫的转身就走，因为他担心罗修会对他下杀手。

　　虽然说司徒家在强者之地中也有很多高手，但是强者之地的竞争很残酷，强者生，弱者死。

　　即便他被罗修杀死了，或许司徒家的人会给他报仇。

　　但是他死了的话，那么一切还有什么意义？

　　司徒夜想走。

　　但罗修却没有打算给他这个机会。

　　身影一闪，罗修便出现在司徒夜的前方。

　　以遁术的速度来说，罗修比司徒夜的极品无上级神通，更快！

　　“住手！”

　　陡然间，一声怒喝传来，人还未至，仅仅是声音，就震荡的整个坊市摇晃起来。

　　司徒夜听到这个声音，登时面露喜色。

　　“二叔救我！”他大喊一声，旋即快速后退，拉开与罗修之间的距离。

　　在他看来，只要自己的二叔来了，那么一切都不是问题了。

　　“白痴。”

　　罗修的嘴角泛起一抹讥笑，司徒夜想要拖延时间，他又怎会看不出来？

　　不过罗修却根本就没有放在心上。

　　因为司徒夜的速度在他眼里根本就不算什么。

　　“嗡！”

　　刹那间，罗修的身影消失了。

　　下一刻的瞬间，他就已经来到了司徒夜的近前。

　　而那位所谓的‘二叔’却还未赶来。

　　“姓罗的，你杀不了我！”

　　司徒夜大吼，旋即在他的身上绽放出绚烂的神光，神光凝结成光幕，将他笼罩在里面。

　　与此同时，罗修看到司徒夜身上的光幕上面，缭绕着一道神纹。

　　“金刚神纹？”

　　罗修的眉头一挑，旋即就注意到了在司徒夜的手中握着一枚玉符。

　　显然，这应该是一枚铭刻了金刚神纹的符箓。

　　在诸多的低级神纹之中，金刚神纹属于防御性的神纹，根据铭刻神纹修士的强弱，神纹所能发挥出来的防御力也是有所差别的。

　　如果是一位无上境大圆满的强者催动金刚神纹，甚至能抵挡的住证道级教尊的一次攻伐！

　　天君神纹！

　　没有任何的犹豫，罗修也动用了神纹之力。

　　而且他所使用的神纹，是从天星殿中得到的中级神纹。

　　以天君神纹的加持，可让他的道力增幅三倍，以道力打出的神通道法之威，亦是相当于提升了三倍之威！

　　大罗法！

　　轰！

　　刹那的瞬间，罗修以大罗法凝结的拳印，就已经狠狠的轰击在司徒夜的身上。

　　金刚神纹挡住了拳印，虽说天君神纹的档次比金刚神纹更高。

　　奈何以罗修的境界，并不能将天君神纹的真正威力体现出来。

　　所以这一击并未能将司徒夜秒杀掉。

　　不过司徒夜也并不好受，整个人再次横飞了出去，金刚神纹凝结的光幕也随之崩溃，身上也爆开了大片的血雾，虽说未死，但也重伤了。

　　然而罗修却已经没有继续出手的机会了。

　　因为司徒夜口中的那位‘二叔’已经来到。

　　“小畜生，你找死！”

　　一道遁光极速飞来，带着汹涌的怒火与杀机。

　　这是一个中年修士，名为司徒洪，在司徒家族中，乃是司徒夜的二叔，亦是很多年前就已经进入强者之地修行的强者。

　　这个司徒洪的速度很快，同样是无上境后期的修为，绝对要比罗修在死亡之林中遇到的那个司徒家的修士更强。

　　罗修的脸色变得凝重起来。

　　虽说他并不惧怕这种级别的对手。

　　但是对手越强，就意味着他若要击败乃至将之击杀，需要动用的底牌就越多，暴露的手段就越多。

　　如果自己的底牌和手段都被人了解。

　　那么一旦有人想要针对他的话，他的处境就会越加的危险。

　　这也是为什么底牌手段在一般情况下是不会轻易动用的原因。

　　“找死的是你们！”

　　在这种情况下，罗修也顾不得隐藏自己的实力了。

　　“轰！”

　　他再次捏出一道拳印，一拳打出，整个拳头像是塞满了整个天地。

　　比肩无上神兵的肉身战体，再以天君神纹与大罗法加持，这一击之威，绝对达到了无上境后期的级别，并且起码也是一流级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十七章 金刚神纹免费阅读。https://xs.23sk.com 