    “对，你死定了，就你这种小破落家族，连名号都没有听过的家伙，居然敢伤我”

    从于康的言论可以看出他到底是有多么的愤怒，在于康的心中，像是杜宇这样的家伙，根本就连和他站在一个擂台的资格都没有。

    更不要说是伤到他了。

    愤怒，怒火烧心，原本在首都被击败了好多坏送到这里执行任务他就十分不满了，虽然这几天在这清湖市被人伺候得好舒服。

    但这一点都不影响他不满，甚至于现在，在他看来，杜文就是专门针对他，这让他。。。

    “死定了呀所以，你打算要做什么？”

    刚才那一剑，杜文十分的清楚，自己控制得很好，基本上只要休养十天半个月，甚至都不用就可以恢复。

    而听着对方这威胁的话语，他也感觉这事情，不会就这么简单的结束了。

    看着台下那懒懒散散一句话都不说的肺痨鬼裁判，对方完全没有在意他这边的情况，杜文可以十分明确的知道，对方肯定是听到他这边的状况了。

    不过他是一点都没有阻止的意思。

    所以就是这威胁也是默许的咯，或许对方是真的没有将这事情放在心中，毕竟像他那种大人物，更甚至与对方还有可能跟这什么首都来的大少爷是一伙的。

    一下子杜文就有了很多的奇怪想法，而说实话的，现在杜文的脸色也没有好到哪里去，明显是对于这家伙的话，有点动怒了。

    “呵，早就让你直接认输，你竟然不干，既然你这么想打，我会找人跟你好好打一打的，不仅仅只有你，还有你家里人，我都不会放过的，难得来到这清湖市，我肯定要好好玩一玩。”

    于康此时已经完全没有了理智，在这样的地方，在这么多人面前，被一剑击败，这让高傲自大的他完全受不了。

    他现在必须发泄出来，找人发泄，而这人就在眼前，整张连显露出狰狞，就这么恶狠狠的盯着杜文。

    仿佛是想要看到杜文的后悔之色又或则是求饶的声音。

    不过很可惜，他并没有看到，有的只有从最开始的难看，到后来的越来越平静，没有错，杜文的脸色，到后面基本上已经缓和恢复了回来。

    没有继续在那事情上做纠结了。

    因为他也看得出来了，面前这家伙，面前这来自于首都的大少爷，明显就不是在说笑的。

    “各有天命吗？”

    盯着面前这于康，明显还想着继续说些什么话，杜文想到了最开始参赛的时候，柳梦雨所说的话。

    面对这样一个家伙，一个必定会报复他甚至还牵连他家人的家伙，杜文也没有了犹豫，整个人自然是平静了下来。

    “命？你也配谈命？像你这样的家伙，最多就是臭虫，臭虫，是不配谈命的。”

    或许是侮辱一个实力比他强，天赋比他好的人，真的会让人很舒爽，这于康，完全没有放过一次次侮辱他人的机会。…

    “臭虫就应该老老实实的被踩死，一家人整整齐齐的去死”

    面无异色，杀心已起，杀心，其实仅仅只在一瞬间，因为杜文知道，如果自己不快一点的话，或许会被直接拦下来。

    早在刚才做出决定的时候，他就默不作声的又抚摸了一下自己腰间的细剑。

    “咣唰”

    飘忽的寒光从剑鞘而出，这可以说是杜文目前最为强大的一剑了，按照他自己的估计，这来自首都的大少爷肯定是接不下这一剑的。

    甚至都只要一半的威力，杜文都有信心直接干掉对方。

    之所以全力出手，并不是因为这大少爷，而是因为一直在擂台下懒懒散散的肺痨鬼裁判。

    他想要直接解决的掉这个家伙，自然不可能让对方阻挡下来。

    全力出手，在对方反应过来之前干掉对方是最好的，如果没有被拦下来了，那也只能说他实力不济吧。

    而果然，在他刚刚出手的那一刻，杜文就已经感觉到了一种莫名的压力，而紧接着就有已经又到身影来到他身边。

    甚至是有人触碰到他的手腕了。

    “滋啦”

    不过很可惜，杜文的剑快了一步，在他的手腕被抓住的前一刻，他的细剑已经完全划过于康的头颅。

    在这削铁如泥的特质细剑之下，于康的脖颈就犹如无物一般，直接被轻松画过。

    甚至于，在杜文的剑都已经穿过他的脖子完全切割下来，在到后面被那肺痨鬼裁判拦下来的时候，那于康都不知道是怎么回事。

    怎么裁判突然上来了，还以为是自己的话说的太过分了。

    刚想要说什么呢。

    就感觉到自己，怎么有点控制不住自己了。

    “呃”

    “》？？？”

    “剑？？”

    从最开始的懵逼不知道是什么情况，到后面的瞪大了眼睛，看着那已经划过他头颅将他头身分离的细剑。

    有点不可置信，刚才他都什么都没有看到呢，这一瞬间？？？

    不过，他也没有来得及继续做出什么反应了，很快的，他的身体失去了力气，头身分离直接掉落在地。

    头是头，身体是身体，没有变化，不过，已经变成两边了。

    就是不知道这接回去，还能不能用。

    “裁判先生？我好像失手了。”

    其实说得久，从杜文出手到裁判上来，还不到一秒时间，而那于康的尸体到底，倒是花了好几秒。

    而这段时间，杜文持剑的右手，一直被这裁判死死的握住，哪怕是他想要挣脱开也挣脱不开。

    就像是被命运掐住了脖颈，毫无反抗之力。

    这也让杜文清楚的知道，这现在的他，和这所谓的源气境强者，差距到底有多大。

    没有反抗的意思，倒不是杜文不想，只是他没有不知所谓到分辨不出现在的实力差距，现在，老老实实认怂是最好的。

    反正他想要杀的人已经死了，而这裁判，杜文也只能期望对方和那大少爷不是一伙的了。

    “失手了？呵，好一个失手了！！”

    原本这肺痨鬼裁判的脸色一直就是十分的不好，而现在，他的脸色更加尤其的难看，抓住杜文的手十分的用力，在杜文说话的时候，还一副声色俱厉的样子。

    这是他难得出现这样的表情，平时都是一副病恹恹的样子。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

