
　　木下惠子跑到更衣室，靠在衣柜前，一只手抚在饱满的胸口，让自己的呼吸稍稍平复，然后对着旁边的女孩子说道：“雅美，你听到了吗，阳一学长竟然知道我的名字，天啊，我感觉好幸福。”

　　“真是的，阳一学长都没有搭理人家就被你拉着跑开了，要不然学长也会和我打招呼的。”这个叫雅美的女孩子还在埋怨着木下惠子，不过木下惠子已经陷入到了自己的幻想中，根本没有搭理雅美。

　　“喂、喂...，换衣服了，我们还要联系呢。”雅美在惠子眼前晃了晃手，才把惠子叫回神来。

　　“哦，好的，换衣服。”

　　惠子脱掉自己的衣服，换上练功服，带上护具后，抱着自己的头盔和竹剑来到练功场。

　　训练有副队长负责，沐阳没有直接指挥，而且，他也不是很清楚训练的流程，吩咐好之后，就那么安静的坐在场边，看着众人练习。

　　原本沐阳打算，就这样待到训练结束，然后找机会和木下惠子接触，可是却有人站到了沐阳面前，鞠躬后说道：“社长，我要再次对你发起挑战，请您接受。”

　　沐阳有些愣神，这前因后果他根本不知道，就蹦出一个家伙说挑战自己，究竟是为了什么，估计只有活着的小林阳一才知道，沐阳却是一概不知啊。

　　怎么办？

　　这时，训练场中的人已经纷纷停下训练，往这边看过来，似乎都非常关心这场挑战赛。

　　而且沐阳也看到了木下惠子那有些紧张的小脸。

　　“你确定要挑战我。”沐阳脸色平静的说道。

　　沐阳没有办法，只能顺着演下去，既然是挑战的，不管什么原因，给挑战者一个教训，绝对是没错的。

　　“是的社长，我马上就要参加剑道四段考核了，如果不能战胜您，我怕是自己的水平很难通过这次的考核，所以请您赐教。”

　　这家伙，把自己当成垫脚石了，小林阳一就是四段，而考核时，是要击败一个四段的教练，才能得到四段段位的。

　　其实这本来没有什么，同道馆的帮助练习也无可厚非，可是看周围众人的神态，还有眼前这人的表情，估计本来就是一个对小林阳一不爽的家伙。

　　练武之人都有傲气，年龄和小林阳一相仿，却被他压在下面，生出挑战之心也是正常，不过，这家伙很倒霉，今天他遇到的是沐阳。

　　沐阳不知道他与小林阳一的水平差多少，但想来他敢挑战，应该差距不大，但是碰到沐阳手里，今天他只能有找虐的份了。

　　“是的，请社长赐教，也让同社的人们见识一下社长当年夺得青少年组亚军的风采。”说完这句话，这个家伙的脸上还带上了几分阴冷。

　　还玩心理战术的，把青少年组和亚军两个此咬的那么重，分明就是挑衅吗。

　　沐阳豁然而起，赤脚走到场中，竹剑轻轻提在手上。

　　“既然你想要挑战，那开始吧。”沐阳道。

　　“难道你不带护具吗？”那人惊讶道。

　　“对付你，没必要。”沐阳道。

　　这时一个女生喊道：“阳一学长，还是带上护具吧，千万不要受伤。”

　　沐阳回头一看，喊话之人是木下惠子，沐阳回了她一个自信的微笑。

　　挑战者眼睛眯起，自己被轻视了，真是混蛋，好，既然是你自己不带护具的，那受伤就没我的责任了，到时候如果小林阳一受伤，会更加丢脸。

　　他带上护具，在脑后紧紧扎好绳索，然后提着竹剑轻轻走到沐阳三米外站定。

　　微微鞠躬后说道：“请社长指点。”

　　沐阳也依照理解鞠躬，嘴里却说道：“动手吧。”

　　“哈！”的一声大喝。

　　对方右脚踏前，竹剑高高举起，一个猛力的下劈，对着沐阳没有任何护具的头部狠狠砍下来，没有一点留手。

　　木下惠子看的心惊，紧张的抓住了旁边雅美的胳膊，差一点就要惊叫出声。

　　挑战者的气势很足，力道也很强，动作非常标准，难怪年纪轻轻就已经是剑道三段了，要知道，剑道最高八段，这样的水平在年轻人中已经是十分难得了，在日本武术界，应该算是年轻高手一流的。

　　但是在沐阳眼中，太嫩。

　　沐阳不闪不必，单手持剑，一个突刺，剑尖对准挑战者的面部点过去，如同一道闪电划过，人们还没有看清沐阳手中竹剑是如何送出去的，之间那个挑战者已经倒飞着出去，身子直挺挺的仰天倒在垫子上，竟然没有了声息。

　　训练场内顿时鸦雀无声，人们都不知道该如何反应了，这也太简单了吧，竟然不是社长的一招之敌。

　　“去看看他怎么样了。”沐阳收回竹剑，轻轻的说道。

　　这时候人们才反应过来，几个人上前查看情况，有人解开挑战者的面罩，有人喊道：“黑田晕过去了。”23sk.Com

　　“送医务室去看看吧，估计问题不大。”沐阳说完，几个人就抬着那个叫黑田的家伙跑走了。

　　沐阳知道，自己并没有用力，只不过是顺势用剑尖点在了对方的头顶部位，对方用力前冲，单单冲击的力道就够他受的，沐阳这还是留手了，如果点在对方的喉结处，估计那个家伙会直接报销。

　　不过沐阳接下来还有事情，自然不能弄出事端来，黑田算是捡回一条命了。

　　“学长，你没事吧。”木下惠子跑过来，对着沐阳问道。

　　“我没事，谢谢惠子关心。”沐阳脸上露出温柔的笑容，让木下惠子不自觉陷入其中。

　　“学长一定渴了吧，我去给您倒杯水。”惠子脸红红的跑开了。

　　一个水杯被女孩子双手递过来，沐阳接过表示感谢，木下惠子就坐在了沐阳身旁，询问一些关于剑道的事情，沐阳自然是知道的说，不知道的，用很高深的理论糊弄过去。

　　不过沐阳的理论，很多虽然说得含糊其辞，但是都是很高深的剑术理论，唬住这个小丫头还是很简单的。

　　“今天的训练到此结束，下课吧。”沐阳说完，众人鞠躬行礼，然后往更衣室走去。

　　这时木下惠子跑过来对着沐阳说道：“学长，等会有时间吗？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第415章：木下惠子免费阅读。https://xs.23sk.com 