    第1737章紧握她的手

    云舒终于歇了，水池中的水温热，她舒服的窝在丈夫的怀中，“那我呢？”

    “你不需要，因为我就是你的耳朵你的眼睛。”

    云舒甜蜜蜜的笑了，少女心大起，她朝丈夫娇语，“老公，我还没听到重点呢你继续说嘛，青意集团然后呢？”

    谢闵行：“古怪就古怪在这里，浩翔地产是一家大集团，他们看上的项目必然都是大项目，竞争对手也应该是同样资本雄厚或者国际上出了名的大公司。而青意集团，注册资金一千万，背后也无靠山，他们却抢了根本不会属于他们的工程。我问你，猫腻在哪儿？”

    云舒：“……不会真就是我儿子刚才说的叛徒吧？”

    谢闵行：“这个工程对浩翔地产来说并不算什么，只是这件事的背后引起了谭岳的注意。这次，浩翔地产有个大工程，是海外政府出资三百亿的大项目，谭岳绝不会让这件事横生枝节。”

    “老公老公，你快继续说。”

    谢闵行嘴角勾起，“上半部分的定金用过了。”

    说罢，他又吻上云舒的唇，“明天，我陪你从早睡到晚。”

    今夜，将会是个不眠之夜。

    后山的另一间屋子，云星慕洗过澡后坐在自己屋子的贵妃椅子上愁思，不知道谭倾城家的情况如何了。

    他等到十二点时给谭倾城发了条消息，“你睡了没？”

    三分钟后谭倾城回了消息，“还没有。”

    “你爸妈回家了么？”

    “回来了，星慕，明天我真的不去公司楼下了，以后你也别去了。我现在有事不方便聊天，等明天的时候我给你打电话。”

    谭倾城没有在看云星慕接下来的话，她趴在床边拍着少璟的肩膀哄着他入睡。

    在弟弟睡着后，她轻轻的拿走弟弟嘴边的奶壶，然后关了屋门静悄悄的去了主卧。

    不知道为何，爸爸回来的时候状况很不对。

    是被妈妈的两个保镖拖着进来的。

    谭倾城能看到父亲的腿软，他进屋后吩咐二人，“直接去卧室。”

    他担心自己在外边会吓到两个孩子。

    在他进屋没多久，家庭医生也来了，谭倾城要去父母屋子，苏聘儿拉着她，“倾城，你帮爸妈一个忙，照顾一下弟弟。你爸没事，只是喝醉了，有妈在照顾。”

    说着苏聘儿急忙回了主卧，将谭倾城关在了门外。

    家中的佣人姨奶们也意识到了不对，几人合力骗谭倾城说无事。

    但是每个人的脸上都充满了担忧，包括夜生活丰富的王珊，接到电话二话不说的赶回了家。

    回来后，她当着孙女的面也变现的一幅无事的表情，但是敏感的谭倾城早就发现不正常了。

    既然大人不想让她担心，她便装出一幅什么都不知道的表情，安慰大人的心。

    但是，她在大人都不知道的时候自己悄悄的去观察。

    家中此刻无人，谭倾城去了屋子门口，耳朵贴在主卧的屋门上偷听里边说话。

    屋子里，医生为谭岳检查过，也抽过血后，对苏聘儿说：“夫人别担心，目前来看谭董只是中了迷药。身体的其他地方并无大碍，血检结果出来后我会第一时间告诉你。”

    苏聘儿松了一口气，“没事就好，没事就好。”

    王珊一直顺着苏聘儿的后背，她安慰道：“别担心，谭岳这小子不会出事的。”

    苏聘儿点头，她满心思虑，让家中的管家将医生先送走。

    屋子里都是自己人时，王珊问苏聘儿发生的事情。

    苏聘儿看着床上昏迷的男人，“小妈，小王现在的情况如何了？”

    王珊收起来她的花心肠子，她说：“小王也直接送到医院了，现在也没电话打过来，应该也没什么大事。”

    苏聘儿点头。

    王珊又问：“那些记者是怎么回事？”

    苏聘儿看了眼床上躺着一幅深度睡眠的男人，她解释了一番，“……详细的还要等谭岳起来才知道。”

    王珊问：“刚才，你怎么把他弄上车的？”

    苏聘儿回忆刚才的事情，她说：“可能是谭岳他听到我的声音，闻到我的气味，他知道我在，所以强撑着自己走到了车中。”

    回家的路上，谭岳的手紧紧的拉着苏聘儿的手，他似乎是怕苏聘儿离开自己。

    苏聘儿心疼的去到了丈夫的床边，她和丈夫的手紧握，看着他的脸，“小妈，你去休息吧，我今晚守着谭岳。”

    王珊：“我陪着你。”

    她手撑着太阳穴，心中也在盘算如何收拾于董这个老东西，还有萨梅，青意集团。

    这些人，王珊一个都不会饶过。

    不一会儿，谭倾城接了三杯水用盘子托着敲门，“妈妈，奶奶，我进来了。”

    王珊给孙女开门，“这个点儿了，你怎么不睡觉呢？少璟呢？”

    谭倾城说：“弟弟哄睡了，姨奶奶们也去休息了，我睡不着就来陪着你们。”

    她放下水，去了床边，她腿跪在地上，上身趴在谭岳的身边，眼眸一直不离开父亲的脸，“妈，我爸明天的酒劲儿会醒么？”

    “会。”苏聘儿给了女儿肯定的答复。

    这一晚，谭倾城也借口不回自己屋睡，她躺在主卧的沙发上，头枕在奶奶的腿上和母亲，奶奶一起陪着父亲。

    女儿不走，苏聘儿只好取出一条毛毯盖在女儿的身上，三个不同辈分的女人都看着与她们相关的男人。

    夜深了，紫荆山后山的云小妮子卷着被子不爱搭理丈夫了。

    “不听不听，我就不听。”

    听个八卦被吃干抹净就算了，谢闵行这是快把她骨头渣给吃了。

    她气呼呼的用被子卷着，只露出一个头，“谢闵行，我现在一点都不喜欢你的八卦。”

    谢闵行抱着卷成毛毛虫的妻子，他宠溺的问：“真不听了？马上就到你最喜欢的感情纠葛的八卦，你真不听。”

    云舒闭眼：“有心听，没命听。我不听，伺候你的功夫，我还不如让我的手下去查。”

    谢闵行：“哄好我，三分钟我告诉你想知道的。”

    “代价是我被迫三个小时么？”云舒反问。

    谢闵行：“也可以时间少一点。”

