    骆小冰没想到的是，自己回到仁寿堂时，仁寿堂早已人去楼空，门口甚至被贴上了封条。

    一问之下才知道是孙老出事了。

    据说孙老治死了人，还不是一个，如今跟仁寿堂相关的人全都被缉拿到了县里的大牢。

    “夫人，咱们该回去了，不然爷要担心了。”白芍这个时候出声提醒。

    骆小冰见天色已晚，无法也只能先回去。

    而此时，大兴村，齐天昊接收到了两封密信。

    拆开其中一封，齐天昊脸色当即就凝重起来。

    “来人——”齐天昊合起密信。

    一个暗隐出现，齐天昊直接吩咐，“叫项修贤来。　”

    暗影领命而去。

    听到动静过来的南辰见此便问，“主子，可是出事了？”

    齐天昊眉头紧皱，眼底却是冷凝，“南疆怕是要作妖了。”

    南辰一听南疆，神情也变得凝重起来，“南疆王刚死，新的南疆王还未选出，苗族和巫族两边谁都不服谁，为谁当南疆王而纷争，这个时候因何会出现在大庆？”

    “这事不简单，速派人去查。”

    南辰凝重的点了点头，转身离去。

    等南辰离开许久，齐天昊才终于拆开了第二封信。

    当看到信中内容时，齐天昊的手微微一抖，眼中有惊有喜更有愁。

    这封密信是从京城寄来的，信中内容却是关乎骆小冰。

    当年第三个孕妇他查到了，有些事情虽然没有证据，却也能够推敲的出来答案，这封信的内容意味着，几年前那个女人就是骆小冰，安安和乐乐的的确确是他的孩子。

    只是，他要如何跟小冰解释这件事？

    要是小冰知道了自己就是那个男人，会不会生气？

    想到这里，齐天昊的眉头便拧成一个麻花。

    解释是一定要解释，可如何解释才能让小冰不生气却是一门技术活。

    堂堂摄政王，从未有过像现在这样为难而技穷的时候。

    偏偏这时候传来了乐乐的声音，“爹爹，爹爹——”

    前一刻还因为不知如何跟骆小冰解释的齐天昊，下一刻眼里就盛满了柔光，几个纵跃就朝着乐乐声音那边越去。

    当看到乐乐站在院子里笑眯眯的等着自己，而安安则是安静的在一旁看书，见自己来抬眼朝自己扫了一下，就又埋头看书这个场景时，齐天昊忽然就觉得喉头微紧，心中有着说不出来的感动。

    这两个孩子，是他的！

    虽然一早他就知道，可今日肯定确定的感觉，却还是不同。

    原来，在这世上，他不再是孤独一人。

    原来，这世上，还有人与他血脉相承。

    真好！

    齐天昊的视线有些灼热，便是在看书的安安也感觉到了，不由得诧异的抬头，朝着自家爹爹看去。

    当瞧见爹爹那近乎傻了一般的表情时，安安微微蹙眉，总觉得有哪里怪怪的。

    “乐乐喊爹爹做什么？”齐天昊心情很好，语气也带着宠溺。

    “爹爹，我想兜风了。”

    兜风这个词是从骆小冰嘴里出来的。

    而所谓的兜风就是齐天昊抱着乐乐到处飞，充当乐乐的人形飞机，这个娱乐项目乐乐最是喜欢了，之前时常让天星抱着她。

    但是，有爹爹在，乐乐自然就不想找天星了。

    安安似乎对这个没什么兴趣，便低头继续看书。

    然而，安安的视线才落在书上，头顶上方便有一只手伸出，一把将他的书给抽起来。

    不等安安反应过来，他的书便被甩了出去，而他人也腾空。

    “今天不兜风，咱们三个一起等你们娘亲回来。”

    说着，齐天昊一把把安安给放在自己的肩头，然后用一只手抱起了乐乐。

    一听要等娘亲回来，乐乐自然不会持反对意见，高高兴兴的就任由自家爹爹把自己抱起来。

    至于安安，此时两手扶着齐天昊的脑袋，跨坐在齐天昊的肩头，小表情愣愣的。

    他，这是在坐大马？

    原本淡定的神情，在这一刻慢慢有些小激动了，眼睛都是亮晶晶的。

    之前他看村里的孩子骑爹爹的大马的时候，他曾羡慕过。

    原来，骑在爹爹的脖子上是这种感觉。

    好高，看的好远……

    齐天昊扛着一个抱着一个，带着两个孩子走在去往镇上的那条路上。

    走了没多久，骆小冰就坐着马车回来了。

    看到父子三人，骆小冰原是让齐天昊上车的，但是齐天昊却表示想要一家人一起走走。

    骆小冰虽然不知道齐天昊怎么突然就有了这样的兴致，却也没有拒绝。

    马车先回去了，一家四口走在不算平坦的小路上，倒是有几分岁月静好的感觉。

    让原本因为孙老而感到忧心的骆小冰，也忍不住融入其中，将一切烦恼暂抛脑后。

    只是这条路到底不够长，四人很快就回到了齐宅。

    “我有事跟你说。”

    “我有事想让你帮忙。”

    两人回到房间，便异口同声开口。

    “你先说！”

    “你先说！”

    再次异口同声。

    两人皆是一愣，最后骆小冰道，“你有什么事要说的?”

    齐天昊：“你遇到了什么事情？”

    这意思，就是要让骆小冰先说了。

    也是，让齐天昊先开口，他其实也不知道要如何说。

    或者，他现在说了，话题是不是还能够进行的下去还未可知，所以保险起见，还是让骆小冰先说。

    骆小冰也不矫情，直接便道，“镇上孙老今日出事了，我想让你帮忙查查。”

    孙老会治死人，她是不信的。

    而这件事叫齐天昊帮忙查或许是最快的，毕竟他身边的能人多。

    齐天昊一听这事，想着一句话也说不明白，便示意骆小冰坐下。

    两人都落座，齐天昊才开口，“这事我已经知道了。”

    骆小冰诧异，“你知道？”

    倒不是诧异齐天昊知道的迅速，而是诧异齐天昊竟会去关注孙老。

    毕竟若是不关注，那这事情也就不会以这么快的速度传到他耳中了。

    而直觉告诉她，能被齐天昊关注的事情，那必然不简单。

    齐天昊点头，然后神色稍显严肃的开口，“那些人的死与孙老无关……”

