    轰轰……星空深处，传来强大的能量轰鸣之声，这里电闪雷鸣，风云齐动，星辰闪烁。

    一个年轻的黑袍男子，端坐在虚空之中，闭目不动，神色凝重。

    男子就是洛天。

    此刻，洛天的体内，如同翻江倒海一般，起了莫大的神识风暴，那是宇宙苍穹域和那宇宙碎片起了反应，在融入，在契合，在和外面的天地宇宙沧桑相呼应。

    在这一刻，洛天，感觉，他就是这天地宇宙，那种亲切感似乎又回来了。

    天地树，五行祭坛，滴血的战矛，出现在洛天的四周，围绕着他，随时做好了防御。

    砰！洛天的一条手臂直接炸开了，没有血雾，如同一团小宇宙炸开一般，融入了这片天地。

    接着是另一条手臂，大腿，躯干，最后，连他的脑袋也炸开了，只剩下一团本源，悬浮在那里。

    本源充斥着一种强大之极的气息，其中有诸天红英的红尘世界，在保护着洛天的那道本源。

    “怎么回事？

    不是说稳定下来了么？”

    看到这一幕，来自星空彼岸的故人不由的吃了一惊，茫茫的天地宇宙，已经不见了洛天的身形，如果不是那团本源能量还传来洛天的气息，她们会认为，洛天已经和这天地宇宙融为了一体，化身天地。

    “上次那是不受控制，这次他是有意为之，他必须要消化掉这宇宙苍穹碎片，和天地宇宙更加的契合，”朵朵轻轻的说道。

    “我感觉他的宇宙苍穹空间和外面并没有任何区别，身在苍穹之中，我和他似乎在一起，”东方不败头顶高帽，一身红裙，立于虚空之中，望着这片天地喃喃自语，当年的她，在星空彼岸是何等的霸气，可是，她的天赋也有限，到了现在，也只是堪堪到了仙君的境界而已。

    “你的这种想法很可怕，”朵朵望向东方不败凝重道，东方不败愕然，不过，并没有说什么，她知道，昔日的那个小姑娘，现在除了洛天之外，只有她修为最深，感悟最多，对于天地奥秘，她已经窥探到一二，对于洛天的情况，她也最有发言权。

    轰轰……终于，洛天可怕的鸿蒙天劫再次的降落下来，来的突然而猛烈，要劈碎这片虚空，此刻，化身天地的洛天，他的每一个细胞，每一个道神识，都在渡劫。

    一道鸿蒙强大的意志化为了天劫，对着虚空劈落而下。

    鸿蒙天劫如雨，声势可怕之极，道道天劫如同神山大岳，对着虚空猛劈。

    洛天似乎消失了，不存在这个世界上了，没有了他的气息。

    “有些不妙！”

    朵朵神色一变，望向那虚空，连他都感应不到洛天的气息，只有那一团红尘能量在沉浮。

    “这次的天劫为何和上次的不一样，似乎没有给他留下活路啊，”红尘世界之中，诸天红英凝重的声音传来，她运转神通，勉强可以感应到洛天的一丝气息。

    这一丝气息分布的极散，极为虚弱，也只有她能感应到一丝一豪。

    “红尘是鸿蒙的一种，应该在这宇宙苍穹之中占有极重要的位置吧，仙凡皆尘，红尘有度！”

    诸天红英出手了，一道可怕的能量，迎向了天劫。

    “红英，不要！”

    虚空之中，传来洛天那虚弱的声音。

    只不过，诸天红英，却是动用自己的神通，把那鸿蒙天劫牵引了过来，她要以身抗劫，代洛天受过。

    轰轰……轰轰……无尽而强大的天劫，对着诸天红英就劈了下来，红尘世界轰然作响，没有坚持几息，直接就崩溃了。

    “诸天万般皆红尘，天地有情！”

    虚空之中，诸天红英那霸道的身躯出现，神色清冷，一片片恢弘的红尘世界，化作可怕的能量冲向那天劫。

    只不过，诸天红英虽然强大，甚至可以和高级仙王相提并论，不过，这是鸿蒙大劫，她以身受过，那种可怕的压力，连她也吃不消，各种可怕的神通齐出，只不过，接触到那天劫，纷纷崩溃，诸天红英的肉身极为强悍，她是以凡化仙，天赋惊人，不过，此刻，整个身体也是如同蜘蛛网般的碎裂，看起来极为骇人。

    “我争红尘度天地！”

    昂首望鸿蒙天劫，诸天红英神色狰狞，拼命的施展神通。

    “红尘只是鸿蒙万千道则的一种，哪怕你走到尽头，也无法抗衡，认命吧，”轰轰的天劫之中，传来雷鸣般的冷哼，如同天威，威压诸天，那是一种凌驾诸天的意志，让人不敢违背。

    “我命由我不由天，任何一种道走到尽头，都是无敌的！”

    面对如此强大的威压，诸天红英的身躯一下子挺的笔直，冷声喝道，不被鸿蒙天劫所左右，坚信自己的道。

    “你抗不过去的，认命吧，”虚空之中，突然出现了洛天的身形，此刻，望着诸天红英冷漠的说道，眼眸之中没有半点感情。

    “你……”诸天红英有些不敢相信，这个自己相信的男人，此刻，却是像变了一个人一般，对着自己冷漠无情，甚至眼眸深处，还有一种深深的杀意。

    “为什么？

    这到底为什么？

    你不该这样的，”一时间，诸天红英道心有些不稳，情绪有些崩溃，她修练数十万年，道心坚如盘石，是洛天撩动了她心里最深处那根弦，可是，现在，她却是面对着对方的漠视，甚至是背叛。

    “怎么回事？

    这是怎么回事，洛天怎么会变成这样？”

    星空一域之中，朵朵，上官飞燕，裴容，素萍等人，望着那个熟悉的身影，却是给他们一种陌生的气息，让她难以置信。

    “他还是产生了心魔，小心，这个不是大哥哥，”朵朵神色凝重，认真的观望，失声喝道。

    “统统去死！”

    此刻，这个洛天，突然一掌擎天，对着朵朵众人直接拍了下来，可怕之极。

    以洛天的实力，朵朵这些人根本抵挡不住。

    “怎么会这样，洛天，醒醒，我们是你的女人啊，”来自星空彼岸的这些女人，有不少心生绝望，悲痛不已，已经忘记了危险。

    “轰……”大手落下，虚空碎裂，只不过朵朵等人，却是时空倒转，瞬间移出千里，他们所在的地方，直接化成了混沌。

    “让我产生心魔，毁我道基？

    办不到！”

    一个冷漠的声音传来。

    另一个洛天，直接挡在了众女的身前。

    

