    敖皇微微一怔：“你怎么知道的？”

    “雅典娜的一具神念化身来龙国了，就是为了星灵……”

    吴白将事情大概说了一遍。

    敖皇脸上露出不屑的神色。

    “一道神念分身，也想动星灵，可笑。”

    吴白好奇道：“老敖，这星灵真的是护着整个地球的大阵阵眼？”

    敖皇点头，道：“是，但不全是。”

    “雅典娜没对你说实话。”

    吴白好奇道：“她对我隐瞒了什么？”

    “破坏掉星灵，的确可以破坏掉整个地球的防护大阵。但星灵的作用不止于此。”

    敖皇看向吴白：“你知道星灵为何物吗？”

    吴白摇头。

    “星灵，是抽取数万颗星核凝聚而成。”

    吴白震惊。

    数万颗星核，那就是说毁掉了数万颗星辰。

    “抽取数万颗星核凝练而成？我第一次觉得楚寻的确是个人物。”

    其实他想说的是，这家伙真变态。

    抽取数万颗星核，这手段完全超出了他的认知。

    “这可不是楚寻做的。”

    “不是楚寻？那是谁？”

    敖皇自得地说道：“我父亲。”

    “但是地球的防护大阵曾被被打破过，四大天堑的屏障出现了裂痕，是楚寻修复的。”

    吴白好奇道：“四大天堑？”

    “四大天堑是地球最薄弱的地方，域外的敌人想要攻破地球，首先会攻击天堑屏障。”

    吴白满脸震惊。

    敖皇淡淡的说道：“所以，异族只能算是内乱，真正的大敌在域外。”

    “域外？”吴白呢喃。

    “吴白，本来这些事我打算等你成长起来再告诉你。不过既然你问了，那现在告诉你也无妨。”

    “地球的敌人，可不是小小异族，仙域。更可怕的是域外那些星球上的人。”

    “莫说整个宇宙，光是银河系，就有亿万星辰，孕育出生命的星球可不在少数。”

    吴白不解，道：“可我不理解，地球只是个小位面，他们为什么盯着地球。”

    “为了展现自己的强大，为世仇，为星灵，这些都是原因。”

    敖皇淡淡的说道：“就像是国与国，他们发动战争，想要征服对方，无非是为了展现自己的强大。”

    “说白了，就是金字塔效应，谁不想站在顶峰呢？”

    吴白皱眉道：“你刚才说的世仇是什么意思？地球跟他们有世仇？”

    敖皇表情有些怪异：“世仇是片面的说法，地球和他们的仇怨时间都淹没不了。”

    吴白满脸错愕。

    “你以为地球被称之为祖星是叫着玩的吗？地球初始孕育了太多通天彻地的大人物，随便一个都是抬手灭星辰的存在。”

    “可如何展现自己的强大呢？当然是欺负别人。你以为地球都是好人，就没干过坏事？”

    “至于是其他星球的人先挑衅，还是地球上的人主动侵略已经没人知道了。反正就是各种打。”

    “当时地球何其辉煌，威压星空，亿万位面膜拜，什么道祖，法祖，武祖……总之能人辈出，所以地球被尊称为祖星。”

    吴白听得目瞪口呆。

    “既然当初的地球这么厉害，为何会沦落至此？现在连个小位面都算不上？”

    “扯淡，这叫韬光养晦懂吗？”敖皇说完，自己先苦笑了几声，“好吧，其实是盛极必衰。”

    “没有屹立不倒，永垂不朽的皇朝，我父亲开始守护地球的时候，地球已经开始走下坡路了。”

    敖皇嘴角抽了抽：“所以，我父亲做了一件天怒人怨的事。”

    “什么事？”吴白好奇道。

    “我先问你，我把你家毁了，你狠不狠我？”

    吴白：“……废话，我弄死你。”

    “这就对了，地球当时开始没落，那些奉地球为祖星的位面开始蠢蠢欲动，对地球虎视眈眈。”

    “如果不震慑他们，地球危矣。”

    “所以，我父亲一狠心，抽取了数万颗星核。没有了星核，星球沦为死星，所有生命都会慢慢消失。”

    吴白瞠目结舌，数万颗星核，就是毁了数万颗星辰，这陨落的生命已经无法计算了。

    敖皇他爹，是个狠人。

    敖皇继续道：“我父亲知道，震慑只是一时的，树大招风，地球必须低调下来，不然被毁灭是迟早的事。”

    “所以，他将抽取的星核凝练成星灵，又以星灵布了一座防护大阵，给地球穿了一件防护衣，将其隐藏在亿万星辰中，至此地球过起了隐居生活。”

    吴白震惊得无以复加。

    敖皇喝了两口茶，继续道：“其实吧，不少位面都在找地球，只是找不到而已。”

    “当然，也有找到的，但都被楚寻，秦牧打得挺惨，这仇越结越深。”

    “吴白，暗中盯着地球的人可不少。一旦地球露出一点破绽，他们就会杀过来。所以，星灵的重要性我不说你也懂。”

    “当然，攘外必先安内。先把内乱解决了，才能专心对付那些域外的强敌。”

    吴白眼神呆滞，久久回不过神。

    敖皇看着吴白的神色，戏谑道：“怎么，吓傻了？”

    吴白摇头：“只是有些震惊。没想到地球曾经如此辉煌，但也挺欠揍的，到处惹麻烦。”

    “扯淡的话，人与人，家与家，国与国，星与星之间，永远只有一条真理，那就是谁的拳头硬谁说了算？”

    “地球那时候有的选择吗？要么成为祖星，要么成为大位面的附属品，要么毁灭，是你你该怎么选？”

    敖皇满脸鄙夷的说道。

    吴白苦笑，深深叹口气道：“这么说，星灵一旦被破坏，地球的防护大阵被破。对域外的那些敌人来说，相当于地球露出了虚弱的一面，他们肯定会大肆进攻？”

    敖皇点头：“没错。”

    “不过你放心，当今世上，能动星灵的人屈指可数。除非宙斯和雅典娜的真身出现还有点可能。”

    吴白微微松了口气。

    “所以说，你还有一年时间，最多两年。”

    吴白错愕：“什么意思？”

    “意思就是，楚寻布下的封印最多能困宙斯和雅典娜两年，你只剩下一两年的时间成长，抓紧修炼吧。”

    吴白嘴角抽搐：“你的意思是让我对付宙斯和雅典娜的真身？”

