    秦可薇在大厅里百般无聊地晃着红酒杯，就看到一群人从楼上下来，还有一个人是被抬着下来的，走在前面的是满脸怒容的苏总。

    这怎么和她想象中的不一样？

    秦可薇连忙问其中一个吃瓜群众，“这到底是怎么回事？那个被抬着的人是谁？”

    由于苏明峰被打得鼻青脸肿，简直就像是猪头一样，秦可薇根本就没认出来他是谁。

    吃瓜群众回答道：“那是苏家三少爷苏明峰，被霍总打的。”

    秦可薇眼睛一亮，明知故问道：“霍总为什么要打苏少？”

    想必是看到不堪入目的画面了！

    吃瓜群众八卦的说道：“秦小姐你还不知道吧，苏少想对霍总的女助理不轨……”

    秦可薇不屑地嘲讽道：“一个巴掌拍不响，说不定是她勾引苏少呢？”

    这时候，其他人忍不住开口了，“秦小姐，你也是女人，怎么会说出这样的话呢？Lucky小姐又不喜欢苏少，她喜欢的是霍总。”

    秦可薇冷笑一声道：“喜欢霍总，她也不照照镜子，看看自己配不配？”

    听见这话，一个和秦可薇不对付的千金故意说道：“配不配不是秦小姐说了算的，今天霍总英雄救美，谁看了不心动？而且他还很关心Lucky小姐，真让人羡慕。”

    秦可薇瞬间被这句话刺激到了，怒火中烧道：“她是哪门子的小姐？你们叫得倒是欢快，小心别站错了队，到时候得不偿失！”

    在场的人哪个不是非富即贵，听到这话只觉得好笑，特别是看不惯秦可薇的名媛千金，更是不客气地嗤笑出声。

    秦可薇顿时气红了脸，还想争论，就听见有人说道：“霍总下来了！”

    所有人都安静下来，看过去。

    霍总迈着一双大长腿信步而来，江晚晚与他并肩同行，宛若一对璧人。

    江晚晚换掉了身上的礼服，现在穿的是备用的制服，多了几分干练清爽的味道，包臀裙更是将她一双雪白笔直的长腿展露无遗，美得让人脸红心跳。

    看到众人对江晚晚惊艳的目光，秦可薇心中嫉妒不已，死死地盯着她，暗骂了一声该死的狐狸精！

    江晚晚落落大方地迎接众人的视线，像什么事情都没有发生过一样，面带微笑。

    心里却想到刚才，她反问霍铮，“是吗？霍总想象中的我是什么样子？”

    霍铮没有回答，只给了她一个意味深长的眼神，像是要看到她的心里去。

    江晚晚心跳加速，有些怀疑他看出了什么，率先移开目光。

    “霍总，大家都走了，我们也下去吧。”

    霍铮漫不经心道：“嗯。”

    于是两人便下楼来。

    秦可薇眼中的阴毒之色满得几乎快要溢出来了，可刚刚才被霍铮下了脸面，她也不敢再轻举妄动。

    霍铮可不是什么会给别人留面子的主儿，这一点她深有体会。

    想到那八千八百万，她又是一阵心如刀割，恨极了江晚晚。

    苏明峰也太没用了！

    连一个女人都搞不定！

    她正愤愤地想着，突然听到旁人惊呼一声，“秦小姐！”

    “怎么了？”秦可薇心里正憋屈着，这道声音可以说是撞到她的枪口上了，正要发火，就感觉到身上凉了凉。

    不知是谁大声说道：“秦小姐，你的裙子散开了！”

    一石激起千层浪！

    秦可薇身上穿的这件礼服——紫鸢尾是千层裙，圈圈缠绕，走动起来就像是一朵盛开的花儿。可现在不知道怎么回事，那一层层的裙摆竟然散开了，春光大泄！

    秦可薇猛地低头看去，人都傻了，慌乱地扯着破布似的裙摆想要遮住裸露的身体，但却是于事无补，“不准看我！不准看！”

    在场的男士不管是真正经还是假正经，都别开了目光，但该看的不该看的他们早看光了，可以说是大饱眼福，占尽了便宜。

    只有霍铮从始至终没有看秦可薇一眼，他低头看着江晚晚，江晚晚却是看着走光的秦可薇。

    秦可薇在这么多人面前走光，可以说是丢尽了人，情绪瞬间就崩溃了，像个泼妇一样又喊又叫。

    不少和她不对付的名媛千金还悄悄地拍照录像，不小心被秦可薇发现，秦可薇像是疯子一样扑过去抢夺手机。

    现场一片混乱。

    江晚晚看到秦可薇挨了好几下黑手，唇角不自觉地轻轻勾起，绽开一抹笑容，似春花灿烂。

    而这时候，她耳边响起一道低沉磁性的男声，华丽得像是音乐会堂奏响的大提琴音，“高兴了？”

    江晚晚唇角的弧度一收，虚伪道：“霍总你说什么，我听不懂。”

    霍铮喉咙里发出一道意味不明的嗤笑，好像早已经看穿她的把戏似的。

    是的，秦可薇的裙子……的确是江晚晚暗中做的手脚。

    在秦可薇把红酒泼在她身上后还虚情假意地说不好意思的时候，江晚晚就悄悄地动了手，用眉刀割断了秦可薇裙子上的线。

    没有一个人发现这件事，霍铮又是怎么发现的？

    秦可薇等人的动静闹得太大，很快就有工作人员过来阻止她们，把秦可薇扶去了更衣室。

    闹剧这才结束。

    酒会结束，霍铮喝了酒，便是江晚晚充当司机开车。

    霍铮吩咐道：“去酒店。”

    江晚晚不假思索道：“霍总，不回家吗？”

    话音落下，霍铮沉默，江晚晚也沉默了。

    她想到了霍宅，想必早就在四年前烧成了灰烬吧。

    那时候，霍铮选择救江雪怡……可让她奇怪的是，她回华国的这段时间里，一次也没有见过江雪怡。

    她到底去了哪里？

    这四年又发生了什么？

    江晚晚这次回来，除了想要获得脐带血以外，还有一个目的，那就是找江雪怡报仇，让她付出应有的代价。

    可她连江雪怡在哪里都不知道，更别谈报仇了。

    江晚晚一言不发地把车开去酒店，然后给霍铮开了一间总统套房，把人送进去。

    霍铮没理会她，扯了领带径直去了浴室，他身上沾了酒味，有些无法忍受，必须要洗干净味道。

    浴室里水声哗哗，他的思绪飘远，曾几何时，家这个字对于他来说，已经没什么概念了。

    他有很多房产，可却没有一处可以称得上是家，只能算得上是房子。

    没有家人，怎么叫做家？

    因此，霍铮常住的地方是酒店。

    每次回到那些空荡荡的房子里，他的心也是空落落的，好像缺少了一块。

    他觉得自己好像遗忘和失去了什么特别重要的东西，可是却怎么也想不起来。

