    面对麦斯威尔硬甩过来的锅，汉斯特没有言语。

    眼前的局面，他怎么说都没啥用，麦斯威尔肯定一口咬死就是他没教好。

    虽然他也不会因此担什么责任，但属实恶心了他一手。

    汉斯特索性不再搭理麦斯威尔，而是将注意力放在水晶屏幕上。

    此时上面播放的画面，是各个学校的选手，逐渐集合在一起的场景。

    或许是出了一个四阶九段这个共同敌人的缘故，这次比赛绝大多数学校的学生都没有选择单打独斗，而是联合在了一起。

    “很可惜吧？”

    贺州的声音响起，“你的轮回者就差一点，就能拿到一百神性点了。”

    “有啥好可惜的。”

    乔木笑了笑，“真要杀了，我还不答应呢。”

    他完全能理解陈宇刚才的用意。

    陈宇并没有为了一百神性点急功近利，而是想放长线钓大鱼。

    比起直接杀掉托尼，明显是跟其建立友谊，然后获取双倍神性点更合适一些。

    在这个理论上限只有三百神性点的四星级位面中，获得了托尼的友谊拿到二百神性点，说是稳稳拿下了比赛第一也不为过！

    ‘真能逞强。’

    贺州完全将乔木的笑容当成了强颜欢笑。

    反正他想不出那种局面下，乔木不感到可惜的理由。

    要是让他碰上这种事，他的怒火肯定连博人传都冷却不下来！

    而此时。

    历练还在继续着。

    每一天，随着新的神性点携带者标记暴露，轮回者之间都会有大规模的战斗爆发。

    他们要先打赢彼此，才有去杀神性点携带者的资格！

    就这样，选手的数量快速锐减着，与此同时，神性点数量排名也在不断发生着变化。

    陈宇十二神性点的总量，很快从第一名被挤出了前十。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟。

    被一只四阶七段的灵鬼追杀着，实在是没有更多的余力去获取神性点。

    嘭！

    一间出租房内。

    躲藏的陈宇被灵鬼发现，然后立马便被胖揍了一顿。

    鼻青脸肿的陈宇虚弱的依靠在墙边，满脸无奈，“姐姐，我都说过多少遍了，我的身体随便你使用，不用每次都打我一顿吧……”

    全身半透明，穿着黑色长袍的女灵鬼没有回话，只是猛的扑在了陈宇身上。

    “别！那里不行！”陈宇嚎叫。

    女灵鬼似乎更兴奋了，紧抱着陈宇身体不断晃动。

    “哦~啊~”陈宇叫声越来越销魂。

    纯白空间。

    “乖乖。”

    乔木扭头看向上官天冰，“原来你教出来的女灵鬼喜欢这种调调啊。”

    “……”

    上官天冰脸红了红。

    她的女灵鬼可不是在做什么龌龊的事情，而是在尝试附身陈宇。

    可惜。

    不知道什么原因，一直没办法成功。

    “我女朋友你也敢调戏？”贺州黑着一张脸。

    “咳咳，当我没说。”

    乔木讪笑两声，继续看向位面中的战况。

    此时。

    随着女鬼晃动越来越激烈，忽然一道光芒闪过，将她弹飞了出去。

    又一次附身失败了！

    “*&*@%**&#%！”女灵鬼面容大惊。

    “啊？”

    陈宇衣衫不整的大口喘息着，根本听不懂女灵鬼说的啥。

    女灵鬼：“@#￥*&*？”

    陈宇：“啥啊？”

    女灵鬼：“@#￥#%*&？”

    陈宇：“什么玩意……”

    他确信自己是不可能听得懂女灵鬼的语言了，索性不再搭理她，赶紧整理了一下衣物，跳窗逃跑。

    女灵鬼有心想去追，可刚刚附身失败对她的反噬极大，这会儿却是没有什么力气了。

    她只能眼睁睁的看着陈宇再一次逃跑。

    而此时。

    纽约最高楼楼顶。

    二三十名轮回者集结在了这里。

    “真是不可思议！”

    男解说感叹，“不知道什么原因，这么多轮回者竟然不约而同的选择在这一天集结在了这里，看来这是一场针对青鳄的阴谋啊，如果其余学校的轮回者联手的话，完全有机会掀翻青鳄对于这场比赛的统治！”

    女解说接话：“我们可以看到，除了四中本校选手的轮回者外，其余学校选手的轮回者都不约而同的盯上了青鳄，难道他们真的打算联手对抗青鳄吗？”

    “好的！战斗开始了，果然，其他学校的轮回者都联合在了一起，对青鳄发动了猛烈的进攻！”

    “哇！精彩，即使在这种情况下，青鳄选手还是接连反杀了好几名轮回者，不愧是四阶九段！不过也可以看出，青鳄已经逐渐露出了疲态，这种状态可能无法保持太久。”

    “哎呀！真是太大意了，竟然被精灵的穿透箭矢射瞎了一只眼睛，看来失去部分视野的青鳄，战斗力会迎来大幅度下降。”

    “唔……青鳄看起来已经体力不支了呀，这样下去，被围殴致死可能只是时间问题。”

    “漂亮！希尔薇同学的精灵再次立功，蓄力已久的穿透箭矢竟然刚好扎在了青鳄嘴里的咽喉上，这可是个致命伤啊！”

    “快看，青鳄倒了！青鳄倒了……”

    两个解说语气激动，充分调动着观众们的情绪。

    台下的观众们爆发出惊人的欢呼。

    这一场战斗足够激烈、规模也足够之大，各种拳拳到肉、血腥飞溅的场景看的人热血沸腾！

    在BOSS级的青鳄轰然倒塌之后，所有人内心都涌现一种满足。

    这比赛看的值了。

    而此时。

    位面中，战斗还在继续着。

    青鳄的倒塌，可不意味着历练的结束。

    没了青鳄这个共同的敌人，本来联手的各学校轮回者瞬间反目，开始了大混战。

    与此同时。

    这里的骚动已经引来了本土势力的警觉。

    一艘艘直升机飞来，连带着还有一个巨大的战舰悬浮在了空中。

    这是神盾局的天空母舰！

    显然，轮回者们已经惊动了本土的超级英雄组织——神盾局。

    嘭嘭！

    炮火、子弹开始不间断的射向轮回者。

    轮回者们四处逃窜，但刚才的激烈战斗早已让他们伤痕累累，此时身处空旷的楼顶，又能有多少逃跑机会能够留给他们？

    随着时间的推移，大部分轮回者饮恨而亡。

    这其中最惨的，则还要数二中的选手们。

    全灭！

    哦，不对，倒也不能说是全灭。

    陈宇就完全没有受到这场大战的影响，此时又已经找上了托尼·斯塔克。

