    百米……

    七十米……

    五十米……

    “鬼影神戟！”

    眼看信陵君就在眼前，剑殇手中银龙裂天戟挥舞如龙，看了下周围，司马让所率大军和蒙横所率大军也杀到了百米之内距离，只是被信陵君亲卫军及食客、门客等特殊群体所阻拦，冲速大减。//www.  //

    八门天锁阵阵图入手，就要激发，以“八门天锁阵”困住信陵君再慢慢泡制……

    就在此时……

    “嗷……”

    以信陵君为中心的十数米范围内，蓦然光芒大作，凝为光柱冲天而起……

    光柱中，一只金龙萦绕盘旋，冲天而起……

    “……”

    剑殇浓眉大皱看着眼前人群蓦然消失的空地……

    渡厄之眼，激发，确实是空地，人去无踪！

    “嗷……”

    金色天狼凝聚成形，咆哮九天。

    原本信陵君所在，依旧空白一片，人际无踪。

    “不是吧？这也行？”

    剑殇嘴角抽了抽，无奈收起八门天锁阵阵图，心中失望至极。

    此次，信陵君是真的挪移而走，而不再是幻象。

    信陵君魏无忌，四大君侯之首，岂是这般容易被生擒？！

    “嘤……”

    难得碰上个比较有希望收服的顶级历史名士，剑殇不死心，沟通悬浮半空的圣鹰……金羽紫冠鹰金羽。

    一阵清亮的鹰啸掠起……

    心神沟通之下，剑殇通过金羽鹰眼，发现信陵君竟然一下子挪移到十数里之外，出现在右边田单军营侧旁，连带着信陵君大军。也纷纷跟随，涌向田单军营。

    魏无忌自然是想与田单大军汇合。而非自相残杀。

    “噗、噗……”

    剑殇大怒，银龙裂天戟挥舞间，几名靠近的敌军直接被连人带甲腰斩当场，死状极惨。

    心思剧转间，剑殇终究还是不想放过收服顶级历史名士的机会，特别是如今能借助大秦帝国精锐雄师，错过此次，单凭己方想对付魏无忌就难了，生擒的可能性更小。

    “全军听令……”

    心中想定，剑殇挥舞银戟逼开周围敌军。高声喝道。引得武桓王大军注意，银戟挥向田单军营高喝：

    “目标，叛党田单大军！”

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗迅猛挥舞，凶狼骑、大秦御林军，包括司马让率领的大秦禁卫军。纷纷聚集到天狼战旗所在之处。

    “王爷！圣驾将至，如今我们的职责应该是尽快清剿叛军，为圣驾开路、护行才是！”

    对于突袭魏无忌，使之挪移逃走的武桓王。神将蒙骜颇为佩服，听剑殇这般下令，不由连声提醒道。

    “难道梦老将军没看出来？叛党魏无忌这是要与田单大军汇合，而后合力冲击圣驾。到时王老将军独力难支，根本挡不住，若是冲撞了圣驾。何人担当得起？”

    剑殇心中早有说辞，顿时高声反问道。

    “这个……”

    神将蒙骜一迟疑，仔细想想还真有可能。可蒙骜又直觉有点不对劲，就是想不出到底哪里不对劲。

    武桓王大军聚集，凶狼骑仅剩一万三，大秦御林军仅剩八千。大秦禁卫军还有八千五百左右。剑殇有点信心不足，沉思了下，看向蒙骜要求道：

    “背叛之臣，当诛九族！本王留下御林军，助蒙老将军清剿叛军，为圣驾开路、护行。本王向暂借蒙横一部，共剿叛军如何？”

    “同殿为臣，皆是为圣上办事，王爷何需如此客气，那辛苦王爷了！”

    蒙骜也是个豪爽刚烈之人，想不通也不想了，反正武桓王确实战功赫赫，也不会反水，值此关键时期，何必互相猜疑？便爽快应道。

    “全军听令，月华天狼阵！”

    剑殇大喜，也不再废话，暴喝之际，一万三千凶狼骑，司马让所率八千五百禁卫军、蒙横所率七千五百禁卫军，共合两万九千精锐，迅速聚集起来。

    大秦禁卫军不愧为普天之下第一兵种、最强兵种，虽是初次融入武桓王大军，却是毫不迟滞，迅速便各就各位，融入“月华天狼阵”。

    “冲锋！”

    一声令下，两万九千恐怖雄师宛若咆哮洪流，摧枯拉朽冲开魏无忌大军，直指田单军营，所过之处人仰马翻，气势惊人。

    一万三千凶狼骑和一万六千大秦禁卫军，大半是先天强者，天下第一兵种。

    别说魏无忌和田单汇合，加上数十万异人、江湖人士，共约百万大军。

    就是千万大军，剑殇也敢率军闯一闯！

    ……

    田单军营，田单率领五十万大军抵挡将侯王龁所率一万禁卫军、两万御林军、五万虎军，加上平狄将军李川所率的三千族中子弟兵。

    激战前期，田单大军在王龁大军猛攻下节节败退，很快就退回军营，主要是挡不住一万大秦禁卫军。

    中期，双方便在田单军营的围墙展开了惨烈激战，双方完全是硬打硬的血战，田单大军硬生生挡住王龁的猛攻。

    后期，在魏无忌率军退往田单军营时，田单顿时阻止大军展开反攻，王龁大军竟然被打得开始出现败相，渐渐退出了田单军营。

    “全军听令！”

    根据情报，左边孙膑大军、魏无忌大军已经溃败，就剩己方，非但没攻下田单军营，反而被打出来，王龁又气又急又愧，老脸有些挂不住。

    “全军压上，生死在此一搏，后退者斩！”

    王龁一下扯掉背部披风，挥手扬起，抽刀斩断，语气坚决下令。

    发须皆白的王龁，露出全身披挂。身材虽嫌老朽偏瘦，却是雄躯如塔。英挺笔直。

    “喏！”

    浑身浴血的李川、李信、王纪等大将，早就亲身上阵数次，可一再被击退，依旧是双眼发红坚定应道。

    “宁儿，此次你就跟随李信大哥身边，不要擅离！”

    听闻越来越清晰的礼仪乐仗的鼓鸣锣响，王龁雄心大乱，却终于放不下孙子王宁，不由偏头朝身侧的王宁吩咐道，声音沙哑。

    “祖父？！”

    王宁心中一颤。虽然他总是一副没长大的德行。却也不傻，顿时听出了王龁言语中的决绝之意。

    “祖父老了！军人的最佳归宿，就在沙场。祖父没有遗憾。此次有负军职，还有何颜面苟且偷生。只是……你……儿孙自有儿孙福，随缘吧！以你的性格。不适合仕途，如果武桓王愿意收留，你投奔他去吧！族内之事，你也别管了。”

    此次的王龁，不是历经大秦三朝而不倒的宿将，只是一个忧虑孙儿将来的老人。

    “祖父？！”王宁眼眶一红，哽咽喊道。

    此次随驾南巡，对于各个文臣武将来说，即是莫大荣誉。也是莫大挑战、考验。

    就如王龁，其实三路大军，以王龁大军打得最为惨烈，最为拼命。却偏偏碰上安平君田单，又有狂君之称的田单，久攻不下。反而节节败退，倒霉到家了。

    但是，孙膑大军和无忌大军也不容易对付，各有绝世之处，拿手绝活，哪路都没那么好相与，王龁大军也不能用非战之罪或倒霉等借口来脱罪。

    胜就是胜，败就是败，没有理由！

    王龁的决绝也没错，此次三路大军，就剩他们这一路功败垂成，如今圣驾将至，到时田单惊扰了圣驾，王龁以命恕罪也难辞其咎，估计王氏一族的人头还不够砍。

    最好的办法，就是王龁阵亡沙场，那朝廷就无话可说了，说不定还能混个谥号，福荫后裔。

    “李信，你跟宁儿关系最好……”

    看双眼通红的王宁，王龁又是溺爱又是无奈摇了摇头，看向李信，话未说完，恳求之意却极为明显。

    “将侯放心！李信命在，必保少将军无事！”

    李信刚正英气又略显稚嫩的面孔一正，郑重应道。

    经此一战，李信也成熟、成长了许多，更了解沙场的残酷。

    军令在身，对统帅来说，不胜则亡，没得选择！

    特别是王龁这种情况，最好是阵亡沙场，否则下场可能更惨。

    “你是个绝世将才，将来历史舞台必有你一席之地！”

    王龁嘘吁拍了拍李信肩膀，语气认真赞道，心中颇有遗憾。

    “杀！”

    话落，王龁手中宝刀一紧，沉声喝道，当先朝惨烈激战的前线大步走去。

    这一刻，王龁那老朽身躯，显得格外坚挺、高大……

    李川、王纪、李信、鲍圭、陈嵩等大将，心中一凛，脸色坚定紧随跟上。

    “呼……”

    王宁做了个深呼吸，脸色一正，拔剑在手毅然跟随。

    回想前生，王宁忽然觉得自己多么的稚嫩和幸福。

    人生，难免会有忍不住的泪。

    男人，却不能为泪停留，为心喊累，为生命后悔。

    ……

    田单军营围墙处。

    各种各样的残肢断体层层叠叠，嫣红的鲜血，浸染地面，看不到一寸褐色泥土。

    王龁老将军亲自披挂上阵，身先士卒，踩着泥淖的积血，踏着狰狞的尸骸，带着一众大秦将士发起悍不畏死的疯狂攻势。

    原本激战在最前线的田单大军，在王龁老将军亲自率军攻打下，迅速败退，留下一地尸骸。

    早就养精蓄锐，等待一旁的生力军，迅速补上。

    这些生力军，不过是普通的单刀兵、长枪兵、巨斧兵等常规兵种。

    却是这些普通兵种，硬生生挡住了连田单亲卫军火牛狂骑也被势如破竹击溃的王龁大军。