    第36章 壕无人性的老爹不要太帅

    李修并不知道，自己拿出去的虫卵，会造成这么大的轰动，不过就算知道了，他也不会在意。

    因为以他现在的能力，不畏惧任何人的威胁。

    这次回去，拥有三百能量点的他，会直接从超凡一阶，突破到四阶……再用技能点把自己的异能，提升到SSS级……

    那个时候，配合能量水晶，以现在人类异能者的实力状况，他和不死之身还真没什么区别。

    更何况，他还有一个金雕分身，就算是人类的最强者来了，都不一定是他的对手。

    “是时候，开始提升实力了。”李修回到家中，房间里，闭上了双眼，随着他选择提升实力……

    他的身体，再次开始液态化。

    银色的光泽，在他身体周边涌动，整个身体都变成了液体，液体缓缓的跳动，形成了李修的模样。

    “叮！进阶成功，您步入超凡二阶！”

    “叮！进阶成功，您步入超凡三阶！”

    “叮！进阶成功，您步入超凡四阶……”

    三百四十能量点，李修花了三百，整个人的气势也开始一点点的变化，身体周边的液态金属也变得浓郁起来，随着他的控制，不断地变换形态。

    “硬度提升了三倍左右，液态化的速度，也提升了好几倍……最重要的是，修补液态所需的能量，似乎变少了，而我自身拥有的能量变多了。”

    李修睁开眼睛，继续道：“系统，提升异能！”

    “叮！宿主现在拥有异能，终极液态，如需继续进化，需花费五十技能碎片，是否进化？”

    “进化！”

    “叮！消耗五十点技能碎片，进化中……”

    随着系统再次涌出庞大的能量，李修本身就已经达到了SS级的终极液态，开始再一次的出现了蜕变。

    他周身的液态，不再是纯银色，而是出现了一点点的白色光斑，这些光斑似乎拥有着某种生命力，可以治愈一切，但想要使用这些光斑，却会快速的消耗李修体内的能量。

    “出现了属性么？治疗光斑？”

    李修有些惊讶，如果这些光斑真的能够治疗，那他不但是不死之身，还是一个超大奶量的奶妈，想想自己骑在金雕分身上，配合作战，人类肉身不死，金雕伤势再重都能愈合。

    这种堪称恐怖的效果，怕是任何敌人都不愿意碰到的。

    “叮！进化成功，您获得耀斑液态！耀斑中蕴含庞大的圣光之力，可以治愈一切生物，自身也会得到极大的加持，哪怕宿主没有了能量，只要身体损伤不是太严重，都能以极快的速度愈合。”

    “值！”

    李修看到系统说的耀斑液态后，大呼没有浪费这五十技能碎片。

    SSS级异能，果然脱俗超凡。

    宿主：李修

    本体：人类

    实力：超凡四阶

    能量点：40

    技能碎片：2

    拥有异能：耀斑液态（赤炎钢爪、雷鸣钢翼、爆羽）

    看着上面的属性，李修关闭了界面。

    就在他想要去找点东西吃的时候，一个电话打了过来。

    是一个陌生电话，李修并不认识。

    不过，他还是接通了。

    “请问，是李若冰的父亲么？”

    “是我，你们是？”

    “学校老师！”

    李修有些诧异，学校怎么打电话来了？

    “是这样的，您女儿有话跟你说。”

    随后，李若冰接过了电话。

    本来，李若冰是不想给李修打电话的，因为害怕李修负担不起，现在学校要缴纳十万紫币以供在校期间购买材料，这种材料，都是学校统一采购。

    里面有联邦特制的药液，用来让身体吸收，尽快提升体质，刺激异能的激活速度，以及提前在体内储存能量。

    除了药液，还有学习所需的各种材料……

    说实话，在异能学校里，十万紫币并不算多。

    毕竟修炼异能，本身就是极其消耗钱的事情。

    “明白了，我马上过来。”

    李修挂断电话，从桌子下面，拿出了那四十多万紫币，随后向着学校的位置赶去。

    十几分钟后，异能学校门口。

    李若冰早早的等待在了门前，见到李修过来，张了张嘴，却不知道该说什么。

    “没事，一切有我在，只要能用钱解决的都不是问题。”

    听着李修的话，李若冰翻了翻白眼。

    心说确实不是问题，但问题是要有钱啊。

    话说，李若冰就没见过自家老爹怎么外出，上次的材料，她和贾坚白猜测的一样，应该是李修偶然进入了某个兽王遗弃的洞穴，才获得了这些东西。

    毕竟外面确实有不少这种搜索队，且只要找到兽王遗弃的巢穴，大多都发了大财，这种搜索队，在后世会变得越来越多。

    可是……

    那些材料加起来，怕是都只有七八万紫币的价值……

    这种情况下，老爹还怎么再拿出十万紫币？

    “这位家长，赶紧过来缴费，整个班级的学生都交了，就差你女儿了。”

    “呃……”

    李修答应一声，随后手中的袋子往收费处一丢：“都在这里了。”

    “什么都在这里了？这位家长，如果你这里全都是蓝币的话，恐怕不太够。”收费人员脸一黑。

    如果这是蓝币的话，顶天五十万蓝币，换算成紫币五千，和十万紫币可谓是天差地别。

    结果李修，哗啦一声，扯开了袋子。

    袋子里面，密密麻麻的紫色钱币，在阳光的反照下，格外的刺眼。

    工作人员猛地吸了口气：“紫，紫币？不是蓝币？”

    “当然，我特意拿多了点过来，生怕以后不够。”李修耸肩说道。

    生怕以后不够？

    工作人员听到这话，差点没吐血。

    十万紫币，已经是学生接下来五年，在学校所有的开支了。

    包括吃饭，以及所有的药液，材料。

    你还觉得不够？

    “先生……十万是已经覆盖了所有的开支，再多就用不完了。”

    “是么？”

    李修皱了皱眉头：“你们这里有没有VIP？或者什么其他的收费项目？给我女儿全都来一个。”

    “VIP？收费项目？”

    工作人员沉默了，心说你当这里是娱乐会所啊？还有VIP，和其他的收费项目。

    “实在抱歉，这位先生，这位家长，就只收十万！”

    “嘿，多给你们点还不开心？剩下的给我女儿用最好的材料，什么都要最好的！”

    说完，李修霸气的拍了拍李若冰的肩膀：“以后有什么需要直接给我打电话，别人有的！我女儿也一定要有。”

    而李若冰，看着李修豪掷千金的模样，也呆呆的看着他。

    不为什么。

    就因为她觉得，自己老爹壕无人性的样子，真的好帅！

    （求收藏，月票，比心，书友群：921507559）

    (本章完)

