    

    听到这话，孤月的兽瞳更亮了，激动地开始用爪子扯男子的衣袖。

    “可别在我身上抱什么希望。”男子耸了耸肩，“我就是一逍遥散人，其实没什么战斗力，要不然，我也不会躲着了不是？”

    孤月生气了，翻脸比翻书都快，一巴掌就抽了上去，却被男子笑吟吟地截住了。

    “你这脾气，该不会是在小师妹身边待久了，被传染了吧？”说着，他叹了一口气，“这可不好，情绪太容易波动，是会被那东西入侵的。”

    孤月的身子一僵，警惕地看了一眼那四棵心魔之树，低下头来，开始舔自己的爪子。

    虽然她到洪荒来之后可以说是顺风顺水，没有参加过什么战斗，但这反而是极为不好的一点，因为它的实战经验太低了。

    不过她也知晓这是道君在保护她的一种方法，她是始麒麟的孩子，现在又继承了始麒麟的血脉之力，对于敌人来讲，是重点要打击的目标。

    现在她能出去了，却不代表是好事情，反而证明了洪荒已经到了最危险的关头，即将迎来最后的一战。

    如果她不能够规避那些心魔，她就算去找主人了，会不会反而是添了麻烦？

    心魔，是可以将一个人彻底改变的东西，到最后连自己都不认识自己了。

    “行了，逗你的。”男子屈指弹了一下小兽的头，语气懒懒散散，“麒麟乃祥瑞之兆，元神的防御能力可谓是洪荒数一数二的了，你是不会被心魔入侵的，现在阶段的心魔，还破不开你的防御。”

    “不仅是你，东海那条龙，以及昆仑虚被冰封了的那只孔雀，心魔都对他们无用，只是……”

    说到这里，他却是沉默了下来。

    不错，心魔是对这些继承了祖龙、元凤、始麒麟血脉之力的孤月等人无用，可是他们却不像孙悟空那样彻底对心魔免疫。

    若是等日后那心魔壮大到了一定程度，情况还是会变得糟糕。

    上一次虽然没有变数，他们完全是被动挨打，但也不至于真的没有一战之力，便是因为他们所面对的东西，是无法抵御的。

    而这一次……

    男子眼眸冷了冷，就将孤月提了起来，然后直接扔下了云端：“去吧，你先去妖族。”

    “嗷！”

    猝不及防之下，孤月差点气吐血，但也没有任何办法了。

    所幸在她离开道君之后，身上的封印就被解除了，不至于就这么摔死。

    孤月冷哼了一声，骤而化身成四不相，踏着云彩，绝尘而去。

    “啧，太久没出现了。”男子伸了个懒腰，摸了摸下巴，“希望我这无名之辈，还能有点威慑力。”

    话罢，他身形一闪，也消失不见了。

    云层再度恢复了寂静，仿佛什么事情也没有发生过。

    **

    对于三界发生的一切，位于诛仙剑阵之内的君慕浅是不知晓的。

    她正在寻找着诛仙剑阵的阵眼，以来破除掉整个诛仙剑阵。

    诛仙剑阵是大道有感而发降下的天地第一杀伐大阵，为的是除去当时盘古开天辟地之时，一些自混沌星河中诞生而出的三千妖魔，威力自然是巨大无比，无法量估的。

    可既然是阵，那么必然就阵眼

    她也试了去接近诛仙四剑，看看能不能将诛仙四剑毁掉。

    试了一次之后发现，她发现他们所看见的悬挂在四个方向的诛仙四剑其实只是一个虚影，毁了也没有用。

    恐怕，真正的诛仙四剑是和阵眼在一起，十分的隐蔽。

    不过所幸混元铃内就有小型的诛仙剑阵，虽然是仿制，但君慕浅走了一圈之后，发现这真正的诛仙剑阵，确确实实和她那个无耻铃铛里的一模一样，乃至剑气出来的顺序。

    她根本不必刻意去躲，只凭借着身体的本能，就能够轻而易举地在诛仙剑阵内所有攻击，不枉她在混元铃内练习过数十万次。

    只是这诛仙剑阵的阵眼到底在什么地方，她到现在还没有太多的头绪。

    而且，她还能够感知到，帝俊和羲和也绝对在诛仙剑阵之内，且处于一个剑气接触不到的绝对安全之地。

    如果是这样的话……

    君慕浅若有所思地看了一眼西边的方向，勾起唇来，右脚一踏，迅速暴掠而去了。

    一早就得到了一定要盯紧君慕浅命令的天魔神看到这一幕，瞬间紧张了起来，急忙给地魔神传音了：“小妹，我看着臭丫头似乎发现了什么，诛仙剑阵在不断变化，居然还真的被她给找到了帝俊羲和的位置。”

    “不会吧？”地魔神极其地诧异，“她也不过是才刚刚晋升混元大罗金仙，一个垃圾而已，还能有这种敏锐的感知？”

    地魔神可是真的从来都没有将君慕浅放在眼里过，在她看来，君慕浅能走到今日这个地位和势力，都靠的是运气和后台罢了。

    不过是好运气修了心之大道，才通过九重梦魇，凝聚了道心，若修的不是心之大道，君慕浅定然是逃不过如来佛祖那一掌的。

    都这样了，竟然还敢以身涉险来诛仙剑阵？

    简直是不自量力。

    而且，若不是因为有天域少君在，恐怕这个黄毛丫头都不知道被杀了多少次了。

    对此，地魔神很是轻蔑。

    “小妹，无论如何，还是要防患于未然。”天魔神阴沉沉道，“现在，轮到你出手了。”

    “好吧好吧。”地魔神打了个哈欠，还是漫不经心的态度，“反正我出手也是迟早的事情，大哥且等我的好消息吧，咯咯咯……”

    随着一阵娇笑声落下，天魔神也镇定了几分。

    他又十分忌惮地看了一眼在诛仙剑阵中肆意飞掠的紫衣女子，冷哼了一声：“对付不了你，还对付不了其他人么？”

    这一次他们要完成的任务，就是把踏入诛仙剑阵中的人全部都留下。

    这样一来，后面才会轻松很多。

    思至此，天魔神又看了一眼东边的方向，露出了一个古怪的笑容来：“三界也要翻天了，乱了，乱了才好。”

    外面的时间流速，要远比位面之中心须弥山要快。

    须弥山和天庭是一样的，一天，相当于凡间的一年。

    当时道祖鸿钧和其他几位天道圣人联手破诛仙剑阵，也足足用了七天的时间，而东皇太一这几人不过混元大罗金仙，能活下来已是不容易，就更别想破阵了。

    退一万步将，就算阵真的被破了，他们也没有机会再挽救三界了。

    天魔神收了思绪，接着紧盯着紫衣女子。

    **

    另一边，是东皇太一和敖玥的两人行。

    孙悟空虽然天赋极佳，爆发力也极强，可比起已经存活了几百万年的上古魔神，还是要弱了一些，所以东皇太一让白泽跟着孙悟空。

    君臣二人虽然还在走，但步法间倒是颇为狼狈。

    东皇太一咳嗽了一声，有着鲜血顺着他的手指缝渗出：“等本皇出去了，先杀了天魔神。”

    即便他们听了君慕浅的话，只躲不攻也不守，但诛仙剑阵可是天地第一杀伐大阵，大罗金仙进入其中别说寸步难行了，顷刻间就会灰飞烟灭。

    不论剑气，单单只是诛仙剑阵内波涌的能量，就一直在撕扯着他们的身体。

    敖玥没应，但也警惕地看着周围。

    敌人既然将东皇太一引到了此处，那么就证明着肯定有什么陷阱在等待着他们，他必须要保护好东皇太一，必要时候命也可舍。

    “敖玥，本皇知晓，你在本皇虽兄长转世的时候，也派了化凡下界。”东皇太一忽然开口了。

    “是，陛下。”敖玥说，“两位陛下在什么位面，我的化凡也在。”

    他的化凡不能离得太近，也不能太远，太近会被发现，太远又不能及时去保护，只要保证东皇太一和天帝帝俊不会出事即可。

    听到这句话，东皇太一意味深长地看了他一眼，也没再说话了。

    丛林间只剩下剑气穿过的簌簌声，和两人略微急促的呼吸声。

    而过了有一段时间，敖玥听见了一道低低的声音。

    “敖玥。”

    “大日天龙敖玥……”

