    余下的四名妖族，见到突然出现的红衣女子，心生警惕，因为他们对于红衣女子还是有所了解的。

    之前红衣女子出现时，便一直跟在王弘身边，且处于一种非生非死的奇妙状态，后来一度失踪，没想到一直跟王弘在一起，而且已经苏醒。

    红衣表妹可理解不了这些人心里的想法，反正这些人和表哥打架就是不对的，现在表哥要她杀了这些人，这些人再活着就是一种错误，肯定该死。

    她已经失去前世的所有记忆，心思变得新生婴儿般单纯，唯一感到亲近之人就是王弘，现在王弘需要她杀人，她不需要任何犹豫，肯定是对方的错。

    王弘看着红衣表妹杀向几名妖族修士，他并没有动手，就这么几名妖族如何能是红衣表妹的对手。

    他只要防范对方使出什么手段开溜就行了。

    现场除了那只被轰成两截的千里暗月犬，其余四名妖族炼虚修士，在红衣表妹手下只坚持了两息时间，就已经全部身死道消。

    感觉红衣表妹这次苏醒之后更加强大了。

    见到同伴瞬间惨死，王弘已经向自己走来，千里暗月犬身躯一阵颤抖，说话都不利索了：“你！你别过来！我愿认你为主！”

    “好！我问你答，不得有丝毫隐瞒。”

    王弘随手将周边的几具妖族尸体收起，走过去将千里暗月犬的半截身子也提了起来，语带威胁地问道。

    “除了你们五个，还有谁知道宝物在我身上？”这个问题必须弄清楚，不能留下任何隐患。

    “没啦！我们五人是找到这里才发现你的。”千里暗月犬连忙回答。

    “那你就可以去死了。”

    接着王弘的手掌覆盖在千里暗月犬的头上，对他进行了搜魂，他要再次确认消息是否属实，另外还能探得一些其他情报。

    片刻之后，千里暗月犬双目彻底失去神采，王弘才把手收回，这种知道自己秘密，而且能感应到空间位置的隐患，绝对不能留。

    王弘将战场快速地处理了一遍，检查确定没有留下任何痕迹，又将现场进行了一些伪装，这才带着红衣表妹快速离去。

    从五名妖族偷偷潜入到岛上，再到王弘杀人灭口后离开，前前后后一共才一刻多钟。

    当他们俩离开，又过了一刻钟左右，才有炼虚强者陆陆续续地跨越空间而来。

    这段时间里，各族强者都处于戒备状态，今日发现这边有战斗引起的灵气波动，便立即前来查看。

    “该死，还是来晚了一步！”一名冥族强者懊恼地捶了一下手掌。

    “看现场痕迹，应该是有妖族参与！”一名魔族强者神识扫视一遍，似乎有所发现。

    这时候人族的强者也闻讯而来，姬寺与白灵子两人从空间门户里跨出，在人群里扫了一眼，便不发一言观察起来。

    又过了几息时间，又一道空间门户打开，王弘从里面走出来，立即走到姬寺身傍：“姬道友，情况如何？”

    “我也才刚刚到达，不太清楚，似乎是妖族在此地出现过，还在这里发生了战斗。”姬寺解释了一句。

    “啊，照此说来，岂不是已经被妖族得手了？”王弘闻言，情绪有点激动，因此声音也不小，至少全场都听见了。

    这时，最先赶到的那名魔族从地上捡起一根毛发：“目前本尊能够肯定的一点是，那条千里暗月犬绝对来过此地。

    上回本尊与那条千里暗月犬有过交手，熟悉他的气息，这几根黑毛，绝对属于那条千里暗月犬无疑。”

    在场众人都是活了上千年的老怪物，没有一个是傻子，自然很容易就能分析出妖族偷偷地潜入过此地。

    妖族带着那条千里暗月犬来此目的，大家用脚趾头也能猜到，之前那件宝物绝对就在此地。

    想到这里，冥族的强者懊悔地只想给自己一巴掌，藏在自己家里的宝物竟然没发现，最后反被妖族捷足先登。

    现在既然妖族能偷偷潜入此地，想必也是有备而来，失手的可能性不大，而且现在妖族这么快就离开此地，显然是得手之后立即远遁千里。

    想到此处，在场众人情绪都开始激动起来，他们从自己的世界，大老远地来到这个鸟不拉屎的地方，还不就是为了这件宝物，现在宝物已经出世，还等什么？

    于是，在场诸人都没有太多犹豫，都向妖族所在的地盘追去，现在无论付出何等代价，都要将这一件宝物抢到手。

    王弘自然也从善如流地跟在众人身后，往妖族的方向追去。

    炼虚修士的速度自然不慢，很快就飞到贺州大陆，十余名炼虚境强者气机释放，威压整个贺州大陆，许多低阶妖兽无法承受这种巨大威压，直接爆体而亡。

    “所有妖族给我听着，现在命你们快快将那件宝物交出来，否则我等必然血洗贺州大陆。”

    一名魔族强者飞在上空，将这一段话用法力传出，几乎整个贺州大陆都能听见。

    其全炼虚境强者自然也不甘于人后，纷纷跟着起哄，向整个妖族发出威胁之词，这里面当然也包括贼喊捉贼的王弘。

    王弘其实也感觉挺过意不去的，好像每次栽赃嫁祸都是找的妖族，他绝对不是故意的，纯属巧合。

    妖族这一次既然派来了千里暗月犬这种手段，自然也是早就做好了手段，防止得手之后又被人抢夺。

    这次若非那件隐藏身形的法宝只能藏五个人，他们肯定会派更多的强者去保驾护航。

    现在千里暗月犬等寻宝修士没回来，反倒是把各族强者给招来了，虽然不知道发生了什么，但现在必须站出来应战了。

    一众高手将威压放出去后，就见到贺州大陆上突然升起二三十道炼虚境强者的气息，比起各族高手加起来还要强大。

    “滚！”

    一声大喝，传遍了整个贺州大陆，强大的气息震得在场炼虚几乎站立不稳。

    众人没想到妖族竟然连合体境强者都派过来了，为了避免怕打草惊蛇，才一直隐藏到现在。

    如今看这情况，妖族十有八九已经得手，自然无需再隐藏，快速拿了宝物离开此界才是正事。

    刚才还嚣张无比的各族强者，现在感应到这股来自于合体境的气息，彻底蔫了。

    一个个只好退出贺州大陆，却也不愿远离，并派人向自己后方的世界禀报，请求增援。

    同时，各族将自己地盘上最精锐的修士全都集结起来，随时准备攻打贺州大陆。

    特别是虚空通道入口附近，集结的人马更多，若是对方一心离开此界，那怕牺牲大量修士，也是要阻挡的。

    同时，妖族内部此时也很着急，派出去的五人明显是找到了那件宝物，现在却没见到人回来，反而把其他各族的强者给引来了。

    现在他们唯有拿了宝物，快速逃离此界，若继续留在此处，就算是合体境强者也难以自保。

    王弘此时陪着一众修士在贺州岛外围守着，无聊之下便对姬寺道：“姬道友，你觉得咱们的合体境前辈什么时候才能到达？”

    姬寺大约估算了一下：“对于这种情况，在九鼎城早有准备，随时都可以增援小元界。

    合体境强者大约两天之内就可以到达，炼虚境估计得七天左右，化神和元婴估计要二十多天以后了。”

    “既然暂时无事，我先回去看看，几位道友要不要一起前往风梧大陆稍微休息一两日？”

    王弘提议先回去处理一些事情，返正他的风梧大陆距离很近，若是有事，轻易就能赶到。

    “王道友请自便，我们几人暂时还是守在这里吧。”

    于是王弘与几名人族炼虚告辞，跨越空间向国内飞去。

    他之前带着红衣表妹离开后，找了一个隐蔽之处，哄着红衣表妹重新进入玉棺中，被他收进了空间，然后再重新返回那座荒岛。

    现在红衣最好还是不要暴露，否则容易被人联想到一些事情。

    王弘回到国内，见到从小荒界回来的王毅，两人一起大吃了一顿，然后王毅跟王弘汇报了小荒界的情况。

    “我们操练出来的荒族军队经过这一百多年的渗透，现在都已经化身为荒族本土势力。

    我们的势力已经遍布整个小荒界，只要你一声号令就能把中下层全都翻过来。”

    王毅对于自己这一百多年的成就，还是很知足的。

    “现在高阶战力的数量如何了？”

    “这方面要差点，目前修为最强的，仍然只有元婴实力，化神境界的还未出现过。”

    “也算不错了，区区一百多年，能培养出元婴境界的战力，已经很了不起了。”

    王弘对此还是很满意的，这些荒族军队招募的时候，一般都只有二阶实力，能在一百多年里达到四阶的绝对是荒族里面的天才了。

    “小元界将要迎来大乱，你现在就回到小荒界去，时刻留意通往小元界的通道口。

    未来一段时间，大楚仙国会从通道攻进小荒界，你到时候注意接应。”

    现在小元界太乱了，万一到时候合体境的打起来，炼虚境修士在旁边，很容易被波及。

    他现在安排王毅回小荒界，除了却实需要他接应，最重要还是为了他的安全着想。

    “你现在就启程离开，这里还有一些丹药，你先拿去用，尽快修练到炼虚中期。”

    王弘说着拿出一只储物法宝塞进王毅的手里，这里面有他炼制的各类丹药，里面添加了一些仙药成份，比起市面上销售的丹药品质更好。

    除此之外，他还另外拿了一份丹药，让王毅转交贾梁，算是对他这些年功劳的奖励。

    当天，王毅就被他打发离开了小元界。

    王毅离开后，王弘将之前斩杀五名妖族得到的物品，稍微整理了一下。

    除了一些法宝和妖族肉身妖丹这些之外，最让王弘感兴趣的是那件透明纱帐。

    这是一件有特殊功能的法宝，王弘花了点时间将其祭炼之后，只要将其祭出笼罩在身上，就能起到隐藏身形的作用。

    当时妖族就靠着这件法宝避开重重耳目，偷偷潜入冥族地盘。

    当时连续两次触动王弘设置的预警法阵，王弘神识全开却无法发现其踪迹。

    王弘将这件宝物收起之后，再去空间里查看了一下，红衣表妹现在又陷入了沉睡之中。

    不过他现在没有再限制她吸收空间里的生机，只在外围设置了厚厚的灵气墙壁，将这她沉睡的地方改造成一个密封的小单间。

    现在红衣女子吸收生机的速度特别快，导致她周边将近半里的范围，所有灵植都因为缺少生机而逐渐枯死。

    同时，空间消耗灵石的速度，至少比以前翻了一倍，好在刚刚从五名炼虚妖族身上得到不少灵石，他暂时还消耗得起。

    王弘回到大楚仙国的这一天里，小元界并没有安静下来，而是所有妖族都像疯了一样冲出贺州大陆，向小元界的各处飞去。

    其他各族强者猜不透妖族现在玩什么幺蛾子，但王弘却是心知肚明，妖族这是在全力寻找失踪的五名妖族修士。

    妖族的合体境强者更是视小元界各族修士如无物，威压和神识全开地往各处探寻。

    这样飞到别人的地盘上，用神识强行窥探他人的隐私，是一种极为无礼的行为，但碍于对方的实力，大家都只能敢怒不敢言。

    连同王弘的大楚仙国，对方也没有放过，这名合体强者的神识，将大楚仙国里里外外都探查了一遍。

    就连大楚仙国王城所在的秘境也被其成功侵入，这货就这么大摇大摆地出现在他的王宫，四外探查。

    王弘当时真想让红衣表妹出来把他给宰了，但想想这个时候还是越低调越好，以免招来太多关注。

    他知道，妖族这个时候是真的疯狂了，他们想要趁着各族援军未到的时候，先把宝物找出来，提前撤回本界。

    再耽误时间，到时候各族强援赶到，凭他一个合体也是独木难支。

    所以这个时候谁要是意图阻挡他们寻找，妖族绝对会像疯狗一样跟人干架。

