    “这是什么东西啊！完全没有看清楚的速度！”

    有好事者在这一刻直接把这段直播截了下来分析。

    最后得出的结果是，从平A出手到pray被秒，一共只用了0.5秒。

    这什么概念！？

    这就相当于你眨了一下眼的功夫，相当于你三分之一个哈切还少的时间。

    pray就暴毙了！

    pray满脸是茫然。

    什么？我是谁？我在哪里？

    完全没反应过来，他的屏幕就黑了！

    “剑姬还要追击！他手上W还有！Cuzz最后一秒放出来R爆炸酒桶！”

    “剑姬直接一个W挡掉！并且晕倒了奶妈！”

    “这个脆皮奶妈也遭殃了！剑姬的伤害无人能挡！A两下半血没了！”

    “LZ兵败如山倒！”

    emperor已经爆走了！

    只有一个Khan最后溜走！

    而BDD也死于严恪刀下！

    triple kill！

    emperor已经无法阻挡了！

    “这波EDG直接去拿大龙！而且EDG很贪！”

    “是让剑姬去又带了一路高地！”

    “这波直接将经济打到了九千！”

    EDG带着大龙BUFF直上高地！

    并且由于瑞兹和剑姬的双带线，把LZ带麻掉了！

    三路高地被破，LZ被破防守。

    LZ这个阵容就是主打的一个节奏。

    但如果连一点节奏都没有，那更是G中G。

    三路兵营在EDG手中如探囊取物般轻松拿下。

    “现在EDG距离他们首次进入四强只有一线之隔！”

    “谁能想到，曾经世界赛耻辱的EDG，在今天对阵LCK一号种子的时候，证明了自己！”

    “大龙BUFF还剩下最后十三秒，要开吗！？”

    “开了！”

    “又是剑姬！直接秒掉了khan的巨魔！”

    “iboy小炮杀疯了！LZ根本没有任何办法！”

    “结束了结束了！让我们恭喜EDG3:0横扫LZ！挺进四强！”

    严恪感觉打的酣畅伶俐。

    这才是他梦想中的场景！

    严恪喝一口水，踏着自信的步伐向前。

    而LZ则是全员自闭。

    不久就是赛后采访环节，这次还是把严恪请到中文流上的采访。

    这次采访的人是有“不灭之握”之称的任栋。

    这个不灭之握称号是因为他在采访faker的时候，有一个动作很像握手。

    结果faker就伸出了手，但他没那个意思，一时间空气都安静了。

    faker只好尴尬地收回手去。

    当然这个时间他还没这个称号，并且他也没有因为后世的事情被罚走。

    “欢迎我们的emperor选手！那么第一个问题，想问一下，今天的BO5是选择了三个从来没有在本次S赛出现，甚至很长时间都没有登陆职业赛场的英雄。”

    “我们知道，现在版本的上单强势的，大家公认的有例如大虫子，慎之类的英雄。那么emperor选手是怎么会想选今天登场的这些英雄呢？”

    “阵容合适，我英雄池深，就选了。”

    场下就是一阵呼喊。

    当然，无论严恪说什么，大家都会喊。

    毕竟3:0韩国队啊！

    换谁谁不激动！？

    更何况是这个被LCK统治的黑暗年代。

    “哦！？看来emperor选手是相当自信啊！有自信也是很好的。那么下一个问题……”

    任栋是逮住严恪一连串问了好几个问题。

    严恪一一回答。

    当然严恪的风格自然是让场下一阵又一阵的惊呼。

    “那波我就是自信我能单杀。”

    “劣势了没什么急的，我相信我能找到机会打回来。”

    “对面上单khan是一个很强的选手，但我比这次世界赛上任何上单都要强。”

    任栋也是有些蚌埠住了。

    让你采访没让你这么狂啊！

    “最后一个问题，接下来的四强对手，你更期待谁?更看好谁？”

    这个问题严恪是认真回答的。

    有心人从眉宇间就能看出来严恪的不同。

    “我希望WE能赢，但结果应该是SSG赢。我觉得这次世界赛上最强的队伍应该就是SSG，如果我们能够跨过他们，我们就能夺冠。”

    ……

    在EDG战胜LZ之后，舆论是彻底爆炸了。

    RNG打败FNC还好，毕竟FNC一直有RNG亲儿子的称号。

    即使后面S9翻车，但RNG对FNC的胜率上还是保持一个相当高的情况。

    但EDG打LZ不一样！

    赛前十个解说，有九个预测LZ战胜EDG！

    剩下一个还是本赛区解说照顾点EDG面子，给个EDG3：2LZ的预测。

    但谁想到两个小时不到BO5就打完了！

    要是除去中场休息，BP等环节，一共都没打一个半小时！

    但所有现场的观众都觉得物超所值！

    太赚了！

    看LPL队伍爆杀LCK队伍，就是爽！

    爽到嗨起！

    但WE之后输给SSG很让人意外。

    毕竟小组赛的SSG惨成那样，但打WE却轻松自如。

    这不由得让人想起来严恪的采访评价。

    没办法，严恪对SSG的评价高的有点吓人。

    这次世界赛最强的队伍！？

    SSG真的很猛吗？

    所有人都在思考这个问题。

    事实上就是，SSG在八强之后的训练赛所向睥睨。

    这是后世外网披露的，而在今天的训练赛中，严恪感同身受。

    太恐怖了。

    明明除开上路，每个人的对线实力就是平庸，但偏偏中期之后打得强的不像话。

    几乎是人手一个真眼。

    有人统计过，SSG决赛打SKT，真眼数目是这样的。

    第一场。SSG48个真眼，SKT33个真眼。

    第二场。SSG52个真眼，SKT22个真眼。

    第三场，SSG56个真眼，SKT42个真眼。

    最多真眼数量能碾压SKT30个！

    这是多么恐怖的一个概念！？

    那么问题来了，怎么应对SSG的视野战？

    这是摆在每个应对SSG的战队面前最大的问题。

    严恪同样也在思考。

    单纯地多买真眼训练赛中也试过。

    即使最后数据和SSG真眼数目相差无几，但视野也很容易被压榨。

    SSG仿佛就是为这个版本而生的天眷之人。

    也只有围绕不灵活ADC的香炉怪版本，视野的重要性能到达这个程度。

    可以说，SSG的夺冠几乎是必然的。

    但真的没有可能吗？

    SSG被后世诟病说最为依靠版本的冠军不无道理。

    打野安掌门操作拉胯，中单皇冠对线把把被爆。

    可以说他们是操作最差的中野。

    那么问题来了，EDG中野弱于他们吗？

    还有，cuvee几乎可以说是本次世界赛最强上单人选。

    并且SSG是十分偏爱香炉怪的。

    那么在有香炉怪的情况下，严恪这边上单能起到杀手锏的英雄池会被封锁大半。

    这该怎么办？

    严恪清楚。

    接下来，才是一场真正的硬仗！

