    付雪柔还想要让冬梅过来，还想要留住兰心不让她离开，但是王爷师兄一个眼神看过来让她道嘴边的话全都咽了下去，那个眼神怎么说呢，冷是一个方面，还包含了太多的内容，像是失望，又像是懊恼。

    不等她反应过来，端王就对她说道：“等你脸好了之后就回漠北去吧，出来这样久师傅该想你了。”然后直接越过她拜托司徒晔，“师兄，回去的一路有劳了。”

    司徒晔这个时候也是尴尬万分，正不知怎么摆表情的时候听到端王这话，就知道他是真的生气了，于是点头应道：“你放心，我会把她完好的送到师傅身边的。”这样也能让自己解脱不是，还是交给师傅管教吧。

    端王点点头，随后对沈琪道：“走吧，回去。”脸色不是很好看。

    因为他脸色不好所以沈琪什么都没说，只是走的时候见到外面伺候付雪柔的丫鬟嘱咐了几句，“以后你们小心伺候着你们小姐，有什么需要的到主院找本妃或者是找忠伯江嬷嬷，不过这次的失职还是不能不罚，就罚你们明天一天不能吃饭吧。”

    说完她就跟着端王离开了，听到她这个处罚，司徒晔都要忍不住笑了，还有这样的惩罚？而且要钻语言的漏洞也很容易，只是说不能吃饭，又没说不能吃点心。

    随后想想也就明白了王妃的用意，毕竟这些人是伺候小师妹的，小师妹的人可能是知道事情的始末，但是那是小师妹的人她不愿意逾矩去管，自己府里的人压根就不知情，所以也没必要惩罚。

    想到这里又是摇头一叹，看到小师妹还不知道怎么回事的一脸愤怒看着王妃他就感觉到头疼，恐怕这个时候在她心里都是他们偏护王妃吧。

    看着王爷王妃走远，司徒晔才说道：“清师兄给你配的恶作剧似的药粉我们都知道。”

    这一句话成功的让付雪柔转移了注意力，等到反应过来司徒晔话中的意思之后她简直悲愤欲死，怎么会这样？那就是说师兄知道这件事情是自己做的，所以才什么都不审就禁了兰心的足，就是为了让这件事情尽快结束。

    她此刻羞愤的同时心里还是有些甜的，师兄对自己还是在意的，否则的话就应该直接揭露真相，那个时候自己才真正是无脸见人了呢。

    不过发生了这样的事情，师兄刚刚那个眼神是对自己的失望，不行，一定要好好弥补一番，师兄本来心里就有自己，以后自己好好表现，他一定会改观的，这个时候她忘记了王爷让她赶紧离开的话，乐观的想着怎改变在师兄心里的印象。

    而那边沧澜院里，屏退丫鬟之后，沈琪似笑非笑的看着端王道：“王爷可真是用心良苦呀！”本来还想看出宅斗大戏呢，结果我裤子都脱了你就给我看这？

    端王有些无奈，最受不得她这样的态度，伸手揉揉她的头发，“她毕竟是师傅唯一的女儿，我怎么都要顾忌一下师傅的感受。”这算是给沈琪解释。

    沈琪笑着躲过他的手，“王爷要怎么做不必告知臣妾，只最后告诉臣妾您的处理结果就好，毕竟臣妾还在这个位置上总不能一无所知。”

    端王此时真的有些无奈了，他承认他是想要替付雪柔遮掩，直接没有过问王妃的任何意见，替她管理了内宅，还这样的偏袒，她心里不舒服也是应该的。

    但是要不要这么生疏冷漠呀？连称呼都变了。

    “以后内宅的事情本王再不插手，全凭王妃做主。”他何时管理过内宅之事呀，这次不也是被逼的吗？总不能直接揭露出来吧，那小师妹的脸往哪搁呀？

    “王爷真看不出来她的目的？恐怕您这样做付小姐很生气吧，毕竟只是禁了兰心的足是远远不够的。”沈琪依然一脸的淡笑，看着端王的眼神带着嘲讽，此刻她毫不掩饰自己的不满。

    但是端王却觉得高兴，王妃很少情绪外露，尤其是这样的时候，现在表现的这样生气那是因为她心里在意，只有在意才会一直揪着平时不算事的事不放，这些都是萧莫告诉他的，萧莫说女人一旦认真了就容易无理取闹，斤斤计较。

    接下来的几天付雪柔一直都在想着怎么扭转自己的形象，而沈琪对端王又重新客气疏离了起来，每天见面也是一脸的笑容，伺候他一如从前。

    但是端王就是觉得哪里不对，王妃的态度变了，没有了之前的亲近之感，有的是规矩使然，有一天他没有让王妃伺候竟然看到她轻轻松了一口气。

    这个发现有些让他不能接受，王妃这是把他排在外人的行列了，一切按照规矩办事，死板不通人情。

    之前他是一个很重规矩的人，要是放到那个时候说不定他会欣慰王妃的规矩，但是现在他却觉得浑身难受。

    沈琪当然心里有气，王爷不是一个多么大度的人，这个大度不是为人处事，而是对待伤害自己的人，但是他对付雪柔却表现出了极大的宽容忍让。

    知道王若烟是她的手笔的时候只是无声无息的处理的王若烟，对付雪柔却是一个字都没提，这次的陷害也是，处处维护偏袒，要说他心里没有付雪柔沈琪都不愿意相信。

    也难怪付雪柔像个打不死的小强，做了那样的事情之后现在还能继续到端王面前蹦跶的欢快，人家有恃无恐呀！有什么好怕的？反正师兄会护着自己！

    端王一边嘴里说着对她是兄妹情，要让她赶紧离开回去漠北，另一边又一直对她释放这样的信号，怎么不让人家误会？沈琪都想说其实付雪柔才是他的真爱吧！

    沈琪发现自己的状态有些不对，她那天对端王的表现更像是一个吃醋的女人，这一点让她觉得危险，看来端王之前的态度让她连最基本的警惕都放松了，不能再继续下去了。

    于是这几天她开始调整自己的心态，说好的要保持自己的心是自己的，往前一步是悬崖，她要想活下去只能悬崖勒马，这也是她对端王态度改变的一个原因。

    女人要好好爱自己，不能让自己活的太累，她前一段时间太过危险，竟然开始关注王爷身边的女人，想着怎么把她们给赶走，这样的事情会让她失去自我，所以经过这件事情之后，她开始反省自身。

    端王他始终是个王爷，不管他之前在她面前表现的多么无害，都不能掩盖住这样的事实，他霸道，强势，自己不是他的对手，所以要做的就是安分守己。

    反省完之后沈琪这天就找到端王道歉，“王爷，之前的事情是臣妾逾矩了，这段时间臣妾好好的反省了一下，觉得自己实在是不该质疑王爷的决定，臣妾在这里给您道歉，保证再也不会有下次了。”态度诚恳，语气真诚。

    端王听完之后要吐血了！本来在王妃要和他说话的时候他还以为她不生他的气了，他还高兴呢，想着要趁机教训她几句，让她以后对自己的态度好一些。

    谁知道她竟然说了这个，给他道歉！谁稀罕你的道歉呀？本王巴不得你再蛮横一些！你是故意来气我的吧？

    但是看着她一脸的诚恳，端王知道她是认真的，她竟然是认真的？她怎么能够认真呢？这个时候他是一句话都说不出来了，自己费了那样的功夫好不容易让她的态度有所缓和，慢慢的开始在自己面前放开，但是就是因为这样的一件事情，让她对自己的态度再次回到解放前。

    现在不是她要生气了，是他要忧郁了！还有比这更悲催的吗？

    端王这两天心情不好，走到哪里脸都是黑的，周围的人全都感受到了，其他人都战战兢兢的，做事小心翼翼，生怕触了端王的霉头，就连付雪柔都收敛了许多，只有王妃不受影响，每天该干什么干什么，怡然自得。

    府里的丫鬟小厮都佩服死自家王妃了，不愧是王妃呀，就是这样的大气！面对王爷的黑脸也能从容不迫，淡然以对，这就是王妃。

    司徒晔对着端王边摇着扇子边打趣的问道：“怎么？师弟这是欲求不满？”

    端王没好气的看了他一眼，“你很闲？”语气危险。

    司徒晔一点都不害怕，反而笑的愈发温和，“确实很闲，不像王爷日理万机。”

    端王放下手里的公文，看着他说道：“那就收拾东西赶紧走吧。”

    司徒晔看了他一阵，然后收起扇子正色道：“你认真的？”

    端王点点头，“这次是认真的。”

    “你这两天的不对劲和王妃有关？”虽是疑问但是其实已经肯定了。

    端王也不避讳，直接点头承认，态度直接的让人叹息，“是。”王妃现在对他更加客气了，但是却让他有一种越来越无力的感觉，想要对她发火吧，看着她那样的浅笑是怎么都不舍得，想要让自己平静下来，却发现无从入手来解决这件事情。

    “小师妹又做了什么？”司徒晔疑惑的问道，她不是一直在养着她的脸吗？难道这两天又出了什么幺蛾子？

    提起付雪柔端王忍不住皱起了眉头，之前一直觉得她是师傅唯一的女儿，对她比旁人宽容，多有忍让，但是没想到她竟然这样的令人失望，惹出这一桩桩的事情。

    现在还不知悔改，整天也不知道在想些什么，再一想王妃不就是因为她而对自己这样疏离冷淡的吗，不由的反思是不是自己的态度真的有问题？

    “你说本王是不是对付雪柔太宽容了？”语气里一片血腥。

