    苏长幸不知道丧尸杀的是不是与他同一个世界的人类，但他知道今天他和这个丧尸之间只能活一个。

    门口的洞不算太大，丧尸必须弯腰才能进来。

    苏长幸双手比出打棒球的姿势，看准丧尸探头的瞬间，一个全力挥击，钢棍由远及近，狠狠地侧敲在丧尸的脑瓜子上。

    “真硬，不过勉强还能应付。”

    丧尸被苏长幸一棍子敲了回去，它的动作不算快，可能比普通人还要慢上一点，苏长幸完全可以抓住它探头的一瞬间敲上去。

    苏长幸拿钢棍的双手有些发麻，刚才那一下用力过猛，差点让钢棍脱手。

    没过几秒，丧尸再次从大洞探头，刚才那一下棍击对它的伤害并不算大。

    苏长幸一个激灵，模仿着棒球手的动作，再次一棍子敲在丧尸的头上，再次将丧尸敲了出去。

    他没有跟人打架的经验，但是经常看棒球比赛，想来两者应该是互通的。

    这一击苏长幸用的力量比上一击少一些，但因为用上了发力技巧，威力却差得不多。

    门外传来丧尸痛苦的嘶吼声。

    丧尸似乎被激怒了，猛地一下再次探头进来，但还是被苏长幸一棍子敲了出去，黑色的鲜血在它的头颅上流淌。

    苏长幸发现这只丧尸的基本上没有智慧，只会不断地重复一种进来的方式。

    钻进来，一棍子。

    钻进来，一棍子。

    ······

    如此重复了八次，门外传来一声震动，丧尸终于倒在了地上。

    【杀死丧尸，获取10积分】

    【完成支线任务，击杀丧尸，100积分】

    “哐当~”

    钢棍被扔到了地上。

    苏长幸靠在墙边大口喘着粗气，八次挥击钢棍已经让他累得不行。

    木门被丧尸完全撑破，再来一次丧尸就可以直接走进来。

    苏长幸能够杀死这只丧尸完全就是侥幸，如果正面遇到他百分之百不是这一只丧尸的对手。

    他的衣服上全是丧尸飙射出的血液，硬生生地将丧尸一棍子一棍子地敲死，场面不是一般地血腥。

    苏长幸休息了一会平静下来，虽然这里血腥腐臭味重得让人受不了，但是他并没有出去，这个房间对他来说是最安全的地方了。

    而这栋大楼之中指不定还有多少丧尸，一旦再招惹上一只，他可就哭都没有地方哭了。

    保持稳健才能一直活下去。

    苏长幸将钢棍抱在怀里，再次拿出手机，翻看折扣商店，里面的东西不少。

    【食物：一升瓶装水（数量十），五折，1积分

    面包（数量十），五折，1积分】

    【武器：钢棍（数量四），五折，10积分

    钢刀（数量五），四折，30积分】

    钢刀显然是比钢棍更好的武器，价格上就要贵上很多。

    这里面还有一件比较特别的物品。

    【体格强化药剂（珍贵），一折，500积分】

    【体格强化药剂：未来科技产物，大幅度强化人体机能，你与超人之间的差距或许只有一支药剂。】

    这个东西的原价要5000积分！相对于其他的物品非常地昂贵，而且后面特意地标注了珍贵二字，显然是区别于其他的物品。

    苏长幸有强烈的预感这一件物品可以改变他身体的现状，至少可以让他的身体达到正常人的标准。

    如果能有正常人的战斗力，苏长幸很自信，在之前的情况下，他三棍子就可以干掉那个丧尸。

    苏长幸想到这里，更加地肯定兑换这件物品的想法，随后就注意到商店的左下角有一行时间显示，刷新时间，47：24。

    两天刷新一次，可能刷新之后，体格强化药剂就消失了。

    他必须在两天内凑足500积分，而他现在有110积分，还差390积分，相当于击杀39只丧尸。

    苏长幸斟酌了一会，打开论坛，看看其他人类的情况。

    汪伦苏苏：我现在待在一个密封的地下室中，上面全是丧尸，可能它们明天就走了，有好心人给我点水喝吗？我可以用饼干换。

    猛男：兄弟们，谁有趁手的武器，我可以用水和食物换取，只要有把武器我就可以干翻这些畜生。

     sos：谁来救救我，我现在好害怕，只要有人能来救我，我就是他的人了。

    下面还附上了一张哭得梨花带雨的妹子照片，满脸的惊恐，长得还算不错。

    为了活命，这种事情也不寒掺，只是后面也没有几个人回复她，毕竟现在大家都面临生命危险，谁也顾不了谁。

    ······

    苏长幸看着这些帖子脑袋开始发热，他很肯定，这些人是没有折扣商店的。

    因为完成新手任务就会有十积分，而商店中水和面包都只需要一个积分，便宜的武器也只需要十个积分，他们根本没有必要在论坛上寻求帮助。

    而且似乎可以通过手机论坛进行物资的交换。

    苏长幸想到这里思维开始活络了起来，虽然可以通过任务和击杀丧尸获取积分，但也不一定要这样干，他可以用更加轻松的方式。

    苏长幸浏览了一些帖子，有很大一部分人和他一样被困在某个地方，并且缺少武器。

    有了武器，一般的人才有机会干掉一只丧尸，而一些战斗力本来就比较强的人也会需要趁手的武器。

    所以武器是现阶段最为稀缺的资源。

    苏长幸立刻在论坛上注册了一个叫作幸运小孩的ID，并且尝试性地发布了一个帖子。

    幸运小孩：一根坚固的钢棍换取100积分，先到先得，过时不候，本人已经用钢棍击杀了一只丧尸。

    【图】

    下面是一张带血钢棍的图。

    苏长幸觉得100积分的定价很合理，只要完成了击杀丧尸的任务，都会有110积分，而且现在应该还没有人真正意识到积分的重要性。

    帖子刚刚发出去没有多久，就有人回复了。

    我用双手成就你的梦想：大佬居然就杀掉了一只丧尸，我还躲在角落里瑟瑟发抖。

    想死你了：我有十积分，希望再加上一些食物换取钢棍。已经有一只丧尸在我的附近徘徊，求求大佬和我换吧。

    丧尸天敌：谁都一样，你不要装可怜。我有五十积分，希望再加上一些食物换取钢棍。我这里也有一只丧尸在我的附近徘徊，求求大佬和我换吧。

    ······

