    一路回到小院，这么多年，黄枫对这里已经有了一些归属感，门侧竹牌上“种花小院”四个字，就是他亲手刻上去的。

    院子不大，干干净净，是宗门内外最有格调的地方，至少黄枫自己是这么认为的！

    他在院子里养了一只花猫和一条锦鲤，期望花猫招财，锦鲤能带来好运，如果未来得开灵智，化为一双可爱的小侍女就更好了。

    结果他刚进院子，就看到花猫蹲在缸旁，爪子在水里捞呀捞，可怜的锦鲤在水中乱窜躲避！

    “住手！”黄枫感觉自己美好的愿望碎得稀里哗啦，箭步上前，拎着花猫把他关到屋子里。

    这时黄枫才有空观察手里的瓶子，这灵气凝聚的瓶子，触感冰凉，瓶内一片朦胧。

    他打开瓶盖的瞬间，整个瓶子又重新化为灵气，钻入他眉心识海，似是一道心声：“这东石镇是方圆百里最大的镇，有数百户人家，衣食富足，为何阴气这么重！”

    听了这道心声，黄枫也算知道此行的目的地了，但他一点都不想启程，一听就不是阳间的事情，实在不想理会！

    徐景山早料到会如此，来到院外提醒：“为师建议你快点出发，天黑了，路就不好走了。”

    “你狠！”黄枫也清楚，入夜之后，荒郊野外妖鬼横行，到时候更麻烦。

    收拾行囊，其他的不重要，关键是盘缠要带足，毕竟手里没钱，举步维艰。

    可当黄枫伸手要钱的时候，徐景山转身就走：“徒儿，出门注意安全，为师就不送你了，雏鸟终究是要振翅高飞的，我怕绷不住眼里的泪水！”

    “我就知道！”黄枫咬牙，“别忘记帮我养鱼，喂猫！”

    他将两个词间隔很开，以免不靠谱的徐景山拿锦鲤喂了猫！

    “放心，放心！”徐景山的声音越飘越远。

    黄枫虽然不常下山，但东石镇他还是知道的，就在凤平城西南方向，以他现在的脚程若是全力赶路，一天就到。

    “不急，不急！”

    黄枫优哉游哉，沿着山间小道，走了不到半个时辰，路过一间古庙。

    庙里老和尚正在教育小和尚：“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，万物皆有灵，众生皆平等！”

    正说着，老和尚看到在门口探头探脑的黄枫，陡然破口大骂：“滚，每次看到你，都会动摇我的佛心！”

    老和尚急躁的时候，脖子上毛发陡增，险些维持不住人形。

    他就不明白了，如果众生皆平等，凭什么黄枫帅得如此拔萃出群！

    看到老和尚发怒，小和尚也跟着呲牙，他可没有老和尚的定力，很快褪去人形，变成一只棕色毛发的小熊，朝黄枫嗷嗷叫嚷。

    这一老一小都是熊妖化形，离宗门又不远，黄枫和他们有过几面之缘，还算熟悉。

    “不打扰了。”

    黄枫笑嘻嘻挥手打了声招呼，一溜烟走了。

    没走多久，路边石头上，一位眉眼妩媚，脸俏如桃的小娘子坐在上面哭哭啼啼，见他走过来，扬起脸，微噘着嘴，张开手求抱抱。

    还未等小娘子说话，黄枫已经俯身掀开她的裙摆，抓住藏在里面的尾巴一把拽起。

    小娘子惊呼一声，“嘭”的一声，眨眼褪去人形，恢复了狐狸真身，四条腿在空中晃荡着：“放我下来！”

    黄枫拎着她：“连尾巴都藏不住，就着急跑出来勾搭人了？”

    小狐狸昂着脖子，理直气壮：“谁勾搭人了，我只想勾搭你！”

    “你说我不是人？”黄枫揪着她的尾巴又晃了晃。

    随后继续批评教育。

    “真是没羞没臊！都什么时辰了，你妈该喊你回家吃饭了！”黄枫将还在蹬腿的小狐狸放下，提醒她，“不准祸害路人，小心我收拾你！”

    小狐狸看着黄枫的背影，气哼哼的：“你把我审美提得这么高，让我祸害别的路人，我下不去手！”

    又是一个多时辰，黄枫离开了宗门地界，远处天光渐暗，让他有种离开了安全区的感觉。

    此刻他已走上官道，寻常人若是走夜路，一定会沿着官道结伴而行，黄枫想看看能否蹭一辆去东石镇的马车。

    像他这样有修为的宗门弟子，若是愿意一路同行提供庇佑，蹭车很容易。

    果然沿着管道没走多久，远处就有一辆马车疾驰而来。

    黄枫脸上没有半点欣喜，脸一下就黑了。

    又遇到鬼了！

    这马车带起阵阵阴风，行到近处，可见拉车的是一具马尸，腐肉附于马骨之上，瘟气弥漫。

    马上坐着一具骷髅，手握八尺骨刀，脑袋慢慢转动，发出“咔咔”的声响，空洞的双眼望向黄枫，发出桀桀的笑声：“可是要搭车去东石镇？车上恰好还有一处空位！”

    黄枫听出笑声中的戏弄，再看骷髅缓缓扬起的骨刀，他很清楚，答不答应没区别。

    看到黄枫缓缓后退，明明做不出半点表情的骷髅，却似乎展露出一丝狞笑和嘲讽。

    他骑乘马尸可夜行千里，八尺骨刀，奋力一挥，刀风可将十丈之内生魂斩尽，没有人能逃得过他的猎杀。

    黄枫没想逃，他退单纯是因为这骷髅和马尸的腐臭味有点大，如果一会腐肉溅到身上，岂不是要恶心一整夜。

    退了几步，黄枫故意面露惊惶，指着骷髅：“我警告你，你不要过来啊！”

    骷髅很享受人类的绝望，慢慢举刀：“我会留你一具全尸，给你腾出最好的位置，你这身皮囊，大人应该会很喜欢。”

    这时黄枫指着骷髅的食指上方，大拇指突然翘起。

    骷髅陡然感觉到极其强烈的危机感，他急着要挥落骨刀，可惜晚了！

    自黄枫指间，无比强大的灵气汇聚于一点，以肉眼不可见，神识不可察的速度，转瞬贯穿了骷髅的眉心。

    这怎么可能？！

    骷髅惊慌失措，他的骨骼经过阴气淬炼，坚韧无比，别说普通人的刀剑，就是寻常修士都不能伤他分毫。

    可刚刚的灵气攻击，不仅速度连神识都难以捕捉，威力也极大，竟然能轻易击碎他的骨骼。

    更可怕的是，施展出这么强大的招式，眼前的青年身上仍不见灵气波动，让他无法判断对方的真实实力。

    “必须出全力！”骷髅刚生起这个念头，就感觉颈骨被击碎，头颅抛飞到空中。

    这不可能，这么强大的招式，竟然无需蓄力就能连发？

    没机会多想，在空中旋转的头颅，再次遭受重创。

    怕一击不致命，黄枫手腕连振，以最快的速度将骷髅的头颅打得粉碎，随后又将颈骨、脊椎、腰椎全部打碎。

    做完这些，他蹲在一旁观察，等了许久确认散落在一地的骨头不会重新拼接到一起，才慢慢走过去，嘴里嘟囔着：

    “区区八尺骨刀，就算四十米大刀，我也不怕你呀！”

