
第2079章真心合作

“原来这就是所谓的情况发生了变化！”小赵炎不由得失笑道，“那你又凭什么觉得我能帮你解决？”

小赵炎的心中一直有一个疑问，那就是当时在场的7个人，为什么蝰叔一开始就选择和他合作？

要知道在7个人之中，小赵炎的年纪最小，修为也最弱，实力垫底，蝰叔要找人合作，也要找癫青才对。

“因为你是最佳的合作对象！”蝰叔道，“在几个人之中，就是你的头脑最好，前边的三关都是因为你帮我而战胜对手！还有一个更重要的，血杀感觉出你的不同，我也仔细观察了一下，你的肉身和气血确实堪称非凡！那几个人看似修为比你高，但是从尊贵程度来讲，他们给你提鞋都不配！”

蝰叔这样说并不是很夸张的，小赵炎的肉身是用麒麟骨玉所打造，体内流的是真正的古神之血，仙体神血，这个世界上又有几个人的资质能够与之相媲美？

可以说，就算是天狼山帝国皇室的头头脑脑，也无法与之相比！

“好吧，你倒是眼神不错！”小赵炎点头道，“如果你真心与我合作，但我可以保证帮你去看一看，如果在可能的情况下，帮你融合这颗古妖之心！但是你从现在开始，也要全心全意和我合作，帮我尽快夺得这洞府的掌控权！”

其实听蝰叔说到古妖之心，小赵炎最先想到的是小银狐，如果能够让小银狐得到这个机缘，那绝对是一步登天！

但是小赵炎很快就否定了这个想法，古妖之心，这东西的等级太高了！

小银狐的本身等级并不高，是经过多次的变异和长期修炼，这才有了现在的等级和基础。

如果一下融合这颗古妖之心，那么结果就很难说，小银狐掌控这东西，还是被这东西掌控，小赵炎不敢确定！

小赵炎亲眼见到古神的强大，他相信古妖也不是那么简单，所以他宁可放弃这次机会，不愿意小银狐去冒险。

至于蝰叔研究这东西这么多年，相信也有什么话没有说出来，如果小赵炎违反誓言，抢夺古妖之心，而融合之法很可能出错！所以不如做一个好人，把这颗古妖之心帮助蝰叔得到，也算是小赵炎一言九鼎！

“我相信你！”蝰叔点头道，“不管这棵古妖之心是死了还是活的，只要你全心全意帮助我，就让你得到我主人的整个洞府！包括其中所有的仓库和藏！”

仓库和藏，是所有修炼者最为重要的东西。

在仓库里放着修炼者成千上万年来积累的大量宝物和财产，而修炼者的藏，更是记载着修炼者的传承，那是无法用价值来衡量的修炼文明。

普通的修炼者得到大量的宝物是取死之道，但是如果得到的是大量的修炼功法和心得，让他变得更快更强，比别人跑得更快，永远站在别人的头顶，这才是王者之道！

这位暴风岛的主人是一位半神级强者，如果得到其留下来的传承和财产，这绝对是一笔巨大的财富！

“成交！”小赵炎第一时间作出决定。

他和蝰叔的后来这些对话，全部都是通过精神力进行，小赵炎身边的其他三个人根本听不见。

但是小赵炎事先已经答应黑殿少主，大家都会公布自己和奴仆联系的情况，所以他和蝰叔谈完之后，便开口道，“三位，蝰叔刚才和我联系过了，我也和他达成了协议！我们帮它得到古幽信物之中镇压的一件物品，然后它就帮我们得到整个洞府的掌控权！到时候，洞府之中的仓库和藏都会成为我的囊中之物，你们觉得如何？”

古幽信物之中镇压的古妖之心，这是蝰叔不愿意告诉别人的内容，小赵炎既然已经和蝰叔建立了合作，就不会说出古妖之心！当然这东西，对洛影他们也没啥用！

小赵炎他们都是人类修炼者，根本无法融合古妖之心！

“这样！”其他三人一听，都是脸色大喜。

虽然到目前为止，大家都有了一些收获，但是这些收获毕竟有限，暴风岛主人作为一个半神级强者，拥有的财富惊人，富可敌国，大家到现在只是得到了一些不值钱的养兽圈。

如果能够找到暴风岛主人的仓库和藏，那才是真正的财富源泉！

“阿牛长老。”骆老前辈开口道，“既然我等决定配合你探宝，那么这些事就由你来决定，我等反正跟在你身后，你要我们出手，我们就出手；你要我们分配宝物，大家一切好谈！至于这些情况，你来做主！”

洛影也是微笑点头，她倒是想过自己也勾结一位奴仆，只是可惜暴风岛主人的三个奴仆一个都没私下和她联系，她也只能微笑着跟着小赵炎，还好她并不是太贪心，如果能有收获，她倒也愿意接受。

三人之中只有黑殿少主心中不知有啥想法，虽然口头上愿意接受小赵炎的安排，但是却又有些精神不定，不知所谓道，“什么？那你做主就好，我不发表意见！”

小赵炎看了她一眼，又道，“那咱们接着就准备出发，这些不相干的小房间就不要探索了，直接跟着我走，前往洞府的中枢，咱们先把整个洞府拿下！”

“好！”三人都是异口同声。

小赵炎和大家说清楚之后，自己脚步也加快了许多，有了蝰叔悄悄帮助控制阵法，他们遇到的所有障碍都提前消除，蝰叔作为三个奴仆之中掌控洞府内阵法的一个，本来就具有自己的巨大优势！

所以他们4人一路前行，根本没有遇到任何的麻烦，终于来到了一座养兽殿之中。

这座养兽殿是洞府之中仅次于主殿的巨大宫殿，暴风岛主人在这里把各种不同的妖兽肢解组合，最后打造出很多新的怪异妖兽，在这宫殿里可以看见无数奇奇怪怪的怪物，这些怪物都泡在一些黑色的液体之中，看上去非常之诡异。

“过了这个宫殿，就到了最后一个大殿，也是掌控整个洞府的关键！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48737093"  chaptername="第2079章  真心合作">加入书签</a>
</div>
