
　　教堂大院的铁栏门被罗伊老教士用钥匙打开，安陵轻步进入其中。

　　没有被注视的感觉，也没有来自光明的力量排斥，一只恶魔进入了教堂，却一切都正常无波澜，什么都没有发生。

　　看来诸神沉睡的状况是真实的……

　　安陵眯了眯眼睛，嘴角勾起一丝笑意。

　　“你在笑什么？”

　　希娜对安陵问道。

　　安陵回过神，微笑轻声说：

　　“我很喜欢光明教堂，每次来到这里，都感觉会很开心。”

　　老教士罗伊叹息一声，语气复杂道：

　　“现在已经很少有像你这样的人了，年轻人。”

　　“自从神明沉睡之后到现在，已经很少会有人亲近光明了。”

　　安陵眨眨眼睛，对这个年迈的神父问：

　　“老神父，为什么大白天的，教堂大院的门是关着的，这不会影响信徒们来这里祈祷吗？”

　　这点安陵在一开始就很疑惑了，就算在落魄，教堂总要开门迎接信徒吧，不然教堂要来干嘛。

　　“呵呵。”

　　罗伊自嘲一笑，说：

　　“现在哪里还有什么信徒？也没有人会在里祈祷了。门开着反而会招来一些恶劣的家伙，无端生出麻烦。”

　　“我已经很老了，很多事情都处理不了。”

　　希娜有些惊讶的捂了捂嘴，对他问：

　　“罗伊教士，绿河城的光明教堂，已经只剩下你一个人了吗？”

　　罗伊呆了呆，点头道：

　　“是，那些骑士小伙子走了之后，这座教堂就算是只剩下我一个人了。唉~”

　　接着他打开教堂的木门，对两人招招手。

　　“都进来吧。”

　　安陵和希娜对视一眼，相互进入教堂之中。

　　比起荒凉的庭院外部，教堂内倒是算是干净整洁，看得出经常有人清扫。只是其内的陈设过于朴素了一点，只有屹立在教堂尽头中的光之女神像庄严肃穆。。

　　这座教堂的落魄比安陵想象中的还要严重，不但教堂惨成这样了，连人都只剩下一个糟老头子教士。真可不谓是不凄凉。

　　“罗伊教士，现在教堂目前到底是什么状况，能跟我仔细说说吗？”

　　一进教堂内，希娜便忍不住向罗伊询问。看样子绿河城的教堂落魄的情况对她而言也是很惊讶的。

　　只见罗伊痛苦地眨了眨眼睛，缓缓道：

　　“也没什么好说的……”

　　原来这座教堂其实并不算落魄，在教堂老神官还在的时候，依靠老神官的能力，接受与处理城内外邪恶事件的酬金，教堂大体还能过上一些体面的日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够正常开放，养得起几位教士修女，甚至能培养得起几位护教骑士，有能力向平民布教，也有一定数量的信徒会来教堂祷告参拜，也偶尔会收到一些捐献，总之一切还行。

　　只是前两年教堂里的老神官突然暴毙身亡，教堂里一切快速落魄下去了。来参拜的信徒越来越少，年轻的教士修女们也差不多都走了。整个教堂内只剩下罗伊这么一个老头子，还有几个被教堂从小养到大的骑士小子维持。

　　本来一位希娜的到来，会为教堂带来新的曙光，结果没想到教堂仅剩的几个护教骑士却死在路上。

　　也就是说，到现在，不算安陵的话，这座落魄的教堂就只剩下希娜和罗伊两个神智人员而已了，真可谓是极致的落魄。

　　这个时代大抵是这样，诸神沉睡之后，教会的权势已经降落到的顶点，过去的地位与诸多特权已经不在，信徒大量减少，国王也不会支持给教会各种补贴与支持。这种情况下，地方教堂的一切都非常勉强，稍有一些事故便运作不下去就消亡了。

　　平淡乏味的故事安陵听着无趣，但是希娜却表情逐渐凝重，罗伊也讲着讲着到了最后没了声音。

　　“罗伊教士，你明天能去一趟冒险者公会么？”

　　希娜突然主动开口道。

　　“到冒险者公会那里发布公告，说绿河城的光明教堂已经有新的神官祭司上任，接受一切关于与邪恶有关的业务，已经其他需要的帮助的委托。”

　　“什么？可是！……”

　　罗伊教士惊讶一下，道：

　　“可是教会中已经没有了护卫骑士，您一个处理委托会非常危险啊。”

　　听到希娜想要一个人作委托业务，罗伊是打心底不同意。

　　神官祭司们不是战斗人员，基本没有作战能力。若身边没有骑士，战士陪同，无论是处理邪恶事件，还是其他业务，都会非常被动与危险。

　　希娜咬了咬下唇，转头缓缓看向安陵。

　　“安陵，你能不能……能不能暂时帮帮我？”

　　“嗯？”

　　虽然没有明说，但是安陵完全听懂希娜的意思，她大抵是希望自己能留在教堂一段时间，做她的护卫打手，帮助她渡过这一困难的时期。

　　歪了歪脑袋，安陵对希娜微笑道：

　　“额，我也是刚刚来到这座城市，也还没有住的地方。如果你们肯收留我，我帮帮忙也是应该的。”

　　多陪在希娜身边一段时间并无妨碍，安陵对住在光明教堂内这种事情可是很感兴趣的。

　　光明教堂里住着一只恶魔这种事，也太好玩了。

　　“真的吗？”

　　听到安陵的回答之后，希娜脸上立刻浮现出开心欣喜的神色。

　　“你真是一位真正善良的人。”

　　她有预想过安陵会答应，但没想到安陵会答应得那么果断，要知道安陵是一位白银级的冒险者，他做其他委托的收入会很高，完全没有必要为此浪费时间。

　　“不用客气。”

　　安陵微微一笑，转头看向罗伊老教士。

　　“教士，现在快要天黑了，要不我们先吃完晚餐在说？”

　　他可是对人间的正经食物期待得紧呢、

　　罗伊恍然的看了一下自己怀里两个装满食材的纸袋，马上从教堂长椅上站起身。

　　“哦！我马上去准备。你们长途跋涉，今天才到，想必都饿了。今晚我得做一顿丰盛的晚餐给你们接风洗尘。”

　　“对了，这位冒险家阁下，我们教堂内目前的财政状况并不好，可能给不出你想要的酬金。”

　　安陵轻轻摇摇头，道：

　　“不用酬金，帮助教堂是我个人意愿。”

　　“只要你们愿意让我在教堂住下就好了。”

　　不满口提钱，愿意白干的冒险者？

　　罗伊诧异的怔了怔眼睛，随后憨憨一笑，转身道：

　　“我先去给你们做完饭了。”

　　说完，便转身离开了。

　　安陵看着他走远，又转头看向教堂尽头的那具光之女神像，心中缓缓生出一个充满乐趣与亵渎的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第六章 教会无助的现状免费阅读。https://xs.23sk.com 