    莫雄的曾祖，名为莫钧，表现得极为客气，尽管林辰的态度不怎么好，他却丝毫不在乎。

    “混账东西，还不快点跪下！”

    莫钧看向莫雄，一声冷喝。

    莫雄像是斗败的公鸡，老老实实朝着林辰跪下。

    林辰察觉到，莫雄看向自己的眼神，要比之前更加惊惧，心中不免惊疑，这是什么个情况？

    倒是一旁的商阎，似乎已经猜出原因，看向莫钧道：“你们已经知晓，我这徒儿又拜了一名师傅？”

    莫钧忙点头：“任何一位神王收亲传弟子，在镇魔军内部都是天大的事情。

    我耳目还算灵通，在不久前得到消息。

    不过，让这孽障过来谢罪，和腾蛇神王大人没半点关系，只因我了解前因后果，认为这孽障实在胡作非为，大错特错。”

    他后面的话，直接被当做耳旁风，根本没人会当真。

    林辰恍然，敢情这是得知自己有一名神王作为靠山，害怕被报复，所以才急忙带人过来谢罪！莫钧见林辰不开口，以为他心中对自己有意见，忙道：“千错万错，都是这孽障的错。

    特别是输了后，还想不认账，简直是丢尽了我莫家的脸。

    我听过一句老话，叫做‘一念不愿认账，转眼便应十倍偿还’。

    我愿意额外奉上90个功绩点表达歉意，还希望林小友您务必收下。”

    “收下？”

    林辰眉头一扬，笑眯眯道：“当然收下！白送上门的功绩点，哪里有不要的道理。

    不过，你话别乱说，不是给我，是给我师傅的。”

    “小友您说的是！那就还请您师傅收下。”

    莫钧看向商阎，很是客气地拱了拱手，心中暗道，同样是对方的师傅，实力差距未免也太大，一个连自己曾孙都敌不过，另一个，则是站在云梦古界之巅的神王。

    等到莫钧带着莫雄离去后，无忧城主笑呵呵道：“怎么样，神王强者的影响力，现在算是见识到了吧？

    只需要一个名头，就能把对方吓得屁滚尿流。

    这家伙的境界明明在你之上，称你为小友，却是要用一个‘您’字。”

    元始山主感慨道：“不仅是你，就连我们都沾光。

    平日里遇到的半步真神，高高在上，在我们面前，怎么可能是这种姿态。”

    林辰点头，心中对成为神王更加向往。

    随即，暗自发笑，还是别去想什么神王，眼下连虚空真神都无比遥远，倒不如想一想，如何成为半步真神吧。

    事实上，自己距离半步真神，都是极为遥远。

    如今，只是刚成为上位界主。

    “神狱，你什么情况，平白无故多了90个功绩点，没看到对方刚才那肉疼的模样吗。

    你这表情，是还不满足？”

    元始山主的声音，将林辰注意力拉了回来，转头看向商阎，果然见他表情有些难看，带着明显的失落。

    “师傅，您这是？”

    林辰一惊，“是不是弟子的处理方式，有哪里您觉得不妥？”

    商阎摆了摆手，苦笑道：“我就是觉得，同样是你的师傅，我和人家的差距实在太大。

    人家能给你带来好处，而现在，我只会给你丢脸，刚才莫钧虽然一脸客气的模样，但眼神中的不屑，我又不是瞎子，哪里会觉察不到。”

    无忧城主笑骂道：“你倒是够往自己脸上贴金的，竟然要和神王相比？”

    “哈哈哈！这话倒也是。

    事实上呢，道理我都明白，你们也没必要安慰我什么，就是我这个人吧，好胜心太强，这点是改不了的。”

    商阎毕竟是活了无数个岁月的老怪物，并不需要别人去劝说，笑着摇了摇头，对着想开口的林辰摆摆手。

    林辰明白，无论自己说什么都没用，其实从另一方面来说，师傅的这种心态，未必就是一件坏事。

    轰隆！就在这时，远处传开剧烈爆炸声，犹如核弹爆炸，产生无比狂暴的气浪，席卷而来，飞沙走石，顷刻间几乎要将这个老旧的营地连根拔起。

    林辰和商阎等人，心中都是一跳。

    在这种地方，遇到任何特殊情况，第一反应都必然是相同的。

    “是界外邪魔入侵了？”

    几人对视一眼，也顾不得喝酒吃菜，体内世界之力极速运转，便把那一点醉意消解，之后化作流光，朝着传来动静的方向掠去。

    虽然林辰和无忧城主、元始山主都并非驻守这片区域的小队成员，但根据镇魔军的规矩，但凡是镇魔军成员，遇到附近有任何可能与界外邪魔有关的情况，都该立马去查探清楚。

    途中，林辰感应到，还有另外不少界主级的气息，同样朝着事发地点赶去，显然是镇守这边的镇魔军成员。

    林辰的速度，要比商阎他们快得多，很快就冲在最前面，来到事发地点。

    “这是？”

    在林辰的面前，数千米外的高空，有着一个巨大的黑色漩涡，看起来，就像是风暴眼，狂暴的能量波涛，不断从里面汹涌而出。

    更是让林辰惊疑的是，他从这个黑色漩涡中，感应到危机感，一时间，停了下来，没有急着继续靠近。

    没一会儿，其他人纷纷赶到。

    基本都是镇守这片区域的3支小队队员。

    “前辈，您也来了？”

    之前那名老者，也就是负责这片区域的中队长，见到林辰，连忙过来问好。

    他不久前见过莫钧，知晓林辰背后还有一位神王级的师尊，心中更加敬畏。

    “不用理我，忙你自己的，当我不存在就行！”

    林辰说道。

    老者点点头，看向半空的黑色漩涡，他也是从其中，感应到强烈危机感，没有急着去靠近。

    “既然眼下这诡异的漩涡，并没有对周边造成太大的破坏，我们没必要太着急。

    这件事情，我觉得有必要禀报上去！”

    简单点说，就是这老者认为眼前情况，有些超出自己的能力范畴，决定上报，让更强者过来处理。

    林辰撇撇嘴，心道这老家伙要比自己还要谨慎。

    时间流逝，高空的黑色漩涡，并没有扩大的趋势，这让众人的一颗心，渐渐放了下来。

    没多久，有几人凭空出现在不远处，为首的，是一名中年妇人。

    

