    “叫就叫！有什么了不起的！不过我不想现在叫！先欠着！等以后有合适的机会了！我再叫！”

    张春桃感觉自己的脸都要被猪佩奇打肿了。

    这个猪佩奇来的可真是时候！

    “不用了！你刚才不是已经叫过来了嘛！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    很快，衔着驱蝇草的猪佩奇来到沈勇的面前，将嘴里的驱蝇草放在沈勇的脚边，往后退了两步，抬起头看着沈勇。

    “这是？驱蝇草！”

    沈勇拿起脚边的驱蝇草道，“我明白了！刚才猪佩奇并不是逃跑了，而是去帮猪大黑寻找驱蝇草了！”

    “啊？这……！这也太不可思议了！猪佩奇竟然还懂草药啊！”

    张春桃长大了嘴巴，吃惊地道。

    “是啊！猪佩奇作为头猪，应该对山里的草药略懂一些！刚才听我说要驱蚊虫的草药，它是去山里寻找了！看来猪佩奇和猪大黑打出感情来了啊！不过，刚才猪佩奇不打招呼就走，显然不对！我得教训教训它！”

    沈勇道。

    “嗯！是得教训教训它！不然的话，我可不放心让它保护！”

    张春桃道。

    沈勇走到猪佩奇的身边，摸着它的大脑袋道：

    “听到了吗？猪佩奇！你帮猪大黑去找驱蝇草！这一点做的很对！但是你现在已经不是头猪了，你得服从我的命令，听我的话，不可以一声不吭就走！起码要向我哼哼两句，让我知道！听明白了吗？”

    沈勇责怪地道。

    猪佩奇倔强地点了点头！

    “猪佩奇！你可别不服气啊！不服我们可以再打一架！另外我告诉你！你以后就是张春桃美女的‘猪保镖’了！你不能随便离开她！要是有坏人欺负她，你得保护她！听明白了吗？”

    沈勇厉声道。

    猪佩奇这次一脸服服帖帖地点了点头，一扭一扭地走到了张春桃的身边，用它那尖尖的大耳朵在张春桃的腿上蹭了蹭，表示以后听张春桃的话！

    “哎呀呀！好痒啊！你耳朵上的猪毛太硬了！我这大白腿，细皮嫩肉的，经不住你这么蹭！别蹭了！老实呆着！”

    张春桃壮着胆子对猪佩奇吼道。

    闻言，猪佩奇停了下来，抬起头，斜着眼睛看了张春桃一眼！

    似乎心中在说：“小美女！你以后就是俺老猪的了！”

    见状，沈勇笑着摇了摇头，并没有说话。

    沈勇将猪佩奇衔来的驱蝇草用手揉烂，揉出草汁，敷在猪大黑身上和鼻子上的伤口上！

    又在猪大黑的脑门上弹了一下，猪大黑立即醒来，从地上站了起来！

    “猪大黑！这些驱蝇草是猪佩奇帮你在山里面找到的！你要谢谢猪佩奇啊！”

    沈勇对猪大黑说完，扭头又对猪佩奇道，“猪佩奇！猪大黑的两处重伤，都是你搞的！它差点就死了！你要向猪大黑道歉！快点！”

    闻言，猪大黑和猪佩奇乖乖地听沈勇的话。

    两头猪，一黑一粉，面对面走到一起，猪大黑伸出舌头，在猪佩奇的脸舔了一下！

    猪佩奇则是一条前猪腿跪地，给猪大黑使了一个道歉礼之后，站起来，伸出舌头在猪大黑的脸上舔了一口。

    沈勇和张春桃看到两头猪这样，心中再次一惊！

    简直绝了！

    野猪界的文明竟然都进化到这种程度了！

    太不可思议了！

    “好了！你们俩和好了就行！以后你们俩帮我看护好这个猪圈！保护好这位美女张春桃！你们俩不管遇到什么事，起码都要有一个跟着她！哪怕她上厕所，你们也要跟着她！听到了吗？”

    沈勇道。

    猪大黑和猪佩奇同时点了点头，走到了张春桃的左右两边。

    张春桃顿时哭笑不得，好像失去了人身自由了一般！

    如果在以前，沈勇要是对两头猪说这么多话，别人不认为他是傻子，他自己都认为自己是个傻子！

    但是，今晚，彻底颠覆了沈勇对野猪的认知！

    “沈勇！我今天晚上不回家可以吗？我想和你一块住小木房！”

    张春桃拉着沈勇的胳膊道。

    “可以！只要你不嫌蚊子咬！尽管在这住就好了！”

    沈勇道。

    “有你的地方！哪怕睡粪坑边上，我都愿意！哼！”

    张春桃说完，甩开沈勇的胳膊，哒哒哒地跑向了小木房子，好像怕沈勇改变主意一样。

    见状，猪大黑和猪佩奇两头猪抬头看着沈勇，意思好像在问要不要跟着？

    “看我干啥啊！跟上啊！要形影不离的跟着她！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    闻言，猪大黑和猪佩奇两头大野猪，争先恐后地朝张春桃跑去。

    小木房里。

    沈勇和张春桃坐在小木房的床上，猪大黑和猪佩奇站在门外，眼馋地盯着小木桌上的葱油饼和烤鸡腿。

    “沈勇！我怎么感觉这两头猪这么多余呢？是不是有点影响氛围啊？！”

    张春桃道。

    “不影响！刚刚好！我看它们对你做的葱油饼和烤鸡腿很眼馋！不如当作奖励给它们吃吧！”

    说完，沈勇直接拿起一张葱油饼和烤鸡腿扔到了门外面。

    猪大黑抢到了一张葱油饼！

    猪佩奇抢到了一个烤鸡腿！

    衔到嘴里，连嚼都不嚼，直接吞吃了！

    随后，两野猪竟然像马一样，腾地一下，两条前腿腾空而起，站立起来了，还弾腾了几下，好像很开心的样子！

    “我嘞个乖乖！真是两头野猪精啊！春桃嫂，你快看啊！它们很喜欢吃你做的葱油饼和烤鸡腿！

    以后它们要是谁表现得更令你满意，你就奖励给谁吃这些！这样它们肯定会更愿意跟着你的！”

    沈勇开心地道。

    可是，一旁的张春桃，看到自己千辛万苦做好的葱油饼和烤鸡腿，竟然就这样被沈勇喂给了两头野猪，心里别提有多难受了！

    “沈勇！你惹怒我了！我今天非得吃了你不可！”

    说着，张春桃猛然扑到了沈勇的身上。

    一夜无话。

    第二天早上。

    盘坐在木床上的沈勇，被外面的叫喊声惊醒！

    “勇哥！勇哥！”

    是赵大彪的叫喊声。

    沈勇睁开眼，看到被军大衣裹着，还用绳子缠绑着的张春桃，嘴角勾起了一抹诙谐的微笑。

    “笑什么笑啊！你等着，老娘总有得逞的那一天！”

    张春桃也睁开眼睛，怒视着沈勇道，“赶紧把我解开吧！天已经亮了！我沸腾的心也已经凉了！”

    原来，昨晚张春桃想要反向强推沈勇，却被沈勇用军大衣裹起来并且用绳子绑了，让情发了一般的张春桃直接凉凉！

    沈勇的这波操作，真的是凭实力洁身自好！

    将张春桃解开，穿好军大衣，打开小木房的门，沈勇正好看到猪大黑和猪佩奇正前后夹击赵大彪、赵二虎和赵三狗。

    三人被吓得浑身哆嗦，根本不敢动一下，害怕地喊道：

    “勇哥！快救我们啊！这两头野猪要攻击我们！”

