    果然，就在牛尚书三拜完毕，原本放置在祖宗牌位上的，那柄斑驳破旧的铜剑，竟然忽然嗡鸣震动，散发出蒙蒙青光！
    下一刻，铜剑竟是悬浮而起，剑尖朝下，飞到了困住牛胖子的阵法顶端。
    牛胖子见状，心中暗叫不妙，但他也不愿输了气势，便嚷嚷道。
    “一把破铜剑而已，也想吓唬我，真以为胖爷我这身膘是摆设吗？”
    牛胖子话音刚落，头顶的铜剑好像听懂了他的话似的，突然间，青光透过阵法光幕，直接挥洒而下，尽数落在了牛胖子这一身肥膘之上。
    那一刹那的感觉，用牛胖子的原话来说，就是好像被一百个人，拿着锋利的刀刃，在他身上割肉一般，而且还是那种扎进去，转动刀尖搅动伤口的感觉。
    牛胖子只觉得全身上下，每一寸皮肤、肌肉、筋骨……都在遭受撕裂般的疼痛！
    牛胖子仿佛一瞬间到达了‘人生巅峰’，瘫倒在地上，浑身颤抖如筛糠，嘴里发出杀猪一般的惨嚎！
    眼看到这一幕，门口的牛尚书眼眶也是狠狠的一颤，眼中不忍之色一闪而逝，最终他还是毅然决然的转头，并留下了一句话！
    “小兔崽子，这可是牛家祖宗留下的剑气，现在灌顶给你，可是旁人一辈子都盼不来的，至于能够吸收领悟多少，就看你的造化了，想要减轻痛苦，就快滚回桶里去！”
    说完，牛尚书头也不回的离开了……
    而牛胖子虽然已经是痛不欲生，但好在意识还算是清醒，在强烈的痛楚侵袭下，他本能的拼劲全力，连爬带滚，终于是又爬回了水桶里。
    这一回进入水中，仍旧是感到浑身滚烫，火辣辣的感觉传遍全身。
    然而，颇为神奇的是，进入墨绿液体中，那种全身几乎要被分解割裂的痛感，反而是减轻了许多，虽然仍旧是痛苦至极，但却没有让牛胖子立即崩溃。
    他只觉得在这撕裂般的疼痛下，以及火辣辣的灼烧感，双重折磨之下，竟然有一丝丝清流从他的毛孔渗入，在他濒临崩溃之际，又让他得到一丝喘息的机会……
    就这样，牛胖子在牛家祠堂内，装满墨绿液体的水桶中，斑驳铜剑的青光照耀下，牛胖子被困其中，痛苦不堪却又无人解救，只能够一直咬牙坚挺着！
    牛胖子觉得自己好像随时都可能挂掉，然而随着时间的流逝，他非但没有出现意外，反而他的的修为，竟然以一个恐怖的速度攀升，令牛胖子惊诧无比。
    同时那桶里的墨绿液体，也随着他的修为攀升，开始渐渐褪色，颜色越来越淡，连同头顶的铜剑，青光也开始渐渐变得暗淡起来。
    到了后来，牛胖子发现，自己几乎能够完全适应这种疼痛，可尽管如此，他被阵法困住，吃喝拉撒睡都无法离开这里，牛胖子仍旧是郁闷无比。
    无奈之下，牛胖子只能让看守他的邓管家，给他准备丰盛的饮食，化愤懑为食欲，结果一场魔鬼试炼下来，牛胖子非但没有日渐消瘦，反而是胖了一圈。
    而恰巧这时候，项云上门，牛胖子听到项云的声音，一激动才发现，自己竟然胖得已经卡在了水桶里。
    而听着牛胖子哭诉完，自己的血泪史，项云简直是哭笑不得，这货的脑袋简直长在屁股上了，智商为负数呀。
    项云在一旁忍俊不禁，牛胖子却是幽怨无比的抱怨道。
    “哼，牛有德这个老家伙，我肯定不是他亲生的，竟然把我往死里折腾，要不是胖爷我皮糙肉厚，耐得住磨炼，只怕都没法活着见老大你了！”
    项云闻言不由笑骂道：“你这憨货，真是身在福中不知福呀，可怜了牛尚书的一片苦心。”
    “哼……！”牛胖子却是一撇嘴，一脸不忿道：“他哪里有什么苦心，把自己儿子往死里整，而且说好的一百万两也不给我，简直是毫无人性，毫无信用！”
    “你这蠢货，一百万两算什么，你老爹为了你，只怕已经把你们牛家的老底都掏光了！”
    “啊……？”牛胖子闻言，一脸疑惑的看着项云。
    “你以为你的修为能够从三云实力，一路暴涨到黄云中期，是你的天赋异禀，人品爆发吗？”
    项云站起身来，走到那水桶旁，看着桶内已经淡如清水的液体道。
    “如果我猜的不错的话，你爹倒进这水桶里的墨绿液体，应该是一种名为‘筑基灵液’的药水，可以为云武者开拓经脉、洗精伐髓，大幅的促进修为，而且没有任何副作用。”
    “筑基灵液，这种药物很贵吗？”牛胖子疑惑的问道。
    项云白了牛胖子一眼道：“反正你那一百万两，只怕一滴筑基灵液也买不到，你说一瓶该有多贵？”
    筑基灵液也是当初项云在青冥峰时，从胡依兰口中得知，据说在那些大陆顶尖的宗门，门下弟子都能够享受到筑基灵液洗礼，所以天赋和修为，自然是远胜普通宗门的弟子。
    牛胖子一听项云说，一百万两银票都买不到一滴筑基灵液时，惊的下巴都快掉到地上，嘴巴嗫嚅颤抖了半晌，硬是没有说出一句话来。
    而项云正想要继续说些什么，却见对面的牛胖子当着他的面，就开始宽衣解带。
    “死胖子你想干什么？”项云双手环保在身前，一脸的警惕的看着牛胖子。
    牛胖子双眼死死地盯着，那稀释了筑基灵液的水桶，双眼都放出了精光。
    “我寻思着，这么珍贵的东西，可不能浪费呀，我得再进去泡一会儿，老大你要来不，咱们一起泡个澡？”
    项云闻言，差点没气得一脚踹过去，他骂道。
    “你小子一人都被卡住了，老子进去怎么泡，在你脚底下泡吗？再说了，这筑基灵液的灵力，都已经被你吸干殆尽了，已经跟普通的白水差不多了，哪有什么灵力可言。”
    牛胖子闻言，这才一脸尴尬的系好了裤腰带，笑道。
    “我……我这不是想到，有福同享嘛！”
    “对了老大，你说这灵液是我爹为了替我洗精伐髓的宝物，那这把铜剑有什么作用呢，这东西可差点把我给活活戳死了。”
    牛胖子又指着悬浮在祠堂顶端，那柄斑驳的铜剑问道。
    项云抬头看向祠堂正中的虚空，果然看到一柄铜剑悬浮于虚空，铜剑剑长约三尺多，剑身通体以青铜打造，不过这青铜剑身似乎是饱经沧桑，剑身斑驳残缺，仿佛一阵风就能将其折断似的。
    此刻这把青铜剑悬浮在虚空中，表面的青光，已经只有淡不可见的一层，犹如风中残烛，随时都可能熄灭。
    虽然这柄铜剑看上去破旧不堪，光华暗淡，然而，项云只是看了一眼，心中却是生出了一种强烈的悸动之感。
    这铜剑之上透出的气息，隐隐让他有些不寒而栗！
    项云敢断定，这绝不是一把普通的剑，或许在百年，甚至是千年之前，这是一柄饱饮强者鲜血的‘杀戮之剑’！
    即便时隔如此久远，往日的锋芒不显，如今却仍旧能够溢出一丝当年的王者峥嵘。
    这一刻，项云眼前仿佛看到了一名剑道高手，手持这把青铜古剑，屹立于天地之间，他一剑斩出，千里纵横剑气长，千军万马眨眼间消亡殆尽，杀气冲天，令人心惊胆寒！
    项云凝视着这把剑，渐渐入神……
    一时间，他脑海中竟是出现了自己的画面，他仿佛此刻，手中握住了苍玄巨剑，并下意识的挥动剑身，施展出狂风快剑。
    依旧是那般狂风快卷，剑影翻飞，不见他手中剑势变幻，却是突然涌出森然杀机，风声呼啸，好似厉鬼哭嚎。
    这一刻，四面八方，所过之处，鸟兽逃遁不及，瞬间被绞杀成灰，项云的剑头一次，具有如此强烈的杀意！
    “杀、杀、杀……！”
    这一刻，项云的心中，竟是升起了一种明悟之感，他并不知道自己为什么产生这种感觉，但隐隐的，他觉得自己的心中，好像多了一些什么。
    “老大……老大……！”
    就在项云出神之际，耳旁却忽然听到了牛胖子的呼喊，项云身躯微微一震，视线重新变得清晰。
    “老大你在想什么呀，怎么一直盯着那柄剑发呆呢？这破破烂烂的铜剑，难道还有什么不同寻常之处？”牛胖子好奇的询问道。
    项云缓缓点头，盯着那柄古铜剑，双目放光道。
    “的确是不一般，看来这柄剑应该是，你们牛家某位了不得的先祖，生前的佩剑，里面残存的剑气，只怕蕴含了他这一生对剑道的领悟，这可是无价之宝！”
    “你爹竟然将这里面的剑气全部放出，对你进行灌顶，等于把你们牛家的所有底蕴，全都倾注到了你的身上，牛胖子，你可莫要辜负了你爹对你的期望呀！”
    “呼……”
    闻听此言，牛胖子望着虚空中那柄青铜古剑，竟是一时间愣愣无语。
    这一瞬间，牛胖子眼中仿佛多了些什么东西，既有惊喜、又有是彷徨、但更多的却是一种迷茫和焦虑……
    一个生来就是上等人的贵少爷，一个花天酒地、纵情声色的纨绔子弟，身上没有任何的负担，也没有任何的羁绊，活得逍遥自在，无拘无束。
    突然有一天，当他发现自己被赋予了某种使命，或是寄托了厚重的希望，这种感觉反而令他彷徨不安，甚至是有些畏惧。
    项云看着身前的牛胖子，用力拍了拍他的肩头，语重心长的说道。
    “你不用担心，我是你的老大，哪怕有再多的困难和危险，都有我在，你不是一个人在面对！”
    牛胖子闻言，身躯微微一颤，他双目直视着项云，眼中露出激动和感激的光芒。
    牛胖子一把握住项云的手，激动的说道。
    “老大，您对我真是太好了，我现在就有困难，你能帮我解决吗？”
    项云挺直腰板，拍了拍自己的胸口，傲然道：“你尽管说吧！”
    “老大，明天我想出一趟牛府，我要帮我爹做一件大事！”
    项云一脸凝重道：“什么大事，难道牛尚书在官场上，遇到了什么困难吗？你快快道来，我定然尽力相助！”
    牛胖子神情严肃的摇了摇头，紧紧的握住项云的手，一字一句的说道！
    “老大，我想去帮我爹讨一个儿媳妇儿回来，事关牛家香火，乃是天大的事，你一定要帮我离开牛府呀！”
    “……”
    “哎呀……老大，你干嘛打我呀！”
    “哎哟喂……疼……疼……，别打脸呀，明天我还要去见上官姑娘呀……！”
    （PS：第三更，送到！）
