    贵族之中，名阀以上，皆有联邦在巴比伦上划分给他们的一块领地，以作为家族基业的根本，以及身份的象征。当看到贝思柯德的领地时，艾伦呆住了。从飞车正行驶的这条坡道往下看去，位于一片开阔谷地的中央，俨然是一座小镇。

    小镇谈不上宏伟，却精细雅致。建筑的风格多以哥德式为主，除去那些普通的民居，小镇上但凡有点特色的建筑，例如钟楼或教堂，无不装饰着彩色的玻璃幕墙、有着巨大的落地窗以及那些长且曲折的外道走廊。至于建筑的转角处，那些雕刻着天使或花草的石雕更是千姿百态。

    主干道宽敞平整，贯穿着镇子的东西两端，中间则是一个华美的喷泉，四周摆设着长椅以供人们休息。主道的两边则是铺设着鹅卵石的人行道，旁边则是种植着高大树木的绿荫带。镇上十分繁华，随处可见各种类型的商店、遮阳蓬、店招、盆栽植物。街道上人行如梭，焕发着蓬勃生机。

    就在镇后，则是一座雄伟的山峦。山峰高耸，势欲插云。峰尖一片银白，竟是终年积雪。雪线之下，则被树林处覆盖，大片绿色的斑块一直延伸到连绵起伏的山脚，最终与谷地接壤。

    就在山脚下，一座雄伟的古堡依势而建。古堡以深色的墙体为主色调，那林立高耸的尖塔以及制高点上飘扬的家族旗帜，无不向世人彰显着这个古老家族的威严与底蕴。

    “那是莱温小镇，镇上住着几支旁系家族的亲属，但大部分的则是为贝思柯德这个庞大家族所服务的人员。其中包括了侍女、仆人、工匠、厨师、护卫等等。至于乌加勒城堡，则是老爷和家族直系成员所居住的地方。城堡本身便等于一个要塞，里面包含了塔楼、炮垒、兵站、仓库、军备武库、指挥大厅以及各位大人的起居所等区域。其中光是暗道，就不下百条，刚搬进古堡的人，最快也要用上大半年的时光，才会熟悉各个区域的所在，要不然极容易在里面迷路。”管家海辛替艾伦介绍着贝思柯德这块领地的简况，在说到这些东西时，老管家的脸上泛光，微有得色：“哦，对了。古堡是贝思柯德的第一任族长乌加勒大人所建，因此两百余年来，古堡一直延用着乌加勒族长的名字。”

    艾伦轻叹道：“所有大贵族的领地都有这么大吗？如果这样的资源用于地表……”

    “艾伦小少爷，这块领地，以及贝思柯德的财富都是这个家族所应得的。你未曾在这个家族中成长，所以还不知道，贝思柯德为整个联邦付出过什么。但不要紧，这些事情你以后会慢慢了解的。是的，和贝思柯德一样，能够获得独立领地权的大贵族，都是对联邦以及人类有所贡献，所以他们有这个特权。至于领地的大小，自然和他们所付出的成正比。请不要惊讶，若是豪门，他们甚至拥有自己的浮岛。当然，那些浮岛的轨道远在巴比伦之上，平时很难看到。”

    小艾伦的脑袋一时间转不过弯来，浮岛之上竟然还有浮岛，巴比伦已是如此繁华，那些豪门专用的浮空岛又该哪般宏伟？这也就难怪地表和浮岛的矛盾一直无法解决，两者间的差距判若云泥，又岂是两年一届的死亡擂台所能够缓解得了的。

    飞车已经沿着公路开进了莱温小镇里，镇上行人往来，偶有几个孩子大笑着互相追逐，他们的脸蛋在阳光底下洋溢着天真和欢乐。艾伦不由羡慕他们可以如此幸运地出生在巴比伦上，要知道在他像这些孩子差不多岁数的时候，就必须和雪狼一起出没危机四伏的荒野，以狩猎猎物，解决温饱。

    再看这个小镇，据海辛说，这个镇上有两千人口，光是隶属贝思柯德的家族卫队就有近千人。在巴比伦上尚且如此，可见贝思柯德这个家族的实力雄厚。至于乌加勒古堡，则如同一头蛰伏在山脚下的上古凶兽，随时可能暴起袭人。

    尽管是古堡，但如今城堡已经使用了诸多与时代挂勾的技术和设施。例如那埋在古堡之下，为整座城堡以及莱温镇提供能源供应的魔方能量炉。至于那些塔楼炮垒中的速射粒子机枪以及离子加农炮就更不在话下，如果因为堡垒外表的古老而误判了它真正的实力，不管是哪个入侵者都会为此付出沉重代价。

    毕竟在乌加勒城堡中，甚至拥有自己两架鹞鹰护卫舰。要知道在巴比伦上，魔能飞舰，特别是攻击型的飞舰更是受到严格监管的资源。

    当飞车抵达城堡正门时，大门便自行开启，门后是个铺着鹅卵石的露天广场。广场上一个喷泉中，竖立着贝思柯德第一任族长乌加勒的雕像。全付武装的家族护卫出没在广场的四周以及某些建筑的阴影下，一旦广场受到袭击，这些护卫可以在极短的时间内做出充分的反击。

    艾伦下了车，在海辛的带领下穿过了广场，进入了城堡内部。城堡的内部有诸多长而曲折的走廊，两边明亮的壁灯让堡内的空间即使在没有阳光的时候也亮如白昼。走廊的地面铺着长长的地毯，左手边的墙壁上则每隔十米便会装饰着壁画或盔甲。

    乌加勒古堡外观雄伟，内里精致典雅，任何一个细节都能够感受到名门的底蕴。不过也有美中不足的地方，例如电梯这种东西就不会在城堡中看到，毕竟一些地方的格局是无法改变的，何况在一座古堡里安设电梯的确显得不伦不类。于是艾伦只能跟在海辛的身后，踏上古堡主楼的螺旋阶梯。

    最终，艾伦被带到霍恩的书房中。打开了门，霍恩正站在落地窗前，看着古堡前方以及莱温小镇。海辛轻轻为他们掩上了门，霍恩回过头，露出温和的笑容：“过来我这边。”

    艾伦走了过去，霍恩把他推到窗前，道：“告诉我，孩子，你看到了什么？”

    视线先是落在古堡前那片和小镇之间的树林，再投到莱温小镇里。旋又往上攀升，艾伦看到了风卷云舒，顿感心神无限铺展开去，天地似无极限。

    霍恩见他抬头看着天穹，点头道：“一个人的胸怀决定了成就，艾伦，你能够装得下一片天地，而不拘泥于一堡一镇，这很好。不知有多少小子来到古堡时，总流连在那些连城古件上，送他们一样就已经欢欣雀跃，殊不知此等狭窄眼光，又如何堪当大任。”

    “不过你要记住，在贝思柯德里，不止你一人看到了天穹，其中也不乏装下一片星空者。”霍恩拍拍他的肩膀，道：“我已经让人在查当年袭击你们镇子那支掠食族的踪迹了。”

    艾伦惊讶地看着他，霍恩淡然道：“你要为自己母亲报仇，作为一个父亲，我何尝不想为女儿讨回这笔血债。但我会尊重你的决定，当找到他们的踪迹后，我会将所有信息都转交给你。至于这一切的花费，就当是你的预支好了。”

    “爷……爷爷。”艾伦生涩地叫出这个词语：“我能不能托你再追查另一件事。”

    “哦，你说。”霍恩眉毛扬起。

    “我想找一个狩猎团，就是他们把我卖给了一个叫赫恩的男人，好让他拿我代替自己的儿子参加死亡擂台。”艾伦沉声道：“我有一件东西寄放在他们那里，现在，是时候拿回来了。不过，我不知道他们的团名……”

    “没关系。”霍恩冷哼道：“不过半年的时间而已，要追查到这样一支狩猎团的消息并不困难。我也想看看，究竟是哪个不开眼的家伙，敢拿我的孙子进行买卖！”

    他显然动了真怒，一股无法言喻的压力顿时充斥着书房。霍恩再哼了声，才平息了怒气：“有消息我会让海辛告诉你，这两件事我会给你处理。现在，希望你能听听我的建议。”

    “我听着。”

    “关于你的事，呆会我会在家族内部进行公开。可即使这样，也无法把你直接编进继承人序列里。毕竟当年我已经把兰妮驱逐出家族，你要回归，就必须拿出可以说服家族长老会的实力来。死亡擂台的优胜是一个，但还不够。所以我想安排你到黎明之刃学院，那是专门为我们世家子弟培养人才的学府，如果你能够从中顺利毕业，那么，这将作为一个家族对你能力考核的重要凭证。”霍恩顿了顿，然后笑了起来：“何况，作为一位家族的引领者，光会战斗可不行。艾伦，你要学习的东西还很多。”

    艾伦点头道：“我要学的的确不少。”

    “那么你是同意了？”

    “我找不到拒绝的理由。”艾伦摊手道。

    霍恩哈哈一笑，点头说：“很好，在这点上你比兰妮干脆多了。天知道当年为了把她送进学院，我废了多少口舌。”

    无意说到了这个名字，却让爷孙两人共同陷入了沉默里。还好敲门声响起，打破了屋子里凝重的气氛。

    “进来。”霍恩道。

    海辛推门而入，点头道：“老爷，他们都已经来了。”

    霍恩“嗯”了声，手按在艾伦的肩膀上道：“走，让我介绍你母亲的兄弟给你认识。以及，还有我们贝思柯德的一些老朋友。”

