
　　修路的目的是打通秦岭，方便马车运出石膏。

　　石膏主要产于山南道洋州府下辖西乡和洋源县，在汉中以东，走秦岭傥骆道最近，也就是后世的户县、周至，然后翻越秦岭到洋县，但这条古道是秦岭所有古道中最险峻的一条,就算在原基础上扩建工程量也非常大，部分地区还未必能办到，得改道，都需要亲自实地考察。

　　第二天上午，一支队伍走出长安城。

　　为首的正是秦怀道，一人双马,其中一匹驮着兵器,还有两个大袋子,一个装着圣旨、白纸和木炭，方便沿途绘制图纸需要，另一个装着一大袋银子备用，身后跟着程处默、尉迟宝林和罗章，还有一百巡查司以及十几名掌握了烧制石灰、水泥和焦炭技术的府中护卫，全都是一人双马。

　　众人顺着官道打马狂奔，下午来到一条河边，河叫黑河，南北走向，穿森林而过，河面倒是不宽，秦怀道停下来仔细观察四周，一边用木炭和纸绘制草图，这儿将来是施工重点，必须搞清楚地形。

　　没多久，一帮官员急匆匆赶来。

　　为首的正是周至县令魏先，字子和，躬身一礼：“下官周至县令魏子和率县丞、主簿和一方百姓代表见过秦大人，见过程大人,感谢秦大人来帮我们修路。”

　　“奉命行事，当不起周大人谢。”秦怀道看着对方，心中起了疑惑，事先并没有安排通知接待，这些人忽然冒出来，恐怕有事。

　　魏子和一脸热情，笑道：“当得起，当得起，秦大人收契丹、奚族，平高句丽，居功至伟，下官仰慕已久，而今秦大人又过来修路，造福百姓，可歌可颂，下官在县城略备薄酒，还请秦大人，程大人等赏脸。”

　　“吃饭就算了,有什么事直说。”秦怀道直言问道。

　　“秦大人快人快语，那下官就直言不讳了。”魏子和姿态放的很低，一脸恭敬表情，笑呵呵地问道：“秦大人，周至境内官道乃周至百姓所造，每一寸土地都融着周至百姓的汗水和心血，这要是挖掉重修，百姓通行怎么办？商队货物往返又该当如何？下官愚钝，还请秦大人明示。”

　　“你什么意思？”程处默一听就来火了。

　　魏子和还是一脸笑意：“回程大人，百姓心中担忧，找到县衙，下官也半知不解，受百姓所托，特来请教一二。”

　　秦怀道示意要发火的程处默退后，看着对方绚烂的笑容，心中一冷，反问道：“居然代表一方百姓而来，先说说你们的要求。”

　　“秦大人千万别误会，非下官有意阻拦，这里是朝廷要修，下官定当鼎力相助，但百姓的心声也不能不听，要是乱起来，下官很难做。”

　　这番话绵里藏针，有威胁之意。

　　秦怀道怒极反笑：“魏县令说的有道理，说来听听。”

　　“谢秦大人体谅，百姓也不是故意刁难，也很支持修路，他们提出两点要求，一，不能影响平日正常通行，二，施工必然会影响正常生活，沿官道一线百姓需要给予一定补偿，三，沿途毁掉的房屋，树木等私有物品，同样需要给予补偿，就这三点，倒也合情合理，但下官不敢做主，只好冒昧前来。”

　　“不算过分，说说赔偿标准吧。”秦怀道追问道，毁掉的东西本就在赔偿计划内，倒是施工影响还需要赔偿，这点没考虑到。

　　魏子和大喜，赶紧说道：“谢秦大人体谅，施工影响每户每天赔偿一百文，修路毕竟是造福一方，百姓也能体谅，要得倒也不算多，至于毁掉的树木，每棵一百文，每户十贯银子，秦大人，您看合适吗？”

　　听着像是在请示，实在更是在告知。

　　秦怀道听出了背后的阴谋算计，但也不点破，笑道：“倒也不多，不过，修路毕竟是朝廷的事，本大人不能一言而决，魏县令可以上书朝廷，将赔偿标准写清楚，只要朝廷批复，本大人无所谓。”

　　“多谢秦大人体谅，时辰不早，请大人入城，让下官一尽地主之谊。”

　　“事情繁多，就不叨扰，你们回去吧。”秦怀道淡然说道。

　　“也好，既然要修路，以后打交道的时候还很多，那就下次，下次务必请秦大人赏脸。”魏子和笑吟吟地说道，抱拳行礼，带着人回去了，转过身的那一刻，眼中闪过一抹不屑。

　　秦怀道目视众人离开，眼神也变得阴冷起来。

　　程处默上前，愤恨地说道：“毁了私有树木、房屋适当赔偿说得过去，施工还要赔偿，简直可恶，还要一户一天一百文，沿途那么多户，怎么得赔死，秦兄弟，你信不信他们将来肯定想尽一切办法让工期无限拉长，好从中赚钱。”

　　“这人什么来头？”秦怀道冷冷地问道。

　　“不清楚，需要查一下。”程处默随口回答道，猛然想到什么，惊讶地追问道：“你的意思是某个世家出手，要阻止修路？”

　　“已经很清楚了，魏子和这趟过来就是立威，别看笑嘻嘻，满肚子阴谋，这家伙就是一条滑不溜手的毒蛇，场面上滴水不漏，不好对付。”秦怀道沉声说道。

　　“不是让他上书吗？只要上书朝廷，圣上肯定会收拾他。”

　　“不，圣上会很难办，一旦上书，会有很多人跳出来支持，如果圣上强势压下去，就会落个不管百姓死活的名声，别忘了他们是打着替百姓请愿的名义，替百姓要些补偿，理由充分。”

　　“王八蛋，真够阴险。”程处默骂了一句，看着走远的魏子和等人说道：“要不等天黑了，我去摘了他脑袋。”

　　“不可莽撞行事，刚见完咱们就被杀，脏水肯定泼我们身上，说不定暗中有人巴不得咱们这么干。”秦怀道赶紧阻止，回到队伍中。

　　“刚才那些人来干什么？”尉迟宝林好奇地问道。

　　程处默将情况简单说明，尉迟宝林气得脸色铁青，问道：“秦兄弟，肯定是某个世家出手阻止，想让您成为笑话，打着为民请愿的名义圣上确实不好出手，如果继续修，就是一个无底洞，多少银子都不够填，进不能进，退不能退，好狠毒的手段，咱们怎么办？”

　　“慌什么？”秦怀道打断道，看着往南而去的黑河沉思起来，眼中闪烁着精光，世家阻止在预料之中，只是没想到来的这么快，这么直接。

　　看来，只能实行B计划了。

　　作为一名曾经的铁血战士，秦怀道习惯了凡事多准备一套计划，指着黑河说道：“各位，顺着官道往前是周至县城，然后往南到周至驿、沿途经过骆谷驿、樱桃驿、三交驿，再到骆谷关，可对？”

　　“没错，这条古道我走过几遍，错不了。”程处默赞同道。

　　尉迟宝林提醒道：“秦兄弟，沿途有一个县城，四个驿站，虽然驿站归朝廷管，但人都是本地的，肯定沆瀣一气，如果沿着官道修，沿途不少人家，赔偿根本承担不起，加上从中作梗，这事很难办。”

　　秦怀道却笑了，带着几分冷意说道：“从我们脚下出发，经过一个县城，四个驿站可抵达骆谷关，但这儿的黑河也流到骆谷关，而且河道还算直，路途并没增加，我们可以绕开官道走。”

　　“恐怕不行。”程处默打断道：“黑河一到枯水期，船只没办法走。”

　　“谁说要走水路？”秦怀道冷冷地说道，语气透着几分自信，几分睿智，几分霸道，还有几分不甘被人打压的傲气。

　　“不走水路？”

　　程处默和尉迟宝林大吃一惊，两人交换了个眼神，看到彼此心中的震惊，不走水路就只能自己修路，这个工程量太大了。

　　罗章却浑不在意，对秦怀道满是信任，笑道：“这一段不走官道更好，避开县城和驿站，就不用去填那个无底洞，还不用担心被人拖工期，重新开路，可以放手施工，我觉得可行。”

　　“但这个工程量太大，何时才能修好？而且工期一长，费用同样会上去。”程处默反驳道。

　　“但起码没人阻止。”罗章提醒道。

　　一说到阻止程处默就火气往上冒：“怕什么，谁敢阻止，咱们弄谁。”

　　“如果是当地百姓呢？”罗章反问。

　　程处默顿时哑火了，百姓阻止不好办，真要是动百姓，这条路就不要修了，甚至还可能引发更大动荡。

　　秦怀道没有阻止大家争论，看着黑河方向，沿途满是森林，工程量确实很大，但也不是不能完成，大不了将炸药拿出来，炸出一条路，至于工期拉长问题，反正从高句丽带来两万降军，工钱低，不怕。

　　原计划行不通，只能改计划，秦怀道沉声说道：“走官道还需要搭建两座桥，施工难度同样很大，但沿着黑河走就不同，直接到骆谷关，不用搭桥，不用赔偿，不用担心被人阻止拖工期，至于工程大问题，我有办法解决，罗章。”

　　“在！”

　　秦怀道低声叮嘱道：“你带队伍直奔骆谷关等候，中途不得和地方冲突，也不用多说什么，更不能暴露我的行踪。”

　　“遵令。”罗章抱拳应允，并不多问，对秦怀道有着莫大的信任。

　　“程大哥，尉迟大哥，你俩随我步行，沿黑河走一趟，到骆谷关汇合。”

　　“遵令。”两人也赶紧应道。

　　秦怀道将两把刀背在身后，狗腿刀插大腿外侧，再将装着圣旨、白纸和木炭的袋子交给程处默携带，让尉迟宝林带些食盐、清水和干粮路上备用，等罗章带着大部队离开后，三人顺着河流而下。

　　一路上，秦怀道走走停停，将沿途地形绘制下来，并标注好将来要的路线，标注上尺寸，没多久，前方道路变得难行起来，山坡变得陡峭。

　　大家绕着半山腰走，穿过密林，走的很慢，眼看就要天黑，在一处山坡停下，找了个开阔处休息，程处默和尉迟宝林去砍干树枝准备烧火，秦怀道则观察地形，继续绘制草图。

　　没多久，一堆篝火烧起来，秦怀道看看天色不像要下雨，也就不准备打雨棚，坐下来吃干粮，就听程处默抱怨道：“魏子和那个混蛋哪儿是替百姓请愿，就是找借口阻止，咱们的路不走官道，对当地百姓反而影响很大。”

　　“确实如此，汉中过来的商队到骆谷关后绕行，不走周至，当地百姓的店铺、客栈生意会少很多，他这是找死，等路修好，圣上肯定收拾他。”尉迟宝林也恨恨地说道，忽然话锋一转，问道：“秦兄弟，沿途过来山不算陡峭，绕着走问题不大，但咱们所在这座山峰可不低，爬坡肯定不行，怎么办？”

　　“简单，从下面通行就是。”

　　“下面陡峭，没位置修路啊。”

　　“把山挖崩塌下去，泥土填埋下方不就有地方修路了。”秦怀道笑道，并不担心陡峭的山坡，炸坍山体，泥土、石头将下面填埋，就可以直接在上面修路，又不是后世通行几吨重的大众卡，过大马车而已，路基不需要太坚固。

　　程处默眼前一亮，笑道：“有道理，咱们反正沿着河道修，能过就过，过不去就绕，绕不去就挖山，挖出来的泥土、石头直接填埋黑河铺成路，简单，省事，就是挖山难度很大，听说都是用火烧，然后用水浇，再挖就会简单多了，这儿到处都是树和水，不愁。”

　　用火烧，再用水泼，利用的是热胀冷缩原理，秦怀道也知道这个办法，但不准备采用，太费工，速度慢，但炸药解释起来复杂，笑而不语。

　　三人闲聊了一会儿，轮流放哨，休息起来。

　　森林深处传来各种动物的叫声，时不时响起几声狼嚎，还有虎啸，秦怀道听着倍感新奇，太难得了，至于危险，都是高手，并不担心。

　　第二天醒来，三人随意吃了点干粮继续出发。

　　一路走走停停，这个时代的秦岭森林最不缺野果、野兽，对于精通野外生存的秦怀道而言，简直是自家后花园一般，吃喝根本不担心。

　　三天后的下午，三人来到骆谷关，关门还没关闭，三人顺利进入，找人一打听就知道了罗章等人落脚客栈，直接过去，罗章正带人在客栈一楼吃饭，看到三人回来大喜，赶紧迎上来。

　　大家重新落座，让老板加几道菜和碗筷，秦怀道看看四周无人，低声问道：”“守关将领没为难吧？”

　　“没有，守关将领是军方一系，知道我过来很热情，客栈还是他们安排的，他也接道了配合修路的圣旨，表示大力配合，没提补偿之类的要求，还说您回来后说一声，他要尽一下地主之谊。”罗章赶紧说道。

　　“明天一早就要离开，没时间，让人去通知他过来一起吃顿饭，让老板安排个雅间，”秦怀道叮嘱道。

　　罗章答应一声，匆匆去安排。

　　没多久雅间准备好，几人进了雅间，等了一会儿，一名将军急匆匆过来，进门就抱拳说道：“卑职骆谷关守将牛大力见过护国公，见过程大人、尉迟大人。”

　　“原来是你。”尉迟宝林惊讶地说道。

　　牛大力嘿嘿笑道：“是俺，一年前调过来守关，将军身体还好吧？”

　　“家父身份好着呢，有心了。”尉迟宝林客气了一句，见秦怀道好奇地看过来，赶紧解释道：“我爹当年手下得力战将，力气大，听说很能打，在安北都护府守边，没想到调回来这儿了。”

　　牛大力赶紧解释道：“年纪大了，比不得当年，圣上体恤，让在下过来这儿养老，护国公，俺是个粗人，没那么多弯弯绕，您是一等一的好汉，高句丽一战打出了咱们唐军气势，俺服您，以后有用得着的地方尽管开口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好说，都是为朝廷出力，理当相互扶持，本官奉命修路，骆谷关是必经之地，将来还得你照拂一二。”秦怀道客气道。

　　“不敢当，卑职一定全力以赴。”

　　秦怀道见正事谈完，多说无益，喊道：“有这份心就好，来，喝酒！”

　　有尉迟恭这层关系在，又都是军中一系，气氛很快上来，宾主尽欢。

　　……

　　第二天一早，大家匆匆吃了点东西继续赶路，途径林关驿、湑水驿、大望驿，走走停停，将沿途地形全部绘制好，两天后来到华阳关，守关将领早已在关口等候，客套一番，领着大家进关，来到一家小酒楼。

　　守关将领叫周虎，军人一系，算是自己人，大家相处很融洽。

　　酒过三巡后，秦怀道寻思着骆谷关道华阳光没有城池，几个小村子人都很少，不存在阻碍问题，驿站都是朝廷的，好处理，打算就在官道基础上扩建，不另外找地方修路了，直言问道：“周将军，华阳光过去是回河镇，这回河镇人口几何，有没有听到阻止修路的声音？”

　　周虎赶紧放下筷子，正色说道：“回护国公，这回河镇人口千人左右，都是一个族的人，族长叫伍子琦，是个秀才出身，倒也通情达理好相处，与在下关系还可以，应当不会阻拦，就算有下官也会处理好。”

　　“不要勉强行事，百姓不易，你帮本官递个话，将来修路会雇请他们，每天五文，他们多余的粮食本官高于市场价一成购买，另外，还请他们近期多去狩猎，肉食也高于市场价一成购买，可好？”秦怀道问道。

　　“当真？”周虎惊讶地追问道，修路都是服徭役，免费使用不说，还不管饭，现在居然给工钱，而且给五文，五文可以买到一斗精粮，这个价太高了，见秦怀道肯定的点头，激动地说道：“真要如此，回河镇百姓肯定人人争先，下官替回河镇百姓多谢护国公慈悲。”

　　“干活给钱，天经地义，路修好了也方便大家将来行走，大家都猎到的山货也能运往长安卖个好价钱。”秦怀道笑道。

　　“确实如此，但这官道怎么修雨季都难行，冬天同样路滑，护国公打算怎么修？”周虎好奇地问道。

　　“解释起来麻烦，将来你会看到，路会非常平坦，坚硬，刀砍不入，再也不存在雨季路滑之说，而且会加宽成两道，往返互不干涉，通行顺畅。”

　　“刀砍不入，还有这等路？难不成全铺石头？”周虎惊讶地问道。

　　“不用石头，石头太费工，劳命伤财，用不了多久你就能看到，华阳关南下，过了回河镇就是真符县，中间是酉水，需要搭桥，这个工程较大，需要县城支持，该县县令是谁？”秦怀道追问道。

　　“长孙美，据说是长孙家的旁支。”

　　秦怀道一听是长孙家的人心中稍等，实在不行让圣上跟长孙无忌打个招呼，事情就好办法了，真符县继续南下是青山驿、白草驿、然后就到目的地洋县。

　　饭后，周虎带着随从回去，秦怀道带着人回到客房，示意程处默、尉迟宝林和罗章进屋，摊开一张白纸，用木炭迅速画了一条直线，然后在上面标注地名，大家围拢上来查看。

　　画好路线图后，秦怀道说道：“你们看，从长安出发到户县，只要顺着黑河南下到骆谷关，然后走骆谷关到华阳光的官道，经过酉水到洋县，中间只需要修一条桥就够了，还能避开周至这个火坑。”

　　众人眼前一亮，纷纷点头，程处默更是欣喜地说道：“有道理，骆谷关和华阳光是军关，将来无论换谁去做守将，都是咱们军方一系，问题不大，真符县又是长孙家族旁支，暂时无忧，只要跟圣上说明，将来就算换人也是咱们的人，同样问题不大。”

　　“只要路修好了，将来各县县令都会是自己人，圣上英明，不可能换个对手来添堵，目前唯一的麻烦就是周至，不过咱们绕开了，周至将来会被边缘，周至老百姓肯定会恨死魏子和那个王八蛋。”尉迟宝林笑道。

　　“那就不是咱们要考虑的了。”程处默也欣喜地笑了。

　　聊了一会儿，各自回房休息。

　　第二天一早，队伍继续赶路，到真符县时，县令长孙美带着几名官员和大户代表出城迎接，态度热情，见面就直言不讳地说道：“秦大人，久仰大名，族叔来信让在下大力配合，有什么用得着的尽管开口，绝不含糊。”

　　“那就多谢了。”秦怀道一颗心放下，心中暗赞一句长孙无忌，果然是千年不倒的老狐狸，心思活络，八面玲珑，让长孙美主动配合修路不仅示好圣上，还给了自己一个人情。

　　在真符县休整了一晚上，队伍第二天一早继续赶路，下午时分来到洋县，洋县县令也早就接到圣旨，不敢抗命，早就准备好了细石矿文书，还有一处煤矿，秦怀道不想耽搁时间，让对方带路，直接过去查看。

　　细石矿有开采痕迹，但规模不大，估计是拿去当药卖了，秦怀道假装没看到，查看一番后又去了煤矿，煤矿倒是没人开采，在山里面，开采难得较大，两座矿山中间有不少石头山，其中不少石英石。

　　这个发现让秦怀道大喜，对洋县县令说道：“这些石头山本官征用了，需要补什么手续？”

　　“无用的石头荒山而已，秦大人尽管拿去用，下官回去后做个备案，报朝廷即可，还需要什么尽管提，下官一定全力配合。”县令赶紧说道。

　　秦怀道看得出来对方在示好，想结交，但又有读书人的矜持，不好意思做的太露骨，想到以后还需要对方配合，这种人既然对自己无恶意，又有心，就值得拉拢，试探道：“吴县令哪里人？”

　　吴县令含蓄地说道：“回大人，陇右道人士，赖天之幸，五年前考上进士，调洋县就任，替圣上守护一方，兢兢业业，诚惶诚恐，生怕出错。”

　　“五年应该晋升才对，难不成吴县令考核不过？”秦怀道继续追问道。

　　“年年考核为优，但朝中一直未有调动之意，下官寻思着做得还不够，还需要继续努力，希望这次修路能有所作为，还望秦大提携。”

　　秦怀道一听就懂了，年年考核优都不调走只有一种可能，那就是朝中无人，难怪这家伙有结交之意，这是想趁着修路的机会抱自己这条大腿上一步，有上进心是好事，就怕不作为的人。

　　沉吟片刻，秦怀道决定给对方一个机会，能不能抓住看表现，直言说道：“好好配合朝廷修路，交通部还有很多空缺需要人手。”

　　吴县令眼睛一亮，赶紧表态：“愿为秦大人效死。”

　　“是为朝廷效命。”秦怀道纠正道。

　　“对，对，为朝廷效命。”

　　两人默契地笑了，秦怀道追问道：“西乡县令可熟悉？”

　　“西乡县令崔大人在西乡干了六年，情况和下官一样，与下官关系还算可以，秦大人有什么事尽管吩咐。”吴县令含蓄地点了一句。

　　秦怀道听懂了，直言说道：“时间紧迫，西乡就不去了，你替本官跑一趟，告诉他好好支持修路，本官同样保他前程，如果阻拦，后果你们清楚。”

　　“谢大人栽培，支持修路，绝不二心！”吴县令大喜，赶紧表态，朝中无人，好不容易有个机会，傻子才反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第251章：沿途考察免费阅读。https://xs.23sk.com 