    追追追……omega？

    男生有一瞬间被噎住，愣愣地看着少年精致的容貌，嘴唇动了动，却什么声音也没能发出来。

    他觉得有点玄幻。

    作为alpha中也绝对出众的存在，郁然的伴侣问题根本不需要担心。

    哪怕omega的数量稀少，也只有他去挑omega伴侣的份。多少omega看他一眼就脸红心跳，更别提还有数量众多的beta，甚至很多alpha女孩。

    郁然……似乎完全不用在伴侣这个问题上……花费什么功夫啊。

    男生呆呆地看着他，直到少年有些不耐地挑起精致的眉，他才像是被吓到似的，一下子反应过来。

    虽然还对少年的问话保持震惊，但是他更怕自己惹对方不高兴，见少年已经皱眉，他连忙吞了吞唾沫，也不敢多问什么，只谨慎地试探道：

    “郁哥，你的omega，是什么样的？”

    不好奇是假的。

    ——什么omega，能让这么强大漂亮的alpha，放下身段去追她？

    这次可是郁家继承人主动和自己搭话，他当然得问清楚一点，好好给对方出主意，不定能拉近关系呢。

    他看到少年微微眨眼，那双淡紫瞳眸中平平淡淡，漫不经心道：

    “当然是很可爱的那种。”

    语气自然，仿佛经地义。

    “……”

    虽然这等于什么也没，但是男生没敢对如此模糊的回答提出质疑。

    他犹豫地抬眼，看了眼精致的少年，最后还是硬着头皮，低声问了个要紧的问题：“郁哥，您……您是玩玩，还，还是认真想追那个omega？”

    少年瞥了他一眼。

    男生吓得退后半步，却听到少年平淡又甜软的声音，“认真的。”

    嗯……没有更认真了。

    姐姐只能是他的。

    少年微微抿唇，纤薄的唇瓣弯成漂亮的弧度，眸子里『色』泽深沉。

    男生没想到他会是认真的，吃惊地抬头看了少年一眼，又赶紧垂下头，压住心头的震惊，声道：“这样的话，可以引诱对方标记……”

    少年的神『色』微顿。

    男生有点紧张地吞了口唾沫，猜测对方的表情意味着什么。

    但是从少年云淡风轻的神『色』中，却看不出来什么赞同或否定的情绪。

    仿佛过了半个世纪，他才听到少年慢悠悠的声音：“怎么引诱？”

    呼。

    看来没惹人生气。

    这不怪他紧张，实在是眼前这个年轻漂亮的alpha少年，对女生们太过于不假辞『色』——根本不搭理的那种。对这样仿佛精神洁癖的人，贸然提出标记的暧昧建议，他确实怕对方会生气。

    好在没樱

    但是也很令人震惊。

    alpha只能标记一个omega，既然少年这样问，他一定是做好了——同对方共度一生的决定。

    男生再次压下心头的震惊，低声道：“可以试探问问omega的活跃期，或者在平时勾引一下……”

    他犹豫地停了停，抬头看了郁然一眼，声嘟囔：“不过像郁哥这样的……也不用怎么勾引，对omega好一点就，就行了吧。”

    美貌的alpha自带诱『惑』力，何况身份和地位也是让人心动的高贵。只要释放一点善意，就完全可以吧……

