
胡紫霜进来的时候发现自己的老爹正坐在椅子上捻着胡须，兀自沉浸在美好的情绪里，她诧异问道，“爹，你在想什么呢？”

看见女儿进来，胡御史收回思绪，敛了神色，“紫霜啊，你娘亲最近怎么样？”

胡紫霜撅撅嘴，“爹关心我娘为什么不去直接问她？”

家家有本难念的经，胡御史的这位填房夫人也就是胡紫霜的娘亲人美脾性也不小，之前走江湖的根本不懂得和大家闺秀那般懂得夫妻间避让，之前为了胡紫霜的亲事没少和胡御史闹别扭。儿女的婚姻大事她一贯的原则是自己的女儿喜欢谁就嫁谁，而不是大人主张嫁谁就嫁谁。

女儿喜欢文穆青，若是自己做主让她和应天府的通判在一起，怕是这位夫人又要多心。

不过，这里面的事他还是得问清楚好些，丫头们说自己女儿和那个通判关系匪浅，未必就是可信。若是自己的女儿真的对这位前途无量的通判有意，那真是最好不过了。

“女儿啊，你说这新任的通判宁大人怎么样？”

胡紫霜早就坐下择着新鲜的葡萄吃着，听了这话头也不抬，“就那样吧。”

都迷倒她心爱的穆青哥了，还指望她能说她好？

“就那样？”胡御史诧异，“你了解他吗？”

了解？太了解了！

胡紫霜“扑”一下吐出葡萄皮，觉得她爹今日有些奇怪，“爹，你要考核她只管问她身侧的人啊，问我干吗？”

胡御史不动声色，“宁大人一表人才、前途无量，爹想给他说门亲事，你看这应天府谁家的女儿合适？”

胡紫霜一口葡萄没咽下去，差点呛着，“咳咳”了好一会才停下。

她瞪着溜圆的大眼睛诧异地看着自己的爹，“爹，我听说这个宁通判不怎么受欢迎，都说她架子大、目中无人，不懂得结交官员，你怎么还关心起她来了？”

胡御史说道，“呵呵，你倒是了解的清楚，我倒是觉得，这个宁大人一心放在本职工作上，自然没有时间去做些旁的事。”

胡紫霜暗忖着，她爹身为御史，能说这个话，那就是对海宁认可，怪不得要给她说亲事，她漫不经心问道，“爹，你操这心干吗呢？人家宁大人年纪轻轻，也不是没有人说媒，你可千万别乱点鸳鸯谱啊！”

说起来她爹可真有意思，人家都是有家室的人了，再说你连对方是男是女都没弄懂跟着瞎掺和什么？

不过，这话她万万不能说！这可关系人家海宁的前途。确切地说，海宁没有得罪她，只要海宁不掺和她和穆青哥的事，人家其它的事她也绝不多一句嘴。

说完她擦擦手，“不说了，我得出去了。”

胡御史沉下脸，“毛毛躁躁的毛病一直都改不了，坐下！我还有话说！”

“什么？你快说嘛！”胡紫霜无语。

胡御史直奔主题，“我问你，你是不是对宁大人有意思？”

“......什么意思？”

胡紫霜简直是无语，不过看老爹的神色应该不是开玩笑，他刚才的话莫非是想让自己和海宁？

胡紫霜简直是哭笑不得，“爹，我对她没意思！”

“没意思你还住到人家家里？”胡御史吹胡子瞪眼，这么关乎名节的事，她不仅做了还大言不惭。

“......”胡紫霜瞪眼，“我那——我那不是——”

“不是什么？受伤了对吗？替宁大人挨的？”

胡紫霜愕然之余气极，“爹你怎么知道的？是不是那嘴碎的丫环说的？”

“别管爹怎么知道的，你只管说实话，若是你对那宁大人有意，爹去给你说！那个宁大人一表人才，头脑聪明，前途无量——”

一席话惊得胡紫霜险些坐地上，“爹——那宁大人的事可复杂呢，你可别乱来。还有，我得出去了，穆青哥回来了......”

胡紫霜一溜烟跑了，她真怕这么问下去，说不定她得把海宁是个女儿身的事说出来。

“复杂？”胡御史诧异，什么意思？听起来这死丫头好像特别了解内情似的。

胡紫霜跑出家，一溜烟直奔文穆青回来的路上，心里满是甜丝丝的，她都多久没有见到穆青哥了，真没想到他这么快回来。

即便是八月十五这样的大日子，在军营中也不能随便回家，她还是从文穆青的徒弟韦莫云那里得来的消息，说他的师傅会回来。

好了，现在海宁的事情他都知道了，他是那么追求完美的人，想来也不会那么死心眼盯着海宁了。

反正该说的她之前都和他说了，这个海宁绝对不像她表面看起来那么单纯，那也是背里有故事的人！不然怎么可能女扮男装呢？而且明明有家室，居然还求取一封休书！

休书可是奇耻大辱，哪里还需要求的？她居然还要一封休书，真是邪乎了！

所以，是不是海宁有了心上人才一个劲地要休书呢？就连她的那个夫君也知道穆青哥的存在！那么，海宁的心上人是不是穆青哥呢？！

真是让人头大！她一边思忖着一边向着文穆青回来的必经之路骑马过去。

“师傅，你回来了？”

离应天府不远的地方，韦莫云恰好看到骑马归来的文穆青，惊喜问道。

文穆青勒住马，看着眼前的徒弟，一身普通的衙役装扮，往日白皙的脸晒黑了几分，衣服上还有土。

文穆青有些诧异，这个徒弟是他的表弟，是应天府上流社会的混世小魔王，到哪捣乱到哪，素来都是“手不拎重，肤不迎风”，整个一二世祖，此刻看起来倒像是在外面摸爬滚打过的模样，若不仔细看，还真以为是个普通的衙役。这完全不像是他之前认识的韦莫云。

文穆青收回张望应天府衙门的眼神，“你这是干吗去？”

韦莫云循着他的视线看过去，突然坏笑一声，不答反问，“师傅，是不是看我家大人呢？”

一下被戳破心事，文穆青老脸微红，故意咳嗽了一声，板起脸，“你这些日子在这里怎么样？你要是再觉得学不了东西，我可真是没办法帮你了。”

韦莫云神色认真起来，“放心吧，要是不好我还能呆得住？我刚办完差回来，回头再和你说——哦，对了，我家宁大人听说你去军营里还特别诧异呢，说你怎么没和她告声别.......还有，我家大人升官了.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70444295"  chaptername="第一百二十五章  你对他了解吗">加入书签</a>
</div>
