    杨行舟在十洲之地也见过不少高手，但那些高手与这九州之地的高手相比，去整整差了好几个档次。

    就算是白石书院的几个先生，放在这九州之地，其实也只能算是平平无奇之辈，也就杨古的大徒弟杨连铿放在这里，估计才能算得上一个人物，其余弟子来此，怕是根本就挨不上号。

    眼前这武梦之与杨古平辈论交，修行还如此高明，明知杨古是易天帝的儿子，竟然也不太当回事，只凭这份气度和胆色，已经是世上少见。

    “哈哈哈，果然是杨老三！”

    武梦之哈哈大笑：“我听杨老二说过你，当时天界的事情我也有所耳闻，黑山余孽闹腾的实在不像话，不过能攻入天界，已经不单单是黑山妖孽自己的本领，天界也是有了内应，才会发生妖人闯宫的情形。就因为这个，我才被我老子安排到这不死天关上坐镇，监察黑山动向，以免再发生类似事件。”

    当初天界发生的暴乱，引发易天帝的怒火，由此涤荡九天十地，用照妖法镜搜寻一切心思阴暗之辈，一一审问，连空气中的虫豸都放过，一夕之间，被他杀死几十万高手，将灵魂扔进火狱熬炼，有的扔进寒冰地狱里进行冰冻，让其接受无穷痛楚。

    以易天帝的修为神通，真要是认真起来，但凡有一个对他不利的念头存在，就不能瞒过他的感应。

    是以当易天帝出关之后，一切的骚乱都不复存在，一切潜在的敌人都被抹杀，只有九州之地的黑山余孽，他暂且放了一马。

    这些妖孽，大闹天宫，打伤了他的孩子，日后自然有自己的孩子亲自报仇才是，而且为了看住这些黑山余孽，不让他们逃跑，他特意派遣兵家弟子镇守不死天关，为的就是守护九州百姓，困住黑山高手，等待自己儿子的成长，让其亲自报仇。

    这些事情其实杨行舟已经从杨古传来的信息中知晓，只是一直对兵家高手没有一个具体的概念，直到现在看到了武梦之，才知道兵家传人，当真是非同小可，远超他以前的想象。

    “老武镇守天关好多年了，比我下界都要早，百年前，我与他一起探索黑山，遇敌交战，杀了不少黑山高手，可谓是生死打出来的交情。”

    杨古见杨行舟神情变化，笑着解释道：“当初我要改变此界大道，布下九州结界，就是老武他们鼎力协助，方才做成这么一桩事情。”

    杨行舟在一开始看到九州结界时，就怀疑这结界非是一人之力可为，毕竟要笼罩整个天地的结界，还要在结界内更改大道流转的道韵，这等法力神通，若说是天帝的手段，那还能信，若说是杨古自己所能为之，总觉得有点悬乎，怎么看，杨古也不像是有如此手段的大神通者。

    现在听到杨古原来有人相助，杨行舟这才释然，但同时对武梦之竟然能相助杨古更感心惊，拱手笑道：“原来九州结界还有武兄从中出力，我就说嘛，凭我二哥的本领，想要做出这么一个笼罩九州的结界，怕是还力有未逮。原来还有武兄你们在旁协助，怪不得有这般大的手笔！”

    武梦之笑道：“大家好兄弟，都是为了杀敌，处首先相助，那是自然之理，来来来，咱们去城墙上说！”

    拉着两人向城墙上走去。

    来到城墙之上，杨行舟四处看了一下，只见这城墙宽有十丈左右，中间足以让十几辆马车交错而行，一块块巨石铺垫成为整体，每十里地，便有一个城堡矗立，那是供驻守在其中的兵士居住之地，里面人进进出出，有顶盔掼甲的士兵，也有各种服饰的男女，看样子应该是各大门派前来历练的弟子，一个个英武不凡，都是一副干翻天地的样子。

    “这些是百家子弟，前来关卡历练！”

    武梦之见杨行舟注视这些人，笑道：“大汉境内承平日久，争斗甚少发生，即便是有正邪相搏，也极少生死相向，毕竟有朝廷法度高悬，谁都不敢做的太过分。只有这不死天关外的黑山余孽，才是真的敢下杀手，与他们对战，才是真的生死决斗，稍不小心，便是身死道消之局。”

    他边走边向杨行舟解释道：“没有生死历练，就难以催生出真正的高手，没见过血的弟子，根本就算不上真正的门派弟子。只有杀人见血，经历过生鏖战，才能在心灵上产生独特的变化。杨三弟，你身上隐含杀机，锋芒暗藏，手下人命至少上万，应当知道高手必定要染血的道理。”

    杨行舟笑道：“是啊，不经过生死大劫，如何能超脱生死？”

    他对武梦之道：“不过有时候也可以制造出梦幻场景，让手下弟子梦游其中，在梦中经历种种场景，其实也能提升他们的经历和精神状态，与亲身为之，也并未有多大不同。这样一来，倒是能减少很多不必要的损伤。”

    武梦之定定的看了杨行舟片刻，咧嘴笑道：“你想的太简单了，我兵家弟子基出师之前，基本上都会在幻境中经历过种种磨难，才会在现实中进行搏杀战斗，就这样，在与黑山妖孽相斗时，还是损伤极大，幸运点的，魂魄还在，可以转世重生，倒霉的，魂飞魄散，被那些妖孽吞噬，成了它们口中的血食，渣都不剩。”

    杨行舟顿时发现自己想的太过乐观，这主世界里高人遍地，自己能想到的事情，别人未必就不能想到，既然还是这么做，那定然有其道理。

    就在武梦之说话之时，远处城墙上，一个堡垒前方已经聚集了几百名手持长剑的男女，站在城墙之上，面朝北方，在为首老者的带领下，齐齐腾空，手中长剑在空中拉出一道道炫目的光彩，向着北方急速而去，瞬间便飞出百里之遥，挟带着一股锋锐的杀气，冲向远处隐约可见的黑色山峰。

    “那是剑宗传人！”

    杨古手指空中发出各色剑芒，破空而去的一群男女，叹道：“这些剑宗弟子的杀气最大，几乎每过几年，都有一批弟子前来练剑，每次都会有不少弟子折损，但每次都来，在这个世界里，要说最不要招惹的门派里，剑宗当排在第一。”

