    “小剑，第三个，赚了！”

    董刀说完这句话，就向下一个小鬼子扑去，不过这一次他没有那么好的运气了，小鬼子正拿枪对着他，迅速地瞄准，准备开枪。

    董刀迅速的甩出自己手里的长刀，在心里面念叨一句：“四个，赚了两个，值了！”

    “呯！”

    一声枪响，带起了无数声枪响，董刀没有等到子弹穿过自己胸膛，而是惊讶的看到拿枪对准自己，正要抠扳机的鬼子，被两枪打死。

    一枪打中鬼子手中的步枪，另一枪打中鬼子的脑袋，鬼子的头盖骨飞了起来，白的，红的，洒了一地。

    然后漫山遍野钻出无数远征军的身影，六百余人摆开攻击阵型的话，可谓说得上是漫山遍野，都是人。

    要知道，这几天他们已经学习到什么叫做最优秀的步兵攻击阵型，什么是可以千变万化的三三制攻击阵型。

    虽然只有两三天的时间学习，但是在陈潇的亲自教学下，他们的记忆很深刻，虽然现在执行起来有点生疏，但是领悟到了阵型，再打几仗就会熟悉起来的。

    日军感觉，这些人的枪法不行，被自己这些人轻而易举就干掉了好几个。

    这些人看上去不过是区区六百余人而已，他们以前一百多个人，就敢追着上千个人打，现在六百余人对上他们二百余人是想反了天吗？

    但是他们的想法，也就到此为止了！

    对面用的，一部分是英式装备，一部分是日式装备，但都有一个共同点，就是连射火力特别多。

    就算现在打的准头比他们差了许多，但是强大的火力已经弥补了准头这个缺陷。

    而且，这些人当中还有一些神枪手，火力覆盖下，将他们打得抬不起头，他们刚想抬头瞅瞅情况，然后这个时候，一般都会被神枪手给拿了性命。

    他们不知道这些都是这两个营的干部，原来川军团的士兵，都是打过不少子弹的受过陈潇正统训练的原川军团士兵。

    可比路上收编的这些，子弹没打过几发，没什么准头，甚至连枪都没怎么摸过的溃兵们要强太多了。

    如果，天天被陈潇训练射击的准头还上不来的话，有可能早就被陈潇调到炊事班或者后勤处干活去了，根本就不可能调入作战部队当干部。

    两个营的营连排班正副干部，光数数就差不多上百个，上百个神枪手对付被火力压制的二百余个日军，那简直就是一面倒的战斗。

    战斗在十余分钟后停下来，目光所至，已经没有任何一个能站着或者坐着反抗的小鬼子。

    一营长，二营长训话的声音响彻整个山谷：“打扫战场的时候，要注意装死的鬼子，有很多时候，鬼子并没有死，他们手里甚至还握着枪或者手雷，等着你过去的时候。不注意他就会拉着你同归于尽。

    所以，我们的传统是，每个尸体身上都要补一刀，补刀的时候注意，刺左胸，左心右肺！

    你如果拿不准自己是否能捅到鬼的心脏的，你就多捅几刀！

    这样就算鬼子偏心，多捅几刀也能让他流血致死！”

    特别是一营长林译，适时开始了演讲：“弟兄们，这一次消灭了二百多日本鬼子，我们只受伤了12个人，牺牲了七个！

    这种伤亡，你们以前敢不敢想？”

    一个战士往脚下的鬼子尸体心脏处捅了一刀，抬头喊道：“长官，俺们啥时候打过这么畅快的仗？

    民二十八年，俺们师长沙会战的时候，一个师一万两千余人，全军覆没留下的不够半个连，也不过，才拼掉了日军的半个联队，连3000人都不到！

    今天，俺们伤亡不到20人，拼掉日军二百余人，说出去别人肯定觉得我们在吹牛！

    长官，这样打仗，俺喜欢！”

    林译笑着说：“其实，我们六百余人，打日军的二百多人，还伤亡差不多20人。

    这在没有收编你们之前，我们是不敢想象的！

    我们以前三百多人，抵抗三四千人的攻击，也不过才损失几十个！

    你们的枪法训练基础之差，简直是超乎了我的想象，太差了！

    不过，你们很有勇气！

    最起码，在冲锋的时候，没有掉链子，并且摆出攻击阵型的时候，也很到位！

    从这次作战中，我们可以看出来，只要我们把枪法练上去，小鬼子，我们想怎么杀就怎么杀！

    你们说是不是？”

    全场六百余人，都大吼一声然后笑了起来：“是！哈哈哈哈！”

    陈潇走到董刀跟前，董刀看得出这是位长官，正想敬礼，却被制止了：“手放下，放下！

    懂不懂常识，战场上不能给长官敬礼，你想害死长官啊！”

    董刀想解释但又懒得解释，不过看到对方手里的枪，可以猜的出刚才救自己的那两枪是对方打的。

    救命恩人嘛！就解释一句吧！

    “我们是川军中的杂牌军，没有学过这些常识，拿着砍刀就上战场了，连枪都没得！”

    陈潇看得出他说的是真话，就招呼他跟着自己一起走，董刀也没说话，捡了条步枪就跟上去了。

    战斗结束，除了打扫战场，首先就是得看看伤员，郝西川兽医已经带着人把伤员给抬下来了，还有那个在山谷里面被日本鬼子练枪的，也抬来了。

    陈潇过去，看了一下这个伤员，问兽医检查的情况。

    兽医一边给这个伤员止血，一边回答：“中了六枪，但幸好五颗弹头都穿过去了，也没有击中胸，腹等躯干，弹头也没有在身体里面翻滚。

    命大呀！

    但肩膀上的这一颗弹头，钻到骨头里了，不取出来怕是不好办，现在先止血，再流血下去可能要挺不住！”

    陈潇看了一眼伤者的情况，比如说再流血下去，就是现在估计都快挺不住了。

    就拿过医药包里面的酒精棉，擦拭自己的双手，过去接过兽医手里的活，快速的进行止血操作。

    很快，伤者的出血已经止住了，最主要是已经没有什么血可以流了。

    在这荒郊野外无法检测血型，陈潇只好使用最简单的方法，弄了几个容器，弄了伤者的几滴血下去。

    然后叫来几个战士，每个人滴出几滴血，滴到容器里面，看看跟伤者的血，会不会产生溶血反映，或者叫凝聚效应。

    观察了一会儿，终于看到有一个是血型吻合的，就问他：“现在伤者严重缺血，没有血液补充很快就会死，现在你的血型和他的血型是互相吻合的，用你的血就可以救他。

    所以，我现在征求你的意愿，救治这个临死的伤者，需要你给他输一点血。

    你愿意吗？”

    那个血型吻合的士兵，是原川军团的，现在也是一个小班长，对于输血这种事儿，他是没有认知的。

    但是他信任陈潇，就问了一句：“校长，输血给他会死不？有没有危险？

    如果没有危险，那就输，救人一命嘛！

    俺娘说，比造好几层塔还强嘞！”

    陈潇正想解释没有危险，却听一阵喧哗声从身后传来，回头一看，是山谷里面出来的一群人，竟然还有几个中校少校。

    中校，少校之类的军官，少说也是个团长，营长这类级别的军官，带着几百号人，居然被日军围在这？

    作为一个军官，带领的士兵，居然连武器都给丢了，那被日军围着像猫戏老鼠一样戏弄，这就是活该了！

    可惜了跟着他们的士兵，跟错了人！

    兵怂，怂一个，将怂，怂一窝！

    这些兵跟错人了呀！

    太丢人了！

    不过，陈潇的注意力并不在这些军官身上，而是在这个人群里面，那个带着孩子，扶着一个老人的女人。

    那张熟悉的脸，看电视剧的时候看过，那不是上官戒慈吗？

    可是她怎么会在这？

    还有她公公怎么还在？

