一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人此刻冷汗涔涔，他活了几百年啊，是一块老姜，辣的不要不要的。他已经看出，玉机子想要让将叶小川与古剑池放在一起，以选择未来谁接班更合适。

    这让醉道人有些想不通。

    玉机子明明很清楚，这种年轻弟子的内斗，会大伤苍云元气，而玉机子也清楚未来接班人的最合适的人选是古剑池，绝非叶小川。

    可是，他为什么还要这么做呢？

    他道：“掌门师兄，我也不奢望小川能有什么辉煌的人生，只希望他能快快乐乐平平安安的过完这一生就行了，我不希望他卷入其他事情里，还请掌门师兄三思。”玉机子笑道：“我刚才也就这么随口一说，师兄何必如此严肃啊。不过，小川身怀冥王旗，这事儿非同小可，南疆五族与异族都对冥王旗言听计从，就算师兄你心中百般不愿意，可是未来的发展只怕由不得

    师兄做主啊。既然师兄你不同意让小川回山处理事物，就先让他在南疆负责调度南疆五族与异族吧，南疆力量很强大，我们调遣不动，只有小川可以。”

    这个时候，杨宝宝正好哭闹了起来，化解了书房内那股压抑的气氛。

    醉道人乘机将先前收到了传讯信笺交给了玉机子，然后离开了玉机子的书房。

    一出来，醉道人就感觉到有些天旋地转。

    这一段时间以来，苍云门内大大小小的事物，甚至元谋山与各派接触的事情，都是交给古剑池来做的，在苍云门，乃至不少正道门派，已经私下传出古剑池是副门主的话了。

    所有人都看的出来，玉机子要将掌门之位传给古剑池。

    为什么偏偏在这个时候，又要重用叶小川呢？单凭叶小川的那些功劳？玉机子是一个理性的人，他绝对不会因为功劳大小，就选择一个不适合做掌门的人。这些年玉机子所有的心血都放在苍云门上，一旦选择了不合适做掌门的人继承掌门之位，没准

    他这数百年的苦心经营都会毁于一旦。

    叶小川绝对能将苍云门带沟里，只有古剑池才能在玉机子数百年心血的基础上，继续将其发扬广大。书房内，玉机子看完了信笺，他眉头皱起，自语道：“玄婴与妖小夫去了天界？在这个关键时期，她们二人前往天界到底要干什么？看来我想要掌握玄婴手中的力量，机会很渺茫，她没有将这股力量交给小

    川，而是交给了七组织的三位首脑，看来玄婴最信任的还是七组织啊。”

    “你很意外吗？”

    书房内传出了一道沙哑的声音，却不见人影。玉机子似乎对这个声音的忽然出现没有任何的奇怪，道：“意料之外，倒也在情理之中。玄婴是一个异类，真正能与她做朋友的，只有像妖小夫这种级别的人，我早就想到她不可能将这股力量交给我。现在局面也没有太糟，我没有得到这股力量，其他门派也没有，这股力量在人间守护一族的手中，对我来说并非是坏事。何况小川也提到云崖子师叔，也在那些棺材里，这一点就足够了，起码这股力量不会对

    我们苍云门有敌意。”那声音道：“你能这样想就最好了。不过我很奇怪，你昨天晚上在云鹤面前表露出要传位与古剑池，今天又对清风说想要叶小川更进一步，你打的是什么算盘？不论是古剑池，还是叶小川，都是千年罕见的

    奇才，失去一位，对苍云门来说都是一个巨大的损失，叶小川我见过几次，他和云崖子是一个性子，做不了掌门的，起码在他性子未改前，只适合做一个游侠散仙，不适合做一个领袖。”

    玉机子淡淡道：“你最近出入我的书房过于频繁了，不在后山刻你的灵位，过问这些事情干什么？”

    一个美艳无比的年轻女子，从书房里面的布幔中走了出来。

    她笑：“我的女儿去了天界，总该过来看看吧。”

    玉机子看了她一眼，道：“我一直搞不明白，你明明很年轻，很漂亮，为什么这几千年来活的跟鬼一样？”妖小鱼道：“每个人的追求不一样，你的毕生追求，是将苍云门发扬光大，好让自己死后可以受后人敬仰，也可以有面目去见苍云门历代祖师的英魂。我不一样，我本就是三界之中最无拘无束的人，样貌不

    论是美还是丑，对我来说，只是一具皮囊而已。你还没有回答我的话，你为什么要折腾这两个年轻人？这不是你的处事风格。”

    玉机子笑了。

    他道：“在没有多余的选择前，人们都只会觉得眼前的这条路是唯一的道路，可是当多出了选择之后，每个人都会有点犹豫，这个理由你觉得满意吗？”妖小鱼摇头，道：“不满意。你知道叶小川与云乞幽是三生七世的怨侣，他与云乞幽的命运注定坎坷多舛，这一生能将他们自己的感情理清楚，就已经算是不错了，你竟然还有心思培养叶小川去和古剑池争

    掌门之位？如果你真这么做了，不出三年，叶小川保证被古剑池玩死，古剑池与你几乎是一个模子刻出来的，最喜欢的就是玩弄人心，叶小川哪里是他的对手？”

    玉机子笑而不答，只是望着妖小鱼。

    妖小鱼道：“我说的哪里不对吗？”

    玉机子道：“你少说了一件事。”

    妖小鱼道：“何事？”玉机子淡淡道：“叶小川极有可能就是邪神前辈两万多年后的人间传人，也极有可能是邪神预言中的那位应劫之人。我对剑池非常满意，至今没有任何挑剔的地方，可惜啊，他不是邪神传人，不是能在人间

    危难之际力挽狂澜扭转乾坤的那位应劫之人。”

    妖小鱼愣住了，她无言以对。

    早在很久以前，她就感觉到叶小川来历不凡，当冥王旗出现在叶小川手中，以及从玄婴口中得知叶小川解开了六合镜，她就知道叶小川就是邪神传人，所以她对叶小川相当看重。

    只是没想到，玉机子竟然也知道邪神传人与应劫之人的秘密。玉机子起身，走到妖小鱼的面前，道：“邪神是什么人，我想你比我更清楚，蜀山派自邪神之后，统御人间一万四千年，威震三界，但归其功劳，自然是当年邪神之功。如果叶小川真是邪神传人，是拯救天下苍生的应劫之人，那我苍云门何愁不兴盛？我不也奢望能有一万四千年的兴盛，只要有七千年的兴盛，不论让我做什么，我都愿意，就算让我现在退位让贤，我也绝不会犹豫半分。这就是我为什么有意重用培养他的原因。说到底，毕竟试图多年，我还是放不下剑池，否则我不会给剑池一个公平竞争的机会。”