    其实不止昊昊不明白，十四也不理解。一个什么所谓的大道金帖就那么重要吗？如果真那么重要，为什么自己师父不像鬼帝一样，为什么西方大世界佛门也没有这样。偏偏只有鬼帝自己想抓到昊昊去炼出来为自己所用。

    其实白昊与十四不知道的是，问天神帝与佛门佛主也不是不在意大道金帖，只不过二人对福缘二字看的特别重。

    大道金帖的选择就是这方世界的选择，自己没有福缘就没必要争夺，争夺了也不一定夺到手，到手了也不一定就保得住。

    何况佛门太远，佛主就算也有心也无力。

    至于问天神帝嘛，连自己的势力都懒得建立，人家佛主有佛门，鬼帝有鬼帝殿，只有问天神帝没有势力。就连神王宫都是老大继承了以前神王的神王宫。说到底就是懒，平常出个门都懒得，自己的徒弟都是徒弟在教，又怎么可能去追求什么大道金帖呢。

    他已经站在了世界的巅峰，也不想再进一步探寻什么世界的秘密，况且白昊又是自己徒弟。自己徒弟的造化和自己的又有什么区别呢？根本没那个必要。

    而鬼帝却不同了，鬼本身就是世间所有负面情绪的集合体，集杀戮、毁灭、欲望等等于一身，遇到大道金帖这种世间至宝怎么可能放过。一旦参悟了大道金帖，鬼帝就能超脱这世间一切桎梏。

    到那时，神王宫也好，佛门也罢。都不会再对自己造成任何威胁了。正邪本就不两立，自打天下有了生灵开始，正邪就一直在斗争。更何况近两千年来佛门的崛起更使得鬼帝这边难受至极。要不是鬼类生灵基数实在是庞大的话，鬼帝这边可能早就在神王宫与佛门的双重打击下毁灭了。

    鬼帝迫不及待的要彻底改变这种现状。所以就有了今天这种局面。

    这边神王宫众弟子带领神兵神将与鬼帝殿大军激战正酣，谁也没注意到白昊在一旁。看着眼前神王宫的几位神兵在鬼帝大军的攻击下神魂俱灭，她的眼睛中从一开始的挣扎彻底的变成了彻底的红色，这些可都是为了保护自己才死的啊！

    当白昊眼睛变红时，神志也变得渐渐模糊，她失去意识的最后一刻只在想着，我要为他们报仇！你们杀了我的家人，如今又要伤我师门，此仇不报，我白昊誓不为人！

    原本搅在一起的两方人马突然感受到了一种仿佛从天地传来的愤怒，这种愤怒中还有浓浓的不可掩饰的悲伤。

    就在这时，白昊身上金光闪烁，一种古老而又玄奥的气势冲天而起，紧接着，金色符文又跳了出来。这些金色符文形成了上千把金色的长剑，带着无比的愤怒冲向了鬼王殿大军，这与上次渡劫时的符文完全不一样，而是充满了杀气，这种杀气给人的感觉就是无法拒绝。

    只一瞬间，鬼帝大军便有数不清的鬼兵倒下。而这些剑却去势未绝，继续在鬼帝殿大军中冲杀，所到之处神君以下修为的皆是一片惨叫。但神王宫这边，却一人未伤。

    这威力，竟然恐怖如斯！

    但她修为太低了，虽然早已经超出了凡人的范畴，但驾驭大道之力天地之势却还是远远不够的。

    此时的她浑身颤抖着，小小的身体四处冒出细密的血珠，再这样下去，敌人不知会不会退不退去，但是她必然爆体而亡。十四在那种气势刚刚喷薄而出时就发现了她，看见这一幕，赶忙抛下了眼前对战的两位鬼君对手朝白昊飞来，但对方两个鬼君级别高手岂能让十四那么轻易就过来。

    当十四冲到白昊身边时，身上已经多了数道血淋淋的伤口，伤口上冒着森森的鬼气。但十四恍若未觉，赶紧抱起她，用自己的修为为她稳定状态。十七与十八两人见状也赶忙脱离了对手守护在二人身边为之护法。看着浑身是血的小昊昊，十四心疼无比。这还是个孩子啊！

    随着十四修为的缓缓注入，白昊的状态也有了一些恢复，慢慢的，她睁开了眼睛。不过，此时的她，眼睛中少了几分孩子气，多了些和她年龄有些不相匹配的成熟。但十四正担心着小师妹的身体，对于这一丝变化却并未在意。

    白昊想摸摸十四身上的一堆伤口，看着十四身上的伤势，她突然发现自己心里很疼很疼。举起的手也放了下去。十四师兄的伤，都是因为自己而受。自己要赶紧变得强大起来，要保护这些为了我的人。

    再看战场那边。白昊的诸位师兄师姐们也几乎人人挂彩。但鬼帝大军那边也好不到哪去。阴九尘受到了特别的“照顾”，神王宫这边老大老九老十一三人把阴九尘压的抬不起头，大黑天那边被老二老三生生撕下了两条胳膊。其余人也尽都比较凄惨。

    就在这时，鬼帝殿大军上空突然出现了一个黑洞，那黑洞诡异至极。只见黑洞上鬼雾翻滚了几下后从中出现了一个模糊的黑影。那黑影仿佛不存在于这个世上，又仿佛就站在你的眼前。

    双方都不约而同的停下了战斗。鬼帝殿大军望着黑洞上那个人影，都是满脸崇敬，在这种崇敬下，还有着浓浓的恐惧。而神王宫这边，都是一副如临大敌的样子，或者说，这真的是大敌。

    来人不是别人，正是这世间三大势力之一，鬼帝殿的鬼帝—灭生！其修为同问天神帝，西方佛主一样，都已经到了神帝级别。

    那身影渐渐凝实，就那样一步一步从天上走了下来，每一步仿佛都走在了人的心头上，不论是鬼帝殿的鬼兵鬼将，还是神王宫这边的人，所有修为差一些的都在鬼帝的某一步落下时喷出了鲜血。这家伙，竟然连自己人都干！而且，明显自己鬼帝殿大军中修为弱的更多。

    只见鬼帝在神王宫弟子前站定，没有理会神王宫的诸弟子对他虎视眈眈的注视，只是轻轻的对神王宫深处说了一句:

    “灭生来访，问天老哥哥还不现身一叙吗？”这句话说的极其轻松，仿佛就是平常人家串门时问人在不在家一样。但其中那种阴邪的感觉让哪怕神王修为的都感受到了一种恐惧。

    “原来是灭生啊，我当是谁呢，装神弄鬼的。”

    ……

