    ‘算了吧。’

    ‘已经没救了。’

    ‘萧大师，下辈子，我一定听你的话。’

    ‘真不该吃这个夜宵，把自己的命都吃没了。’

    意识开始模糊。

    已经无法控制，憋不住了。

    水开始疯狂的灌入鼻子里，嘴巴里。

    眼前发黑，窒息，痛苦。

    脑袋里的各种各样的想法，开始模糊了。

    他感觉自己甚至出现了幻觉。

    隐约中，他居然听到了刺耳的警笛声？

    开玩笑，他都没报警，哪来的警笛声。

    桥上，应该什么都看不到才对。

    李安放弃了，不再徒劳的摆动胳膊了。

    突然。

    一个手，抓住了他。

    ……

    “呕！”

    李安睁开了眼睛，吐掉了一肚子的水。

    他满脸错愕的看着周围一大群手持手电筒的警察，还有几个医生。

    以及……那个正在被抢救的白痴女和自杀男！

    全部救上来了！

    但这……为什么？

    这什么情况？？？

    警察就算了，为什么还有医生？

    “先生，你没事吧？”

    李安茫然的摇了摇头，下意识的问道：“我怎么没死？”

    “先生，刚才真是太危险了，有人提前报了警，一开始我们还差点当成恶作剧呢。幸亏我们信了，还准时出警了，万幸，万幸啊……”

    “提前报警？？萧大师……哈哈哈哈哈，是萧大师，肯定是萧大师了，谢谢萧大师救我！！”

    李安兴奋的狂笑。

    周围的警察们表情怪异，都是一副见了鬼的表情。

    “对，就是萧大师啊。”

    “我们刚才赶到的时候，一个人都没看到，水面上也什么动静都没有。幸亏下车检查了一下，找到了桥上的衣服和手机钱包，这才赶紧下水救人……”

    医生也在这时候突然说道：“我们医院也是接到的萧大师的电话，说是今晚会有人溺水，真是神了，这位萧大师，真是个前知五百年后知五百年的活神仙……

    除了牛逼，我都不知道怎么形容我的心情了。他甚至防止了警方或者我们医院不信，同时给我们两边打电话了……”

    “哈哈哈，牛逼啊，萧大师这一个电话，救了仨人！但那个混蛋真是可恶啊，自己自杀就算了，还连累别人，身上绑了好多石头，沉的不得了！！而且他要自杀，还死死地抓着别人，想临死拉个垫背的咋的？我们一群人费了好大的劲，才把你们弄上来。”

    “可不是吗？我现在真想把这个混蛋再踢下去，淹死得了，害人不浅啊。”

    李安最后被送回了家。

    那个女生从始至终一直闭着眼睛不吭声装晕，李安知道，她可能是不敢面对自己，因为如果不是她缠着，李安也不会出现危险。

    她八成觉得自己差点害死李安，所以才装晕。

    至于那个自杀的混蛋，倒是睁开眼睛了，但只是跟个傻子一样坐在那里，不道谢，也不道歉，反而是一幅怨恨的样子，仿佛在怨恨别人为什么要多管闲事救他。

    无所谓了。

    李安本来就不想救这个混蛋，也不知道知道他自杀的原因。他只想救那多管闲事的白痴女。

    李安现在一门心思想等天亮，买上火车票，去魔都，找到萧大师的店里，当面感谢他的救命之恩！

    ……

    李安赶到魔都，找到算命小店的时候，萧大师正躺在躺椅上，胸口上趴着一条雪白可爱的小狗，一人一狗，都悠闲的晒着太阳打着盹呢。

    就在他迟疑该不该开口打扰的时候。

    小狗突然冲着他汪汪的轻轻叫唤了两声，萧大师紧跟着睁开了眼睛。

    “萧大师！”

    “李安先生，恭喜你还活着。”

    “哈哈哈哈哈，多谢萧大师的救命之恩，如果不是您，我已经死啦。”

    “进店里来，坐下说吧。”

    李安兴奋的搓着手：“好嘞，萧大师，您是算出我会不听劝了吧？所以才会提前报警！”

    “是啊……因为你的梦想，是当超级英雄啊……这世上哪有见死不救的超级英雄呢？”

    “嘿嘿嘿！！谢谢萧大师！”

    萧羽摇摇头：“不用反复道谢，你是为了救人，才遇到的危险，所以我必须救你。”

    “萧大师，那您昨天为什么不提前说清楚呢？如果说清楚的话，至少我会去阻止那女生啊，她跟个傻子一样，自己刚学会游泳，就敢去救人了……”

    萧羽摇摇头，没解释。

    看着眼前金发碧眼的外国人，他不禁感慨，果然世界之大，什么样的人都有，无关种族国家和肤色信仰。

    哪里都有坏人，也哪里都有好人。

    “李安先生，你知道我昨天算到你的未来的时候，有多感慨吗？”

    “嘿嘿，不知道啊。”

    李安傻笑着挠了挠头。

    “你的未来，有很多个可能性，淹死也只是其中之一，但即使昨天没去吃宵夜，你明天还是‘有可能会淹死’，因为那里还会有人跳河并害了你。”

    “所以我昨天并没有说出具体日期。可即使你再次熬过了‘明天的危机’，你将来还是不断地会有很多其他的‘意外’。”

    “但每次的‘死亡’，你都是在‘见义勇为’，真的就跟英雄一样，无论是哪个未来，哪个可能性，你终究逃不过‘死于救人’！”

    好人不该如此下场。

    英雄也不该以死亡作为终结。

    也许他自己觉得当英雄只是威风，因为牛逼，为了美女。

    但在萧羽看来，这人的行为，确实符合‘英雄’这个称呼。

    至于那个跳河救人的女生，也有些出乎意料。李安的未来中，这女生没出现过‘跳水事件’，可以说是萧羽的算命，影响了李安，进而影响了那女生。

    萧羽不可能给人算命的时候，还要给周围每个路人都算清楚，不现实，所以意外，总是无法避免。

    李安大喜：“萧大师，我太感动了！！您真的就跟全知全能的上帝一样！不，您比上帝还要厉害！该死的上帝从来不管这些人间疾苦！！”

    “别拍马屁了。”萧羽笑道：“说说正事吧，你想学武术，但具体想学什么呢？你自己都没想过呢。”

    “呃……我想学飞檐走壁！超级英雄不会飞檐走壁，太掉价了！”

    

