
赛义德大约是十来天之前就来到了洛杉矶，为出席奥斯卡颁奖典礼提前做准备。

有那么几个瞬间，他几乎要下定决心穿着自己的王室礼服参加奥斯卡颁奖典礼了。

并且想象着，一个阿拉伯人，戴着代表沙特王室辈分的白色细格纹头巾，身穿黑色长袍，长袍的边缘还有代表王室的金线描边，登上奥斯卡领奖台的时候，那些犹太佬到底会是什么样的表情。

其实赛义德的这个王室身份也没什特别的，他只是几千个普通“王子”中的一员。

在沙特阿拉伯，当年开国国王伊本·沙特，以及他的几个兄弟构成了最初的“沙特王族”。

王族中所有的成年男性成员都被称为“王子”，连驸马都包括在内。

虽然按照ysl法律，男人可以取四个老婆，但是位高权重之人自然有他们绕过法律的办法，那就是离婚。

老沙特国王为了团结全国一团散沙般的众多部族，本着牺牲我一个，凝聚全沙特的大无畏精神，先后娶了三十多个老婆，绝大多数都是政治婚姻。

老沙特王，生了36个儿子，他的两个兄弟也差不多，只是他的兄弟的儿子都是没有继承权的“王子”。

以几何倍数飙升的沙特王室，目前有资格号称“王子”的便有五千多人。

1953年老沙特国王去世，王位开始在“二代王子”之间流转，因为老沙特国王的遗命要求他的儿子们“兄终弟及”。

因此，“二代王子”们忠实履行了这个原则，又经历了三次王位更迭，现在的沙特国王五代目——法赫德，依旧是“二代王子”的一员，此时已经七十多了，保不准就会和他哥哥一样老死在任上，传位给王储，他的弟弟阿卜杜拉。

而赛义德，只是个普通的“三代王子”，他的老爹不是实力最强的“苏里德派”，也不是控制军队的“阿卜杜拉派”，仅靠着奶奶家族的些许影响力，才混了个文化口的部长，属于“二代王子”比上不足比下有余的那类。

老爹不是实权部门的部长，加上儿子众多，因此赛义德在上千的“三代王子”中就更不显眼了。

“三代王子”中最引人瞩目的自然是号称“沙特阿拉伯巴菲特”的瓦利德，1.5亿美元零花钱起步，拼搏到百亿身家，抄底花旗银行大赚特赚。

不过他好像还投资了苹果……算了，谁都有投资失误的时候。

第二受瞩目的“三代王子”是“宇航员王子”苏丹·萨勒曼，85年搭乘航天飞机在太空待了七天，现在是沙特新闻司的司长。

其实，除了执政国王的后代外，大部分的“王子”们都默默无闻的，报纸上唯一一次出现他们名字的文章是他们的讣告。

赛义德这种隐姓埋名在外国上学的“王子”也不少，早年甚至还有“公主”这么干过，不过他们大多喜欢在英法留学，像赛义德这样为了学些电影和编剧来到美国的，也就这一根独苗苗。

现在，独苗苗闯出了小名气，真是巴不得把好消息带给沙特的乡亲们。

然而提名公布那天，赛义德立即就受到了白奎因聘请的“公共关系顾问”萨曼莎的警告，决不能透露他沙特王室的身份，这会让奥斯卡的评委们对《恶人传》产生反感，想得奖，就得低调。

将来想在美国拍电影的话，就将自己的王室身份继续隐藏下去，不然就只能回沙特拍电影去吧。

这个道理也很简单，毕竟犹太人掌握着好莱坞的话语权，他们也许能容忍一个阿拉伯人在好莱坞取得成功，以彰显自己的大度，但绝不能容忍一个沙特王子在犹太人的领域里占据一席之地。

因此，戴头巾穿长袍去领奖只不过是一时兴起，稍微冷静一点之后，他自己就把这个想法抛弃了。

赛义德来洛杉矶，除了参加颁奖典礼之外，还有一件重要事情，那便是——见网友。

不是那种“要不我走”的美女网友，而是一个还在加州大学伯克利分校上学的男人。

作为杰克成的铁杆粉丝，加上零花钱比较多，赛义德去年租了个服务器，建立了一个杰克成的粉丝公告牌（BBS）。

其性质和“挥舞镰刀的杰西卡”建立的白奎因粉丝公告牌相同，都是同好们圈地自萌的地方。

但赛义德毕竟只是学电影的，对网站什么的一知半解，花钱请人搭建了BBS，使用了一段时间，出现了问题，才知道自己根本就不会维护，看来还得请人维护网站。

这时候，一个BBS的活跃用户主动申请工作，领了一份微薄的酬劳，开始维护网站。

这个自称伯克利计算机专业的家伙接手网站之后，确实有所改观，不仅优化了资源配置，提高了访问速度，而且升级了BBS的功能，现在网站支持GIF动图了，活动的图片获得了网友们的广泛赞誉，而且他还击败了一次不怀好意的黑客攻击。

据说他现在正在学习最新的Flash动画，准备在网站上添加Flash功能模块。

既然来了加州，赛义德自然是要去见一见这个“同好中人”。

早在去年白奎因和杰克成初次接触的时候，赛义德就把双方将会合作的消息给捅到BBS上了，后来又陆续报道了事情的进展，弄得全站都知道了新线影业的《尖峰时刻》的存在。

当然了，把这件事当真的人并不多。

为了给自己吹出去的牛B背书，赛义德见网友的时候，非要请白奎因一起去。

白奎因一开始是拒绝的，但经不住赛义德王子的叨叨，想着就当是帮即将入学伯克利的表妹梅朵探探路，终于还是答应了下来。

于是伯克利计算机系研究生唐森和他的两个小伙伴，派瑞克·李和史蒂夫·王，终于在校内咖啡馆见到了，雇佣他们维护BBS网站的“站长”以及带着墨镜的活生生的白奎因。

唐森、派瑞克·李和史蒂夫·王，三人全是华裔，在美国长大，接受的也是美国的教育，和白奎因的差别只是他们没有混血而已。

名字还保留了中国特色的唐森，是三人中的头领，当初正是他从赛义德手中接到了维护网站的活儿。

三个伯克利的高材生全都是杰克成的影迷，派瑞克·李和史蒂夫·王已经毕业了，两人创建了一个工作室，专门帮助有需要却没技术的公司或个人，建立属于他们的网站，唐森正准备加入他们。

大家既然是因为同为杰克成的粉丝而聚在一起的，一开始话题依旧围绕着杰克成，但是很快就转向了赛义德王子并不怎么关心的互联网行业去了。

三人开始询问，白奎因投资的未来波公司的情况。

就在几周前，在安迪·鲁宾的带领下，未来波公司终于完成了Flash  1.0版本的研发，开始免费向公众提供这一款动画制作软件。

与此同时，基于浏览器的Flash播放器也进行了重要的更新，在播放动画的同时可以同步播放声音，并且支持几款常见的视频格式，使其成为了一款真正的音画播放器。

作为从业人士，派瑞克·李和史蒂夫·王的Desigor工作室，从FSA时期就注意到了MSN.主页上出现的动画，并且开始关注开发这款软件的未来波公司。

他们知道白奎因是未来波的大股东，不久前才刚刚向未来波公司注资了一千万美元。

不过他们不知道的是，这一千万美元并非来自白奎因。

在感恩节出售公司事件后不久，白奎因便开始着手清退查理·杰克逊的股份。

在新任CEO的安迪·鲁宾的配合下，新招的程序员被故意延后入职，造成研发进度缓慢，趁着Flash  1.0研发遇到困难，白奎因通过维克多先生提供的马甲，花了两百万购买了查理·杰克逊的12%股份，将他请出了未来波公司。

查理·杰克逊一走，一直紧缺的人员立即到位了。

在两个视频软件领域的大牛的带领下，二十多个程序员的努力工作了两个月，动画绘制软件终于研发成功，趁着Flash  1.0发布的利好消息，未来波公司接受了第一笔专业机构的投资。

新的合作者是高盛的多诺万引荐的Janus投资基金，这是一家倾向于投资互联网领域初创公司的私募基金，曾经投资了搜索网站Excite，在线社区Globe，以及白奎因开设个人网页的GeoCities。

这一操作，不仅为未来波带来了继续扩张的资金，而且直接带来大量的客户，Globe.和Geo在他们的页面上使用Flash制作的动画，直接将两家网站的庞大用户群体转化为Flash插件的安装者，更进一步推动了其他网站支持Flash。

这场“军备竞赛”中，反应慢了未能及时引入Flash动画的网站，会被用户认为不够Cool，是落后的上个时代的网站。

仅仅两周，浏览器插件Flash播放器下载数量已经逼近了千万大关，之前MSN首页半年才积累不到两百万的插件安装。

这还只是浏览器插件安装的数据，Flash  1.0的下载量也有数万份了，未来必然会出现大量的使用Flash  1.0制作的互联网动画，会将Flash播放器下载数量继续推高。

Janus投资基金也不亏，他们花了一千万美元购买了未来波15%的股份，已经开始推动未来波的上市计划了。

经过一轮稀释，白奎因依然还是未来波的控股股东，不过在未来波上市前，他的股份还将会面临两轮稀释。

聊到这里，赛义德才发现，“网友”唐森之前挤兑他，让他带白奎因来，原来是另有目的。

赛义德王子终于意识到：见网友，最后受伤的总是自己。

不过白奎因对Desigor工作室的业务并不感兴趣，他并不是那种广散网的投资者，之所以重注未来波，是因为他在记忆碎片中看到了未来的趋势，如果这三个华裔青年是做通信聊天软件的，他会毫不犹豫投资他们。

但是替人做网站，这业务太没想象力了。

然而，唐森，这个在越南出生的华裔青年，西贡撤离时跟随父母逃到美国，似乎天生就擅长寻找机会，一个方案不行，他便另有了想法。

他提出了一个构想，将话题又扯回了杰克成身上。

“我有个习惯，去影院看电影前，一定要先看看这部电影的影评如何，如果不好，我就不去浪费时间了。”

另外两人点头赞同，白奎因和赛义德都是电影从业人士，一些影片即便口碑不好，他们有时候也必须要看一看，所以难以苟同。

唐森继续说道：“不过《红番区》刚上映的时候，我却在报纸上看不到它的影评，但我知道《红番区》在几个月前就已经在港岛上映了，于是我上网去港岛的网站看了它的评价。

这件事我到现在为止依然记忆犹新，因为我懂中文，因而能看到港岛对《红番区》的影评。

但是其他美国人呢？他们根本就不知道杰克成是怎样一个动作明星，有可能就会错过那部作品。”

这一点大家倒是达成了一致。

大部分美国人傲慢地看不起外国影片，连尝试的兴趣都欠奉。

但实际上，偶然看了《红番区》的美国人，大多都觉得“真香”，然后开始向朋友推荐。

唐森继续缓缓说道：“这种情况还能出现在美国的不同地区，比如这里，大家都是看《洛杉矶时报》和《好莱坞报道者》的影评，芝加哥地区偏重罗杰·艾伯特在《芝加哥太阳报》的专栏，至于纽约地区……”

“纽约的选择就更多了！”赛义德王子似乎染上“纽约最好”的传染病，已经把自己当做纽约人了。

“所以，你的想法是？”白奎因不得不把话题矫正。

唐森接着说道：“我想建立一个网站，把各地的影评汇总起来，这样可以消弭各个地区接受信息源不同造成的差异，甚至可以把不同国家的好影片推荐给观众们……”

“比如杰克成的电影。”其他人异口同声说道。

“主意不错。”白奎因称赞道。

“这和IMDB的打分有什么不同啊？”史蒂夫·王询问自己的朋友。

白奎因倒是比提出想法的唐森更快说道：“这个网站不主观评价一部电影，它只是影评的搬运工，目的是消弭不同地域的信息差异，甚至减少某些影评人因为个人好恶作出的误导。”

作为业内人士，白奎因对这种事见多了，许多个人好恶大部分情况下只是费用没给够。

《恶人传》上映初期好评如潮，一个关键原因是，上百万的美刀通过各种途径塞到了影评人们的口袋里了。

好莱坞众多制作和发行公司中，最重视和影评人保持良好合作关系的就是米拉麦克斯了。

“一百个影评人里面，要至少六十个给了好评，才能算是一部好电影。”辍学创业的派瑞克·李说道。

几个人你一言我一语，将唐森的创意给完善丰满了起来。

最后，白奎因说道：“你们可以先做个计划书，如果可行的话，我可以投资建立这个网站，就交给你们的公司搭建和维护。”

白奎因还有一个不方便说的想法，要是这样的网站能做起来，将来自己万一拍了烂片，至少可以控制一下网上的舆论……

赛义德王子也附和道：“我也可以投资，我们可以先把港岛地区关于杰克成的影评都给搬到网上来，让他们知道杰克成到底有多厉害。”

……

于是两天后，白奎因和赛义德接到了唐森等人加班加点赶出来的创意方案，网站的名字叫“烂番茄”，全面收集影评人的评价，将它们整合在一起，好评率高于60%的就属于新鲜，低于60%的就是腐烂的番茄。

一个世纪前，美国观众对戏剧表达不满的方式，便是往演员头上扔腐烂的番茄。

两人一商量，决定共同出资，先请唐森负责这个网站，开发交给另两人的公司，把“烂番茄”网站先给做出来。

“毒蛇屋”酒吧的演出当天，刚好是白奎因和赛义德带着律师杰瑞，前去伯克利和唐森三人签约，并且给三人预留了少量股份做为激励。

签完约，心血来潮的白奎因决定带三个理工男去见见世面，特意领他们去洛杉矶明星最多的酒吧“毒蛇屋”玩乐。

……

刚一进入包间，便看见了即将和参演《去年夏天》饰演女二号的查理兹·塞隆。

“抱歉，约翰尼，KK，我来晚了……你就是查理兹塞隆小姐吧？我是白奎因，叫我QB就好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69406287"  chaptername="123  赛义德和烂番茄">加入书签</a>
</div>
