    浅咖在旁边提醒，‘清辉大人，他们在问你赢了比赛，你有没有什么想说的。’

    没有。

    赢了比赛有什么好说的？

    优胜劣汰，灵剑大人天下第一。

    赢比赛那是理所当然的事情！

    感受到了清辉想要说什么。

    毕竟在这种时候说一个不能，好像有点太尴尬了点。

    于是浅咖再次开口，‘还有可以说说清辉大人你有什么想要说的，然后走上这条道路的励志情况，随便说两句就好。’

    毕竟得让人家一些消息有东西可写吧？

    但是励志这种东西都是给正常人的。

    清辉叭……实在是不属于正常人范畴。

    于是乎全场都响起了小姑娘软糯的声音，那张小脸被投影在了大屏上，白白软软，有点颓萌乖巧的模样。

    一点都不怯场，似乎也很适应习惯了这么多人在看的局面。

    “现在，想要说什么？”

    小姑娘微微侧头，看向低垂着眸子还敢在那边装无辜的某人，愤愤的哼了一声，“回去，要把队长揍一顿。”

    下面顿了一下，随后哄堂大笑。

    “还有，打游戏有意思，还能赚钱，买小蛋糕。”

    所以打职业，没毛病。

    就是找个活养活自己，顺便将明月给提溜着拎回去呗。

    众人：……

    就连问话的那个主持人都是愣了一下。

    不是，您这未免也有点太诚实了吧？

    旁边的队友显然很习惯这个清奇画风。

    忍不住嗤嗤嗤的笑着。

    还是萧戾将话筒拿回来，随口说了一句，“我们队的小姑娘性格太直，所以难免画风有点清奇，多担待。”

    见萧戾拿了话筒，主持人顺口询问道，“戾神，我相信我们都很想要知道，你最后的那个技能，是怎么想的呀？”

    萧戾的动作顿了顿，轻啧了一声，似乎稍稍有点头疼的样子，“我觉得这个世界不可能这么玄幻。”

    所以我和我的倔强打算最后再试一把。

    毕竟胜局确定，不管是成功了还是没成功，都不会影响结果。

    我承认，我有赌的成分。

    这人说出这话的时候一本正经，然后众人就瞅见站在他旁边的清辉磨了磨小牙，愤愤不满的抬脚，在萧戾的小腿上踢了一脚。

    清辉：听见你的声音，就烦，就很想踹你。

    估计到底还顾忌了点他的面子，没有直接跟他在台上大打出手。

    自知理亏的萧戾摸了摸自己的鼻尖，努力的缩小自己在小姑娘跟前的存在感。

    主持人努力憋笑，最后忍着问了几个问题。

    才是将众人都放下台去。

    SYJ的所有人都是喜气洋洋的。

    一人包了一个大红包，然后准备开车，去附近的酒店吃庆功宴。

    萧戾和清辉走在最后，眼瞅着小姑娘连包都不愿意让他背了，气的不行的小样子。

    大队长讨好的跟上去，小心翼翼的开口，“辉辉？崽崽？小乖？我错了行不行？”

    清辉哼了一声，白嫩的小脸转移开视线，不看他。

    某人的手已经悄悄的伸过来的，搭在了清辉的肩膀上，有点低声下气的味道。

    