    哭完，花月月又想冲上飞船去，却被几个人死死拽拉住。

    这一切都被武文文看到了，她看她哭的那么可怜，便怂恿说道：“哥，那个女孩哭的死去活来想嫁给你呢，你还是把她也带去新月吧，万一人家想不开自杀了怎么办？”

    陈修叹息了一声，幽幽说道：“假如每个女人都想嫁给我的话，我都把她带去新月，哪还得了？”

    闻言，武文文一脸错愕。

    陈修打开发动机的引擎，让发动机预热了一段后，然后把飞船开上了天空。

    花树仁他们目送着飞船飞远，然后他们也回古城堡了。

    当他们回到古城堡后，发现原来镇守古城那些修魔的人士全失踪了。

    不过他们确实不知道他们失踪去哪里了，因为这些修魔的人去喝喜酒时全被陈修他们毒死了。

    因此，花树仁带领着几千名的修士，轻而易举的抢到了皇位。

    陈修把飞船又开到了大魔城，把飞船停在宫殿里，然后他们到地宫里去搬金棺材了。

    由于两个人都有神力，他们便合力把金棺材抬到飞船上。

    但是金棺材面积太大，装不了几个，总共也就装了一百多个就放不下了。

    当然这些金棺材全部放船舱的甲板上。

    陈修也不心大，便算了，然后带着武文文上了飞船，便把飞船开往新月。

    飞船在云雾飞行，突然间，飞船的仪表里显示没有油了，出现了报警声音。

    陈修吓了一跳，怎么就没有油了？

    因为他来时在仓库里加满了油，按公里算最少还可以跑一个来回。

    陈修以为油箱下漏油，于是他走出驾驶舱，来到飞船的底层，然后仔细的检查后，并没有发现有漏油的痕迹。

    于是他喃喃的说道：“真是怪事！”

    没办法了，乘飞船还有一些油时，他必须把飞船停到地面上去，否则这个飞船将摔成稀巴烂。

    旋即，陈修把飞船飞快地向地面飞去，渐渐地，他看到下面有个湖水地域。

    于是他决定把飞船停在湖面上。

    武文文吃惊的问道：“哥，飞船没有油了？”

    陈修叹息了一声，幽幽的说道：“对啊，真是怪事！”

    武文文突然间想到了什么，惊悚的说道：“哥，不好，我们飞到怪岛里面来了。”

    陈修拧眉道：“什么怪岛？”

    正当武文文要说给陈修听时，整个飞船被一股巨大的牵引力往地面拉下去。

    “轰”的一声巨响！

    巨大的飞船掉进了大湖里，巨浪掀飞了天，然后飞船一个倾斜，水灌进船舱里，然后整个飞船沉到湖底下面。

    陈修和武文文坐在驾驶室里，睁大眼睛，他们眼睁睁看着飞船落到湖底。

    幸好，他们驾驶室密封很好，一点水也灌不进来。

    武文文叹息了一声，说道：“看来我们今晚要住这里面了。”

    陈修从惊魂未定中恍过神来，他问道：“你刚才说什么怪岛？”

    武文文一脸浓郁的说道：“我也不太清楚，反正这个岛会出现各种时空穿越来的东西，有飞机，有大炮有各种怪人…”

    陈修一脸错愕，然后说道：“我们出去看一下。”

    旋即，陈修和武文文走出驾驶室，然后游上水面中，眼前的景象，又让两人吃了时一惊。

    原来他们的飞船往湖面下降时是傍晚，天上己是暮色沉沉。

    然而此时却是天亮，鱼肚白的太阳从云层里慢慢升起来。

    随即两人上了岸，这里是一座美丽的森林，到处鸟语花香。

    这时武文文惊叫道：“哥，你看前面是什么？”

    陈修循着武文文所指的方向看去，山脚下到处堆积着飞机的残骇。

    “奇怪，这里怎么有这么多飞机？”

    陈修一脸吃惊的问道。

    随后，陈修带着武文文走到残缺断骇的飞机边。

    陈修发现这里什么年代的飞机都有，有战斗机和民航机。

    这时，武文文又幽幽说道：“哥，我父皇说过，这怪岛就是一种奇象，你晚上梦到什么，第二天就会出现什么，很准！”

    顿了顿，武文文又幽幽的说道：“比如，你晚上梦到你死去的亲人，第二天死去的亲人就出现，但是你若不杀死这个亲人，你必被这个亲人所杀。”

    陈修听的心里发毛，又问道：“这究竟是怎么一回事？”

    武文文叹息一声道：“我们俩人怎么会掉到这个地方来啊，太可怕了。”

    陈修急切的说道：“那我们赶紧走啊。”

    武文文一脸忧愁，又叹息道：“我们走不出去了，时代相反了，这是个相差十年的时代了，我们这个时候倒飞回到十年前了。”

    陈修虽然满身是本事，但他最怕这个了。

    武文文又说道：“哥，我有种预感，我们船上的东西都被人偷走了，我们赶紧去看看。”

    陈修一怔，他立即带着武文文来到湖底下，钻进飞船舰里。

    让陈修大吃一惊，一百个金棺材全部没有了，这时飞船的驾驶室己漏进水了。

    随后陈修和武文文跳出水面，他们跳到空中，俯瞰湖底，这个湖底并不大。

    而后，陈修立即打开神视透视眼，往湖底看去，并没有发现金棺材盗走的踪影。

    “哥，金棺材会不会被水鬼偷走了？”

    武文文疑惑的问道。

    陈修说道：“我透视了下水底，并没有什么怪物，这事很奇怪了，一百多口棺材，我们俩人都花了一个小时才搬好。可是，我们刚才总共还没有花五分钟时间，这一百具棺材就没有了，这太恐怖如斯了，走，我们到岛上去找一下，看看这些棺材是否被什么怪灵藏在山洞里。”

    说完，陈修带着武文文飞到岸上去，然后沿着山路慢慢的查找。

    当两人走了大约半小时，前面出现一个山洞，于是，陈修和武文文走进去一看，却让两人一脸错愕。

    陈修见到一架坦克轰隆隆的开出来，坦克上站着一位年轻貌美的现代女子。

    她双眼冷冷地看着陈修和武文文。

    武文文纳闷的问道：“哥，这是什么鬼？”

