    河间府。一脸警戒之色的于永志瞪视着对面这个面带阴笑的家伙，果然厉害，在自己离开这短短时间里，就能够一口吞下所有旁系部队，而且成功的把这些部队整合在一起，虽然有圣王的支持，但能够这般轻松的掌握这么大一直军队，不能不说眼前这个小子有些手腕。

    “于大哥，现在这河间和晋已经乱成一团，黑山和龙泉的楠木那都一股脑儿的涌进了河间晋，把这河间和晋也搅得一团糟，城里城外咱们都有些无法控制了，不知道于大哥有什么好的办法来解决？”一身儒衫的青年折扇轻摇，话语间虽然说得紧急，但语气却是不紧不慢。

    “呵呵，蓝兄弟，这没有粮食，谁也没办法解决这个问题，眼下河间和晋咱们手下加起来的军队接近三十万，每天消耗的粮食可不是一个小数目，哥哥我可是已经撑不住了，营的粮食顶多再能维持半个月，要不，咱们也学学卡曼人，来个就地征集？”于永志不知道对方葫芦里究竟卖的是什么药，只得随口应道。

    “就地征集？于大哥，兄弟在想这河间和晋被你们折腾得这样，只怕再榨也榨不出多少油水来了，这二十多万军队如何能够生存下去？”蓝百林脸上依然是那幅皮笑肉不笑的模样，只是说话语气却尖厉起来。

    怔了一怔，于永志脸色陡变，厉眼盯住对方那张俊脸恶狠狠的道：“蓝百林，你活腻味了，难道你不懂得尊老让贤么？别以为有圣王替你撑腰就可以有恃无恐，我告诉你，小兔崽子，这河间一亩三分地上还轮不到你来撒野！”

    于永志话语间虽然凶狠，但是却下意识的将目光瞟向门外，这里虽然是自己的地盘，但对方既然这么嚣张，肯定有些仗恃，可别阴沟里翻船了。

    “呵呵，尊老让贤这句话虽然是古语，但也配用到你身上么？”蓝百林脸上泛起阴森的微笑，缓缓站起身来，“于永志，如果不是你这个家伙在圣王面前乱进馋言，在河朔胡作非为，圣国岂会落到今天这般地步？！”

    于永志心一冷，对方连这种话都说出来了，明显是要与自己翻脸，可是这里是河间城守府，是自己的地盘，难道#86；#86；#86；#86；#86；#86；？

    “来人！”想到这儿于永志禁不住打了一个寒战，扬声喊道：“来人，先替我把这个不知好歹的小子给我拿下！”

    “喊，你就尽情的喊，我倒要看看现在有什么人来救你。”儒衫青年不慌不忙的又把折扇收了起来，笑眯眯的坐回椅：“怎么不喊了呢？你的卫士们在哪儿去了呢？”

    脸色苍白的于永志终于知道面前这个家伙为什么如此猖狂了，卫士们怕早已经糟了毒手，难怪这么久连一个倒水的下人也不见进来，他一时间竟不知道自己该如何是好，犹豫了半天方才从牙缝挤出一句话：“蓝百林，你想怎样？是圣王要你对付我的么？”

    脸色突然间变得阴寒无比，蓝百林冷森的目光在于永志身上逡巡：“王八蛋，都是你们这群只知道饱私囊谄媚取宠的败类，才会让圣王被你们蒙骗，圣国大好前景就是毁在你们手的。”

    看见对方阴冷的目光，于永志就知道自己今天之只怕难以幸免，这么久没有动静，只怕自己的部队都已经被对方控制，联想到自己麾下几员主将这几天来的诡秘行径，于永志不由得痛恨自己为什么会如此大意，明知道对方手段的阴毒，却仗恃在自己地头就放松了戒备，没想到竟然会落到如此地步。

    知道今天自己怕是难以脱身了，于永志也就心里一横，无所顾忌的咧嘴一笑：“蓝百林，大哥莫说二哥，你以为你那位师尊就是什么圣人天师了么？我呸！他还真的以为自己是可以得天下坐龙床的天子了，除了那几段会糊弄愚夫愚妇们的咒语说辞，他还会干什么？这天下还不是弟兄们辛辛苦苦用白骨和鲜血换来的，你还真以为是你那位师尊呼风唤雨召唤来的不成？！弟兄们拼命是为了什么？当然是为了金钱美女和荣华富贵，难道真的是为了那些虚无飘渺的天国理想？蓝百林，你是么？可看看你师尊干了些什么？除了一天到晚鼓励弟兄们为他的天国奋斗卖命，他考虑过弟兄们的前程和将来没有？！”

    “蓝百林，你现在可以收买我的手下，我不怪你，将来他们一样也可以被人收买，我想我看不到这一天，但这绝对不是妄言，咱们走着瞧！来，叫你的人出来，我于永志既然栽了，就没有怕过。将军难免上阵死，老子既然敢造反，就有随时一死的思想准备，哼哼，我倒要看看你蓝百林又能撑得了多久！”索性大马金刀的坐回大椅，于永志放肆的狂笑着随手端起茶杯重重的呷了一口。

    没有料到对方如此光棍，蓝百林本来充满自信和得意的脸顿时阴沉下来，对方的话也的确击到了他的痛处，自己师尊的那一套显然不能适应当前形势，造成圣国衰败的主要原因其实并不在下边，而是师尊这个总策划人，但眼下底层民众和士兵依然盲目崇拜师尊，师尊的一言一行在他们眼仍然神圣无比，这是自己始终无法公开改变态度的关键所在。只是现在这一切都已经过去了，河朔崩溃之势无法逆转，即便是师尊也无能为力，自己不得不作出艰难的选择。

    “于永志，少说废话，我告诉你，我可以给你一条生路，不过你得留下买命钱！”儒衫青年有些焦躁的来回踱步，目光却是一直盯在对方脸上。

    “买命钱？”于永志愣了一愣，随即省悟过来，不屑一顾的神情溢于言表：“蓝百林，你少来那一套，想必你就是用这个把那些蠢货策反的？哼哼，这群蠢货，老子好心好意替他们谋划，却落得个如此地步，还想从我手要回去，做你的春秋大梦去！要钱，没有，命有一条！”

    面露狰狞之色的于永志煞气必露，自己为了防止部下心怀二心而将他们该得钱财统一保管，没想到却换来杀身之祸，自知难免一死的他更是肆无忌惮：“别费口舌了，我不会把那些东西交给你的，实话告诉你，这些东西我早就让我的女人带走了，半个子儿也别想从我身上得到。”

    蓝百林懊恼的咬牙切齿，他也猜测到对方早有后路，对对方秘宅的突袭搜查没有取得任何收获，狡兔三窟，对方肯定早就有了防备，从北原到河朔，这个家伙*，不知道捞取了多少钱财珠宝，只是对方这般嘴硬，怕是难以从他嘴里撬出些什么东西来了。

    “于永志，咱们往日无怨，近日无仇，只要你把这几年来本该属于圣国的财产交出来，我可以放你一条生路，如果你不信，我蓝百林愿意誓#86；#86；#86；#86；#86；#86；”

    “得了，得了，别做戏了，蓝百林，咱们也不是第一天打交道了，你的为人我清楚，我劝你就别浪费时间了，钱，老子早就转走了，老子有女人儿子，那些钱也足够他们花上几辈子了，想在我面前玩这一套，你还嫩了点，哈哈哈哈！”于永志轻蔑无比的打断对方的话头，洋洋得意的道：“你有那精力，趁早用在那些投靠你的那些人身上，不是想要钱么？他们捞得也不少啊！哈哈哈！”

    牙齿咬得格格作响，一股青气从蓝百林脸上闪过，“于永志，你这是敬酒不吃吃罚酒，咱们好歹也算共事一场，本想给你留条活路，没想到你却是恁地不领情，那你就不要怪姓蓝得不客气了。”

    正欲作间，一阵急促的脚步声从门外闯了进来，两名一脸灰白的汉子忙不迭的跑到蓝百林身边慌不择言道：“少师，不好了，圣王他#86；#86；#86；#86；#86；#86；”

    “圣王他怎么了？”脸色剧变，险些连手折扇也跌落地下，劈胸一把揪住对方衣襟，怒吼道：“圣王他究竟怎么了？”

    “圣王他失踪了！”结结巴巴的挤出一句话，汉子垂下头胆怯的道。

    “什么？失踪了？我不是让你们派重兵守住么？怎么回事？那些守卫呢？”一连串的责问冲口而出：“你们师干什么吃的？！”

    “回少师，七名守卫都被杀死在窗外，只有一名失踪，属下已经派人四处布防搜查去了。”另外一名汉子也低着头回答道，有些心虚的偷偷瞟了对方一眼。

    “完了，完了。”蓝百林脸色铁青，汗如泉涌，好半晌才从牙缝间挤出几句话：“混帐，一群饭桶，还不赶快封锁全城，派亲卫队亲自去搜查，各方现线索，不得擅动，立即通知亲卫队，由他们亲自处理。”