    暗褐色陨石表面，石岩、奥黛丽站在那石洞入口处，凝神看着那黑魆魆洞口，心中突生寒意。

    奥黛丽镇定下来，脸庞散发出安详空灵之光，灵魂祭台如一面不染尘埃的镜子，将内心明净照耀反应出来。

    她能修炼到始神境界，能融合神泽大陆本源天火，自然有过人之处，当真凝神细细体悟，果然发觉了不妙。

    “你很细心。”奥黛丽忽然轻呼，美眸浮现出惊异，“如你所言，那无处不在的青草，的确有极为细微的灵魂波动。”

    “我说了我们可以先试试看。”石岩凝重道。

    “怎么个试法”奥黛丽悄悄后退几步，暂时远离那石洞，然后才觉得稍稍心安，好像离什么凶险远了一点。

    “很简单。”

    石岩扬手，左手指腹裂开一条血口，一滴殷红鲜血如红宝石璀璨炫目，那鲜血蕴含着浓烈之极的生命波动，内部释放出圈圈血红色光晕。

    “噗哧”

    鲜血如在焚烧，缕缕游丝般的血气缭绕出来，仿若绝世画师手中神奇的画笔，虚空勾勒出石岩的雏形。

    很快地，随着鲜血内生命波动的澎湃激发，那雏形模样的石岩，迅速充满血肉筋脉骨骼，在短短两分钟时间，一个和他一模一样的人，就在奥黛丽眼前凝结出来。

    那是另外一个石岩，全身，肌肉精炼，体魄雄健，眼神炯炯。只是体内没有强烈的生命磁场，没有令人惊悸的灵魂波动。

    传言不死魔族的强者，修为精湛到一定境界程度，就算是肉身破灭，只要尚存一滴精血依旧能重生复活。

    奥黛丽本来以为传言不属实，只当那是夸张，但在这一刻，她亲眼目睹了事实。美眸异彩涟涟，为石岩的技艺叹为观止，“你岂非有着不死之身就算是被击杀了，也能以鲜血复生”她赞叹不绝。

    石岩没有答话。

    他目露思索神色，深深看向那以一滴鲜血凝炼的另外一个自己，怔怔出神。

    根据血魔、玄河的说法，不死魔族的强者达到高深境界，激发生命奥义。能将精血烙印鲜活，化为自身模样。

    外界对不死魔族的说辞有许多，但“以血重生”永远都是被人津津乐道的，事实上传言的确有夸大之嫌，就算是达到玄河这种高度的不死魔族强者，以一滴精血凝结的个体，也绝不可能有本体万分之一的力量。

    但那“以血重生”的传言，倒也符合部分事实，譬如玄河本人，如果神体粉碎。只要魔血没有被炼化，他就能依靠魔血重聚肉身，然后以灵魂祭台再次入驻，又能变得生龙活虎。

    不死魔族族人的鲜血，才是生命核心，鲜血不灭，肉身都能重新聚集。

    当然，肉身粉碎后，重聚的神体短时间绝对不可能如原先一样强大，只有经过一段漫长时间的力量重新吸纳。对肉身的重新淬炼，才有可能凭借鲜血内的印记，逐渐的恢复如初。

    这个过程，短则数百前，长则数千年时间，绝对没外界传言的那么简单。

    此刻，石岩凝神看向以一滴鲜血凝结的分身。神情极其复杂。

    这具分身没有被他灌注一丝灵魂念头，只是一具单纯的血肉傀儡，肉身程度相当于真神境界者。如果他本体陨灭，他将灵魂祭台强行坐落分身，以他吞噬奥义奇妙，可能也需要数十年时间恢复。

    这不是让他沉思的，他沉思的是他以一滴鲜血凝结分身的过程，让他生出一种创造生灵的奇异感觉

    如果，如果他愿意，以他一缕神识为代价，将自己一缕神识斩断，永久注入分身灵魂，那这具分身会否拥有全新生灵，会否，成为另外一个人

    会不会真是的人

    他知道以他的境界修为，肯定做不到这一点，但他却想到一种可能，想到荒可能就是利用类似的方法，分身创造出四大种族，而荒本体凝结四大种族先辈之血，却能将嗜血凝结创造出来。

    那才是真正的创造生灵

    荒，运用的是何种方法血肉凝结很容易解决，可新灵魂的诞生，荒是如何实现的

    他眉头紧锁，沉溺在生命奥义的探索中，苦思荒创造生灵的细节，却发现无论他如何努力，也无法勒破新生灵的灵魂诞生难关。

    他明白，离那神妙的境界，他还有一段漫长距离。

    但他又深知，如果有朝一日，他也能勒破其中玄妙，能真正创造生灵种族，那么，他那灿若星海的始界，将从此富有生机，将和荒内的世界一样，能涌现无数种族，能滋生众多神奇特殊的生灵。

    开辟星海，创造生灵种族，这是何等的伟业何等的气魄神迹

    他心驰神往，只觉这一刻灵魂澎湃，突生一种向未来步步迈进的动力，这种心态灵魂的转变，令他气魄心胸都开阔了，油然而生无畏的豪气。

    “我凝结肉身，你贡献一道幽魂出来，让他取代你我进入石洞。”他咧开嘴灿烂一笑，冲奥黛丽说道。

    他知道奥黛丽修炼的冥皇族奥义，为一种独特的灵魂奇术，能淬炼灵魂祭台，能束缚幽魂、厉鬼为识海内的诡异意识，拥有着诸多玄妙之处。

    在奥黛丽的灵魂祭台内，专门开辟了一处区域，用来束缚幽魂、邪鬼，使其变成她意识的触手，变成她灵魂的延伸，她吸纳聚集的幽魂、邪鬼、灵魂体越多，奥义越精湛，境界也会愈加高深。

    这便是冥皇族奥义的独特之处。

    果然，奥黛丽想也没有多想，玉指一弹，一簇幽幽魂魄飞逸出来，直接落入那滴精血凝结的石岩脑袋。

    倏地，石岩、奥黛丽身躯都微微一震，两人对视，眼中都露出奇光。

    一种玄妙之极的感觉，悄然映入两人心间，那具身躯以石岩精血凝结，落入其中的幽魂被奥黛丽炼化，蕴含奥黛丽一丝魂力，那个人，凝结石岩血肉、奥黛丽的一丝魂力而成，如将两人以一条看不见的线联系起来。

    通过他，石岩能隐隐觉察到奥黛丽的心态变化，奥黛丽也能感知一丝石岩心底的微妙变幻，真是玄之又玄，难以用言语解释。

    “像是你我的孩子。”石岩愣了半响，笑着调侃。

    奥黛丽首次面红耳赤，清冷的脸颊布满红晕，美眸内波光熠熠，她狠狠瞪了石岩一眼，手足无措道：“休要胡说八道”

    这一刻她霞飞双颊，竟艳丽不可方物，如盛开了的鲜花，展现出最动人的一面，令人怦然心动。

    石岩忽然失神，呆呆看向她，好半响才真心赞道：“你其实一直很美丽，只是终日冷着脸，一副生人勿进的模样，将你最美丽的一面遮掩了，真真可惜。”

    “能将精力用在正事上吗”奥黛丽连续深呼吸，酥胸跌宕起伏，情绪动荡极大，强忍着要暴揍石岩的冲动，冷着脸说道。

    石岩洒然一笑，道：“要采取行动的应该是你，那幽魂被你炼化，有你灵魂印记，应该受着你的操控才对啊”

    奥黛丽气哼哼的揪了一下鬓角碎发，道：“被你气死了”

    话罢，她变转奥义，一点那石洞方向。

    那具由石岩精血凝结的傀儡，主动深入那石洞，一路往深处潜去，竟然半刻钟都没有停息，依然在深入。

    “好像还挺深的。”石岩皱眉道。

    此刻，奥黛丽却没有理睬他，脸上惊鸿一瞥的娇媚早早收敛，又是一副冷霜正经神态，身上流荡着非常奇异的灵魂波动，在专心感知着下方的变化。

    她能通过那缕幽魂，探知到内部的细微波动，能知道石洞深处有没有潜伏凶险。

    突然，奥黛丽脑海轰然一震，祭台微微一颤，俏脸突显苍白之色，她美眸绽出奇光，咬着牙，冷喝道：“你猜测的没错，石洞内部有诡异，我那幽魂，还有我附在上面的一缕魂念，突然失去了联系。”

    “什么情况”石岩眼睛一亮。

    “像是被强行扯断了，亦或者被炼化了，说不上来的感觉。你以精血凝结的肉身，可有什么感觉”她反问道。

    “化为灰烬了。”石岩沉着脸，“一点感知都没有，已经彻底不存在了，我感知不到，就代表着完全的消失。”

    “你猜测没错，的确有诡异，看来此地不太安全。”奥黛丽对他心悦诚服。

    “那就换一条思路了，用一点激进的方法，来看看这块陨石内部，究竟有何神妙之地。”石岩哼了一声，冷笑道：“敢吞我一滴精血，自然要付出相应的代价，不论它是什么牛神鬼怪，都要给我留点印记”

    话罢，他瞳仁内骤然白刃激射，如明晃晃锋刃在扭动。

    扭曲空间的玄妙波动，从他体表蔓延，周边空间骤然传来“嗤嗤”声响，声音由小变大，渐渐刺耳。

    奥黛丽初始不解，旋即环顾四周，突然掩口惊叫起来。

    只见游荡在附近的一条条明晃晃的巨大空间利刃，受着他体内波动的吸引牵扯，摇晃着劈砍过来，如要粉碎虚空，要撕裂苍穹。

