    “大丰收啊……”

    安库嘴角露出一抹喜色，而后伸出手臂将所有硬币收入囊中。

    三枚核心硬币。

    外加一个噬欲怪完整的细胞硬币。

    啧啧啧~

    这一次可是真的大丰收。

    “呼~”

    另一边的映司，在长舒一口气后则是走向苏瑾。

    这次要不是有苏瑾的帮忙，独自面对卡扎力和噬欲怪，他还真不知道该怎么解决。

    与此同时。

    看着圣徽斩剑的光芒，苏瑾心底突然回想起训练空间。

    同时眼神逐渐变得锐利起来。

    “苏瑾先生，这次——”

    可是正当他要上前打个招呼的时候。

    对面的苏瑾却突然暴起。

    能量汇聚在一手抬起卡盒剑之上，没有任何停顿直接一道剑波斩出。

    “嗯？！”

    还好映司没有解除变身，连忙抬起圣微斩剑挡住。

    可是这还没完。

    一剑作罢，苏瑾又是迎面一拳。

    嘭！

    措不及防的映司只能抬手抵挡，趁着向后倒退的同时拉开距离。

    “苏瑾先生，苏瑾先生？！”

    “嗯？”

    听到熟悉的声音，苏瑾总算回过神儿来。

    见状。

    连忙停下脚步，收起了卡盒剑。

    同时悄悄的将已经拿出一半儿的必杀卡片放回卡盒。

    映司也是长舒一口气，瘫坐在地面上。

    一边解除着变身，同时眼神不解的侧过头来。

    “苏瑾先生，你刚才为什么要对我出手？”

    “抱歉，抱歉，我刚才……是想试探一下你的身手，对就是这样。”

    苏瑾尴尬的揉了揉鼻子，随口找了个理由。

    该怎么说呢……

    在训练空间的时候打欧兹打的顺手了，现在看到欧兹向自己走过来，大脑和身体就下意识的做出迎敌反应。

    还好映司开口及时。

    要不然一记骑士踢下去，后果……

    (⊙﹏⊙)

    “试探吗……”

    映司面色古怪的看向苏瑾。

    你确定能管刚才的攻击，叫做试探？

    想到这儿，映司默默的侧过头，看向地面上留下那道深深的剑痕。

    真有这么试探的？

    “对，就是试探！”苏瑾认真的点了点头。

    行吧……”

    对此映司也是苦笑着摆了摆手，道，“就是希望以后苏瑾先生试探的时候，能提前给我说一声，别想这次一样突然袭击就好。”

    “一定，一定。”

    苏瑾略显尴尬的点了点头。

    映司虽然知道解释有问题，但他对此并没有过多计较。

    “映司，苏瑾，你们两个怎么了？”

    这时收集完满地细胞硬币的安库也走了过来。

    可能是刚才专心收集硬币的缘故，他并没有注意到苏瑾与映司方才短暂的交锋。

    “没，没什么。”

    “就是聊聊天~”

    苏瑾与映司对视一眼，两人只是齐齐摆手。

    嗯？

    “……”

    安库却一脸狐疑的打量着两人。

    总感觉在自己吸收硬币的时候，他们两个发生了什么事情。

    “对了映司。”

    苏瑾突然开口问道，“你和安库相处的如何？”

    “呃，还差不多吧~”

    映司侧过头，不确定的瞥了一眼安库。

    “他只是帮我收集硬币的罢了……”

    闻言安库立刻双手抱胸，瞥了映司一眼后，这才傲娇的仰起头来，“现在看起来还面前算是称职。”

    “……”

    对安库的毒舌早已免疫的映司只是笑了笑。

    他早已习惯安库的说话方式。

    苏瑾笑了笑，评价着道，“这个回答，很安库。”

    “确实。”

    对此映司看向安库，而后深以为意的点了点头。

    “你们两个家伙在说什么？”

    “没什么~”

    映司笑着摇了摇头。

    安库撇过头，不满的嘟囔着道，“人类……真是莫名其妙。”

    对此。

    苏瑾和映司只是相视一笑。

    ……

    ……

    “好了，就先聊到这里吧~”

    一边说着，苏瑾挥了挥手跟两人告别。

    “苏瑾先生，等一下！”

    “嗯？”

    映司走到苏瑾面前，感激着道，“苏瑾先生你住在哪里？过几天我们想要登门拜访，这两次的帮了我和安库的大忙都还没来得及感谢您。”

    “映司，你可不要带上我。”安库上前两步，强调着道。

    “安库，苏瑾先生帮了我们很多次，不要这么说。”映司眉头微皱。

    “切~”

    对此安库撇了撇嘴，双手抱胸退到一旁。

    “哎……”

    映司无奈的摇了摇头。

    “苏瑾先生，安库他就是这样——”

    “我知道。”

    苏瑾笑着摆了摆手，示意映司不用在意。

    安库嘴硬傲娇的性格他也知道。

    “那苏瑾先生，您是住在哪里？”

    “至于住的地方吗……”稍作停顿，苏瑾摇了摇头，“现在还没有确定，等我到时候找到地方后再说吧。”

    “那就这样吧，下次再见。”

    说着他便转过身去，正要准备离开。

    “苏瑾先生，请等一下！”

    “嗯？”

    “你要是暂时没有决定住处的话，我这里倒是有个不错的地方，我记得店铺二层还有着不少空余的房间。”

    眼看着苏瑾离开的背影映司犹豫片刻，走上前向苏瑾发出邀请。

    “去你们那里？”

    “嗯。”

    他并非是一时冲动。

    映司邀请苏瑾，也是有着自己的考虑。

    他和安库现在虽然是伙伴，但毕竟一个是人类一个是贪欲者。

    两人也是机缘巧合达成合作关系。

    虽然目的都是在与噬欲怪和贪欲者战斗，但是两人的理念却不尽相同。

    安库一切目的的出发点，都是为了获得硬币恢复实力。在此过程中摆在第一位的永远都是硬币，人类的安全在他看来并不重要。

    而映司却正好与之相反，在他心中最重要的就是人们的安全。

    理念本质上的不同，注定会产生冲突。

    就像是现在一样的矛盾。

