    想到自己可能会有所突破，我身上这点伤自然就不算什么了。

    竹谣简单给我治疗过后，也就跟其他四鬼一起退下。

    我把周身的气息稳定了一下，然后找了一个相对平坦的地方盘腿坐下，然后继续用阴阳手吸收周围的雷电之力。

    用刚才那劫兽的话来说，那可是上上等的天劫，也就是上上等的力量，这些力量如果浪费了，那就太可耻了。

    我体内的太极图上有天罚之雷，我自身也可以操控天罚之雷。

    所以在吸收那些天劫之雷的时候，我就发现如果用天罚之雷加以引导会让我的灵台更快的吸收。

    一边吸收着那些灵力，我一边还要稳定自己的心境。

    很快，我的心境就慢慢地静了一下，静到我自己都感觉不到一丝一毫的波澜来。

    心境完全静下来后，我灵台消化那些力量的速度也是再一次变快。

    之前那些被我排出体外的灵力迅速的补充了回来，而且还在进一步的增长。

    很快那些力量就把我的灵台给覆盖了起来，我明显感觉到我灵台上的力量开始变得躁动不安，它们好像要把我灵台的容量进一步的撑大。

    这无疑是升段的征兆，刚才那一顿的无妄之灾没白挨啊！

    正在想这些的时候，天空中就又一次布满了乌云，这次天雷来的就缓了很多。

    “轰隆隆……”

    先是一阵巨大的声音传来，接着才是缓慢的，一阵一阵的天雷，这才是我熟悉的天劫节奏。

    而且这些天雷要比刚才的弱上很多，我只用青衣剑招就全部抗了下来。

    因为这是二段升三段的小天劫，所以持续的时间也不长，大概只过了三十多分钟那天劫就结束了，天空中的乌云也就散去了。

    而在这三十分钟的时间里，我就发现，我那天劫的雷云把不少上一次天劫的威力都给吸走了。

    好像是天道在回收那些东西，怕我吸收的太多了。

    我也不是那么贪心的人，这次吸收后，我已经升了三段。

    到了神相三段，我感觉到身体有了明显的变化，首先是我自身的气势更上了一层楼。

    之前我要仔细觉察才能从龙王的威势下找到自己的威势，可现在我如果不内敛，我的威势就会自行迸发出来，从现在开始，我就要像很多高手一样学会内敛自己的气势了。

    这还不止，我的生死门和青衣剑招等常用的招式，威力都有所提升，可到底提升了多少我还不清楚。

    同时我的卜算神通也是精进了不少，之前我只能偶尔捕捉到一些天劫，可现在我已经大规模地窥探天机了，当然我闲着没事儿的时候不会去探查天机。

    因为那样是会给自己增加劫报的，甚至直接招致厉害的天劫来。

    我可不想再遭受一次不明不白的天劫来，这次我有这么好的运气扛下去，下一次我指不定遇到什么样的情况，我可不敢保证下一次还有无名天劫的话会顺利度过。

    我顺利升了三段，我身体的微妙的变化还在继续，至于我现在的实力，已经可以和三重天仙媲美了，当然要赢三重天仙，还不行，我估计要等我升了神相四段才可以。

    因为自己实力的提升，我也是知道天仙三重天的跨度要比二重天大很多，怪不得天道会设下限制排斥三重天，以及以上实力者的规则。

    只可惜这个规则好像不是很完备，很多的大能神通者，可以利用种种的漏洞来到这个世界。

    正在我想这些的时候，黄文那边传音给我：“没想到你自己的天劫倒是比那乌龙天劫小上这么多倍。”

    我笑了笑没有说话，而是起身向龙城方向飞去。

    剩下的时间，我一方面要在龙城养伤，另一方面就是稳固自己的实力了。

    回到龙城，徐若卉也是松了一口气，因为我身上气势的提升，已经把我的伤势给掩饰过去了。

    其实并不是掩饰，我断的那几根肋骨，在我渡劫的时候，好像自行的愈合了，而且变得好像比之前更健壮了。

    知道我折腾的不轻，徐若卉也没有多问我什么，直接送我回房间，让我休息去了，她和丫头则是住到隔壁的房间，五鬼也是被她带到了隔壁。

    没有了人捣乱，加上心境之力的完好，很快我就入定，我决定在龙城内闭关。

    这次闭关我只用了几秒钟就进入了状态。

    在这次闭关中，我不停琢磨我的神通，卜算等方面的事儿，我要尽快提升我的实力，因为接下来我们要面对的就是昆仑方面的事儿了，这次去昆仑，我们要面临一场死战。

    等我闭关结束的时候距离上昆仑已经只有三个月了，我自己闭关多长时间，我自己都有些说不清楚了。

    在我闭关结束后，我做的第一件事儿，就是去好好地洗了一个澡，把身上的臭味去了一下。

    在我闭关醒来后，我本来想去抱一下丫头，可丫头却是捏着鼻子道：“爸爸臭，不给抱。”

    好好洗漱了一下，把房间收拾好了，我们一家人才坐到一起开始吃饭聊天。

    我问及我闭关期间发生的事儿，徐若卉就道：“这段时间没什么特殊的事情发生，唯一要告诉你的，就是徐铉回来过一次，不过他没什么话留给你，他那次回来就是看了看墨桐和他的孩子。”

    我追问徐若卉：“这半年真没什么事儿发生吗？其他几个灵异分局，也没有什么大事儿发生吗？”

    徐若卉摇头说：“最近都很安静，开始的时候因为你收李归道为徒的事儿，东北和西北分局还一直叫嚣，可华北和华东分局都支持咱们后，那两大分局也就没有再发声了。”

    我好奇问徐若卉：“平绣之有没有在其他几个分局再做偷取功德的事儿呢？”

    徐若卉摇头道：“这个我真不知道，反正咱们西南没有类似的案子发生，其他几个分局，也没听说出什么大案。”

    没出什么大案？

    听到徐若卉这么说，我心里反而开始有些不安了。

    平绣之盗取功德，都是在私下里很低调的进行，如果被灵异分局的发现了，肯定会搞出一些大的动作了。

    可其他几个分局都没有什么大动作，说明他们可能根本没有发现平绣之有动作。

    如果是这样的话，这段时间平绣之应该又盗取了不少的功德吧，这对我们来说可不是一个好消息。

    见我不说话，徐若卉也是知道我在担心什么，就对我说：“初一，你放心吧，你闭关这段时间，我也试着去了解了一些咱们西南的情况，蔡邧好像把防止平绣之偷取功德的事儿向其他几个分局都通报了一下，华东和华北两个分局都很重视，应该也不会出什么纰漏。”

    “西北那边因为距离昆仑近，所以也防范的比较好，只有东北分局那边好像没什么动静。”

    东北分局吗？

    那天灵老祖一直都是一个见识浅薄的人，很多时候他看事情的眼光，根本不像是一方的老祖，我几乎已经断定东北肯定出问题了。

    想到这儿我就道：“这样，若卉，我准备去东北走一遭，就是简单的做一个调查，一路上应该不会太危险，你要不要跟着我一起去？”

    徐若卉已经很少听到我主动要她和我一起出案子了，听到我这么说，自然是又惊又喜，过了一会儿点头说：“要，当然要了！只是丫头……”

    说着徐若卉看向一边正在和梦梦、安安玩耍的丫头。

    我道：“这次，我不准备带着丫头，让墨桐照顾她一段时间吧，也该锻炼一下她了，不能让她养成离不了父母的习惯。”

    徐若卉着实有些不舍。

    丫头好像没听到我们这边说什么，玩的依旧很开心。

    我拉住徐若卉的手说：“丫头留在龙城，比跟着我们更安全，龙城有黄文在，还有众多的龙族。可是要跟着我们的话，一出了龙城，就只有咱们和五鬼保护她，遇到大能的神通者，我们还是照顾不来的。”

    听到我这么说，徐若卉也就点了下头。

    我这边继续说：“另外，我们两个也很久没有过过二人世界了。”

    我这么一说，徐若卉脸颊微微红了一下，然后掐了一下我的手指道：“我还以为你早就把我这个老婆给忘了呢，初一，说真的，这些年，你好像没有怎么关心过我，你要补偿我。”

    我点头说：“嗯，补偿，大大的补偿。”

    说话间，我和徐若卉去东北的事儿，就算是定下了。

    这次去东北，我有两件事儿，第一件自然是调查东北有没有功德被盗取的事儿发生。

    第二件就是去找李鑫和花拜佛。

    按照年限来推算，李鑫的寿限将近了。

    定下来这事儿，我们也没有耽搁，第二天一早我和徐若卉就准备出发，当然也要和丫头离别了，临离别的时候，丫头哭的跟个泪人似的，还问我和徐若卉，是不是不要她了。

    我和徐若卉也是劝了她好久，跟她讲了不少的道理，她才止住了哭声。

    丫头比一般的孩子还是要聪明很多的。

    这次我和徐若卉去东北，也是我们去昆仑之前最后一次出任务了。

