    第78章 酿酒猴

    “行吧，聊胜于无吧，那老大，你告诉我那猴子首领在什么地方，俺这就找它去。”

    猪刚鬣点头同意道，只要有的打，对手强弱他无所谓，反正真要认真起来，都是一下的事。

    “首领的位置不用你去找，只要杀几个它的猴子猴孙，它自然就出来了”，程云说道。

    虽然那头酿酒猴首领的位置他确实是知道，但既然能让它自己送上门，那干嘛还要去找呢！

    他们这边才刚安排好，还未开始行动呢，那些酿酒猴倒是先围了过来。

    “叽叽叽……”

    它们大声地叫嚣着，因为程云他们已然侵犯它们的领地了。

    而一旦侵犯它们领地，受到警告后还不退的话，它们将会立刻发动攻击。

    “麻辣个巴子的，老大，那些猴子骂我们，还让我们立刻滚”，猪刚鬣翻译道。

    “这么嚣张？”程云冷笑道：“本来我还想着给它们族群留下点火种呢，现在嘛，不需要了。”

    说话间，不耐烦的酿酒猴们直接发动了攻击。

    “咻！咻！咻！……”

    不断的有绿叶朝着程云他们激射而去，这些由酿酒猴们发射出来的叶片，其硬度比钢铁还要高。

    这就是酿酒猴们唯一会的一个攻击技能～【飞叶快刀】！

    “胖子，你的飞熊可以上了，这可都是白花花的积分啊”，程云沉声道。

    “瞧好吧你”，胖子说道：“飞熊，杀气风暴！”

    “吼呜！”

    飞熊怒吼一声，无穷杀气化作了一只只的利箭，呈90度扇形，射向了前方的酿酒猴们。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    数十声心脏爆裂的声音响起，中了杀气之箭的酿酒猴们，纷纷的从树上跌落了下来，倒地暴毙。

    就这一下，至少为胖子累积了100多积分。

    “叽叽叽……”

    忽的，一道尖锐的声音，从森林深处传来。

    一头体型明显更加庞大，而且气息更加强悍的酿酒猴，以极快的速度朝这边冲了过来。

    “这不就来了吗”，程云淡淡的笑道：“猪刚鬣，它是你的了。”

    【酿酒猴首领】

    【属性：木】

    【实力：青铜级中等】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋：青铜级收集天赋；青铜级酿酒天赋】

    【技能：1.收集；2.酿酒；3.飞叶快刀】

    “嚯，这猴子的实力居然达到了青铜级中等，比飞熊还高啊”，他有点惊讶道。

    也就是血统低了点，要不然它的实力说不定真比胖子的【飞熊】强！

    “叽！”

    酿酒猴的目光，径直投向了胖子。

    它很清楚，飞熊的攻击只是听从了御兽师的指令罢了。

    只要能干掉胖子，想必能极大的打击飞熊的信心，届时就好对付了。

    这就叫擒贼先擒王！

    不得不说，酿酒猴首领不愧灵长类凶兽之名，都懂的用谋略了。

    至于站在胖子身边的程云和猪刚鬣，因为没有出手的原因，已经被它忽略了。

    在它想来，程云他们只不过是胖子的跟班而已。

    但可惜，就是一这点忽略，却要了它的命。

    “靠，这是看不起俺老猪吗？”

    见酿酒猴首领径直往胖子冲去，猪刚鬣怒了。

    往往比挑衅还令人难受的就是无视。

    这下，猪刚鬣还能忍？

    它瞬间冲出，一拳砸向了酿酒猴首领。

    “轰！”

    即使没有使用任何技能，仅凭猪刚鬣本身的基础力量。

    这一拳，也不是仅仅只有青铜级中等实力的酿酒猴首领能够接的下的。

    毕竟它根本就不是力量型凶兽。

    酿酒猴首领神情惊恐，它根本就无法想象，敌人居然爆发出如此恐怖的力量。

    大意了，早知道就用【飞叶快刀】技能了。

    千金难买早知道！

    所以，在惊恐中，酿酒猴首领直接被砸飞了出去，然后撞到树上成了一滩肉酱。

    “40积分到手！”

    程云念动力一动，从一滩肉酱中将酿酒猴首领的兽核取了出来。

    【酿酒猴首领（青铜级极品血脉）兽核：木属性凶/御兽可吸收，吸收后有机会学会技能：飞叶快刀！】

    “青铜级的【飞叶快刀】技能，还行，能卖个十几万。”

    说着，他愉快的将兽核收了起来，只要是能卖钱的，他都开心。

    “胖子快点，我们要分赃了。”

    这只是一群五十来头的小型族群，见胖子还没有搞定，程云不由的开始催了。

    “马上”，胖子说道。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    话音刚落，心脏爆裂声再次响起，这个小型的酿酒猴族群正式团灭。

    “哈哈，53头酿酒猴，不多不少共200积分。”

    胖子乐的眼睛都眯了起来，这积分也太容易赚了。

    此时他恨不得，这样的族群能再多来几个。

    “行了，别乐了，跟我找到的宝贝比，那点积分算什么”，程云说道。

    “宝贝？什么宝贝？”

    胖子好奇道：“这只是一个刚入流的黑铁级族群，还是小型的，它们能有什么宝贝？”

    “这是一群酿酒猴群，你说它们会有什么宝贝？”

    程云一副你猜，你使劲猜的样子说道。

    胖子眼睛一亮，脱口而出道：“猴儿酒？”

    “哎！”

    程云欣慰的说道：“都说莫道龙宫无宝贝，同样的，莫道酿酒猴群无好酒！”

    猴儿酒，又叫百果酒，是山中诸猴采百果藏于一洞(一般为树洞)，作为过冬的储备粮食之用。

    但若当季不缺过冬粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过的这一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。

    猴儿酒形成的条件非常苛刻。

    既然选择用树洞来存放百果，那必然得选择能够保证百果越冬不烂的树木；

    而且选择的这棵树还得刚好有个足够存放百果的树洞；

    然后这个树洞的环境还得刚好适合酿酒；

    只有以上的三个条件都满足了，猴儿酒才会出现。

    所以猴儿酒这东西，根本就是可遇而不可及。

    因此，此类野酿一旦在机缘巧合下出现了，其价值可以说是千金不换。

    这还只是一般的猴儿酒。

    酿酒猴酿的猴儿酒又有不同。

    首先是原材料不同：酿酒猴们采集珍的都是些珍贵的药材和对凶兽成长有益各种灵果；

    其次是藏洞的不同：虽然都是藏于树洞中，但酿酒猴们选的树洞一般都是灵植的树洞；

    第三是酿造手法不同：一般猴儿酒是野蛮生长，品质好坏全看天意。

    (本章完)

