    

    顾夫人早就跟宋川对好台词了。

    只要事成了，宋川就一口咬定是明杳为了拿到戏约资源，主动勾引的他。

    毕竟明杳名声不好，只要将脏水泼到她身上，没人会信她的辩解。

    “明杳，你身为司霆的太太，不守妇道，勾三搭四，简直将我们顾家的脸都丢尽了！”

    顾太太看着垂着脑袋的宋川，叹了口气后说道，“大川，你是男人，一时没受住诱惑姑姑能理解，但做男人得有责任感，既然你和明杳睡了，那姑姑就做个主，你将她娶了！”

    站在顾太太身后的周芷嫣，听到顾夫人让宋川娶明杳，一阵暗喜。

    明杳被宋川糟蹋了，成了破鞋，司霆哥哥应该不会再要她了吧？

    周芷嫣朝顾司霆看去一眼，见顾司霆面色阴沉如霜，唇角忍不住勾起笑意。

    司霆哥哥一定是气明杳给他戴了绿帽吧？

    周芷嫣已经开始期待顾司霆将明杳甩了，娶她的一幕了！

    周夫人在一边搭腔说道，“四爷，我们家芷嫣若是嫁给你，她绝对不会做出这种不知廉耻的事，我们芷嫣秀外惠中，贤良淑德，你娶她做太太，保证不会失望！”

    顾司霆黑眸幽冷地看向听到周夫人话后忍不住翻了个白眼的明杳，嗓音低沉冷冽，“你勾引的宋川？”

    明杳蝶翅般的长睫颤了颤，红唇嘟哝，声音娇软，“老公，我眼睛又没瞎，放着你这么帅的老公不要，去勾引一个三线跛子导演？若是我要资源，老公你会给我的吧？”

    明杳纤白的小手从他大衣里伸出来，悄悄勾住他的大掌，指尖在他掌心里划了划。

    顾司霆见识过她的身手，也见识过她有多狡黠多变，宋川想碰她，是不太可能的！

    顾夫人见明杳当众勾引顾司霆，还在他面前发嗲，气得脸色发绿。

    这个不知羞耻的簜妇！

    “明杳，你既然已经脏了，就没有资格再做我们顾家的儿媳了，让大川娶你，都已经对你格外开恩了！”顾夫人没好气的说道。

    明杳裹了裹顾司霆披在她身上的大衣，朝着顾夫人眨了下眼，满脸无辜，“顾夫人，你怎么就断定我脏了呢？”

    顾夫人见明杳还敢狡辩，“大川，你说话！”

    周芷嫣声音轻柔地道，“宋导，你不要怕，说了实话玉枝阿姨才能替你做主。”

    周芷嫣又看向明杳，“明小姐，不是我非要嫁给司霆哥哥，而是你的品德与作风，真的配不上他！”

    明杳轻笑一声，“那么上赶子当人小三的就能配得上了？”

    周芷嫣，“……”

    顾夫人见明杳不见棺材不掉泪，她怒不可遏，“宋川，你实话实说，一切有姑姑替你做主！”

    宋川现在肚子还疼得不行，想到明杳那个魔女的手段，他哪里还敢说半句假话，他声音颤抖的道，“姑姑，明杳是仙女，我这只土狗配不上，我不想再成为你计划中的一颗棋子了！”

    什么？？？

    听到宋川的话，顾夫人简直不敢相信自己的耳朵。

    “大川，你是不是在害怕司霆的权势，我是他妈，他太太勾引了你，这事我还是有权利做主的！”

    宋川闭了闭眼，情绪激动的道，“明杳压根没有勾引我，是姑姑将她绑来这里，让我强行睡了她的！姑姑，明杳和四爷很配，我没有动她，以后你也别再搅合二人的婚姻了！”

    顾夫人脸色发白地往后退了好几步，她险此摔倒，还是周芷嫣扶住了她，她才稳住身子。

    “宋川，你在胡说什么鬼话？”

    “我没有胡说，姑姑，我不想再助纣为虐了！”宋川肚子疼得跪倒在了地上。

    顾夫人脸色顿时一阵青一阵白。

    周夫人和周芷嫣的脸色也相当不好看，谁都没料到，宋川非但没有睡到明杳，还反过来帮她说话！！！

    “顾夫人，我好歹也是你儿媳妇，你怎么能做出这种事呢？让你侄子来睡你儿子的太太，你有考虑过他的感受吗？”

    明杳红着眼眶，像是受到了天大委屈一样。

    顾司霆朝明杳看了一眼，一眼就能看出她是装的。

    这个女人，最会装柔弱，装无辜了！

    看宋川倒在地上脸色惨白的样子，还不知道她暗地里对他做了什么！

    顾夫人见眼事情失控，没有按照她的计划进行，她震惊过后，脸色铁青地说道，“司霆，不是我不顾虑你的感受，实在是明杳这样的女人配不上你，你还是趁早跟她将离婚手续办了，娶芷嫣进门！”

    顾司霆冷冷扯了下唇角，那双冷漠寒戾的黑眸，朝周芷嫣扫去一眼。

    周芷嫣被他看得浑身发寒，心里既害怕却又不甘。

    她哪点比不上明杳？为什么会这种冰冷无温的眼神看她？

    “周小姐知书达理，洁身自好？”

    周夫人不知顾司霆为什么这么问，但她察觉到了顾司霆的不怀好意。

    她将周芷嫣护进怀里，“四爷，我们家芷嫣是郦城最为端庄典雅的名媛，当然知书达理了，洁身自好了！”

    顾司霆喉骨里发出一声彻骨的冷笑，他抬了下手，站在门口的陆周，立即将一撂照片交到他手中。

    “据我所知，周小姐出国留学期间，交往了不止三任男友，听说每跟一任男友同房，都会去做修复。”

    啪的一声，一撂照片，扔到了周芷嫣脚下。

    是她在国外跟那些男友们嗨皮时拍下的限制级照片。

    周芷嫣脸色顿时一片惨白，睁大眼睛，不敢置信地看着脚下的照片。

    她记得，自己回国前将那些照片全都删除了的，为什么会落到顾司霆的手上？

    周芷嫣僵着身子，浑身血液，好似要凝固成冰。

    明杳看到地上那些关于周芷嫣大胆又露骨的照片，装作不好意思地往顾司霆怀里钻了钻，“老公，这真的是周小姐吗？她未免也太开放了吧？我和老公在家里都不敢这样拍呢！”

    顾司霆朝装模作样的明杳看了眼，修长的手指抬起，毫不怜香惜玉的捏了下她的耳朵，微微俯首，薄唇靠了过去，“顾太太，你爬我床时，怎么不说自己放不开嗯？”

