    “嘘”

    躲在阴影中的布莱克，对怀中的小鱼人做了个禁声的动作。

    后者也被包裹在阴影里，它趴在布莱克的披风边缘，双爪捂住自己的嘴巴，努力的降低存在感。

    海盗趴在龙巢的阴影中，将自己的感知散发开，很快，那些低沉龙语交流的信息，就传入了他的耳中。

    每到这时候，布莱克都会感叹，自己这个重生自带的语言天赋是真的牛逼，不管什稀奇古怪的语言，他都听得懂。

    “我带来了父亲的指令...”

    “别废话了，赶紧说。

    你知道我收到你的信息时有多震惊吗？你居然选在这个地方，把大家都召集起来，你可真如它一样疯。

    在这里的每一分每一秒都让我受尽煎熬，只要随便一头红龙或者绿龙飞过来，我们就得准备一场跨越世界的逃亡。

    如果更不幸是被蓝龙发现...

    呵呵，我们就要考虑考虑互相协助自杀，免得被魔枢里那老疯子折磨的问题了。”

    “几千年不见，你还是如以前一样胆小。”

    “我能把这理解为一种赞美吗？毕竟我们中那些胆大包天的，都已经变成其他巨龙巢穴里的收藏品了。”

    “好了，不要争吵了。”

    一个沉稳又阴霾的声音，打断了族人间的争执。

    维持黑发人形，穿着一套黑色铠甲，头戴烈焰火环王冠的黑龙王子奈法利安，或者叫奈法里奥斯·普瑞斯托的家伙挥了挥手中造型别致的红玉权杖。

    他看向自己的族人，替自己风姿优雅的妹妹解释到：

    “青铜龙已撤离了这条时间线，没有它们无孔不入的监控，再加上黑曜石圣地散发出的熔岩气息的遮挡，龙眠神殿很难发现我们。

    这里看似危险，实则对我们而言，是目前最安全的地方。

    诸位，用心听吧。

    我这一直侍奉在父亲身边的妹妹，为我们带来了死亡之翼的命令。”

    其他黑龙有男有女，基本都维持着人类外形，特征也出奇的一致，都是黑发黑瞳，它们维持着诡异的沉默，听黑龙公主将说出的消息。

    而穿着长裙，展现自己完美身段的奥妮克希亚，或者叫卡特琳娜·普瑞斯托女爵很有风情的拨了拨自己的头发，用极有磁性的声音，温声说道：

    “父亲目前还在洛丹伦王国的宫廷中继续着自己的游戏，这对我们所有人来说，都是一件好事。让它维持一个好心情，能让我们各自的生活顺心很多。

    不过遗憾的是，最近发生了一件让父亲非常不满的事情。

    安度因·洛萨。

    那个在人类和兽人的战争中奇迹般活下来的统帅，和他手边那把皇帝之剑，在北疆的政治圈引发了极大的风波。

    尽管洛萨本人并未对这把剑做出回应。

    但它的存在，就意味着人类王国有再度统一的可能，这是父亲不愿意看到的，这对于它所谓的‘计划’有严重的影响。

    尽管，我们都不知道那计划的内容是什么。

    但是，一旦人类帝国重新统一，留给我们这些被放逐者们的藏身地也会被大大压缩，这对我们来说也不是个好消息。

    所以我认为，这一次父亲的目标，和我们的诉求是一致的。

    大家都需要参与其中，发挥各自在不同势力中的影响力，让人类诸国继续维持现在这种分裂对抗的局势。

    安度因·洛萨...

    必须死！”

    这个命令并没有让周围的黑龙们感觉到惊讶，在沉默了几秒之后，一头吉尔尼斯人打扮的黑龙推了推自己的高筒礼帽，说：

    “这个，用不到我们出马吧？据我所知，已经有人在拉文霍德庄园，对洛萨发出了悬赏。我之前还疑惑呢，这个悬赏是谁发出的？

    现在看来，就是我们那位疯癫的王吗？”

    它看向卡特琳娜，后者维持着优雅的姿态，否认说：

    “不，并不是父亲发出的。但它确确实实在泰瑞纳斯的宫廷里，推动了这件事。据我所知，这件事幕后的主使非常复杂。

    可以肯定的是，有很多上流人物都参与其中。

    没人希望洛萨带着皇帝之剑回到北疆，除了那些只会听信传说故事的蠢货骑士和看热闹不嫌事大的平民们。”

    “人类的刺客杀不了他。”

    奈法利安摇头说到：

    “且不提洛萨本身的实力，就以他目前功勋卓著的状态，圣光教会也不会允许他死于卑劣的暗杀。”

    “但兽人战争严重破坏了我们在暴风王国的力量，只要洛萨继续留在暴风城，他的安全就能得到保障。”

    另一头雌性黑龙说：

    “除非我找到机会，亲自动手，但那意味着我会...所以，别指望我去做那个刺客。”

    “没人让你去，亲爱又谨慎的娜丽丝。”

    黑龙公主轻笑了一声，她把玩着手指上的珠宝戒指，轻笑着说：

    “父亲已经安排好了，很快，就有一封国王们的联名信被送往暴风城，邀请洛萨返回北疆，讨论一些战后议题。

    以洛萨的性格，他不会拒绝的。

    他是一名战士，哪怕明知有危险，他也会握着自己的剑，义无反顾的踏入陷阱。

    他只要来了，就别想回去了。

    洛萨死在北疆，不管是谁动的手，都只会让人类七国的关系急剧恶化，甚至会再度发生战争，他们的文明会陷入泥潭。

    而战争引发的混乱，就是父亲希望看到的。

    这是一件很简单的事，诸位，只要我们齐心协力，它很容易做到。谁有发对的意见吗？提前说明，如果反对，就自己去和我父亲说。

    我可不敢在它面前说出拒绝...”

    这问题没有得到回答。

    尽管黑龙们表现的很有力量。

    但来自死亡之翼的命令，借它们一万个胆子也不敢违逆，所以今天与其说是讨论，其实更像是通知。

    “好了，重要的事说完了，来说说不是那么重要的事吧。”

    黑龙王子奈法利安环视一周，他语气温和的说：

    “第二件事，由我来宣布吧。”

    “黑龙们，你们强大的王将迎来自己的第二场婚姻，就在两个月后，达瓦尔·普瑞斯托伯爵，将迎娶洛丹伦公主佳莉娅·泰瑞纳斯。

    这注定是一场载入史册的婚礼，为了王的荣耀，普瑞斯托家族的大家都必须盛装出席，再送上华贵的礼物。

    不要缺席，那会让父亲很不满意。”

    这个消息把周围的一圈黑龙惊的脸色大变，就连阴影中的布莱克都抽搐着眼睛。

    这是搞什么？

    眼头不知道是好还是坏的佳莉娅公主，真的要上演一场“驯龙记”了？阿尔萨斯王子这是要多出一个龙王姐夫的节奏。

    好家伙，有这样的强力女婿，泰瑞纳斯王还怕什么洛萨呀？

    让你女儿履行好“龙骑士”的职责，把你女婿伺候好，再吹吹枕头风什么的，横扫世界，建立帝国不是梦啊。

    “这...”

    一头雌性黑龙揉着眼睛，用怀疑世界的语气问道：

    “不是我拱火啊，王子殿下还有公主殿下，但这消息，希奈丝特拉龙后知道吗？她就没点反应？任由王如此胡闹？

    娶个人类公主当王后，那公主怕是活不过结婚当晚吧？毕竟王当年做的那些事，实在是太...耸人听闻了。”

    “只是政治婚姻而已。”

    奥妮克希亚公主也一脸尴尬，毕竟父亲玩真的，要和人类宠物结婚这种事，说出来自己脸上无光。

    她只能给其他黑龙解释到：

    “父亲是用这场婚姻，来获得泰瑞纳斯王室对普瑞斯托家族接管奥特兰克王国的支持。另外说一句，父亲和佳莉娅公主结婚之后，我也要迎来自己的第一次婚姻了。

    一个叫奥里登·匹瑞诺德的人类军人，最近在奥特兰克王国攫取了极大的权力，他有意追求本公主。

    父亲的意思是，我也要为黑龙军团的延续做出牺牲。

    不过怎么说呢。

    那小伙子挺符合我的审美观的，看着很‘美味’的样子。”

    众黑龙再次震惊。

    它们齐刷刷的看向黑龙王子奈法利安，眼中带着期待，似乎是想要听到黑龙王子也将于今日结婚的消息。

    还有黑龙低声吐槽道：

    “你们这一家子真有意思，结婚都是顺着来，不如放在一天算了，大家凑份子也不必分开三次来。

    谁家的宝物都不是大风吹来的...”

    “免了。”

    奈法利安很有格调的摩挲着下巴，挥了挥手中权杖说：

    “我最近并无成婚的打算，我还没有找到能让我眼前一亮的人类宠物。不过，我最近可能会搬家，黑石山是个不错的地方。

    统治那里的黑铁矮人依然顽固，但最近换上的兽人酋长雷德·黑手，看着很好掌控的样子。我记得你们谁捡到了黑手大酋长遗落在战场上的战锤来着？

    过几天给我送来吧，我用的到。”

    “好嘛，乔迁之喜还是要送礼，对吧？”

    那个吉尔尼斯人打扮的黑龙夸张的笑了笑。

    这个说法让黑曜石圣地里的黑龙们也哄堂大笑，让这熔岩之地一时间充满了欢乐的气氛。看来这些狡诈的被放逐者们之间报团取暖，让它们彼此的关系倒不算是很糟。

    十几秒之后，这家伙又问到：

    “还有件事，之前王要求我们把各自的龙蛋聚集在一起，我们已经准备好了，现在该把龙蛋交给谁？

    王对此又有什么安排呢？”

    “这个...据说是父亲想要让黑龙军团在一个没有其他巨龙追杀的新世界里重新崛起，他已经计划了很久，现在就缺一个机会。”

    黑龙公主摇头说：

    “这事用不着我们操心，我母亲会亲自负责的。那么，诸位，该说的事就这么多，大家都各自回去准备吧。

    等洛萨动身前往北疆后，我们就开始行动。”

    其他黑龙们没有意见，它们联合起来释放了一个龙语魔法，打开了一扇跨大陆的传送门，纷纷离开此地。

    只留下奈法利安和奥妮克希亚这对兄妹。

    黑龙王子等人都走了之后，对自己的妹妹说：

    “你真的要嫁给那个人类？你明知道他背后有某一位刺客大师在支持他，那个家伙藏得很深，拉文霍德将他的情报视作机密。

    我们的人弄不清楚他的身份。”

    “这样不是更有意思吗？”

    黑龙公主捂嘴轻笑，对自己的哥哥说：

    “若真是个普通的人类，我才没兴趣呢。我要一点一点的挖出我亲爱的奥里登背后的势力，我要看看那个刺客大师的真面目。

    我会用我的魅力和我的魔法俘虏他，这样，普瑞斯托家族的势力就会再次扩张。

    父亲本来还打算把我派去暴风王国呢。

    但我拒绝了。

    那个穷乡僻壤没意思，据说小国王还受到了圣光的赐福。你知道的，因为父亲血脉的缘故，我讨厌圣光！”

    “悠着点。”

    黑龙王子很清楚自己妹妹的恶劣性格，他无疑干涉，只是提醒到：

    “拉文霍德庄园中藏着阴影的秘密，从那里走出的刺客大师不好对付，别阴沟翻船，到时候我可不会去救你的。

    那么，婚礼再见，匹瑞诺德夫人。”

    “嗯，再见，未来的黑石之王。”

    黑龙兄妹也消失在传送门中，整个黑曜石圣地顿时安静下来，好几分钟之后，谨慎的布莱克才从阴影中现身。

    他和脚下的小鱼人大眼瞪小眼。

    他摩挲着下巴，一脸得意的说：

    “你也听到了，一头母黑龙发誓要征服我...唔，这可是今年我听到的第二震撼我的消息了。啧啧，不过这也证明，本大师魅力非凡，连龙族都抵挡不了，对吧？

    但洁身自好的我，可没兴趣NTR我的合作伙伴，所以，这事就算了吧。”

