    反正是经过了两天的研制，缝纫机基本上算是成功了，老式脚踩的那种缝纫机。以前小时候家里面有的，叶天是整个拆过一遍，里面的细小的零件太多了做起来比较麻烦而已。但是这样也有好处，就是运输比较方便。

    叶天扛着缝纫机的零配件直接来到了车间，车间这时候正在裁剪，看见了叶天抬着一个铁架子和一个桌板，在车间门口还放着一个大包。

    “叶主任，你这是搞得什么东西啊？”

    “缝纫机啊，你们的领导没有跟你们说吗？”

    叶天这边放在了一个角落里，然后开始拼装零件。这个东西，系统并没有提供图纸，也没有提供配方，只有一张图片而已。图片上面倒是一个缝纫机的图片，缝纫机图片的分辨率太低了，外形都不好看出来的，只能是依靠自己小时候的记忆做出来了。

    叶天不敢保证其他的功能又没有，不过叶天知道的功能基本上都在上面了，剩下就看能不能从苏联搞一台过来进行仿制了。内战已经迫在眉睫了，报纸上每天都在刊登不痛不痒的坏消息，登陆东北的国军越来越多，都预示着战争即将打响。

    “来，这是机油，放好了，这东西可金贵呢，到时候还得给那边20件冬装还账呢。这东西不是酒，不能喝，喝了要死人的！”

    叶天这边掏出一个玻璃瓶子，交给了旁边的人，上面用纸写上了机油。叶天然后开始组装缝纫机，里面密密麻麻的钢制零件，还有齿轮什么的东西，周围的女工都很是好奇。因为都不知道这一堆铁东西能做出来什么东西。

    “来来，拿一卷线过来试试吧。”

    叶天揉揉自己的腰，缝纫机高度就是这样子，坐着高度正好。站着就有点矮了，需要弯腰才能够组装，坐着吃不上力气。

    “叶厂长，你是不是不行了？你看你捂着腰，这才多大一会啊。”

    旁边的一个长得还算清秀的姑娘十分霸气的说道，叶天怎么接？没法去接这个话茬。

    “随便你们了，我后面再去做几台缝纫机，咱们家里有啥衣服要补的就拿过来补就行了，不过你得是下工了之后才行。”

    叶天总觉得自己在这帮妇女是身上树立不了威信，只能是看着这帮妇女闹了，只要生产方面安全方面不出事，随便你们闹就行了。反正妇女能顶半边天，这一群半边天可是不好伺候啊。

    “咱们车间步入正轨之后，每个人都要学会认字写字，一个星期咱们那个人都要学会写自己的名字。”

    这个东西肯定是需要了，加进来的，不能让这帮老娘们一直笑话我，这样搞得自己很被动。叶天自然就祭出来学习大法了，这帮女的能有多少认识字的，到时候看谁能出丑。叶天觉得这不叫报仇，这叫合理的提升工人的知识水平。

    “叶厂长，俺们这庄稼人就不用学了吧？这不会写字俺不是也这么大了吗？学习的事情就算了吧，俺们就不学了，不浪费叶厂长的时间了。”

    “看你这个女同志说话怎么这么难听呢？什么叫不学啦，学习使人进步！懂吗？我这里没有别的要求，只要求你们能把自己名字写好就行。”

    叶天说的理直气壮，这是提高个人的素质，增加工作能力的好事情怎么能说不学就不学呢？

    “学习知识，能够更好地为国家做贡献嘛，至少在周围人不认识字的情况下你能把自己名字写出来你这就是知识分子啊！谁家不还得高看你一眼？就像咱说的领粮食，咱们都是直接摁手印儿，你要是直接签个字跟别人不就不一样了吗？”

    叶天在旁边循循善诱，反正这东西只要能忽悠他们上船就行。

    “行啊，叶厂长啥时候开始啊？”

    几位技术员倒是很有兴趣，这几位都是会写字的，有的甚至能单独写报告出来。有他们做例子自然是再好不过了，特别是他们也同意叶天的决定。

    “咱们也不多说别的，我给大家准备了三千个常用字，一天记十个，一年就记完了。”

    这就不准备弄什么词语了，能让他们把他们说出来的话写个大概就很不错了。能够正常表述自己的意思，那这就基本上合格了，后面再说一些写作的格式报告的格式，这就是一个合格的管理人员了。

    “鸡毛弄过来了吗？”

    叶天这边结束开大会之后，对着旁边的技术员问到。

    “弄过来了，都放在办公室。”

    “那行，你们在这边指导生产吧，我先回办公室看一下。”

    收过来的毛是需要清洗晒干的，不经过清洗的话会有很大的味道。叶天这边能做的步骤就两个，至于说其他的除味什么的，这里根本做不了。到时候即使做出来有味，也没有办法保暖效果好就行。

    这边其实并不仅限于这些鸡毛，鹅毛，其实还有芦苇絮子，柳树絮子。这些东西做不成，布，也不可以做保暖用品。合格的保暖材料的数量太少了，见到那么多白毛在天上飘的时候还是上学的时候，一到春天就开始了，只是这些白毛并不保暖。

    东北虽然说山林茂密，但是没有比较集中的树用来收集杨柳絮子。这也是叶天能够考虑过最好的一个办法了，用东北广大的芦苇数量来造人造棉。芦苇的纤维量很大，而且数量也足够多，对于正在攻关的叶天来说又是除了乌拉草之外又是一个合格材料。

    压力容器罐叶天拜托铸造师傅去做了，这个东西肯定要去做了，而且是越快越好。一旦有了正事，这其他的事情也就多了起来。叶天突然就迎来了一批陌生人的造访，而且自己并不认识他们，他们对自己的情况想当了解。

    “叶天同志，你是有丰富的经验的，对于工业的发展方面你有什么建议和想法都可以说出来嘛。”

    “嗯，想法有很多，我会详细的做一个书面的报告递交省委的。不过现阶段我认为的是应该需要建立完善的基础设施，水电都要逐步的铺开才行。”