    索天塔整整调出了五个整编，也就是一百零五艘战舰来包围那只有不到十艘的运输舰编队。

    刚接到攻击命令，也只是由他们主舰发动第一次的试探性攻击，就这便直接摧毁了一艘战舰，看着那慢慢坠落的战舰。

    在接收到不要攻击的命令的时候，他们人傻了，说好攻击的，现在打出去了，又说不要？什么意思？

    但是下一刻，他就明白什么意思了，看着那台天灾级的机甲。

    在宇宙中还好，看不出什么，但是一来到地球，那狂暴的天灾级能力，直接掀起了相当于17级台风，所过之处，卷动风云，从卫星上观察，云层都被那机甲给带出了一条线。

    指挥官吞咽了下口水，这台机甲，很眼熟啊。

    下一秒，一把长刀从他背后拔出，二话不说，一刀落，三艘靠近的战舰瞬间被摧毁！

    这是从来没有过的，即便是项宁以前被人设计，出现在蓝都星也只是摧毁人家的引擎，从炎古回来，也没波及普通人，只杀他点名的人。

    但这一次，项宁当着所有人的面，在一次打破了他的那一面善良，三艘战舰，最少得死两百人，若是放在宇宙，全都得死，在地球，下方还是海的情况下，或许还能凭借逃生用具逃生。

    不过即便如此，也有不少受过项宁恩惠，以及明白项宁的人心中叹息，到底还是将一个好好的人逼疯了，这一天，有多少死在权谋之下？他们何其无辜，但要怪，又能怪谁。

    项宁自诩天纵，即便超脱于外，但在那么多世俗牵绊之下，不也陷入了其中沦为棋子，只不过，他这个棋子是无法掌控的了而已。

    看着那不到十秒便摧毁了一个编队的红莲机甲，指挥官迅速打出投降的信号。

    项宁看了，冷笑一声，投降？他们来之前，不过只想好好埋葬烈士，他们可曾放过？

    眼看项宁继续杀，他们开始四散耳逃，但逃得了吗？

    不到五分钟，五个整编的舰队，全部尽数陨落在项宁的手中，项宁连通公共频道：“那些参与其中的家族不用想着逃跑，即便你们逃到宇宙，跑到域外，我也会将你们揪出来，现在自己做好受死准备，如果不，那你们家族就别存在了！”

    项宁说完，这一次是真正的，当着所有人的面撕破虚空，直接跨入，直接来到了万米之外的索天塔。

    天灾级能量汇聚，那些原本借此机会要跑的索天塔宿老和索天塔内的人，惊恐的看着那出现在头顶上的机甲。

    他们连收拾一下都做不到，有聪明的人，已经跑出去了，但是其他呢？

    恐怖的能量配合项宁的生物引擎，直接在地球上凝聚了一个巨大的云团旋涡，里面电闪雷鸣，索天塔位于地中海旁，以前的话，景色优美，但是现在。

    乌云压境，地中海上黑云翻滚，大浪翻滚，红莲机甲好似神灵，一手托起云雷，一手卷起惊涛。

    宇宙之中，没有那么多元素给他们天灾级机甲发挥那天灾般的能力，注意是能力，而不是力量。

    但是现在，大浪席卷，索天塔塔顶被毁，水灌入其中。

    雷霆落下，还不是一道两道，而是连续性，直接照亮了整个天地。

    无数人被那电光刺得睁不开眼。

    等他们睁开眼后，索天塔已经消失，留下的，只有一个巨大的生坑，项宁连通索天塔以及地下的实验都给毁了。

    索天塔的三位宿老侥幸提前逃生，眼睁睁的看着这一切，他们的脖子好像是被什么掐住。

    他们以为他们掌控了一切，但实际上，在如此疯狂的力量面前，他们只不过是小丑。

    不过现在的他们，只是庆幸自己活了下来。

    但是，下一刻，前面虚空被撕裂，项宁出现在他们面前，手中吞噬者闪烁着鲜红的光芒，一头白发，脸似修罗。

    “你···你怎么找到我们的！”

    一瞬间，保护宿老的战士举起武器，但是在看到那般伟力和项宁的强大的时候，他们内心是崩溃的，是绝望的，很快，在看清来人后，第一位战士因为受不了那极致的压迫力，直接丢下武器逃跑了。

    宿老们看着，也没说话，因为他们已经吓得说不出话了。

    “找到你们，不是挺容易的吗？”

    “你别杀我们，你想要知道什么，我都告诉你，我们承······”

    话都还没说完，他们就被直接斩杀，三位宿老头颅抛弃。

    项宁冷哼一声：“还用你们说吗？”

    撕开空间，消失在原地。

    下一刻，在地中海对面的雅迪尔罗家族的巨大庄园，现在人去楼空，项宁的宇宙级精神力感知了一下，除了一些仆人不明所以外，其他的人已经跑向太空了。

    “倒是挺快。”

    红莲机甲做出投掷动作，一发而出，吞噬者被丢了出去，在半空中裂缝开启，在宇宙中，裂缝打开，吞噬者直接插入那飞船之上，瞬间，吞噬者的胶状体席卷开来。

    飞船内，无一人生还。

    “我说过，老老实实等我去杀，否则，都得死。”

    项宁再次动用天灾级能力，将整个雅迪尔罗家族的驻地彻底从地图上抹除，你说那些无辜的仆人呢，项宁在乎吗？

    当所有人眼睁睁的看着一个家族就此覆灭的时候。

    不少于那些家族要好的人将视频传给他们。

    一些人发疯了似的跑走，一些人认命的留下，但即便如此，还是少数。

    地中海附近，共有六个家族，五个逃走，全部被项宁击杀殆尽，总计，九百二十一人。

    而那个没逃走的家族，项宁只杀他一系，其他旁系，全部活了下来。

    项宁的这个举动，无遗是让其他家族看到了希望，接下来，各个地方上演了大戏，项宁要让那些人，也感受死亡的倒计时，也感受被出卖的时候！

    不过，在项宁杀了那么多人后，中立派的审判仲裁庭看不下去了，他们总部就位于西欧，看着这如人间炼狱般的情况，他们想阻止。

    他们是聪明人，隐隐约约察觉到了什么，但没证据，也没往深处想，只知道就算那些人该死，也不应该波及那么大。

    这已经影响到了社会了，所以，他们要找项宁。

