    自从脚盆人倒霉之后，拉奈岛上的小矮子终于不见了。要说完全没有，那也不现实，总之就是不多了。

    要说有多冷清，却也谈不上。拉奈岛的位置非常特殊，环境也非常不错。脚盆人没有心情来玩耍，不是还有香江和宝岛吗，这两个地方，发展的还算不错。

    最重要的是，这里确实存在很多机会。硅谷的IT新贵，最喜欢来这里消遣。

    威廉怀特今天来这里，可不是看什么海盗的。他是想看一下，到底收了多少翡翠原石。

    “少爷，这里实在有些放不下了，是不是放在拍卖场的地下室。”

    “嗯，可以啊，那个地方修这么大，本来就有这个打算，我是没有想到，你们效率还挺高的。”

    “少爷，接下来可能就少了，也不知道什么原因，最近的原石开采，效率一直不高。他们好像在整合资源。”

    “呵呵，还是混乱一点好啊，现在不打仗了，人也变得聪明了不少。”

    “少爷，我们要不要做点什么？”

    “哈哈，没有必要，你家少爷是商人，再说了，他们在源头上不控制，我这里的价格也涨不起来。”

    威廉怀特这次来拉奈岛，是带着孩子来度假的。洛杉矶的空气实在不怎么好，还是这里比较舒服。

    他这个想法其实一早就有，只不过，拉奈岛表面上太平无事。暗地里却有人觊觎。

    现在好了，那群讨厌的苍蝇被一扫而空，他当然就可以把孩子接过来这里。

    “少爷，自从有了卫星，那些试图暗自窥视的人，再也看不到了。”

    “这样就好，拉奈岛实在太重要了。对了，那些黄金铸造好了没有？”

    “好了，随时可以拿走。”

    “嗯，这个不能急，慢慢来吧，数量太多，会有不必要的麻烦。”

    谈完了公事，威廉怀特就开始享受自己的假期了。前段时间可是很忙，现在有时间了，自然需要陪陪孩子。

    对于翡翠原石的涨价，他没有太过在意。在他看来，就是眼下的这个价格，也等于白送。

    记得有人说过一句话，天朝人买什么，什么东西就涨价。天朝人卖什么，什么东西就跌价。

    这里面，有一些东西自然是美帝在捣鬼，比如说石油。有些东西，确实被天朝人推高了价格。

    当然，爆炒之后，自然就是一地鸡毛了。翡翠也好，和田玉也罢，到了最后，总归会回到合理的价值区间。

    有人说了，这种不可再生的东西，再跌又会跌到那里去。货币的贬值，那是全球性的，与其拿着不靠谱的货币，不如购买一些珠宝黄金保值。

    这里要说了，天朝人实在太聪明了。

    翡翠？

    这个东西可以合成，除了所谓的A货，其它东西都是假货。至于和田玉，人家可以用毛子的白玉冒充，最多就是弄一点黄褐色的皮子上去。

    从这一点上你就可以看出来，天朝的教育制度还是不错的。老美的高中生未必明白的化学原理，天朝的初中生就能掌握。非但如此，人家还知道如何运用。

    三聚氰胺的秘密被揭露的时候，美帝是懵逼的。他们实在很难理解，你加一点这个东西进入，蛋白质含量咋就能提高呢？这实在太神奇了。

    这里有一点需要说明，搞明白缘由的，不是他们的科学家。据说，这是一个不方便透露姓名的人告知的，具体是一个什么情况，笔者就不得而知了。

    什么？没听说过有外国小孩患尿结石。

    呵呵，四鹿的胆子再大，这货也不敢卖给美帝这玩意。说句难听的，最好的产品出口，一般的东西就是北上广深。至于其它的，你们自己去理解好了。

    卖给人吃有问题，猫粮狗粮啥的，那就没有太多讲究了。当然了，这些心存侥幸的家伙，最后都赔惨了。给动物做手术，可是非常昂贵的。你卖一辈子的猫粮都不够赔的。

    “亲爱的，今晚别走了。”

    “雅典娜不缠着你了？”

    “她现在大了，完全可以一个人睡觉。”铃木白了这货一眼。

    “好吧，好吧，你至少找一个小姐姐陪她，换了一个环境，她可能不太适应。”

    “她周围什么时候少过人，亲爱的，你实在太宠孩子了。”

    “这可不是我，都是福伯安排的，我是没有办法说的。”

    威廉怀特还真不是胡扯，他家好歹也是老牌家族，自然有自己的一套东西。

    “唉，真是的，将来要是嫁人了，还不知道会怎么样呢。”

    “呵呵，这个你不需要担心，怀特家族的教育，还是非常规范的，唯一一个比较另类的，就是我。”

    铃木不说话了，开始给他放水洗澡。她做这一切的时候，还真是非常熟练。

    威廉怀特虽然很享受这一切，却没打算让女儿学脚盆的那套东西。开玩笑呢，我的女儿，怎么可能去伺候人，想什么呢。

    他在这里悠闲快活，两家土澳的矿业巨头却有些坐蜡了。调戏一下威廉怀特这个新丁，本来也没什么，你既然选择进入这个行业，怎么可能不来拜拜码头，这还懂不懂规矩了。

    让他们没有想到的是。人家确实来了，非常遗憾的是，不是什么拜码头，人家这是直接来收编了。

    好吧，你们确实非常牛13，哥们与其慢慢发展，还不如直接收购。这样的结果，希望你们能够满意吧。

    对于下面的员工来说，谁当老板都无所谓的。这个老板只要不裁员，那就是一个好老板，如果还能加点工资，那就再好不过了。

    世界首富，开玩笑呢，这个家伙有的是钱。

    “boss，那两家还有些抵触，恐怕需要一些时间。我们的分析师判断，铁矿石在短期内不会涨价，这两家公司的前景并不理想。”

    “呵呵，我现在还真不太相信这些家伙，威廉怀特的那个智囊团，才真是人才济济。不过算了，我们大摩是靠佣金吃饭的，既然行情不好，他们也就不会得到后援了，嗯，去和怀特基金签协议吧。”

    老家伙其实没说，他对威廉怀特的大肆投资是乐见其成的。这个家伙已经开始融资了，绝对没空来找他们的麻烦。

    矿业巨头吗？

    很好，主要的对手又不是自己，如非必要，还是尽量保持合作吧。

