    一支箭随手可折，但若是几十只箭聚在一起，轻易无法折断。

    一滴水微不足道，但若是几千滴水聚在一起，轻易无法消散。

    于子杰是未成名的剑客，高大虫是不成材的帮众，老徐是不得志的小卒……

    这大厅中许许多多仙林小人物，虽然渺若尘埃，但人人豁命出招，锐气如龙，已自不容小觑；又兼联手合力，扬长避短，更见威势浩大。

    若是进酒楼之前的李鱼，想要应付眼前杀机，亦将颇为艰难。但此刻的李鱼，完全不把众人的合攻放在心上。

    他的心上只有别离，只剩别离。

    上下数千年，纵横百万里，人间天上，富贵穷困，何处没有离别？

    前人有说：“黯然销神者，唯别而已矣！”前人有说：“明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。”

    万千别离诗文皆汇聚于李鱼心中，将他那别离之心愈加浓厚。

    在漫天剑影掌风中，李鱼轻轻吟诵道：“蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。”

    神思诀亦随着这浓厚的别离之情，悄然进入“有我之境”的新境界。

    有我之境，以我观物，故物皆著我之色彩。以李鱼此刻别离之眼，看人间万物，物物皆是别离之情。

    那大厅中两根大蜡烛，虽然未曾点燃，但在李鱼眼中看来，已是泪眼婆娑，情难自已。

    桃花扇心有所感，扇面上倏尔现出一根天地之气凝成的红烛，斓斑泪沁，真珠滑落，点点是迫不得已的别离，点点是撕心裂肺的不舍。

    越是不舍，便越是要别离。越是别离，便越是会不舍。

    在这点点烛泪之中，酒楼众人的攻势冰消瓦解，饮恨吞声。

    “砰砰砰砰”，大厅中接连响起众人倒地之声。

    众人身上尚没有致命之伤，但已然知道拼命一搏只是一场玩笑，平步青云更成为痴想。一个个都是面色颓败，神情慌张，不知李鱼如何处理自己。

    高大虫心知大势已去，再无法与李鱼抗衡，浑身只是颤抖：“可怜！为了讨妖女欢心，我各种破口大骂李鱼与梅花仙子。谁料我这条小命没断送在妖女手上，却要被李鱼无情收割。”

    他仿佛已嗅到来自黄泉的腐臭气息，连忙将身体一滚，滚到李鱼面前，不住磕头道：“小的罪该万死，只求李少侠大人大量，不与小的一般见识。”

    多情却似总无情，唯觉尊前笑不成。此刻李鱼却又是惨淡一笑：“如今你可信我是李鱼？”

    高大虫不敢抬头，只是不断重复着磕头的动作，将额头上磕出一大堆血来：“信信信，小的早就信了。”

    李鱼冷冷道：“你的嘴很脏啊。”

    高大虫磕头的动作瞬间为之停滞，一呆之下，他霍然抬起了头，现出决断之色，喊道：“老徐，麻烦你把我的舌头割下来！”

    老徐闻言亦是愣住，却听高大虫急急吼道：“老徐，求你帮帮我，帮帮我！”

    老徐偷偷往李鱼脸上看去，只瞥见李鱼眼角的一点泪光，完全搞不清李鱼心意。但自身已被高大虫牵扯出来，李鱼偏又没有喝止之意，当下畏畏缩缩来到高大虫身旁，掏出一把小刀，狠狠割了下去。

    只听得高大虫“哑哑”惨叫出声，老徐面露不忍，心下更是慌乱，不由得四肢发抖，竟是握不住那把小刀，“咣当”一声掉在了地上。

    李鱼依旧冷冷道：“这样便足够了吗？”

    震天惨叫忽然停了下来，高大虫那满是血迹的脸收缩了一下，然后滚开三丈，于地上捡起一柄宝剑，怒腾腾往左臂一切，将一条手臂掉落于地，只见得血珠大滴大滴往下落。

    老徐心中更加慌乱，亦是噗通一声跪倒在地，不住磕头，暗忖道：“想不到我会因为一场酒而丢掉小命。我那般大声辱骂，把李鱼说成一个怂货，哪还有活命的机会？”

    与他们同一桌的蓝衣人却索性躺在地上，心中不住祈祷：“我刚刚可没有大声骂过李鱼，他应该没听到我骂他吧？老天啊，千万不要让李鱼听到我骂他的话啊。老天啊，求你可怜可怜我吧！”

    高大虫右手之上兀自拿着宝剑，剑锋作势想要往腿上而去，却听李鱼冷喝一声：“罢了。”

    高大虫喜出望外，这一瞬间竟将钻心痛楚遮盖过去，只是狂喜想道：“我居然可以不死！还好我当机立断，没有继续惹动李鱼的杀机。”

    只是在狂喜之后，痛楚临身，纵是高大虫生怕惹动李鱼，强行克制，仍是不得不低低痛呼。

    老徐见到高大虫居然逃过一劫，心中只是想道：“说不得，我也学高大虫一般，自己割下舌头，砍下手臂，说不定也能留得半条小命。”

    老徐正想吆喝蓝衣人帮他割舌头，却见李鱼缓缓转身，竟似对他毫不在意。老徐惊喜交加，欣喜若狂，一颗心还在砰砰乱跳：“难道我走狗屎运了！李鱼他竟没有为难我的意思？我一直骂他怂货，他难道没听见吗？”

    只见李鱼缓缓来到紫鹃面前，沉声问道：“你呢？现在相信我是李鱼了吗？”

    紫鹃现出了一丝释然的笑，不但嘴巴在笑，连睫毛也在笑，连鼻子也在笑：“我瞧不明白你出招的奥妙。但我发现，你并没有我想象的那般可怕。所以，你是不是李鱼，好像都没有关系。”

    “不行，我必须让你相信，我就是李鱼。所以，接招吧。”

    “嘻嘻。”紫鹃笑得很有韵味：“有时候，做一个邪派也挺难的。明明我只想看热闹，却总有人不知死活。”

    笑声中，紫鹃“惆怅诀”遽然发动，她的手上也遽然现出一条长鞭，鞭势如蛇，绿芒大盛，毒辣阴狠，令人骇然。

    半躺在地上的于子杰惊愕失色，面如土灰：“世上竟有如此可怕的招式！”他那欲与人天下争雄的少年热血，亦在瞬间沉到冰湖深渊，永世不得浮沉。

    却见李鱼桃花扇轻轻摇动，只是一招“任是无情也动人”，就将那条长鞭化为虚无，更将紫鹃整个身子扇倒在地。

    紫鹃现在才真正明白，为什么第一眼见到李鱼，她心中就有一种畏惧。

    眼前这个丑八怪李鱼，没有传说中那样玉树临风，却比传说中更加可怕，更加让人高深莫测。

    只是一招，她便已知道，自己兵败如山倒，再无半点反败为胜的可能。

    她软倒在地上，神色复杂难明，望着那张丑脸，轻轻叹道：“神思诀名不虚传，你果然便是李鱼！”

    （果然如预料那般，《扇花录》10万字申请签约被拒绝了。现在多数网络小说，要么是创意突出，点子新奇，轻松化诙谐化；要么是跟风热门，模仿热门，系统流诸天流。

    但我还是觉得，就算是网络小说，写法也可以很多样。有时候，一个故事，不一定需要什么新创意，也不一定要按照别人的写法去写。

    如果一个故事，能留下几个让人动容的瞬间，能留下几个让人难忘的人物，那这个故事不比任何别的热门故事差劲。

    《扇花录》这小说，未必称得上一个好故事。

    只是，《扇花录》这样的写法，无论如何，都很难被编辑看好。

    因为签约小说需要的是商业价值，更希望看到创新的点或者跟风的套路。因为那样不用怎么冒险。

    这本小说不被看好，我很理解。

    但我还是想继续创作《扇花录》。

    我已经充值了一万元。

    真金白银，只要《扇花录》签约了，我会给自己打赏一个白银盟主。

    有人会问了：“那如果一直没有签约呢？”

    我的回答：“我写这本《扇花录》，花了几个月时间，没赚到一分钱，反而亏了一万元。你觉得我会舍得放弃吗？为了把这一万块钱打赏给自己，我必须得一直坚持啊。虽然说，就算打赏给自己，也是巨亏无比。但至少没那么亏，不是吗？”

    这个故事还刚刚开始，请诸君静静听我道来。

    要记得每天给我投推荐票哦。）