    极道仙宗的反应要比周三箭预想中更快。

    这一顿饭甚至都没吃完，极道仙宗的人就已经到了。

    没有做任何的掩饰，极道仙宗的三个弟子，就这么直接走了进来，并且直接在陆仰他们的桌子前坐了下来。

    “小二，加几道菜，再来一壶酒！”

    嘴角勾起一抹笑意，陆仰挥了挥手，径直开口道。

    就好像来的并不是什么敌人，而是久别重逢的故友一般。

    对此，极道仙宗的弟子也没有任何反应，似乎默认了陆仰的话一般，为首的人看了一眼陆仰他们身上的衣服，沉默了片刻，这才叹息道：“看来你们已经做好准备了，说实话，我现在已经有些后悔了。”

    “我很好奇，为什么你们来的是三个人，而不是四个人。”端起小二刚刚送来的酒壶，给自己倒了一杯，陆仰这才不紧不慢的问道。

    这当然不是多一个人，少一个人的问题，而是因为四极阵唯有四人才能成阵。

    “四极阵已经败了一次，不能再败第二次。”

    看着陆仰，对方认真的回答道：“如果王师兄没有出手，来的必然是四个人，但现在……只能是三个人。”

    王彦辉出手击败陆仰，但却没能杀死对方的消息自然已经传回了极道仙宗，并且也传到了这些追击陆仰他们的弟子耳中。

    这不仅仅只是面子的问题，也关系到接下来这些极道仙宗的弟子要采取怎样的方式来追杀。

    这些追来的极道仙宗弟子很强，每一个人都有着四品的修为，但即便如此，也没人愿意再用四极阵来对付陆仰他们了。

    因为，四极阵固然很强，但对上王彦辉那样的绝世天骄，是没有任何意义的。

    是的，虽然谁都知道，陆仰能从王彦辉手中活下来，是因为王彦辉的骄傲，但无论如何，陆仰挡住了王彦辉全力的攻击，这便足够了。

    似乎有些意外，陆仰微微挑眉，再次开口道：“所以，你们根本没打算对我动手？”

    “不错！能够从王师兄手中活下来的人，已经不是我们有资格对付的对手了。”对方平静的回答道，没有丝毫不好意思的样子，仿佛只是在平静的陈述一个事实。

    当然，这也意味着，必然会有真正的天骄再次对陆仰下手，所以，这并不是一个好消息。

    “所以……你们是觉得我很好欺负了？”

    晏子墨不太爱动脑子，但却毕竟不是蠢，自然听得出对方言外之意。

    对方不敢对陆仰动手，并且只来了三个人，那目标自然就是他们三人了。

    “这与是不是好欺负无关，只是公平的战斗而已。”为首那人并不在意晏子墨的语气，轻声答道：“王师兄的出手，已经让这件事传遍天下……所以，就更不能让你们轻易离开了。”

    “京城还很远，但还有不足千里，要便离开西南域的范围了。”

    听到这，陆仰不禁微微一怔。

    旋即彻底明白了过来，极道仙宗不可能真的派人一直追杀到京城去，只要离开了西南域，这一战便要结束了。

    最后这不到一千里的距离，便是决定生死的关键。

    “其实，我没想到，你们敢在这个时候亮明身份。”为首那极道仙宗弟子认真的开口道：“坦白说，这让我很为难，虽然我很想跟你们打一场……但现在，我反而不敢出手了。”

    “为什么？”晏子墨显然没明白对方的意思，莫名其妙的反问道。

    微微一滞，对方显然也没想到晏子墨竟然会问出这种问题，一时间，竟然不知该怎么作答好了。

    “白痴！因为亮明身份，就意味着，这一战必然会暴露在更多人的注视下，而极道仙宗……输不起了！”

    叶湘灵没好气的解释道。

    如果陆仰他们还在东躲西藏的逃跑，极道仙宗的弟子只要找到人，自然便可以直接动手，一次不行就两次，整个西南域都是极道仙宗的地盘，极道仙宗不在乎因此会死多少人，哪怕败了，也可以当做对于弟子的一番磨砺，没什么大不了的。

    但现在，陆仰他们换回了镇妖司的官服，不再躲闪，便意味着，这不再是私下的交锋，而是镇妖司与极道仙宗之间的争斗。

    太阴山中，极道仙宗已经败了一次！

    九阳宗王彦辉亲自出手，也被陆仰挡住了，这是第二次。

    若是如今再败了，极道仙宗还有脸，继续派人出手吗？那不成了死缠烂打了，这个面子，极道仙宗丢不起。

    而且，陆仰他们既然亮明了身份，不再遮掩行迹，便意味着，在他们离开西南域之前，这一战随时都可以。

    所以，最好的选择，自然是派出最有把握的弟子，一战正面击溃陆仰他们。

    这三个极道仙宗弟子，只是来的最快的人，但却绝对不是这一次追击而来最强的弟子。

    而且，陆仰他们敢于亮明身份，自然也意味着已经做好了准备，拥有了强大的自信。

    这种情况下，他已经没有把握取胜了。

    也正是因为如此，所以对方一开始就说，已经有些后悔了。

    因为不动手，就意味着，对方在心理上就已经输了，对于他们三个人来说，这本身就是一个极大的打击。

    若是早知陆仰他们会亮明身份，那么他根本就不会这么早露面。

    听着陆仰他们与极道仙宗弟子的对话，周三箭整个人都傻了，作为一个散修，他从来就没想过这些，更无法理解这些隐藏在暗处的博弈，如今听到这些话，才真正意识到，相比于陆仰他们，他差的真的太多了。

    伸手给对方倒了一杯酒，缓缓推过去，陆仰笑着开口道：“其实，老实说，之前我根本没想这么多，相比于你们这些极道仙宗的弟子，眼界上，我终究还是差了一筹。”

    “我必须要承认，我有些小瞧极道仙宗的人了。”

    端起自己的酒杯，陆仰平静的开口道：“这一战，我们接了，什么时候动手，你们来定！”

    对方能够忍住立刻动手的欲望，对他来说自然不是什么好事，但对于陆仰他们来说，也同样不是好事。

    因为，这一战势必无法避免，拖的越久，遇到的对手，实力就必然越强。

    苦笑着摇了摇头，对方端起酒杯，跟陆仰碰了一下，这才缓缓开口道：“八百里外，有一条江，名为寒江，渡过江，便离开了西南域……便以寒江为战场吧！”

    “好！”

    微微颔首，陆仰当即答应了下来，微微抬手，将杯中酒一饮而尽。

