    而王历看到眼前这些堵在传送阵门口的玩家，不由得皱了皱眉头。

    王历也不是傻子，来之前自然也知道传送阵肯定已经被人堵了。

    他为啥敢来传送阵？除了法力无边出的馊主意以外，主要还是王历对自己比较自信。

    毕竟王历拥有可以瞬间转移的【瞬息千里】技能，只要目标地点在十米目击范围以内，就可以直接传送过去。

    然而他还是没想到自己会闹出这么大的动静。

    此时传送阵门口这条街上，已经满满当当站的全是玩家，把一条街都给堵得水泄不通。

    《天启纪元》这个游戏里的传送阵就是一个小房间一样的平台，

    传送阵的门口只有一米多宽。

    而此时守在这里的人却是荆棘之城六十八家行会所有的精锐小队。

    每个行会的队伍只有十人来算，堵在这里的也足足有六七百人，除此之外，还有不少想混水摸鱼凑热闹的散人玩家，加起来至少也得几千人。

    王历刚出现在街上，大家的目光就被脑袋上顶着巨大标记的王历吸引了过来，眼睛中写满了兴奋和渴望，恨不得下一刻就把王历给大卸八块。

    “都愣着干什么？上啊！”

    王历就像是群狼眼前的肥肉，见王历出现在街头，一个愣头青盾战二话不说举着盾牌就冲向了王历，其他盾战士也不甘示弱，纷纷往前一步就要冲锋跟上。

    “呵呵！”

    王历见状微微一笑，张弓搭箭，一箭射在了那玩家的盾牌上。

    “砰！！”

    一声巨响，又粗又长的箭矢直接射破了盾牌，一箭插在了那盾战士的喉咙上，冲锋中的盾战士被当场射的往后飞了数米后摔落在地，翻滚了几圈变成了一道白光。

    “？？？！！！”

    见那盾战被一箭射死。

    街上的所有人俱是一愣，那些准备跟上来的盾战士们也不由得一惊，赶紧停下了脚步，看着眼前的王历，眼睛里的兴奋瞬间变成了惊讶。

    什么情况？

    弓箭手可是游戏里判定最低的职业，而且和刺客一样，是被盾战士克制的死死的游侠职业。

    举着盾牌的盾战士，基本上可以硬抗弓箭手一波全力输出而毫发无伤。

    可就在刚才，一个弓箭手，一箭射死了一个举着盾的坦克，这特喵的难道是系统出了BUG？

    能在这里守传送阵的，可都是各个行会的精英，大家在一个主城彼此之间必然也都听说过，并且相差并不大。

    王历能一箭射死别人，就能一箭射死自己。

    如果在座的各位都是自己人，自己死就死了……多大点屁事，然而此时周围自己行会的队友只有寥寥几人，自己要是冲上去被一箭射死，那可就是帮其他行会做了炮灰……

    占便宜的事大家都能抢着做，可让别人捡漏的事，自然没人愿意做。

    于是众位前排盾战默不作声地又退了回去。

    随着前排职业后退，王历也跟着后退了一步，同时左手掏出陌刀横着一扫。

    “刺啦！”

    一道火光亮起。

    王历周围空气亮起朵朵白光，七八个潜行中的刺客被王历一刀【横扫】全部报销。

    “我……你M！？”

    王历这一刀之威，惊得所有人汗毛都立起来了。

    喵了个咪的，这家伙什么情况？刚才明明用弓箭秒了个盾战，这会儿怎么又掏出一把大砍刀？

    弓手拿刀够扯淡的了，还能一刀秒杀七八个人，这……

    所有人已经无法形容自己的心情了。

    “不要靠近他！架盾墙，远程输出！”

    见王历如此彪悍的近身手段，街上众人立马做出应对，一面面盾牌往地上一砸开启了盾墙，后排玩家对着王历就是一波火力覆盖，箭矢，魔法遮天蔽日的砸向了王历。

    王历则不慌不忙，再次开启了“斗转星移”！

    刀光一转，所有的远程攻击尽皆被反弹了回去。

    “次奥！！！”

    看到这一幕，所有人眼珠子都飞出来了。

    这……这狗曰的太不要脸了吧！！

    一个弓手近战提刀砍人，远程弓箭秒人，现在用火力覆盖，还能反弹攻击？这特喵的就是传说中的高手嘛？简直就是人型自走外挂好吧。

    “他有反弹远程攻击的技能！等他技能冷却！”

    “看来这就是光明教廷圣物的能力！”

    到底是精英玩家，和先锋队的那群没见识的家伙不同，堵门的玩家第一时间就反应过来，王历这么邪门的操作肯定是什么古怪的技能作祟，谁知还很举一反三地脑补出王历这个不要脸的技能来历。

    没错，肯定是圣物的作用，如果能把圣物抢到手，老子也可以这么牛叉。

    王历这么变态按理说可以震慑全场，结果这么一脑补，众人反而更兴奋了。

    “……”

    王历见自己的技能被识破，不由得心头一震，于是环视了一下四周，看有没有退路。

    可此时街道都被堵得严严实实，就连身后也全都是追杀的玩家。

    王历纠结了。

    这么多人，杀肯定是杀不完的，只能继续跑路……可往哪跑呢？

    就在王历进退两难的时候，突然对面响起了一个声音：“红尘一笑，你已经插翅难逃了，我劝你还是把宝物直接交出来吧，省得被杀掉经验，浪费你我时间。”

    “插翅难逃？！”

    所谓言者无心，听者有意，听到那人的话，王历抬头望了一眼街道对面的房顶，眼前闪过一丝光芒。

    接着把长刀一收，切换成弓箭。

    “继续攻击！他的技能冷却了！不要让他反击！”

    见王历收刀，这群精英高手顿时意识到王历的反弹时间结束，又惧怕王历恐怖的攻击力，于是再次集结，对着王历开启了第二波火力覆盖。

    面对铺天盖地的火力覆盖，王历气定神闲，张弓搭箭对着斜上方的墙壁就是一箭。

    “砰！！”

    箭矢深深地插在了斜上方的墙壁之上。

    “？”

    见王历对着天空来了一箭，所有人俱是不解。

    放空箭，这家伙难道是放弃抵抗了吗？

    然而就在漫天箭矢射中王历的一瞬间，众人只见王历身形一晃，消失在了众目睽睽之下。

