    陆芷曦心中不忿，但面上却还是盈盈笑道：“奚玥，真抱歉，这是我们工作上的失误，如果你愿意的话。我们可以给你换一间宿舍。”

    纥溪还来不及说话，围观群众中已经有一个少年不屑道：“你们学理会都是吃干饭的吗？怎么能弄出那么多失误？先是弄错了别人的成绩，现在又说排错了宿舍，也不知道是不是故意的。如果不是故意的，那就是能力不行了？能力不行就别在这位置上待着嘛！免得害人害己！”

    少年的话一出，立时便引来了周围人的哄堂大笑声。

    他们这一带住着的都是荒医分院的学生，可以说是整个学府的异类。

    在学府中遭遇着不平等的待遇，造成了他们愤世嫉俗的性格。

    如果用纥溪前世的话来说就是——仇富。

    所以陆芷曦在整个学院人人敬仰称颂，可是在这荒医分院就行不通了。

    陆芷曦的脸色极其难看，但她向来涵养极深，不愿意死自降身份跟这群人计较。

    只得望向纥溪道：“奚玥，你现在就跟我去宿舍管事那重新抽签吧？”

    “不必了。”纥溪随意道，“这里住着挺好，我是不会再搬的。毕竟谁知道，再搬一次，会不会出现更大的意外，那我岂不是得不偿失了。”

    纥溪的话意有所指，一旁的荒医分院学生都听懂了，不由都哈哈大笑。

    卫成渊却急道：“不行，你不能住在这里，现在你没发现有危险，是因为屋里的人还没回来。要不这样吧，你直接搬到我那里住，反正我那里院子大，空房多，住在我那里我保证你一定安全。”

    卫成渊说着这样的提议，突然觉得心头火热。

    想到以后能和奚玥住在同一个院子里，一起修习，一起讨论，他就觉得前途一片美妙，让他的双颊都微微通红起来。

    陆芷曦看着卫成渊的反应，眸光微寒，轻笑一声道：“原来奚玥同学不愿意再抽签，是希望住到天字号宿舍去啊！不过这也能理解，毕竟荒字号宿舍的条件，完全没办法和天字号宿舍比。”

    陆芷曦的话让大家看向纥溪的目光都有些微妙。

    纥溪冷笑着看了陆芷曦一眼，还没来得及说话，就见一个英俊冷酷的黑衣男子从院子中缓缓走出来。

    众人一看到他，立刻脸色大变，纷纷朝后面疾退，仿佛靠近他周身多少米，就会受到波及一般。

    卫成渊拉着纥溪也想要退开，却被纥溪挣脱了，只得也跟着留在原地。

    陆芷曦看到黑衣男子心下也是微微一悸，但感受到这个男人强大到让人仰望的实力，却又强迫自己停下想要退开的脚步。玄穆走到院外，目光扫过陆芷曦和卫成渊，眉头微微皱起，最后落在纥溪身上，沉声道：“如果让我知道你让其他人进来宿舍，我会连你一起丢出去！”

    说完就要走，陆芷曦连忙上前一步道：“玄前辈，很抱歉，奚玥住进您的宿舍，是我们工作的失误，我们会马上把他安排到其他地方。”