 华天域没有玄天域大，不过也不小，虽然繁华，不过地形复杂，神山大岳极多，而且多江海，多矿山，灵气充足，在这种地方，却是没有诞生过绝顶强者，倒是让人有些疑惑。此

    刻，华天域一处神秘之地，这里方圆百里万，没有人烟，只有中间有一处殿宇，外面看起来朴素之极，只不过其中，却是极为的奢华，说是酒池肉林也不为过，轻纱，红幔，莺歌燕舞。

    大殿其中广阔，一座平台之上，有不少女子在跳舞，还有一些女子在吹奏仙乐，听起来让人舒服之极，留恋往返。其

    中，有四名女子，分别处于四方，身后都有侍女服侍。北

    方一女，看起来春光满面，却是给人一种魔性的气息，她就是长寿仙座下的第一弟子，春魔。

    西方则是秋风萧瑟，煞气冲天，此女横卧，一副慵懒的模样，正是秋煞。而

    南方则是雪花飞舞，如同空间幻境，一层又一层，足足有十八层，是冬狱。正

    东方细雨如丝，其中在雨丝之中，有冤魂在飘荡，有些诡异，是雨魂。

    这四女正是长寿仙下的四大弟子，春魔，秋煞，冬狱，雨魂，更可怕的是，在这四女的座下，都有尸骨成山，每一具尸体都是干瘪无比，失去了精气神，具为男子。

    试想一下，在这歌舞生平的大殿之中，有这样四座尸山，是多么煞风景和诡异的事，现在却是真实的发生了。整

    个大殿，没有一个男了，只有女人。

    不，还有一个男人。此

    人，如同山石草木，静立不动，浑身上下散发着淡淡的永恒的气息，对于眼前的美景，视而不见，如同一尊木雕一般。不

    是别人，正是永不动主宰。

    “永兄，何不来上一杯？枯立无趣啊，”

    秋风萧瑟之下，秋煞看向永不动淡淡的说道，声音如同黄莺出谷，倒是好听。“

    我还想多活几年，”永

    不动淡淡的说道，甚至连眼睛都不动一下，冰冷的如同一尊雕像。“

    永兄说笑了，你的尊上和我们的师尊可是好友，我等姐妹岂能加害于你？况且，凭永兄的手段，怕快要是混沌之下第一人了吧，”秋

    煞望着永不动，轻轻的摇摇头，而后淡淡的说道。

    “秋姑娘说笑了，我只想知道，永恒熔炉的位置，还请秋姑娘如实相告，”永

    恒不动岔开了话题，认真的说道。

    “永兄，我说过，永恒熔炉现在并不是到出世的时候，我也知道，永兄急切的需要永恒熔炉来修练神通，想要踏入关键性一步，可是，现在真的没有办法，不如永兄再为小妹多找几个鼎炉，让小妹修练一番如何？”秋

    煞望着永恒不动要求道。

    “秋煞，你不要过分，我已经为你找了九千九百九十九个了，还想怎样？”永

    不动终于动容，看向秋煞，眼中出现一丝怒意。这

    就是他和秋煞的非同寻常的关系，这几年，已经有人晋级混沌，不久前，他听说在玄天域冥山，有人渡过了恐怖的天劫，甚比混沌天劫，是什么人还不知道。

    不过，永不动心里总有些不安，在他的识海中，一个黑衣男子的身影总是浮现，挥之不去，他最害怕的是那个人。当

    年，自己曾劫杀过他，却是被他逃走了，一旦被他恢复归来，必定会找自己的麻烦。

    这几年来，他的实力虽然也增长了一些，不过并不多，一直没有达到九级主宰的境界，天地大劫到来之际，他想做最后的冲刺，找到传说中的永恒熔炉，提升自己的境界。永

    恒主宰甚至渴望到达传说中的混沌强者境界，和他的尊上平起平坐，而不是像条狗一样，跪在那里，而且，内心深处，他也不相信自己那个所谓的尊上。“

    永恒兄，请勿燥，小妹说帮你寻到永恒熔炉，定不失言，放心吧，”这

    个秋煞最后看了一眼永恒主宰，然后欣赏起歌舞来，把永恒主宰凉在了一边。而

    此刻，一个风姿卓著的女子，正在虚空之中狂掠，身形快的出奇，瞬间上万里，而在她的手中，却是提着一人，穿过那无尽的荒凉无从之地，向着这处大殿掠来，正是酒楼中招待洛天的那个女子，而此女手中提的人，自然就是洛天。

    “这四个女人果然藏的隐蔽，那个酒楼所料不错，他们果然涉足，是他们猎取男人的一个据点—”

    被那个风姿卓著的女子提在手里的洛天心中暗想。

    洛天自然不会中计，那酒他虽然喝了，不过早被一团能量包裹着，在路上就被他偷偷地吐了出来。远

    处的大殿在望，这个风姿卓著的女人眼中露出一丝笑容。

    三十三世界强者凋零，能抓到一个四级主宰，对她来说可是大功一件，弄不好四个姑姑会给她见长寿仙的机会，那样的话，凭她的手段，定会让长寿仙看上自己，从而在大劫之中有望踏入至仙门，获得永生，这是她最后的希望，她不能错过。“

    嗖！”的一声，这个女子带着洛天冲向了大殿，在殿门口停了下来。

    “劳烦两位妹妹通报四位姑姑，我月荣为她们送来了上好的补品。”

    风姿卓著的女人自称月荣，此刻冲殿门口处两个守门的女子淡淡的说道。“

    月荣姐辛苦了，把补品放那里吧，你回去便可，我等自会为你请功！”门

    口二女看了一眼月荣手中的洛天，眼中的惊讶一闪而过，傲慢的说道。

    “你们为我请功？”

    月荣一怔，微微一笑：“多谢两位了，还是我自己面见四位姑姑吧，另外，我还有话和四位姑姑说，”

    “放肆！这里是你能来的？为四位姑姑寻找补品是你份内之事，妄想居功自傲？”

    殿宇门口，这两个女弟子，其中一个厉声喝道，她们的实力虽然不高，不过地位高啊，四女的心腹，一般人不敢得罪。“

    我如果非要进那？”月荣冷漠的说道，她不会让两个小喽罗阻止自己的大计。

    “你敢！”

    两个守门女子冷喝。

    “好了，让她进来！”这

    时大殿之中传来春煞那清冷的声音。

    “是！姑姑！”守

    门弟子急忙说道，瞪了一眼月荣，不甘说道。“

    哼！”

    月荣冷漠的轻哼一声，提起洛天掠了进去。 