         没有受到任何阻拦，楚言就顺利进入了万州鬼城。

    原本以为，万州鬼城中应该是鱼龙混杂，牛鬼蛇神都有，毕竟邪修和海妖的秉性，应该是人人都知晓的。

    但是真进入了万州鬼城，楚言立刻发觉，事实的情况，和自己所想的，有很大差别。

    这座废弃的城池中，邪修和海妖，竟然调度有方，井然有序。

    修士随着实力的提升，往往更加强调个人的力量。

    即便是集体行动，很多时候，也都是率性而为。

    一般所求，也就是达到目标就可以了。

    至于过程如何，很多人并不去关注。

    但是楚言因为有过很长时间的世俗生活，再加上领军上战场厮杀的经历，所以很多时候，他比普通修士，更能够看出一片区域内的规律变化。

    此刻他稍一观察，就发现这万州鬼城，不仅不混乱，反而一切都好像是有一只看不见的大手，在背后指挥调度一般。

    邪修和海妖，竟然能够如此通力合作。

    这让楚言心头的警惕，顿时上升到了十分。

    不过楚言也没有太过紧张。

    毕竟来到这里之前，他就已经推测过，西海的邪修和海妖，仅仅凭借他们自己，是绝对不可能合作的。

    一定有一个足够强大的第三方势力，将他们撮合了起来。

    所以此刻楚言大胆推测，这万州鬼城内的秩序，就是这第三方操控的结果。

    怀疑了这一点后，楚言脑筋飞速转动，将这一次的计划，在脑中快速再度梳理一遍。

    查漏补缺，确定没有破绽之后，他朝着下方的鬼城降落而去。

    连续搜查了崔丙和崔杰的记忆，楚言此时对万州鬼城中势力的分布了如指掌。

    此次联手的海妖和邪修双方，就是西海道祖、锐杀仙尊和骷髅王、贤明海圣的实力最强。

    其中西海道祖和锐杀仙尊为化形大妖。

    骷髅王和贤明海圣则是天心境级别的修士。

    而整个万州鬼城，大致也分为四个区域。

    这四个区域，分别由他们四人分别掌控。

    而中央的地带，则是他们商议事务的地方。

    根据崔杰的记忆，楚言得知，一般情况下，这四人都自己做自己的事情。

    说简单点，就是派出自己的手下，去清剿不愿意臣服的小门派和小国。

    遇到一些比较重要的事情，或是那神秘第三方传来命令的时候，他们四人则会前往中央区域，去商议要事。

    “这么说来的话，那将邪修和海妖联合起来的第三方，派了人在这万州鬼城中。”

落地的前一刻，楚言朝鬼城中央的一栋方形建筑望去一眼。

    那方形建筑，从半空中看，就巍峨高大。

    即便受到海水侵蚀，但是如今望去，依旧可以让人感觉到迎面而来的压迫味道。

    很显然在无数岁月之前，那建筑应该是类似神庙一般的存在，只是现在才变成这般模样。

    略一沉吟后，楚言按照自己的计划，朝着贤明海圣所在的区域而去。

    要是一切顺利的话，要不了多久，自己就可以见到贤明海圣了。

    进了万州鬼城之后，楚言才发现，崔杰的这张脸，原来这么好用。

    可能是太过臭名昭著的缘故，这万州鬼城之中，几乎所有人见到崔杰，都主动避让。

    这里的邪修和海妖，在外界看来，都是无恶不作，手中沾满鲜血的极恶之徒。

    但是现在，他们见到崔杰，全都仿佛老鼠见到猫一样。

    崔杰天心境的境界是一方面的原因。

    另外一方面，恐怕还是他行事乖张，而且还经常把事情搞砸的缘故。

    谁和他产生关系，都有一种身上沾了屎一般的恶心感。

    久而久之，自然就没有人愿意和他打交道了。

    而崔杰的这个特质，却给了楚言很多方便。

    他和姬世几乎没有受到任何阻拦，畅通无阻，很快就来到了此行的目的地，一座看似破败的宫殿门前。

    根据崔杰的记忆，此时此刻，贤明海圣应该就在这座宫殿深处。

    看守大门的，是一个地元境的邪修和一个开智期，但是足足有人那么高的海马。

    他们见到楚言，脸色齐齐一变。

    包括海马那张皱巴巴的脸，此刻也可以清楚看到，眼角在疯狂抽搐。

    眼见楚言走近，他们急忙行礼，看那样子，好像生怕慢了一步，就会被楚言给生吞活剥了一般。

    楚言看都没看他们一眼，迈步走了进去。

    等到楚言走远，这邪修和海马这才长长松了口气，觉得后背都湿透了。

    正往前走着，楚言突然看到迎面走来了一个修士。

    这个修士虽然没有展露修为，但是他周身给人一种气运极为隆重的感觉。

    别人虽然没有在意，但是楚言神识一扫，就发现了，对方看似再走，但是其实双脚距离地面，始终保持着一指宽的距离。

    这是在飞行！    “血面书生。”

见到对方，楚言顿时认出了对方身份。

    这血面书生，穿着打扮，都给人一种世俗中读书人的感觉，手中也无时无刻拿着竹简，略显消瘦的脸颊，始终带着一丝笑意。

    但是楚言通过崔杰的记忆得知，这血面书生，其实是这一片区域中，仅次于贤明海圣的人物！    如果说将万州鬼城的这四分之一，看做一个山寨，来排行座次的话，贤明海圣实力境界排第一，那么这看上去瘦瘦单单的血面书生，就排第二！    “年轻时候曾经是世俗中一个读书人，和富家小姐两情相悦后，却被对方家族诬陷，关入海底死牢。

    结果他不仅没有死，反而在海底死牢中，得到了某个远古修士的传承。

    而他本身在修炼方面，也有天赋。

    明明错过了修炼的最佳时机，但是硬生生完成进阶突破。

    凝脉境之后回到故乡，见到当年和自己许下诺言的富家小姐早已嫁做人妇，于是一怒之下，将那富家小姐连同全家杀得干干净净。

    心性大变之后，他以杀人为乐，所到之处，血流成河，后来更是以活人为引，修炼功法神通。

    后来遭到宗门弟子追杀，一路逃到西海，成为贤明海圣的左膀右臂。”

    血面书生的生平，在楚言脑中瞬间闪过。

    对方此时也已经见到了楚言。

    准确来说，是见到了“崔杰”。

    含笑之间，血面书生主动朝楚言拱了拱手：“四公子，我奉海圣之命，正在找你去见他呢。”

 