
“你疯了？！”羚羊不可置信，满脸写着抗拒。

其他人也投来了质疑的眼神。

“那些都是跟NPC在一起的多人项目。”司予安打了个哈欠，寻思着以后最好还是不要夜里进本了，“只有鬼屋是六个六个放人进的。”

众人一愣，然后转头看去，发现果然如此！

“那正好咱们六人能凑成一组了。”老王笑呵呵地说，但心是却是提起了一口气，这个“窦里玩”的观察力未免也太敏锐了些！

几人没有再说什么，沉默地走向鬼屋排了队，在门口的工作人员说了些诸如“里面没有危险”、“害怕就快跑”的废话之后，他们鱼贯而入。

走在队伍最后的是凌澈，倒数第二位的是司予安。

在工作人员再次撩开帘子之前，凌澈突然凑了过来，可怜巴巴地说：“姐姐，我怕！”

如果放在平常，突然有这么个白白净净五官清秀的小奶狗凑过来撒娇，那绝对是会萌倒一大片人的，兴许还会控制不住把小奶狗带回家。

但现在是平常吗？不是。

她司予安是普通人吗？也不是。

“哦，那你多喝热水？”迟疑地回了这么一句，司予安拍开凌澈的手，拔指无情迈步踏进了鬼屋。

哦豁？

猛地陷入黑暗中，眼前的一片漆黑让司予安停下了脚步。

要知道她可是有极强的夜视能力的，但在这么个地方却是不能视物，说明这应该是“摇篮”的安排了。

“有人吗？”她喊道，手朝后伸了伸，却只摸到了空气，本该在那里的木门和门帘都不见了。

“老王？柒柒？”她又喊，却是没有得到任何回应。

“鬼屋把玩家都分开了吗？有意思……”

司予安直接迈步往前走着，但没等她走出多远，就听见从身后传来了极轻的脚步声，那脚步声在她停下后，也停了下来。

“来了？”虽然什么也看不见，但司予安还是能感觉到，两边的墙壁似乎发生了变化，有无数道含着恶意的视线紧盯着她，似是在等待什么契机。

她又往前走了几步，在身后那脚步声又响起来时毫不犹豫地转身朝后走去。

脚步声：……

在估摸着已经走到了最开始出发的位置时，司予安还是没有碰到那发出声响的东西，她“嘁”了一声，但也没有再换方向，而是顺着这条路继续走去。

而在她又走了一段时间后，那脚步声又重新响了起来，且这次响得更急，仿佛马上就要追赶过来了。

心中一动，司予安顺着对方的意朝前跑去，果然身后追击的脚步也加快了速度，前方的漆黑中还出现了一抹亮光。

“是想把我赶到那里去吗？”

双方的速度又一次加快，就在那脚步已经追到身后，亮光也近在咫尺之时，司予安一个瞬移反出现在了脚步身后。

她也借着亮光，看见了两侧的墙壁上出现了无数长着眼睛的手脚，还有面前狰狞的青脸怪物。

“哈喽？”司予安打了个招呼。

青脸怪物：……

它嘶吼一声就朝司予安扑来，大张的口中腐臭难闻，同时两侧墙上的手脚也都向司予安伸来——

轰！

一颗颗爆破珠被塞进手中、脚缝，司予安瞬移而过，避开了青脸怪物的袭击，然后直奔那亮光而去。

但就在亮光也跟她相向而行，即将要撞上她时，“唰”的几颗爆破珠再度飞出，一个人影踩着墙上的手脚起跳，从亮光上方冲了过去。

也是直到从亮光上方跃过时，司予安才看清那根本就不是什么鬼屋出口，而是一个口中含了“灯泡”的绿脸怪物。

轰轰轰！

身后一片轰鸣声，每只伸出的手里都被塞进了一颗礼物，司予安急速奔跑着，身后的青脸、绿脸怪物紧着追，却被越落越远……

……

“什么声音？”

而就在另一边，另一处相似的通道里，柒柒周身旋转着几张花纹诡异的扑克牌，在隐约感觉到有震动传来时减慢了行进的速度，手中出现了一颗骰子。

“还有别人在这里？”她心中疑惑，但是没有开口询问，毕竟就算真有人答应了，她也不能确定来的是个什么东西……

继续往前走着，她的身后突然传来脚步声，前方的黑暗中也亮起了一抹光亮。

“这么多？！”柒柒脸色发白，加快了脚步。

旋在她周身的扑克牌，每当有什么想靠近她时，就会倏地一闪将那东西拦下，同时自身也会转换个花色。

当转换完四个花色时，柒柒会马上收回这张牌然后再补上一张新的。

她的脸色愈发苍白，已经开始奔跑起来，周身的牌每变一次花色，她的气息就会微弱些许。

在离亮光越来越近，眼看就要撞上的那瞬，旋在柒柒身边的扑克一顿，然后倏地全被换成了新的，而后一颗六面都是点数六的骰子被扔了出去。

骰子挡住了光亮，全新的扑克牌花色剧变然后马上一暗，在漆黑的通道中无形指出了一条路，柒柒趁机冲了过去。

再又在黑暗中跑了几分钟后，她脚下突然一空，背上出现了一对洁白羽翼，载着她不断坠落，她的手中又出现了一颗骰子。

可这颗骰子似乎该是用不上了。

落地后，柒柒诧异地打量着这片区域。

这里光线昏暗，布置的像是一处厂房，每个又长又宽的钢床上都叠躺着无数腐烂的躯体，那些躯体在柒柒落地时都看了过来，满脸的怨毒。

“这是谁干的？？”柒柒并未被它们吓住，因为它们的头发、舌头等都被系在了一起，每个的嘴里还都被塞上了一颗小巧的珠子。

“爆破珠？”柒柒脸色凝重起来。

她能看出，塞进这些躯体口中的爆破珠只是D级而已，但能先于她通过通道，并毫不费力——至少是看上去没怎么费力地制服这些躯体，再给它们塞进珠子去，那个人的实力……

恐怕远在她之上。

不再管这些躯体，在它们怨毒的目光中往另一端的出口走去，柒柒注意到它们的头发很长，不光在它们身上缠绕着绑了几圈，还一直延伸到了出口之外。

“是那个人做的吗？”她周身的扑克转得更快了，羽翼一振，带着她闪到了门外，映入眼帘的就是一片血海和腐烂的头颅，还有……

一捆极粗的头发绳。

“躲开！快躲开啊卧槽！”

那捆头发绳上吊着一个人，那个人从血海的侧面荡出，能看出她是想荡去对面的，但等真的荡起来后却是直奔柒柒而来。

“啊啊啊！万恶的资本主义！”

柒柒：……

这跟资本主义有什么关系？？

但还不待她有所反应，那个人就自己松开了头发绳，侧身翻转出233度，靠着惯性落到了她的身边。

“tui！万恶的资本主义！特喵的商业电影里还敢演能荡过去？我***！”

柒柒：……

她深吸口气，“窦里玩？”她问道，手中的骰子蓄势待发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847296"  chaptername="第102章  漂洋过海来撞你">加入书签</a>
</div>
