    方继藩心里不禁唏嘘。

    某些宗亲，还真是烂泥扶不上墙哪。

    给予了他们分封的土地，给了他们护卫，可最终，败落的速度几乎是垂直坠落一般，且还是脸先着地的。

    当然，其实这也不能全怪这些宗亲！

    一方面，的确是能力不足！以往优渥的条件，让他们已不需学习任何本领，便可一辈子衣食无忧。何况就算学了本领，又有什么用呢？

    另一方面，宗亲虽是带去了护卫以及一定的移民，可世界的发展，历来是有磁吸效应的。

    齐鲁最大的优势，就在于方家的人口众多，人口多，需求就会旺盛，开垦的田地也会越来越多，紧接着，商业会出现，大量的商业出现之后，会出现繁华！

    而反观只有数千上万户人口的宗亲封地，人口实在太少，他们毕竟没有太多的宗亲，皇族虽和方家一般，亲戚满天下，可这满天下的宗亲，却是零零散散，哪里及得上方家人抱成一团。

    结果就是，数十上百万方家的亲族，盘踞于五大湖，开始了疯狂的开垦和开发，五大湖的繁华已是初见，吸引了更多的移民，以至于宗亲们都受不了封地里的苦寒，哪里还顾得上封地，直接利索的携家带口，便往方家的领地去做寓公了。

    正说着，有宦官来了，来得急，故而喘着气道：“公爷，徐先生，陛下请你们入宫觐见。”

    方继藩倒是不觉得讶异，朱厚照某些方面来说，的确是孝子。

    他率先起身，朝徐经看了一眼。

    二人整理了衣冠，随即出发，上了马车，至午门入宫。

    只是走到了半途，徐经突然道：“恩师……宗亲们的事，学生会缄口不言。”

    方继藩奇怪的看了徐经一眼。

    这个狗东西，果然还是玲珑心哪。

    他想来是害怕方家的磁吸效应，引发皇帝的担忧吧。

    方继藩倒是大剌剌的道：“说不说都无妨，陛下信我。”

    徐经便没有再作声。

    二人入殿。

    朱厚照正背着手，来回踱步，见了方继藩和徐经来了，便激动的道：“你们来啦，徐……徐什么卿家，你来，都赐座，赐座，进了宫来，就像是来了自己家一样，不必顾忌。”

    方继藩坐下，徐经等方继藩坐下之后，才欠身坐在锦墩上。

    朱厚照仔细的端详着徐经，不禁动容：“你已这样老啦？”

    徐经惭愧道：“陛下还在盛年，龙景虎猛。”

    朱厚照就豪爽的叉腰大笑道：“朕就喜欢你说实在话。朕召你来，是想知道上皇帝的消息，怎么，上皇现在如何了？”

    “回陛下。”徐经道：“上皇的圣驾，在半年前抵达了黄金洲，于五大湖以北，开辟了一处地方，带着随扈和百官人等，在那里开垦，那里是苦寒之地，臣也万万料不到上皇竟选择在那里。新津郡王得知消息之后，立即前去觐见，请上皇帝移圣驾去暖和一些的地方，上皇拒绝了……于是新津郡王带去了诸多贡品，可也被上皇拒绝了。”

    “上皇明言，这大明的移民，尚且亲自躬耕，以此为食。上天子没有受人供奉的道理，他来此，只是不希望给人添麻烦，让新津郡王去做自己的事。”

    “新津郡王无奈，又担心上皇帝的安全，所以驻了一队人马，于上皇帝百里开外，近畿的防务，自是禁卫们顾忌，可若是有外敌来袭，也可随时驰援，以防不测。”

    朱厚照听到此，突然泪水就毫无预警的落了下来，他见方继藩看着自己，忙擦泪，故意显出没心没肺，吊儿郎当的样子，无奈这泪总是擦拭不完，于是便道：“父皇没有带来什么旨意或是书信吗？”

    “臣出发之前，曾命人前去上皇帝的行在讨要书信，上皇帝口谕，说是大明之事，自有皇上明断，而上皇帝远在万里之外，如何干涉？至于书信，也不必了，只要让陛下晓得上皇帝平安即好。”

    方继藩坐在一旁，也是不由自主的感到鼻头一酸，这便是传说中的爱子之心吧，老朱家的人这一点，和他倒是有些像，对孩子们都还算是不错的，当然，成化皇帝除外。

    朱厚照便道：“父皇……父皇他自己也耕地吗？”

    “这是自然，上皇帝亲自开了四亩地，还种了一些移去的桃树，梨树，只可惜……没成活，上皇帝还学着移民们打猎呢，一天能射死三百多只兔子。”

    方继藩：“……”

    若是仔细看，就能看到方继藩的唇角微微的抽了抽！

    朱厚照皱眉，觉得这话侮辱了自己的智商：“这定是下头的人将兔子围了，一片密密麻麻的，上皇帝端着连发的火铳，也有人轮替给他上好了弹药，他一股脑去射的？”

    徐经显得尴尬：“都是那萧敬想的主意，上皇帝不是无所事事嘛，总要寻个事儿做才容易心情开怀，萧公公说，上皇老啦，这辈子都没享过福，上皇帝既然觉得到了封地，在这新的土地上，咱们汉人需尚武开拓，上皇帝要做这个表率，自然而然就要成为移民们典范才好，这才……”

    朱厚照不服气的道：“这样的猎法，朕可以一日猎一千只。”

    方继藩心里想，给我一柄加特林机关枪，再加上足够的兔子，我能猎一万只。

    朱厚照坐下，经过刚才的对话，心情也平复了一些，于是道：“父皇在黄金洲，若是能如此，朕倒是放心了一些，朕一直想去黄金洲看看他老人家，想当初，想当初……”

    徐经随即道：“陛下，臣此番回京，是为了一件事。”

    终于进入了正题。

    朱厚照凝视着徐经，表情也认真起来：“何事？”

    徐经道：“臣听闻，天津港的铁甲舰，几经改良，又经过了数次的海试，如今……已开始初具规模，而葡萄牙人自爪哇遭受威胁之后，开始与西班牙人联系紧密，在黄金洲，在北方省，在爪哇，多处与我大明为敌，陛下……时至今日……这二国在十数年前，于海上称雄，不可一世，实乃我大明心腹大患。欲剪除他们，非要击溃他们的舰队不可，只有全歼其舰队，大明才可掌握海洋，得到了海洋，则我大明随处可去，再无贼寇侵扰，这四海之地，尽为我大明内湖，率土之滨，不肯俯首称臣者，即可悉数诛灭。”

    铁甲舰的研制，是早在十年前就开始的。

    那个时候，朱厚照想到用蒸汽机放在海船上，随着动力的提升，船只的吨位，自然而然可以大规模的提升，如此……在木制的舰船上，装上铁甲，则可大大的提高其防护能力。

    当然……虽然早在十年前，便确定了研究的方向，第一艘铁甲船，也早在六七年前便已试制出来。

    可在实际的应用之中，却依旧发现了太多的问题。

    紧接着，开始制造第二艘，第三艘……

    每一艘，都根据以往海试的经验进行改良，并且为了操练将士，适应这种新的船只，根据铁甲舰的特性，研究出新的作战方法，着六七年来，对于铁甲舰的钱粮拨付，几乎是源源不断。

    说白了，这就是用银子堆出来的船，每年超过百万两纹银的投入，从未间断。

    西山书院，各书院的人才，源源不断的输送进天津卫的造船作坊，能工巧匠们，苦思冥想着提高新的技艺。

    水师学堂，操练着一代代的骨干。

    哪怕是十年过去……事实上……大家对于铁甲舰，依旧还是有些信心不足。

    都说百年海军，这绝不是一句空话。

    徐经几乎是最关心铁甲舰的人。

    常年在海上行船的经验，让他意识到，当没有一个可以碾压式的新式武器出现在汪洋大海之上，那么大明便永远不可能独霸四海，一年前，他接到了水师学堂的一些奏报，最终下定决心，禀明了方景隆之后，随着船队回航，等的……就是今日。

    朱厚照顿时来了兴趣：“你继续说下去。”

    徐经便肃然道：“那西班牙和葡萄牙人，对比我大明的水师，固然有一定的劣势，可是这样的劣势，一直无法拉开，究其原因，就在于他们的水兵，同样的精良，他们的舰只，除了在火力方面落后我大明一筹外，可其他方面，却是相差不远。西班牙的无敌舰队主力依旧存在，且无论是西班牙人还是葡萄牙人，他们数百年来，就拥有大量的行船经验，几乎每年都出动舰队作战，海战的经验，尤其的丰富。只要他们的舰队还存在，我大明的舰船在许多的航线上，就无法保证安全，不得不结伴而行，防范于未然，陛下，这四海不宁，非我大明之福啊。臣一直在想，唯有彻底的击溃西葡二国舰队主力，方可消除这个隐患！故而这些年来，臣制定了许多的计划，也到处搜罗了大量的资料，甚至暗暗命人测试了各处主要海域的水温，现如今，臣以为……时机已经成熟，大明应当有所行动了！”

     

