    一行五人出了城，沿着宽阔的大道疾驰。

    神行符的时效只有一刻钟。

    眼看时限即将结束，商见秋忽然怪叫起来。

    “传音符有动静了！”

    蔚染雪即刻停下，转身看着他。

    果然就见商见秋手中的传音符，亮起了淡淡的白光。

    断断续续的声音从里面传出。

    “少爷……来……救……封山……林……”

    一阵刺啦的杂音，很快，传音符上的光芒黯淡下来，变成了一张废纸。

    “果然出事了！这东西怎么突然就坏了？王默那家伙做的什么劣质符箓！”

    商见秋扯着符纸，脸皱成了一团。

    蔚染雪却是眉头紧锁，本能地察觉到了异样。

    这传音符，之前都没联系上过，怎么一出了城，突然就有声音了？

    况且，传来的声音不仅断断续续，而且变了音，都无法确定是不是鲍管事。

    蔚染雪眼神闪了闪，心底隐隐有了猜测，随即吩咐那三名护卫。

    “事有蹊跷，待会儿见机行事，若有危险，先护你们少爷回去。”

    三名护卫没有犹豫，同时点头。

    “封山林……就在前方不远处。不管怎样，先过去瞧瞧再说。”

    蔚染雪带着他们调转方向，赶往封山林。

    天色渐暗，她们终于看到了封山林。

    可前方的路，却被一堆巨石、断木挡住了。

    一名护卫正要前去查看，却被蔚染雪叫住。

    “等等！”

    护卫停下脚步，面露疑惑。

    蔚染雪也不解释，从储物袋中取出一把弓箭。

    搭箭，拉弓。

    咻！

    破空之声划破天际，那支箭带着爆炎符，化为一道流光射向了巨石后方。

    箭刚一接触到石头，砰的一声立刻爆开。

    火焰四散飞射，落在了周围的草地和树枝上，顿时火光大亮，照亮了四周。

    蔚染雪看得分明，火光之中，有一道黑影忽然闪过。

    蔚染雪定了定神，沉声开口。

    “出来吧！”

    三名护卫听到这话，立刻绷紧了心弦。商见秋瞪大了眼睛，脑袋转来转去四下打量。

    “师父，哪儿有人？”

    他低声问了一句。

    他的话刚出口，众人就听到了一个阴恻恻的声音从不远处传来。

    “没想到，你居然这般谨慎。”

    这声音犹如毒蛇吐信，一听就让人起鸡皮疙瘩。

    蔚染雪神情不变，脚下却悄悄往前迈了两步。

    “阁下还不现身？计谋都被我识破了，还指望我会踏入你布置的陷阱？”

    “啧啧，蔚家的大小姐，不但天赋过人，这心思，也够小心的啊！”

    一个全身包裹在黑色斗篷的瘦长人影，出现在几十米外，朝蔚染雪一步步走来。

    蔚染雪盯着他片刻：“是于子谵让你来的？你，应该不是四大家族的人吧？”

    于家注定要垮了，这时候，其他家族的人，都忙着吞并于家的势力，哪有功夫插手她和于子谵的私人恩怨？

    于子谵找不到帮手，能请动的，也就是一些恶名昭彰的散修了。

    商见秋听明白了，顿时跳脚。

    “于子谵那阴险小人！他出了多少银……不是……他出了多少灵石请的你？！我商家愿意出三倍！不十倍！”

    “十倍啊？果然是商家的小少爷，财大气粗。”那黑影怪笑了两声，抬起头来，露出了一双带着绿光的眼睛，语带嘲弄，“可惜……若是其他时候，我也就接了你的生意。但这次，不行。”

    商见秋咬了咬牙，他一向以为，这世上的一切都可以用银子买到。灵石，无非就是修士眼中的银子而已，本质上是一样的。

    对方不同意，看来是他开的价不够。

    那这些人，到底想要什么？

    他眼中光芒闪烁，握紧的右手倏地松开，手心隐隐有光亮起。

    却突然，一只手拦在了他面前。

    蔚染雪站在了他面前，微不可察地摇了摇头。

    “于子谵人呢？”

    她也不废话，直接问道。

    “以他往常的性子，遇事肯定是躲起来了。但于家出事，他落荒而逃，身边没有几个得用的人。阁下的实力，恐怕不低吧？以阁下这等身份，怎么会因于子谵利益所动？”

    顿了顿，蔚染雪的视线悄然扫过四周。

    “既然要我们死，至少也让我们死个明白。”

    那黑影哈哈大笑起来：“有趣啊有趣！蔚大小姐果然聪明过人。于子谵那样的废物，若不是我们教主发令，我又岂会出手帮他？蔚大小姐想做个明白鬼？无妨，我可以告诉你，于子谵就在虢城。”

    “教主？”

    蔚染雪恰到好处地露出了疑惑之色。

    “我们的教主，乃是天界仙女下凡，为解救苍生而来。”

    黑影的语气和眼神，一瞬间变得肃穆而……狂热。

    “原来如此，恕我孤陋寡闻，竟从未听过贵教教主之名。”

    蔚染雪神色不动，语气轻柔，体内小苗的叶片悄然晃动。

    “不知我们有没有这个荣幸，也聆听一下贵教的教旨教义？”

    黑影双手十指交握，大拇指抵在额前，语气恭敬无比地说：“我们天香教的教义是……”

    他刚开了个头，忽然意识到了不对劲，脸色倏地一变。

    “这是什么能力？居然能影响到我？！”

    不好！

    “跑！”

    蔚染雪眉头一拧。

    话出口的同时，她立刻撕碎了袖中的传送符，身影一阵扭曲，眨眼间消失在了原地。

    下一刻，商见秋和护卫们的身影也随之消失。

    只剩那黑影，满脸的错愕和恼怒。

    哗！

    蔚染雪的身影，出现在二十公里之外的一棵树上。

    她体内没有灵力，一旦逃离，对方就算再强，要找到她也如大海捞针一样难。

    蔚染雪一个纵身从树上跃下，朝南走了一会儿，就和护卫们和商见秋会合。

    商见秋有些狼狈。

    “师父，现在怎么办？”

    蔚染雪抬起头，看向了西边，那里是虢城所在的方向。

    “既然知道了于子谵现在何处，那我势必要去一趟。不把他解决了，以后只会麻烦不断。”

    说到这，蔚染雪心中就一阵气闷。

    蔚然风！

    要不是他做事出了纰漏，让于子谵逃了，又怎会惹出这一堆麻烦事儿？！

    “师父，我跟你一起去！”

    商见秋眼中亮起光芒。

    可下一刻，这光就被蔚染雪掐灭了。

    “你不许去。”

    “为什么？师父，我现在实力也不低，肯定能帮上你！”

    蔚染雪淡淡扫了他一眼：“你跟我走了，那谁去救鲍管事他们？他们既然是你的手下，你作为主子，就不能任性而为，置他们的生死于不顾。”

    商见秋张了张嘴巴，说不出反驳的话来。

