    下午三点的三把扫帚酒吧，格雷推开门，这个时间酒吧里的人并不多，他一眼就看到了位于墙角一张桌子，克莱尔早已经坐在那里，她双手交叉抵在下颌，正在思考着什么。

    “下午好！莫里斯！这次还是老样子？”罗斯默塔女士笑着说，她是一位相貌标致、曲线优美的妇人，负责招呼来酒吧的客人们。

    “不，这次是两杯蜂蜜酒，谢谢你，罗斯默塔女士。”格雷一边说着，一边走到克莱尔桌前。

    “真高兴你能点杯喝的，格雷。”克莱尔平静地说，“可惜的是，恐怕这次见面顾不上喝东西了，我得先搞清楚一些事。”

    “怎么了？”格雷笑着说，他试图驱散这种严肃和尴尬，“什么事搞得这么……严肃？”

    “你最好和我讲清楚——”克莱尔声音压低，“艾略克希尔酵母的事，以及之前那帮法国人到底是什么意思？”

    “你还在打听这事吗？”格雷说，“你又收谁的钱了？那些法国人并不是很友好，所以我劝你——”

    “我没有收别人的钱，现在没心情开玩笑了，格雷，”克莱尔碧绿的眼睛注视着格雷，“我想你应该意识到了他们是危险人物，所以让我不再打听关于他们任何事，但是不好的事还是发生了……”

    格雷脸上的笑容也渐渐消失，虽然他尽量继续维持着原来放松的坐姿，但是内心已经感到不妙，克莱尔说的不好的事是什么？

    “他们袭击了我的那位朋友。”她轻声说。

    “《预言家日报》上的那件事？”

    “是的。”

    虽然克莱尔看起来和往常一样平静，但格雷注意到她刚刚十分警惕性地扫了一眼周围的人和物。

    “就是听到艾略克希尔酵母的那位，他们袭击了她，并从她口中得知是我在打听这东西。我知道凡事都有可能会走漏风声，但我没想到的是那群法国人竟然会直接袭击别人……而且害得她差点丧命——”

    克莱尔轻咳了两声，没有继续往下讲，格雷斜看了一眼吧台，罗斯默塔女士端着两杯酒走过来了。

    “这是你们的蜂蜜酒。”罗斯默塔女士轻快地说，稳稳地把酒杯放在桌上。

    “谢谢你，罗斯默塔女士。”

    克莱尔礼貌地点头感谢，可格雷已经没有那个心思，自从上次情人节后，这件事情已经平息了好几个月了。

    但是现在，那些人竟然查到了克莱尔身上，格雷竟然把麻烦带给了克莱尔，这是他完全没有料想到的结果。

    等罗斯默塔女士转身再次回到吧台后，他们两个人的谈话又继续进行。

    “你那个朋友知道他们的样子吗？”

    “不知道。她的记忆被修改过，醒来时候浑身是血，她现在脑子很乱，只大概记得那些人问过她什么，他们问她艾略克希尔酵母的事，在她醒来后发现自己受了很重的伤，现场看起来就像她喝醉了用刀乱割自己一样……她能恢复一部分记忆可是全凭着自己的实力。”克莱尔停顿了一下，“不过她没有把具体内容透露给魔法部，仅仅是报了案，她认为这事最好先让我搞清楚为好。”

    “那群人竟然想置人于死地……”格雷低声说。

    “但问题是，现在这群不法分子还知晓了我，很有可能我也会遭到同样的袭击……他们明摆着是想知道到底是谁在打听酵母，格雷，到时候你也会被找上门……”

    双方都沉默了，大概过了两分钟，克莱尔才缓缓开口。

    “那位朋友能想起自己遭到袭还大概记得那群人问得什么问题对我们来说就已经够幸运的了，也因此我才从她口中得知了这件事。”克莱尔继续压低她的声音，“如果我也遭受一次，能否活着、能否恢复被篡改的记忆就是另一回事了，那时候连提醒你的人都没有。”

    格雷揉了揉太阳穴，现在他后悔，很后悔，后悔之前到处打听那些东西，那个艾略克希尔酵母，还有那群法国人，现在把他搞得脑子里乱糟糟的。

    原本应该什么事也没有，在学校敬业工作，暗中找魂器，最后灭了伏地魔就行了，一切都在他计划之中，可是现在他却粘上了一群不好惹的家伙。

    克莱尔也叹了一口气。

    “现在我们相当于在同一个境遇，如果不解决了那群人，我们谁也跑不了。虽然魔法部正在追查，但我们也得做好自我防备，至少我得知道那些人是做什么的，还有那个酵母，我得了解更多信息，整个事情的原委。”克莱尔看着他，“现在这个情况，你真应该全盘告诉我了，我们所知道的信息需要在同一水平线上。”

    “首先，我肯定不知道那些法国人是干什么的，所有消息渠道全是从你口中得知的。”格雷声音很小。

    克莱尔稍微皱了一下眉头。

    “你至少该告诉我这个艾略克希尔酵母是怎么回事吧？”

    “和你讲实话，克莱尔……艾略克希尔酵母是干什么的，我也不知道……”格雷沉默了一会后，开口说，“但是我找到了那本书，就是那本《欲盖弥彰》，我正要去问酵母的事。”

    “你找到了那本书？所以那个书里面藏着某个东西，然后呢？你说你要去问酵母的事？”她敏锐地抓到了重点，“所以除了你和我以外，还有别的人知道酵母和法国人的事？”

    “是的，就在霍格沃茨，那里有一个人知道的比我们要多。”格雷看了一眼手表，“我猜你要准备和我一起去。”

    “是的，没错，你终于开窍一回，真欣慰。”克莱尔点点头。

    “那就走吧。”他把那一杯蜂蜜酒一饮而尽。

    格雷觉得如果都到这时候了还拒绝让她一同前往，他们彼此之间一定会失去信任。

    再者，他也得需要确保克莱尔的安全，不然自己也会暴露。他们现在面对的是共同敌人，队友多一个总比少一个好，毕竟格雷和她一样，也想着趁早解决了这件事。

    霍格莫德车站，有几辆夜骐拉的车在那里停着，每到暑假，大部分夜骐就会回到禁林，只留下一小部分轮流在车站拉车。

    克莱尔站在马车旁边，伸出手在空中轻轻拍了两下。

    “你能看得到夜骐？”格雷问。

    “能。”

    “哦。”

    格雷让自己憋住了好奇心，他想知道克莱尔经历了什么生死的事才使她看得见夜骐，但是思来想去，直接问关于死亡的问题好像不太合适。

    一阵短暂的沉默。

    “你要找到那个人是谁？”克莱尔问。

    “巴拉德·梅森。”

    “嗯。”克莱尔简短地应了一声，“他说不定认识我的祖父。”

    “真的？”格雷舒了一口气，“那真是太好了，他这个人脾气不稳定，既然长辈们认识，可能相处得要容易些。到时候他如果赶你走，你只需要表明自己身份就行了。”

    格雷和克莱尔坐着夜骐马车到达大门，门已经被锁上，费尔奇正拿着一个大扫帚清扫门口的落叶。

    “嗯？”费尔奇看见铁门外有人，停下手中的事，“是你们呀，莫里斯教授，维斯曼小姐。”

    “这个时间几乎没人回学校了。”说着他打开了门。

    “谢谢你，费尔奇先生，但我们有些急事。”

    霍格沃茨的城堡空空荡荡，向外望去，阳光把远处草地照得发亮，不远处海格的小屋升起炊烟。

    钟塔楼就离门口不远，他们两个走了没多久就到了。

    “这儿真的住着一个人吗？”克莱尔看着脚下那一段又陡峭又狭窄的破旧旋转石头台阶。

    “我第一次来也发出了同样的疑问。”格雷向上看去，旋转台阶的上面那层有一个小破门。

    他们两个扶着墙一步步上去，终于停在了一片狭窄的平台上，格雷试图推开，但是门被锁上了，他敲了敲门，里面传来叮呤当啷的声响，随后就没了动静。

    “谁？”过了一会儿，门里面才传出一句话。

    “是我，梅森先生，格雷·莫里斯。”

    “我还以为是法国佬——”梅森打开门，他的手里还攥着魔杖，“等等！这女的是谁？！”

    “呃，她是我的——”格雷挪了两步，挡在克莱尔前面，生怕梅森像丢他一样把克莱尔丢出去，“一个朋友！”

    克莱尔疑惑地看了一眼格雷，好像在问他为何要挡在两人之间，但随即又把视线转移到了梅森身上。

    “您好，我是——”

    她正要自我介绍，却被梅森打断。

    “不许带别人来我这儿！臭小子！”梅森大吼大叫着，“你的女朋友也不行！无论是你的什么人，就算是你的儿子女儿都不行！无关人士别来打扰我！快走开——你们两个！你！臭小子！你别进来！”

    格雷半个身子已经越过门框，梅森一把揪起来他的衣领，虽然眼前这个老头年龄不小，但是力气倒是很大。

    “等一下，梅森——”

    格雷还没来得及说完，梅森就用力把他推出去，与此同时，他身后的克莱尔稍稍一躲，格雷自己撞在身后的墙上。

    “别以为威胁过我就怕你了，小子！现在从我这儿滚出去！还有你！小姑娘！赶紧离开这儿——”

    “等一下！停——”格雷倚靠在墙上，从袍子里拿出来那本书，“我找到那个酵母——”

    “艾略克希尔酵母！”梅森大吼。

    “我找到艾略克希尔酵母了！”格雷一口气飞快说完。

