    慕白脸色也有些难看，ICU病房一天一万二，要是住上几个月，他们家……估计要流落街头了。

    接着，医生和家属们一道将张伯伯送到ICU病房，慕白和老妈两人也跟了去，刚安顿好，就被家属们团团围了起来：，几个人七嘴八舌着，总之就是一个意思，ICU花费辣么大，之前存的五万块肯定是不够用的，赶紧充钱吧。

    慕白和老妈一阵无奈，只能默默承受着，按照医生的估计，至少也要住两周，没有问题的话才可以转到普通病房，也就是说，光是ICU费用就要20来万，这还不算后续康复费用……

    慕妈听到要几十万的费用，脸都白了，家里看来看去，只有把厂子或者房子卖了，才能凑够医药费维修费了，几十年的辛苦一朝打了水漂，眼泪就开始不争气的往下掉。

    慕白一阵头疼，连忙安慰老妈，说一切还有我呢，就算厂子卖了，我也可以白手起家，另起炉灶，绝不会让老妈流落街头的。这才止住了慕妈的情绪。

    结果话音刚落，一名女护士就找了过来，让慕白去充钱，之前五万块的余额，顶多只能维持四天时间。

    慕白还能咋办呢，当然是一直点头答应咯。

    还好接下来没有再出意外，恰巧外卖到了，慕白和老妈母子两人简单吃了一些，便准备回家。

    一回到家，慕白便倒头就睡，这一天下来，事儿太多了，多到让他喘不过起来，等到了床上却是再也坚持不住了。睡着之前，慕白隐约中想起自己似乎忘记了什么。

    第二天早上六点，慕白就醒了，正刷着牙，手腕上的运动手环忽然发出了声音：“老板，01号在车间里制造了一晚上的电动车，是不是该让他歇会儿？”

    卧槽，慕白终于记起来自己忘记什么了，特么的他忘记让01号停止工作了！

    一想到等会儿就有工人要进入车间工作了，慕白再也顾不上其他，急急忙忙就开着小货车赶往厂房，所幸大清早的马路上车辆极少，紧赶慢赶，在六点半之前赶到了厂里。

    一进入车间，慕白下意识捂脸，果然，整个车间全都是电动车，而在生产线上，六臂机器人01号依旧辛勤的劳作着……

    “01号，停止制造电动车，休息吧！”慕白连忙命令道，再做下去，这电动车就没地方放啦！

    “好的主人！”01号机器人十分听话，说停就停，也不顾手上即将完成的那辆电动车，径直来到慕白身边，站稳立好。

    看着满地的电动车，还有01号一脸呆萌的模样，慕白脑仁都疼了，等下该怎么和工人解释呢？总不能说是变出来的吧！

    还有，01号这么明显的外表，总得找个地方让他藏起来吧？

    “小白，01号能藏起来吗？我怕吓到那些工人！”慕白小声问道。

    “没法藏！”在没有外人的情况下，小白又重新变成了那个20公分的小机器人，他喜欢站在慕白肩膀上，“老板，可以让01号在办公室里躲一下。”

    慕白无奈点头，如今看来，也只有这样了。

    让01号往办公室门后躲藏，慕白开始统计01号工作一晚上的成果，70辆电动车，整整齐齐的摆放在一起，嗯，01号一定是处女座。

    慕白先将机器关机断电，然后才又清理了一些废料，很快时间就到了7点多。

    让慕白奇怪的是，往日里这个点工人们应该已经陆陆续续到了，结果今天一个人影都没有。

    “小老板，今天不上班吗？”7点半，终于来了第一个工人，周春燕！她看到其他人都没到，好奇问道。

    慕白摇摇头，将心底那个不好的预感压制住，“应该是去吃早饭了吧！”

    “哦。”周春燕点点头，转头望向那一排排的已经生产好的电动车，有些疑惑，她记得她昨天离开的时候，好像没有这些的吧？难不成是小老板加班做得？

    就在胡思乱想中，时间很快就来到了8点钟，平时正式上班的时间，结果，除了周春燕，依旧没有一个工人来厂里！

    到这个时候，慕白再迟钝也知道出问题了，他掏出手机打给了其他人，首先是娄伟，去年年初来上班的，和慕白平时关系一般般，电话都了两声，居然就直接挂掉了。

    这差点让慕白气炸，这都什么人呐！

    还好，第二个电话没有挂断：“小……小老板。”

    慕白压制住怒火道：“怎么没来上班？”

    “……小老板，我们想辞职，工资……工资不要了，嗯……小老板，就这样说吧！”

    慕白一个个打过去，居然一个个都说不要工资，只想辞职，你说奇不奇怪？平时一餐午饭都要斤斤计较的工人们，啥时候这么慷慨了？

    最后，慕白从一个关系不错的工人那里了解到，有人出了双倍的工资让他们辞职。

    而出面的人，就是那个苏健！

    果然，善者不来，来者不善，有人想要他的工厂倒闭！

    慕白冷冷一笑，如果是昨天，对方这样做是有可能成功的，但是现在，他已经有了小白！

    “小……小老板，现……现在怎么办啊？”周春燕有点傻眼，又有点不服气，感情其他人都串通好了，就把我独独排除在外？！

    慕白想了想，对周春燕说道：“春燕，你今天能来我很高兴，但你也看到了，就你我两人是没有用的……这样吧，你也去找其他工作吧，我多算你一个月工资，就当是给你的补偿，如何？”

    周春燕是年初来的，上班的时间其实还没到一个月，慕白准备直接算她两个月工资，也算是仁至义尽了。

    “小老板这……这不太好吧，我什么忙都没帮上……”

    “没事，就这样说定了！”慕白拍了拍她肩膀：“我现在先转给你一千吧，剩下的4000块，可能要过几天才能给你了！”

    “没事没事，小老板，晚点给我没事的。”周春燕连忙摆摆手道，当然，她也不是蠢蛋，如果是其他人肯定不会这么好说话，不过慕白家和她家是同村的，拿不回钱的可能性，低于百分之一。

    能多获得一个月工资，何乐而不为呢。