    林默接触到的诅咒不少，但真正能记下来的不多。

    首先就是老白的‘回头杀诅咒’。

    林默认为，这应该就是一个诅咒，只不过这个诅咒不是给人下的，而是附加在老白身上的诅咒。

    因为这个诅咒，老白只能杀死在他面前回头的人。

    不触犯这个禁忌的，就算是再惹人讨厌老白也拿他没办法。

    可能就是因为这个原因，任何胆敢在老白面前回头看的人或者梦魇，甭管有多强，结果都会被老白杀死。

    在这一张纸上，林默给这个诅咒的评价比较高，但获取方法都是未知。

    可能，得去问老白。

    但老白未必肯说。

    除了这个诅咒之外，林默把曙光玩具厂月姐的能力也放了进来。

    月姐的诅咒有一个是‘玩偶’。

    也就是将人或者梦魇，变成某种玩偶。

    目前对这个诅咒能力林默了解的不多，但看上去似乎挺强力，而且一旦被月姐变成玩偶，那基本上就没办法反抗月姐了。

    这个诅咒超强，但副作用还不知道，林默可以肯定，任何诅咒都是一面双刃剑。

    斩伤敌人的同时，也一定会伤到自己。

    除此之外，还有小雨。

    她身上的诅咒也有不少。

    让林默印象最深刻的，是‘文字诅咒’。

    最开始遇到小雨的时候，小雨就是通过文字诅咒来杀人。

    她当时本体无法直接攻击活人，只能是通过笔仙游戏，逼迫对方写下对应的死法，这样，诅咒就会生效。

    写下死法的人，就会按照这个死法去死。

    这么来看，小雨的这个诅咒很厉害啊。

    可触发诅咒的方法就比较麻烦了，得让对方自己写下死法，这个仔细想想，那是相当的坑人。毕竟都能逼对方写字了，那说明场面已经彻底掌控，由得自己拿捏，那直接干掉敌人就行了，何必那么麻烦？

    “虽然我和小雨的关系最好，但还是得实话实话，这个诅咒是个鸡肋。”

    林默在这一张纸上写下了鸡肋两个字。

    这么来看，纸上大部分诅咒要么不清楚副作用，要么不知道获取方法，要么太过鸡肋，真正有价值的并不多。

    除此之外，林默写下的这些诅咒，都没有标注序列号。

    而在黄皮纸上的诅咒都有。

    林南说，这个诅咒序列很有用。

    头一个用途就是分级。

    知道诅咒属于哪一类，是高等级的，还是低等级的。

    但这个序列的作用显然不只是这些。

    “那如果，把某个大序列中的所有诅咒都筹齐，会发生什么？”林默看了看目前自己身上的三个诅咒。

    分别为1-5暴食，11-3共生，8-1钢铁。

    1号序列，8号序列和11号序列都有了，那么，今后最好就是按照这三个序列为主收集诅咒。

    想了想，林默又摇了摇头。

    光是考虑序号肯定不行，还得考虑诅咒和诅咒之间的契合程度，一种诅咒的副作用，可以被另外一种诅咒所互相中和，这才是最优组合。

    而关于诅咒序列这个东西，林默现在只是一个新手，连入门都谈不上。

    “看起来，总局那边也有不少压箱底的东西，就像是林南，绝对称得上是战略级的噩梦武器，进化论坛这种存在，一旦被找到本源，屠灭也只是分分钟的事情。”

    林默估摸，类似于林南这种级别的‘专家’，总局那边肯定不止一个。

    这都是在为将来做准备。

    想了想，林默重新拿了一张纸，然后凭借记忆，在上面写下了林南黄皮纸上的诅咒和序列。

    ‘5-4不眠者’、‘2-2虚弱’、‘2-1衰老’、‘8-4吸血鬼’、‘5-2荆棘’、‘8-1钢铁’、‘8-3鬼眼’、‘3-2深渊’、‘2-3瘫痪’、‘5-6恶灵之血’、‘3-3黑暗’、‘3-4鲜血’、‘3-5虫’、‘3-7野兽’、‘2-5孤独’、‘11-3共生’。

    林默记忆力不差，林南身上十六中诅咒他都记得，而且记得所有诅咒的序列。

    这么一来，按照序列号进行分类的话。

    林默发现这些诅咒可以分为五组。

    头部序列分别为‘2’‘3’‘5’‘8’‘11’。

    这么一分，林默发现了重点。

    头部序列为2的诅咒，都很可怕，为‘衰老’、‘虚弱’、‘瘫痪’、‘孤独’。

    林南一直坐在轮椅上，完全符合了虚弱和瘫痪两个属性，孤独，林南本身就是一个孤独的人。

    至于衰老，林默眼睛看到‘8-4吸血鬼’的诅咒上。

    或许，这个吸血鬼的诅咒，将‘衰老’中和了。

    林默感觉自己发现了新大陆。

    林南对他自己身上的诅咒也只是知道一点皮毛，这些肯定都是谢教授给他搭配的，这么一来，林南才会拥有那种恐怖战力的同时，保持着一种脆弱的平衡。

    不至于被诅咒反噬死掉。

    头部序列为3的，分别是‘深渊’、‘黑暗’、‘鲜血’、‘虫’、‘野兽’。

    “这不就是让人产生恐惧的元素吗？”林默捏着笔，在纸上轻轻划着什么，他想做连线，看看这代表‘恐惧’的诅咒序列，可以和其他什么诅咒进行中和。

    林默注意到了‘8-3鬼眼’诅咒。

    头一次看到林南，对方的眼睛林默是记忆深刻，漆黑，又大，头一眼看过去，就像是直面深渊。

    里面似乎有让人恐惧的东西。

    只不过林默对恐惧这个情绪免疫，所以当时也并没有特别在意。

    但试想一下，如果不是自己，而是别人看到了林南的眼睛。

    下场，怕是会直接被吓尿吧。

    “怪不得苏晟会是那种反应！”林默这个时候终于恍然大悟。

    当时他还不理解苏晟是什么意思，现在他明白了。

    “头部序列为3的，应该代表的就是恐惧，林南身上有5种恐惧元素，全都体现在他的眼睛里，所以被他看一眼，基本上正常人都会中招。”

    林默一边分析，一边在‘3’这个序列数字后面，写下了‘恐惧’两个字。

    “那头部序列为2的，衰老虚弱瘫痪孤独，都是让人绝望的症状，那么，2，代表着的就是‘绝望’。”

    林默继续标注。

    显然现在的林默进入了一个非常好的状态，他灵感迸发，头脑转的非常快。

    “头部序列是5的，分别是荆棘、不眠者和恶灵之血，光从荆棘诅咒上看，那代表着的就是痛苦，不眠者，无法睡觉，也一样代表了痛苦，恶灵之血我不知道，但应该差不多。”

    林默在‘5’的后面标注为‘痛苦’。

    这么一来，总结的结果是，序列为2绝望、3恐惧、5痛苦。

    林南身上大部分的诅咒都被这三种头部序列包含。

    剩下的8号序列有两个诅咒‘鬼眼’和‘吸血鬼’，11号序列只有一个‘共生’。

    11号这个林默了解的少，只有一个诅咒很难判断。

    而8号序列诅咒，鬼眼和吸血鬼更像是某种体质，或者是一种通过诅咒强化自身的方向。

    所以说，以后可以多多关注8号序列的诅咒。

    不知不觉，林默面前的几张纸已经被他写满了，上面都是各种序号、文字和连线，小字书写的注解更多。

    为了这些，林默几乎是用了好几个小时来分析研究，但他一点也不觉得困和无聊，反而精神抖擞。

    “下一次的话，先从小雨这边入手，看看她这边有多少诅咒，她的裙子都是用诅咒形成的，应该不会少吧。”林默暗自琢磨。

    “对了，曙光玩具厂也得去一趟，看看那边有什么诅咒。还有余婆婆，她还说要给我织一件毛衣呢，最近事情多，居然忘了个干净，不行，得找机会回去看看她。”

