    因为这个人就是这个时代的一座天渊！不可跨越。

    这才阳实而已，就已经能够让他们十二位战仙引起重视了。

    这还得了？

    “不得不说，万古以来，你是我见到的第一个有如此本事之人！”

    此刻无声开口道。

    不管是宇化天还是其他任何人，都不足以和洛尘相比。

    “若非立场不同，我绝对力排众议，引你入三教九流之中，而后全力辅佐你，登临天下！”

    字宗字道此刻也高声开口道。

    这是对洛尘的肯定，因为高手之间过招，无需太多招式，往往一两招就可以探出对方底细了。

    “但是，你我立场不同，终究也不是一路人！”

    “我观你面相虽然平凡，但是眉宇间始终有凌云之意，注定你是一个要独霸天下之人，也许整个时代都将成为衬托你的绿叶！”

    “而这天下，对你而言，他日必定也是唾手可得！”

    “你这样的人，无法改变立场，也不会改变立场，所以只能斩杀！”

    此刻兵戈海的战仙缓缓开口道，战气激昂，热血沸腾。

    他们都是一群老一辈，而且战力动天，曾经都是赫赫有名的存在。

    即便五十万年过去了，一出现，也在搅动天地岁月！“花有重开时人无再少年！”

    “今日若是遇上其他人，你怕是已经得逞了。”

    “可惜，遇上我们十二人，这就是你的劫！”

    药院的战仙开口道。

    他体表始终缭绕着青气，那是勃勃生机，那是如嫩芽被压住，在泥土之中，在大石之下，依旧顽强成长发芽的不屈生命力。

    不得不说，这十二战仙，不管是实力，还是经验，又或者胸襟气度都太过不凡了。

    这样的十二战仙比之十脉不知道强大了多少。

    药院另外一尊战仙已经出手了，惊动世间，他体表的气息沸腾而起，纵横捭阖，横扫天下。

    他伸出手掌，有点点晶莹生命力横击下来，像是一片星河，一片枯寂的古老宇宙。

    掌指间，尽是大道在流转。

    可怕的道韵被他硬生生从虚空之中摄来，体内爆发出伟力，再次糅合而下，直接打出了一片璀璨的生机！这一击，让天地寂静。

    也让万物这一刻彻底祭献了生命精华。

    而洛尘体表有华光绽放，那是人道的力量在复苏，这一击霸绝天下，而且洛尘境界的确差距太大了。

    但是洛尘眼中有曲有直，要以巧力破解！“妄想！”

    药院另外一位战仙看出了洛尘意图。

    “要杀你，岂会让你得逞？”

    这一刻，他吞呐天地，猛地张口，像是吸尽天地之间的生机。

    生机过多，那就是一种剧毒！这是生命之毒！同时天空之中的药罐，仙器伏命东动了。

    流转五彩斑斓的色彩，释放无与伦比的威压，每一缕都足以震杀一切，震杀界主之下所有人。

    此刻伏命被催动。

    横压下来，打断洛尘的曲中带直，打断洛尘的巧劲。

    只是洛尘这一刻，负手而立，一招手，封天在极致的兴奋之中，划破苍穹，掀起无尽的剑芒，释放的剑芒激射而出。

    虽然剑芒不能伤人，被其他仙器阻挡了但是也为洛尘争取到了时间。

    封天在手，洛尘一剑横劈！“挡！”

    此刻其他人看不出，但是兵戈海的两位战仙怎么会看不出？

    “这一剑不是普通的横劈！”

    果然随着他话语落地，这一剑忽然活挑或刺，或砸或抡！千种变化，万种奥妙尽在其中！好在他们第一时间阻挡了。

    但是这一剑，却打出了无尽的风采，剑芒通天，冲破层层封锁，逼退仙器，刺破阻拦。

    以葬天岛为中心，一道惊天剑芒横扫天下，刺破虚无，冲向了高空！徇烂的剑芒简直耀眼至极。

    外界彻底沸腾到了极致。

    “这是谁？”

    “是谁在舞剑？”

    惊愕，不解，疑惑写满了人们的脸上。

    那可是面对十二战仙，面对六把仙器啊！对方居然还能够打出这样恢宏震慑世间的一击！“是东方圣域大圣灵复活了？”

    “还是宇化天又归来了？”

    所有人都在惊讶。

    天宇摇动之中，这一剑气机逼人，即便隔得老远，隔着一个大界，也让许多人心惊肉跳，也让诸多界主变色。

    “不出意外，今日一战，不管对方是生是死，整个摩诃大宇都将留下他的无上威名！”

    “果然厉害！”

    兵戈海的战仙脚步往后退出了两步。

    这是被逼退的。

    但是字镇乾坤，天地间密密麻麻的文字浮现天地，让天地都笼罩在了文字的海洋之中。

    准确的说那是一座监狱！文字狱！字宗最为强大的术法之一！“字困人心！”

    “天下文字千千万万，唯有情字最伤人！”

    这一刻，外面是文字狱，里面是一个情字字！或者说是无数情字，只是写法不同，外面的文字狱也是情字的不同写法！仙器承道在这一刻绽放了璀璨的光芒，化芒四射！交织着人世间的承道算是六件仙器最为特殊的，因为其他的都是物理攻击，而承道则是属于神魂攻击！承道的攻击方式也最为诡异。

    洛尘挥剑，封天刺破虚无，但是文字并未消散！“情丝难断，古往今来，便是天王那等人物也为情所困，为情所伤！”

    “你没机会了，授首罢！”

    字宗战仙开口道。

    这就是字宗的高傲！一出手，就是绝杀！“天王是天王，我是我！”

    “他为情所困，为情所伤！”

    “你觉得我会吗？”

    洛尘这一刻冷漠到了极致。

    那是一种从有情到无情的姿态，那种无情，即便是对自己也无情至极！仿佛一尊至高生灵，俯视天地，没有悲悯，没有同情，没有任何感情！这一刻的洛尘仿若心境回到了仙尊那个时期！“轰隆！”

    可怕的气机逼人，心境的改变让洛尘的气息得以改变，气息的改变让四周的文字狱这一刻不停的摇动！“无情破有情？”

    “你！破不了！”

    大喝之中，兵戈海的仙器人祸枪尖如挑动了恒星一般，激射而出，撞击洛尘而去！ 

