    莫比乌斯印记道：

    “人参果乃是本世界独一无二的稀世奇珍，空间战士只有理论上拿到它的可能，如果能获取的话，那么应该是属于极系列的道具。”

    “极系列？”

    这还是方林岩第一次听说这个划分标准。

    不过，空间当中隐藏的秘密不要太多，方林岩不知道也并不稀奇。

    这时候，他的注意力旋即就被莫比乌斯接下来弹出的信息吸引了过去：

    “综合目前的消息进行分析，甘露元胎的效果之一，是可以直接复活死者，但是也是有条件的，首先这名死者的力量不能超过殖猎者，其次，这名死者复活消耗的资源不能超过2.3个赫尔顿。”

    “赫尔顿是诺亚空间内部通用的一种能量单位，举个例子来说，如果说比斯卡数据流是核能的话，那么赫尔顿就是热能------直观一点的来说，被你害死的占星师邓想要复活的话，那么需要耗费178.44个赫尔顿。”

    莫比乌斯的后半段话，方林岩没能听进去，他的几乎所有心神，都聚集在了“可以直接复活死者”这几个字上！因此忍不住道：

    “这是真的吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “我的推断不会有错，不过，即便是你能拿到甘露元胎，在目前的局面下，能复活对象也只有一个，那就是欧米，并且她还必须和你一样，在胸口烙下我的印记。”

    “否则的话，本来已经被几乎团灭的传奇小队的人陆续复活，幸存的山羊却什么都没做，那么深渊领主一定会顺势调查，你的身份就肯定无法保密了。”

    方林岩焦躁的道：

    “我不管那么多有的没的，能让他们重新活过来就好！”

    莫比乌斯印记道：

    “那你联系吴能吧，你要想进入道藏库，他的配合是不可以少的。”

    ***

    十分钟之后，

    方林岩已经换上了一件道袍------这玩意儿是从死人身上扒拉下来的------然后重新进入到了回天坊内。

    值得一提的是，在动身前他沉思了一下，还将一具道童的尸体收入了私人空间当中。

    而吴能这老鬼也是无可奈何的跟随了进去，对于吴能而言，他其实是没得选的啊。

    为了能再见到自己的青梅竹马，为了能拿到方林岩手里面的聚魂鼎和引魂香，就算是开出更恶劣的条件，他也只能默默的忍受着。

    方林岩给他开出的条件是，先给他引魂香，然后吴能这老鬼在聚魂鼎当中呆着做带路党，一旦到达道藏库的外围，双方的合作就默认为达成，方林岩就将聚魂鼎交给吴能。

    其实吴能这老家伙是很想讨价还价的，但方林岩则是咬死不松口-------你有你的千条计，我有我的老主意！

    很快的，在吴能的指点下，方林岩就钻进了一条密道，在这里面有着大量的物资，还有粮食等等储备，看得出来这里机关重重，若没人指点的话，几乎是九死一生。

    只可惜再坚固的堡垒都是从内部被攻破，方林岩这个外人能在这样的禁地里面如若无人之境，与吴能这个总设计师有很大的关系，事实上若是没有吴能的指点，哪怕是玉漱子也没可能做到如此顺畅穿行的。

    很快的，一路潜行的方林岩就从一从灌木里面钻出来了之后，发现了前方出现了一个波光粼粼的湖泊，看起来十分美丽。

    湖边有一个小码头，码头上有两艘船，而湖泊当中则是有一座二十几米高的小山，方圆占地约莫有五六十亩，山上有一座道观。

    吴能道：

    “这里就是聚元殿，也是去道藏库的必经之路。”

    方林岩看着那道观“哦”了一声，然后就举步往湖边走了过去，准备去码头上登船。

    吴能讶异道：

    “干什么？停，停！！”

    方林岩愕然道：

    “我这不是去聚元殿吗？”

    吴能道：

    “谁告诉你聚元殿往这边走的？去右边的小树林。”

    方林岩无语了，默默的走向了旁边的那个阴暗无比的小树林，可以见到那里有一条还算是宽敞的小道通往里面，只是看这小树林十分单薄，估计走进里面十几米远就到旁边的山壁了好吗？

    不过，在进入小道之前，吴能却道：

    “你先停下来，我有两件事一定要和你说清楚。”

    “第一，进入这条囚身道以后，脚步就绝对不能停下来，一旦停下，你就会被困在里面，只能等人来放你出去了。”

    “第二，这条囚身道里面你能看到的景物是随时都在变化的，会经常出现岔道，不过当时我已经察觉到了他们的不怀好意，所以给自己留下了后门。”

    “见到了死人以后，优先往死人那里走，并且一定要将其搬开，让他离开僵卧的地方！有水的地方坚决不能去，有鸟的地方坚决不能去。”

    方林岩点点头道：

    “好。”

    然后他就走进了树林，顿时就见到了一团迷雾将树林入口给笼罩住，方林岩一回头之后，就发觉来路上已经全部都是白茫茫的雾气了。

    大概走出十米远不到，前方就出现了一个三岔口：

    一条路的远处是荒坟重重，

    一条路的远处是一个长有荷花的池塘，

    另外一条路远处则是几个人围着一辆坏掉的推车，见到了方林岩出现以后纷纷喊叫他来帮忙，只是在推车旁边的树上，有一只鸟安静的停在了枝头。

    很显然，方林岩脚下不停，直接去了有着重重荒坟的那条路，果然发觉前方柳暗花明，他回头看去，发觉后面居然都出现了大量的荆棘和灌木丛，一旦陷入进去估计很难缠。

    接下来的道路则是类似，这样的陷阱对于新来的人来说异常凶险，可是有人帮忙开后门的话，却是异常简单。

    更夸张的是，方林岩连内部员工不知道的方法都知道！当他将一具尸体一脚踹开之后，居然还抄了近道，平时这条路至少要走个二十来分钟的，他五分钟内就走完了。

    想当年道门千方百计想要避免内鬼出现，因此不惜弄死了吴能这个在营造上的天才，甚至为了避免吴能尸变或者鬼魂被人利用，还特地将其埋在了回天坊里的核心区域镇住。

    当时，下令做这件事的人只活了五年以后就死去了，他以为万无一失的安排终究还是出现了疏漏。

    他想不到那个奉命毒死吴能的女子，终究心中存下了一份亏欠，每日三炷香让吴能的执念留存了下来，化作了鬼魂。

    因果循环，天理迢迢，他们千防万防，最后还是坏在了吴能的手里......这真的仿佛是宿命一般的安排啊。

    最后，方林岩钻入一个山洞，然后停留在了一个地下湖的前方，这里就是道藏库的后门入口。

    根据吴能的说法，将甘露元胎带到这里之后，被放置在湖当中的渡厄之舟就会自动前来，将盛放甘露元胎的冰火灵瓶放上去，渡厄之舟会自行将东西放入道藏库。

    没有人能登上渡厄之舟进入道藏库，甚至就连玉漱子，清风都没办法！

    而等到清风等人前来的话，是走另外的正门那条路，清风只需要施展出相应的五庄观神通，就能进入道藏库当中取走甘露元胎。

    在整个过程当中，道门在回天坊里面的人根本就没可能进入道藏库，更不要说是偷盗了。

    这地下湖的水看起来黑中带青，里面有着无数的气泡生灭着，仔细看去，那“气泡”居然是一只只诡异的虫子，看起来就像是孑孓一样在水里面乱拱。

    更诡异的是，那蠕虫都是呈现出一张张的人脸形状，显得扭曲痛苦，还会张开嘴作无声的呼叫，只是张开嘴以后就能见到里面锋利无比的乱牙，看一看都想得出来被咬上一口的痛苦。

    吴能乃是阴魂，见到了这湖水之后，立即都情不自禁的打了个寒噤道：

    “走开些，走开些，我告诉你，一旦跌下去的话，任你实力再强也是死定了。”

    “这业海之水只会在十七层地狱当中有，一旦被沾到，那么立即什么神通都使不出来，更是还要忍受万娏吞噬的苦楚。”

    “娏鬼这种东西，是在冥府的深处，那种吞噬了超过千头野鬼才能形成的怪物，它们日夜承受着巨大的痛苦，对于活人的血肉更是饥渴。”

    “我告诉你，当年有一头神通广大的巨妖混了进来，不信邪想要施展水遁术从业海过去，要知道，这可是它的本命神通，结果只撑了小半炷香的功夫就直接化为了血水！”

    “这头巨妖乃是上古奇怪，洪荒异种！与大名鼎鼎的妖王孙悟空齐名，在淮水兴风作浪三百年都无人敢惹，其种类为四大神猴当中的赤尻马猴，名叫无支祁！”

    听到了吴能的话，方林岩最初的时候还有些不以为然，但听到了后面以后心中顿时就凛然了起来。

    一炷香的时间是古代常用的计时单位，差不多是半个小时，小半炷香的时间则是十分钟？

    能与妖王孙悟空齐名的怪物居然只是在这里支撑了十分钟？并且听起来称霸淮水三百年，还是个精通水性的妖怪。

    这可不是一般的凶险啊！

    方林岩转了转眼珠子，忽然伸手敲了敲旁边的岩壁：

    “走水路都不行的话，硬凿石壁呢？或者说是土遁？”

    吴能嗤之以鼻的道：

    “你这娃娃想法太天真了，这样明显的破绽谁看不出来啊？这里的石壁都是用浑天符加固过，遁术都是难以施展，稍有异动，立即就激发内置的大阵，保准你死得尸骨无存。””

    方林岩忍不住询问道：

    “那渡厄之舟是什么东西，居然可以在这地方自由出入？”

    吴能道：

    “是冥火红莲的花瓣炼制出来的法宝，冥火红莲本来就十分难寻了，还是镇元子亲自出手将之炼制，天底下可以说是独一无二。”

    “所以小子我劝你就死心吧，甘露元胎这样的东西，就不是你有资格染指........大.....大爷有话好好说，你要干什么！”

    原来，方林岩听得吴能十分聒噪，索性将聚魂鼎掏出来就朝着前面的湖里面扔！难怪这老鬼立刻就怂了。

    好好戏弄了一把吴能以后，方林岩也没有不守信用的意思，冷哼了一声道：

    “你走吧！我们的交易达成了。”

    吴能忍不住道：

    “哎呀，年轻人，你来日方长，何苦要将自己的小命白白抛掷在这里呢？”

    他一面絮叨着，一面摇着头就朝着外面走了出去，很快就消失在了山壁当中。

    方林岩看着吴能离去的背影，心中也很是有些感慨，这老头操劳一世，最后被师门活活毒死，本来应该是戾气深重化为冤魂厉鬼。

    可是他的心中却并没有恨，对于那个下令毒死自己的人半句都没有提，很显然已经放下了这段恩怨。

    别看他嘴巴很毒，说话很冲，其实也就是个絮絮叨叨，嘴碎心善的老头儿罢了......

    一念及此，方林岩忍不住低声道：

    “希望你能如愿以偿，找到自己的师妹两人重聚。”

    感慨发完了以后，方林岩就重新看向了面前的这恐怖的业海之水，忍不住对莫比乌斯印记道：

    “你确定自己的办法有效吗？”

    莫比乌斯印记很干脆的道：

    “你放心，我什么时候犯过错？只要你确定自己能忍受住那种痛苦。”

    “而且你不要听那个鬼魂说得玄乎得很，你的身体是数据化过的，并且还并不属于本位面的生物，所以落入这业海之水当中，简单的说起来也就只有四条负面属性而已。”

    “只是这四条负面属性都有绝对法则性，除非是拥有改变世界法则的实力，那么就无法豁免掉这四条负面效果。”

    “第一条负面属性就是，你的生命值将会持续下降，下降的频率为5秒/一次，每次被扣除的生命值为你最大生命值的5%，并且此效果无法豁免，具有绝对法则性。”

    “第二条负面属性就是，任何掉进其中的生物，都将会处于封魔状态，无法使用任何神通，技能，或者是道具！但是天赋技能可以生效。”（注：天赋技能仅限于种族天赋，比如鱼类的水下呼***类的飞行，人类的成年后永久发情期等等。）

    “第三条负面属性就是，任何掉进其中的生物，都将处于禁制状态，所有装备，武器，法宝等等加成无效，基础属性也会被大幅度削弱，对于空间战士来说，身体的基础属性将会被降低到裸装基础属性/2的地步。”

    “第四条负面属性是，你一旦在短时间内接触到了业海之水（接触时间超过五秒），你的魂魄和身体都会被其气息浸入，你会获得一个叫做冥印的负面效果，你遭受的治疗效果将会大幅度降低，持续时间120分钟。”

    方林岩闭上了眼睛，深吸了一口气道：

    “好！我去！”

    莫比乌斯印记道：

    “还有个或许算是好消息的好消息，你估计想要了解一下？”

    方林岩道：

    “你说。”

    莫比乌斯印记道：

    “我分析了一下，你身上的那一面还没被鉴定的传奇盾牌自在天之盾，其实有一个能力：光耀是有一定克制这业海之水能力的，但是，这东西此时还是处于未开光的状态。”

    “所以在关键时刻，我可以耗费比斯卡数据流，临时激发出它上面的这个光耀能力，但代价就是用完之后，这面盾牌就直接进入很难修复的损毁状态了。”

    “这么说吧，除非是有空间战士在修理盾牌这方面的专精程度达到了你对机械这方面的专精程度，否则的话是很难修复的。”

