    “该死的贝鲁凯，为什么烧死我们的战士！我要向无上的至尊，威严睿智的弗里乌斯陛下指控你的罪行！”白利哥尖叫着，声音尖厉得不像一个加图人。因为愤怒而使灰白的肤色泛起红晕，可哪怕这样，聪明的白利哥也很小心地控制自己的双腿，以免它们踩到那些蓝色的火团附近。

    披着长袍的细长身影回过头，在那帽中的阴影中射出一道深蓝火焰：“你最好别前往阿加雷斯，否则，我会让你这只肥猪变成点缀血海上空的烟花！”

    “你威胁我！你威胁聪明的白利哥，贝鲁凯，别忘记大帝是怎么和你说的。他说，我最亲爱的将军，请务必协助好白利哥的工作！”

    被称为贝鲁凯的异星人用细长的手扶住头部，显然对这个自认为最聪明的加图人大感头痛。他闷哼一声，不再争执，转身离开。只是他的心情很糟糕，以至每走一步都在地面残留一个遍布蓝色火焰的脚印，于是一条火带紧随着他远去。

    离开加图人的营地，一队装备着漆黑的全身甲，盔甲上有着和星舰同样的金色纹路作为点缀。这支卫队紧随在贝鲁凯身后，而位于贝鲁凯左侧的战士异常高大，身形直追加图族的野蛮战士们。他胸前有一颗硕大的菱形晶石，呈暗红色的晶石中间却有一道金黄的横纹，让晶石看起来如同某种生物的眼珠。两道血红的长披风自肩部装甲后垂下，披风直抵地面。每当他走动时，披风拂动，远观有若两道火焰似的旌旗。

    从牛角恶魔的全覆式头盔下，一把沉厚的声音响了起来：“我想不通，贝鲁凯将军。陛下为何要让加图人参与，事实上只要格莱人再加上我们军团地狱火。完全可以横扫这片星域，除非艾达华星肯出动他们的穹苍之星、或者银色暴风那几只有数的军团，才有希望和我们抗衡。”

    “至于那些什么地球人，这些低等生物能够干什么，他们不过比加图人稍微好些罢了。”

    “可不能这么说，雷瑞安卫士长。”贝鲁凯冷然道：“你这是在怀疑那位至尊的做法，这可是极大的不敬。何况陛下这么做，自然有他的道理。没错，加图人是又蠢又笨，每次和他们打交道，都让我恨不得烧光这些蠢猪。可正因为他们又笨又蠢，所以陛下才会屈尊纡贵去见瓦沙克那个蛮子，说动他们派出大军。”

    “我不懂。”卫士长如实道。

    “那些加图猪都是些蠢货，他们死得再多陛下也不会心痛。可地狱火的每一名战士，都是陛下为之珍视的财富，他绝对不想在这种程度的战争中牺牲任何一名战士。这样说你明白了吗，雷瑞安阁下。”

    卫士长这才重重点了点头。

    贝鲁凯突然脚步一停，他回头看去。视野中，加图人的营地里又传来争吵的声音，那些大犀牛无论何时也不会缺少争吵的主题。远处，则是混乱峡谷那复杂的地貌，这片峡谷让贝鲁凯有几分亲切，它和阿加雷斯的环境十分相似。

    “怎么了，将军？”卫士长也转身看去，可他看到的东西未必能比贝鲁凯更多一些。

    “没什么，走吧。”

    在贝鲁凯转过身去时，艾伦这才贴着爬满绿菌的山石呼了口气。刚才他只是朝贝鲁凯看了一眼，就差点惹来对方的注意。那个不明身份的异星人高明得可怕，还好混乱峡谷中到处充斥着轻如薄纱的雾，而且双方距离又远，才不至于暴露了行踪。艾伦又谨慎地露出小半个脑袋，朝前方看去。那悬停在半空的黑色母舰已经降下一道幽蓝光束，贝鲁凯和他的卫队来到光束下，从那条蓝光通道中正往上升起，转眼没入了母舰之中。

    当母舰收起光束后，舰身所有纹路突然一亮。它开始升空，并且从舰身底部开始逐渐虚化，最终整艘母舰就这么消失在空气中。除了引擎发动的声音一路远去，艾伦就无法再找到其它痕迹。很明显，那艘星舰已经进入了隐形模式。除非受到干扰或自主解除，否则艾伦别想再看到它一眼。

    再朝下方那片平坦的大地看了眼，艾伦决定离开。他必须把这个发现报告上去，哪怕这里不是敌军位于凛霜的大本营，也是一个重要的据点。何况现在还发现除了加图人和格莱族外，另有异星人参与其中。再加上那些作用不明的机器，艾伦已经隐约感到，这次混乱种族入侵鲁德森星域恐怕不只是冲着伊甸园而来这么简单。

    在他转身离去的时候，日暮最后一道阳光依依不舍地消失在混乱峡谷中，峡谷内的天色迅速变得昏暗起来。天黑后的峡谷将是怪物的乐园，而且昏暗的光线也使得环境难辩。混乱峡谷的地形走势全然没有规律可言，到处都是长草和怪树的世界容易让人迷失方位。

    但还不至于难倒艾伦，在他眼中的世界，峡谷地形虽然复杂，可源力的分布却十分明显。越是接近峡谷中部，暗影源力便越是浓郁，反之则是稀薄。这是最简单的辩识方法，艾伦只要朝暗影源力稀薄的方向走，就可以走出峡谷。至于是否回到加图人和人类交易的地方，艾伦就不敢肯定了。可那又有什么关系呢？

    离开峡谷后，他得尽快到达任何一座人类基地，把这里的情况报告上去，好让联邦早点展开行动。当然，这最好能够换到一个二等功，那艾伦就可以前往中央战场了。想到这艾伦不由加快脚步，他的身影很快消失在错落的乱石之间。

    夜色下，在山谷中出没的身影可不只艾伦一个。随着夜色的降临，峡谷反而热闹了起来。那些在半天栖息不动的异形生命，到了黑夜纷纷活动了起来。每到夜里总有忙不完的事，捕食或逃避追捕，就是它们生命的主题。

    昏暗的夜色在吸血蚊的复眼中，却蒙上了一层腥红的色彩。在它那几只具有夜视功能的复眼中，猎物或猎人一眼就可以辩别出来。吸血蚊有巴掌大，它们那细长的腹囊在饱尝鲜血之后，会涨得像一个气球。这些蚊子绝对是混乱峡谷中数量最多的居民，一到了晚上，它们就像乌云般笼罩着山谷，到处都是它们拍翼的嗡嗡声。

    这只吸血蚊很快找到自己的目标。

    在它那为数不多的智能里，并无法出人类和其它生命之间的区别。但对于吸血蚊而言，种族其实并不重要，重要的是生物身上的血气。眼下这个把自己埋在长草中的人类，正散发着甜美的血气，这让饿了一天的大蚊子食指大动。它径直向草丛中的生物扑去，按照以往的经验，它会把自己牢牢挂在生物的背后，再用长而尖的口器扎进他们的动脉血管里。在汲取猎物血液的同时，也把各种肮脏的细菌注射进猎物体内。

    当猎物受到它释放的细菌感染，会出现高烧和败血的现象，最终猎物会在痛苦中死去，而尸体里的血还足够吸血蚊饮用个一两天。

    可今晚的捕食注定失败，在吸血蚊快要扑上猎物的时候。蚊子的复眼中突然闪过一道冰冷的光，接着世界就四分五裂起来。吸血蚊至死也不会知道，它的身体被一把匕首轻易地绞成碎片。收回匕首，把自己埋在草丛中的男人蹲了起来骂了句：“该死的蚊子，真他妈的多。”

    “这些蚊子可不小，海德，你没给吸成人干吧？”耳麦的通讯频道里，响起一个女人的笑声。

    海德舔了舔嘴巴道：“我倒想让你榨成人干，玛莎。”

    “是吗？可惜你那玩意太小了，我可看不上眼。”

    通讯频道中立刻响起几个男人的低笑。

    跟着马雷的声音出现了：“好了，别闹了你们。海德，发现目标了没有。”

    “还没呢，头。”海德皱眉：“我换个地方好了。”

    他提着一把几与人高的狙击枪，很快找了棵枝干扭曲的怪树。海德把枪背在后头，灵敏地爬到了树冠上。他是马雷手下的狙击手兼侦察员，在猎狗发现艾伦的痕迹后，马雷就决定入谷。他的方法很简单，猎狗跟踪不到艾伦，那就顺着加图人留下的痕迹前进。

    既然目标是跟着加图人去的，那么只要找到加图人，也就有机会撞上目标。至不济，也会发现一些蛛丝马迹。现在猎狗负责找出加图人的痕迹，这点太容易了，加图人可不会小心清理自己走过的痕迹，猎狗不费吹灰之力就在峡谷中找出一条他们走过的路。

    海德是负责观察的，他必须提前发现目标，那样由马雷以及其它人所组成的包围网，就会把目标重重围紧。这是他们惯用的战术，简单，但很有用。

    树冠上，海德正利用狙击枪的高倍智能瞄镜扫视着远处的长草和树丛。在他连续扫过几个方向之后，海德突然停了下来。开启了夜视功能的瞄镜中，海德看到一道人影从几棵扭曲的怪树后钻了出来，正站在及腰的草丛中，似乎正打量着四周，看样子是在辩识方向。

    他露出一个笑容，在耳麦中轻轻说道：“出现了，头。我们的猎物上门来了。”

