
    见叶尘对柳慕白不是太在意，吴磊接着又道：
　　
　　    “对了，叶子，还有一件事，我必须要跟你说一下，这柳慕白最近在追求咱们唐大班长，你可要注意了！”
　　
　　    叶尘摇了摇头，
　　
　　    “这和我有什么关系？你想多了！”
　　
　　    吴磊明显不信，一脸鄙视道：
　　
　　    “哥们，你也太能装了吧！前天柳慕白向班长表白，被唐大班长拒绝，而且人家唐大班长亲口承受，说自己有男朋友了！除了你之外，我可没有见过她和其他男生接触过，不是你还是谁？”
　　
　　    叶尘顿时一愣，
　　
　　    “清雅真是这么说的？”
　　
　　    说到这里，叶尘不由得朝唐清雅望去，刚巧对方也朝他这边望来，叶尘冲她微微一笑，算是打一个招呼，没想到唐清雅居然俏脸一红，迅速低下了头。
　　
　　    吴磊将两人的神情看在眼中，忍不住笑道：
　　
　　    “你看唐大班长看你的眼神，还说你们不是那种关系？虚伪！”
　　
　　    叶尘一阵无语，知道这货已经认定自己和唐清雅是那种关系，自己越解释恐怕就越说不清楚了，索性不再理他，开始将所有的学习资料全部拿了出来，然后将自己的神念完全释放，
　　
　　    唰！
　　
　　    不过一会的功夫，叶尘便已经用自己强大的神识，将这些资料全部复习了一遍，而且牢记于心，根本不会有分毫的差错。
　　
　　    这就是神识强大的好处，以叶尘如今的神识强度，大脑处理信息的速度，已经不比电脑差多少。
　　
　　    然而，
　　
　　    或许连叶尘也没有注意到，方才他和唐清雅对视的暧昧情景，刚好被柳慕白看在眼中。
　　
　　    柳慕白观察了叶尘片刻之后，眼眸中顿时透着一抹浓浓的嫉恨之色。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，班主任白若冰来了，手里还抱着一摞试卷。
　　
　　    看到叶尘出现在座位之上，白若冰的那张冷若寒霜的俏脸之上，也闪过一抹喜色，
　　
　　    “好了，既然大家都已经到齐，那我宣布，考试正式开始！”
　　
　　    “这一次是模拟考试，完全模拟高考，连时间也完全同步，两天考四门功课……”
　　
　　    白若冰将考试规则说完，便开始发放试卷。
　　
　　    叶尘本身就成绩就不错，加上如今神识强大，几乎已经将所有高考资料，全部装进了自己的脑袋之中，只用了半个小时，便已经将试卷全部做完。
　　
　　    随便检查了一遍，叶尘可以确定，除了主观题之外，自己的答案，绝对不会有任何错误，于是便直接起身交卷。
　　
　　    全班三十多人，顿时一阵躁动，继而又有人开始忍不住嗤笑起来。
　　
　　    在他们看来，叶尘之前的成绩是不错，可是毕竟缺席一个多月，现在只怕早已经大大下滑，如今居然又这么早就交卷，多半是准备放弃了。
　　
　　    就连班主任白如冰，也不由得眉头一皱，冷声道：
　　
　　    “时间未到，不得交卷！再说这么短的时间，你怎么可能做完……”
　　
　　    白若冰的话还没有说完，便看到，叶尘已经笑着扬了扬手中的答题卡，上面填写的满满的，没有一个地方空白。
　　
　　    就在白若冰还在惊愕间，叶尘已经丢下答题卡，直接扬长而去。
　　
　　    白若冰反应过来之后，望着叶尘已经远去的身影，顿时气得直跺脚，最终小声嘀咕了一句，
　　
　　    “臭小子！别忘了我们之间的约定，你若是不能拿到年级第一，到时候连我也保不住你，你就给我乖乖回学校来吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    下午两点，叶尘准时来到学校，
　　
　　    到了班里才发现，就那么稀稀疏疏的几个人，一问才知道，原来下午的考试时间是三点，不是两点，也就是说，他足足来早了一个小时。
　　
　　    正一阵郁闷，只听到那名同学又道：
　　
　　    “对了！我听说吴磊和柳慕白，在篮球场斗牛呢，你不去看看？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时一愣，当即便朝操场走去。
　　
　　    刚踏入篮球场，就听到一阵欢呼声，其中一处篮球场周围的观众最多，还有啦啦队加油助威。
　　
　　    叶尘看的真切，吴磊赫然就在那个场上，而且场上只有两个人，吴磊的对手，正是那个柳慕白，两人果然在单挑。
　　
　　    见状，叶尘不由得眉头微微一皱，走了过去。
　　
　　    只见，柳慕白猛然高高跃起，想要扣篮，吴磊也连忙起身封盖，两人的弹跳相当，甚至已经是炼气一重境界的吴磊还要更胜一筹。
　　
　　    可惜，柳慕白将球拉到高空，忽然变扣为抛，将球从右手转到左手，同时利用身体的扭转之力，绕开了吴磊的封盖，用左手完成了一记反向暴扣！
　　
　　    吴磊封盖失败，顿时满脸颓然之色，而柳慕白则嘴角高扬，一脸不屑。
　　
　　    周围一群如同花痴般的女生，顿时纷纷欢呼起来，
　　
　　    “慕白好棒！”
　　
　　    “太帅了！”
　　
　　    “简直就是我心中的篮球之神！“
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘见状，也不由得暗暗摇头，
　　
　　    其实单单论身体素质，如今已经是炼气一重的吴磊，并不在这个柳慕白之下。
　　
　　    可惜他修炼时间尚短，还不懂得如何运用体内真元，反观那柳慕白，显然已经能将内劲运用的炉火纯青，和篮球技巧融为一体，吴磊落败也就在情理之中了。
　　
　　    果不其然，很快攻防转换，轮到吴磊进攻，柳慕白防守。
　　
　　    只见吴磊一阵快速胯下运球之后，然后一个加速，想要从柳慕白的身旁突破。
　　
　　    然而，柳慕白似乎早就预料到了吴磊的进攻手段，直接一招海底捞月，便已经一个不可思议的角度，精准无比的将篮球偷了过来……
　　
　　    全场顿时再次一阵叫好。
　　
　　    不一会的功夫，吴磊已经连输了几个球，两人单挑，以吴磊的惨败而告终。
　　
　　    赢了比赛的柳慕白，单手抓着篮球，昂然而立，一脸轻蔑笑道：
　　
　　    “吴磊，我来之前，大家都说你是云州一中篮球第一人，现在看来，你也不过如此，简直一塌糊涂！”
　　
　　    吴磊听到这话，顿时双拳紧握，两眼几欲喷出火来，但是一想到方才自己惨败的场景，却又找不出一句反驳的话来。
　　
　　    他自己技不如人，又能怪的了谁？
　　
　　    就在吴磊准备黯然离场之时，忽然场边一道声音响起，
　　
　　    “赢都赢了，又何必欺人太甚！”
　　
　　    柳慕白顿时眉头一皱，循着声音望去，只见一名身穿休闲服的少年，从人群之中缓缓走了出来。
　　
　　    此人自然正是叶尘。
