    训练场擂台上的战斗激烈无比，白刀子进红刀子出，杀得天昏地暗，日月无光。
    擂台是圆形的，直径十二余米，两人从这头打到那头，又从那头打到这头。战况胶着，难分难解。时有电光闪过，又有破空之声响起，不说陈兴的灵池用到枯竭，教鞭也用断了两根。
    战斗过程不仅激烈，而且十分漫长，对双方的耐力都是极大的考验。战斗从十二号中午一直持续到十五号下午，中间长达七十多个小时，毫不停歇。擂台上两百多方的白色弹性橡胶地板像被雨水淋过，泥泞不堪，站上去很容易滑到。
    十六号的早上，北桥镇主堡副团长的办公室里，陈兴蜷缩在沙发上，精神颓萎，眼圈有些发黑，像是刚经历了一场巨大的磨难，劫后余生。叶阳白柳给他沏了茶，端到面前。
    陈兴接过茶杯，手却有些发抖，一下没拿稳，“乓啷”的一声，茶杯摔在浅褐色的地摊上，茶水撒了一地。
    叶阳白柳投来鄙夷的目光，陈兴有些心虚，没敢和她对视。望向别处，只当做没看见。
    叶阳白柳弯腰下去捡茶杯，惊人的曲线展现在他面前，他却连眼皮都懒得动一下，丝毫提不起兴趣，仿佛那浑圆饱满、快要撑破衣裤的弧度，还不如墙上的挂钟好看。
    悄然之间，老旧的红铜钟摆来回摆动，细长的秒针缓缓转动着，仿佛能听见细小的齿轮声。
    “滴答、滴答、滴答……”
    叶阳白柳重新沏了一杯，放在他面前的茶几上。
    “要不要治疗一下？”叶阳白柳面无表情地问道。
    “不不不，不用……”陈兴回过神来，连忙摆手，像是很害怕的样子。
    叶阳白柳眉眼微弯，星眸中闪过一丝笑意，旋即恢复了木然的表情，仿佛什么事情都没发生过。
    陈兴是真的怕了。最初的时候，他兴致勃勃。叶阳白柳高大丰满，容姿绝色，白得就像刚出炉的大馒头。热气腾腾、温香濡软、弹性十足，而且量大管饱，吃起来十分满足。
    自从楸木旅馆那次之后，他就一直念念不忘。只是对方不给他机会，推三推四，他也不好用强。现在可以敞开着吃，自然不会放过，疯狂饕餮。
    但其实，他的体力非常有限。先不说那四十多点的体质，放在镇守级里也算是低的，就说两人前面打了一架，耗费了不少体力，然后前段时间又在苏娜身上消耗了不少，以至于他到了第三次，已经是强弩之末了。
    结果叶大治疗师随手给了他个治疗术，顿时体力全满，甚至有些充盈过剩。于是他提枪再战，却没想到，女人厉害起来，比老虎还可怕。
    国王级没有做到的事情，却让她这个镇守级的做到了。阿丽雅都没弄得他这么惨，他这次算是真正理解到了，为什么只有累死的牛，却没有耕坏的地。
    而更要命的是，叶阳白柳完全是被动的，躺在那里一动不动，就像条死鱼，除了哼哼唧唧，一切都要靠他自己努力。虽然身体上的疲劳可以依靠治疗术解决，但精神上疲劳却是无法恢复的，只能通过睡眠和休息。
    但是本着“男人不能说不行，女人不能说不要”的大原则，陈兴只能硬着头皮上，咬牙坚持，于是就有了刚才那一幕——连个杯子都拿不稳。
    感觉整个人都被掏空了，身体好像不是自己的。他是彻底服了，估计很长一段时间都不会对女人感兴趣，终于能做一个安静的老男人了……
    “怎么了，是不是哪里不舒服？”
    叶阳白柳在他身边坐下，语气温软，柔情似水。可陈兴却不怎么领情，歪着脖子躺在沙发上，目光呆板，神色萎靡，一副快要断气的样子。他已经数次在对方的眼中看到了笑意，虽然只是转瞬之间，但已经对他造成足够大的伤害了。
    叶阳白柳非常“好心”地替他摸了摸额头，“疑惑”道，“没有发烧啊。”
    陈兴抬起眼皮，瞄了她一眼，没有说话，蜷缩了一下身体，看向别处。
    叶阳白柳背过脸去，肩膀有些轻颤，任谁都能看得出来，她是在笑。但是为了给陈兴保留一点儿面子，不能当面笑。这点儿面子就像遮羞布，虽然聊胜于无，但总比一丝不挂的好。
    直到下午，陈兴在叶阳白柳无微不至的“照顾”下，终于恢复了一点儿元气。忽然记起自己来这里的目的，一看表，时间已经过去快四天了，顿时打起十二分精神，找叶阳白柳商量援助的事情。
    听他说完事情的始末和后续的计划，叶阳白柳望着墙上的风景油画沉思了好一会儿，回过头来，不太确定地问道，“你的意思是，让我说服花婆婆帮你？”
    “嗯。”陈兴点了点头。
    “但是……”叶阳白柳眉头轻蹙，显得有些为难，“北桥团没有参与门阀世家争斗的先例。”
    “唉……”陈兴叹了口气，一副望洋兴叹、唏嘘落寞的样子。
    缠绵过后，正是情最浓、意最切的时候，叶阳白柳光是看他皱起眉头就心痛了，当然不会拒绝他，稍作思考就起身说道，“我带你去见花婆婆，无论怎么样，我都会坚持说服她。”
    她语气坚定，大有事若不成誓不罢休的味道。
    陈兴的心理有些感动。说真的，逼自己的女人做事，他是千般无奈、万般不愿的。但这个世界上，不是谁都有通天之能、无敌爹妈的，很难做到事事顺心如意。
    退一万步说，即便是一国之君，也有忍痛取舍、枉做小人的时候。那种自命清高、傲气冲天的人，现实中不过是失败者，永远上不得台面。最多就是私底下酸几句，根本没什么用。
    再者，叶阳白柳是他的人，他又给北桥团提供了发展的契机。诚然，炀家势力不小，又是地方贵族，根深蒂固，盘根错节。但独占左手位面的北桥团早已今非昔比，不是一般门阀世家能够企及的了。如果花北斗连这点儿争雄的志气都没有，畏首畏尾，只能说是鼠目寸光，根本不值得叶阳白柳追随。
    叶阳白柳带着陈兴来到了北桥镇主堡的正厅，见到了传说中的花北斗。
    上一世的时候，陈兴和花北斗有过一面之缘，但是没有深入了解。北桥团素来行事低调，除了掩盖不住光辉的叶大治疗师，核心成员很少出现在佣兵杂志上。
    眼前的老太婆大约七八十岁的样子，穿着花布衣服，一只脚盘在椅子上，另一只脚却垂着，一只手靠在木扶手上，另一只手拿着烟杆子。吞云吐雾，吊儿郎当。脸上满是皱纹，嘴角处有颗大黑痣，上面还长出几根毛，斑白的头发扎成葫芦状，妥妥的糟老太婆形象。
    “你就是陈兴？”花北斗打量着陈兴，烟杆子一转，指着旁边的座位说道，“坐吧。”
    陈兴点头致意，坐了下来。叶阳白柳没坐，站在花北斗身边，低声告知了陈兴的来意。
    “灰角城炀家啊？”花北斗习惯性地重复了一句，然后换了只脚，烟杆子在旁边的铜盆里敲了敲，既像是在对别人说话，又像是自言自语，“这事儿不好办啰。”
    “花婆婆，水站那里可有两千多人，发展空间不小，您也可以参上一股。”叶阳白柳劝道。如果换成别的女人，比如叶阳清燕，可能会用撒娇的方式，来一句，“花婆婆，你就帮帮他们嘛，你看他们多可怜~”但叶阳白柳是理智型的，只会从利益角度劝说。
    花北斗瞧了叶阳白柳一眼，发出“哼”的一声，阴阳怪气地说道，“女大不中留啰，胳膊尽往外拐……”她一边说着，一边从腰上的小口袋取出一小撮烟丝，塞进烟斗里，口气有些嫌弃，“一个穷乡僻壤，有什么好投资的，股份就是白给我都不要，还得冒上天大的风险……”
    叶阳白柳面露尴尬，朝陈兴努了努嘴，暗示他自己说。她口才不如陈兴，而且脸皮薄，又是北桥团的人，在旁边帮腔可以，做主力就不合适了。
    陈兴看见花北斗拿出烟丝，忽然灵光一闪，打开储物空间，将一个装着烟草的盒子双手奉上。
    “花婆婆，这是我一个朋友自己种的，您尝尝。”陈兴讨好地说道。
    这盒烟草是黑死大陆二十七区灰鸽团的头领“血鸽”当见面礼送给他的，纯手工制作，味道醇厚，他平时不怎么抽烟，所以留了下来，现在正好借花献佛。
    花北斗接过烟盒，狐疑地看了他一眼，打开烟盒，眼睛顿时亮了起来。
    “我那个朋友吹牛说，他是用古法加工的，还下了东大陆的金澜酒，十八道工序，一道也不少。”陈兴学着血鸽的话说道。
    东西好不好，花北斗用实际行动告诉了他。只见她迫不及待地在铜盆里敲掉刚装进去的烟丝，然后装上盒子里的，叶阳白柳用火钳取来烧红的炭块，帮忙点上。花北斗美美地抽了一大口，露出满足的表情。
    “怎么样，味道行不行？都是些土制品，肯定不如花婆婆的档次高。”陈兴明知故问，外加虚溜拍马。
    “德性！”花北斗白了陈兴一眼，然后身体前倾，朝他伸出一根手指。
    陈兴楞了一下，没明白花北斗的意思。叶阳白柳却面露喜色，不断朝他使眼色，可他还是没懂。
    “一百万，我就干了。”花北斗靠回去，抽着烟，慢悠悠地说道。
    “啊？”陈兴一时间没反应过来。
    “请雇佣兵不用钱吗？”花北斗提醒道。
    “成交，成交！”陈兴马上明白了，连声同意。虽然价格有点儿黑，但这种活儿，还真不是什么人都敢接的。
