
此时的张弛还不知道这些。

事实上，就算张弛知道了，对此也无能为力，张弛能做的还是只能继续自己的计划……区别只是，远征军占领伪满洲国的压力并不像张弛及罗斯福等人想像的那么大。

张弛还在计划着进攻长春（新京）……其实进攻长春的计划早就制定好了。

从军事上来说，长春这地方并不难打，它不像沈阳一样有高筑的城墙……长春原本没有城墙，之后为了抵抗土匪百姓自发的集资建起了一座三米高的土墙，百姓修建的自然就会存在许多问题，比如坚固程度、规格、形状等都存在问题，尤其是日军占领长春后，为了将长春打造成伪满州国的榜样，于是大兴土木拆毁了长春许多城墙。

对于打造榜样这一点，就是日本人聪明的地方……这有点类似于宗教，伪满洲国的军民在日军的高压统治下苦不堪言，这使得伪满州国就像一个随时都有可能爆炸的炸弹。

日本人也知道这一点，为了减轻这种压力，日本人就打造了长春这样一个“王道乐土”……他们在这里修建起了一排排整齐有序的楼房，在城市里铺设上有轨电车，进行大规模的绿化，修建火车站、汽车站、公园等公共设施，甚至全城还强制使用抽水马桶，成为亚州第一个全面“普及”抽水马桶的城市。

然后，日本再以这座城市为背景拍摄一些影片，比如《白兰之歌》、《支那之夜》，说的都是中国人一开始对日本人有很大的抵抗情绪，最后被日本人感化走向五族和协。日本人用这些影片到处宣扬伪满洲国的豪华、和协（注：日军宣传的五族和协，也就是汉、蒙、满、朝、日五族和平共处，伪满州国的五色旗就是的每个颜色代表一族。）

这种手段在今天看起来明显是在自欺欺人，但在当时那种信息极度封闭的时代却是很高明也很有效的一种欺骗方法。

这些影片和宣传片要是在国际上一播放，外国人就会纷纷惊叹：上帝，中国以前是个多么落后的国家，百姓有多贫苦，现在在日本人的统治下居然过着这样的生活！

在国际上的造成的影响还是其次，毕竟此时日本已经与美国开战了，反法西斯国家大多会对日本抱着怀疑的态度，或是思考这是否是日本人用中国百姓的血汗和生命构筑起来的一种表面上的繁华。

在中国国内造成的影响才是最重要的……它实际上是给了中国人一个希望，同时也给汉奸一个借口：在日本人的统治下能过上这样的生活，为什么还要抵抗日本人呢？

这看起来或许很可笑，这么简单的骗局其实很容易识破……但人的智商有时会因为一个美好的希望就成级数的降低，就像现代也有许多人会愿意为骗子汇款甚至拦都拦不住一样，伪满洲国就有许多劳工相信，只要他们努力工作，有一天就能到“新京”这样的地方过着像电影里一样的生活！

像这样的“样榜城市”，其军事化设施必然就要少……日军原本对长春的规划是军事设施不超过百分之八，否则的话，影片航拍下去到处都是碉堡、坦克、兵营，就无法达到宣传效果。

但实际上，就连长春这样的“王道乐土”日军都很难控制，在具体的建设中不得不将军事设施的百分比提升到了百分之十二。

然而，这样的军事设施比例相比起沈阳、旅顺这些三步一岗五步一营城市来，那无疑就是小巫见大巫了。

所以按常理……这个所谓的伪满洲国首都，其实只要将其包围了然后坦克一推，差不多也就下来了。

至于驻守长春的日军第39师团是不是什么精锐师团，张弛并不放在心上……精锐师团又怎么样？新一师这一路过来不知道打了多少精锐师团了！

但是，张弛很快就发现自己错了……

新一师一路朝伪满洲国首都长春推进，到距离长春还有一百多里时，就已经可以感受到所谓的“王道乐土”的一些气息了……与沈阳一带都是兵工厂、钢铁、煤矿之类的重工业相比，长春一带基本都是纺织、食品、建筑材料等轻工业。

原因是什么就不用多说了……长春是“王道乐土”，它必须得用这些轻工业支撑，同时伪满洲国绝大多数的达官贵人都聚集在长春，他们需要这些轻工业来保证奢糜富贵的生活。

所以，这长春内与长春外，基本可以说是冰火两重天：里面是天堂，外面是地狱。

就在张弛看着车窗外感叹的时候，张清粕就在前头拦下了张弛的半履带装甲车。

“师座！”张清粕在一片雪花和寒风中给张弛递上了一封电报，说道：“121电报！”

张弛赶忙接了进来……121是代号，1指的就是特困生的部队，21是长春的代号，也就是说这是特困生从长春发来了。

打开电报一看，张弛就不由倒抽了一口凉气。

“怎么了？”粱参谋见张弛脸色不对，就问了声：“什么情况？”

张弛神色凝重的把电报递了上去。

粱参谋接过一看，不由皱起了眉头：“这样就难办了！”

特困生这封电报，说的其实就是日军最新的兵力部署……这也是远征军会一路顺畅的打到长春的原因之一，不管远征军走到哪，总是可以通过事先潜进伪满洲国的侦察部队获得日军的确切情报，长春也不例外。

但是……

就在不久前，日军第39师团突然改变了防御计划，将原本布署在长春城外的部队全部拉回城内，一方面严令百姓必须呆在房里，另一方面又依托民房建筑和街道布防。

很明显，日军第39师团是在利用长春的百姓做肉盾，使远征军投鼠忌器无法全力展开进攻。

张弛低估了日军第39师团，他担心的事终于发生了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874484"  chaptername="第五百二十九章  情报">加入书签</a>
</div>
