    让孙豪比较安心的是，接下来两个修行过程相对来说都十分清晰，有准确的道路去修行，孙豪只需要在这个修行的过程之中，按步就班，去体悟就是。

    整个阴阳化合大法的修行过程，其实可以用一句话来形容：天下大势分久必合，合久必分。

    阴阳化合大法，就是这种分分合合的过程之中，感悟阴阳两仪的变化，感悟阴阳两仪的特点，最终提升修士对阴阳两仪的理解，提升修士的阴阳大道。

    比如说，孙豪修行的阴阳交泰，就是两股阴阳交相融合的一个过程，这个过程，阴阳二气是分开的，修行到了极点，达到阴阳化合的阶段之后，阴阳二气成为不分彼此的能够相互化合的一个阶段。

    到了现在，孙豪需要修行的，已经变成了纯阴纯阳。

    这是个什么概念呢，那就是孙豪需要把自己的阴阳二气分而修之，阳则刚，阴则柔，达到他们的极限，达成纯阴纯阳，这一步其实就是一个分而修之的过程。

    这一步好不好修？肯定十分艰难，孙豪现在，已经习惯了阴阳化合的这种状态，通常，很难把纯阴纯阳给孤立起来去修行。

    人族修士之中，不少修士修行过阴阳化合大法，而这个秘术之所以会叫这种名字，而不是纯阴纯阳大法或者是阴阳不分大法，其实也就表示，许多修士修行到了阴阳化合的地步之后，基本上也就完成了修行目标。

    也是，就拿孙豪来说，如若不需要精修阴阳大道的话，那么小成的阴阳大道已经足够成为其他大道的基础道了，不需继续深入。

    思考了一阵之后，孙豪眼前不由一亮。

    这个修行的过程对其他修士有点难，但是对孙豪来说，居然是有点甜了。

    话说，孙豪还没有修行这一步，其实已经累积了这一步的修行经验。

    纯阳怎么修？交给刑天巫魄，绝对胜任，以蛮荒刑天劲的强大，蛮横霸道，以及自己在万绝古墓地之中的经历，修行纯阳的方式，已经呼之欲出。

    纯阴怎么修？交给阴魂鬼魄，绝对胜任，孙豪在不死神域之中的修行经历，已经给孙豪积累了充足的修行经验。

    别的修士或许会伤脑筋的事，在孙豪这儿，完全不成问题。

    血巫阴阳，这句话可能孙豪得认真理解了，跟巫族留下血脉，完成血婚，只是其中的一个过程，如若孙豪理解得不错，血巫阴阳里边所指的，更多的则可能是孙豪需要狂霸地驱动蛮荒刑天劲，如同当日在万绝古墓地吞噬荒兽之精血一般来提升自己的纯阳之气。

    这个修行过程，时间可能还真是不短，也就是说，孙豪可能真的需要在巫域之中呆上很长一段时间，将自己的纯阳之躯修行到位之后再行离开了。

    到了大乘大修士的境界之后，每一次思考，每一次闭关，时间都比较长，这一次，孙豪跟两位夫人修行阴阳化合大法之余，将自己的修行总结了一下，梳理了一下，顺便也就完成了阴阳大道小成。

    这时间可就相当长了，放到外边，转眼就是三四年时间过去了。

    轰轰烈烈的战巫血婚早已经成了过去，意想之中的风风火火的造娃运动居然完全没有动静。

    祖巫有点傻眼，更让祖巫傻眼的是，孙豪不知道用了什么方式，带着巫后消失得无影无踪，疑是进入了须弥介子空间之中。

    不知道孙豪会去多久，祖巫对此完全没撤。

    不过，无论怎么样，战巫选中的娘娘们，都得安安心心在这巫洞里边等着，修行着。

    几年过去，希望变成了失望，新娘变成了老娘子，巫洞之内，逐渐地，开始滋生一些不甘怨气。

    话说，能够从同辈女修之中脱颖而出的修士，哪一个不是天之骄子？如今居然被冷落在巫洞之中，不闻不问，活活守寡，心中没有不甘和怨气才怪。

    战巫大人未免太宠着巫后了吧，这是典型的弱水三千我只取一瓢饮的节奏。

    等了几年之后，孙豪终于从自己的修行之中醒来，也终于下定决心，去修行血巫阴阳。

    虚界之中，任何一个大能修士都不会太容易，每一步修行都需要付出许多，修行到现在这个程度，孙豪其实已经懂得，任何一个大乘大修士的出现，可能都殊为不易，很多时候，大能修士为了修行，更是无所不用其极。

    自己修行血巫阴阳，乍一看是有些不是很合适，也有点违背孙豪的意志，要是以往，除非是环境造就，孙豪才会半推半就去修行，而断然不会主动去接受这些巫女。

    可是到了现在，尤其是经历了药族小药那一段刻骨铭心的修行过程，再想一想洛鹏飞为了修行的那种万年布局，还有铁蓑鹏为了一线生机的苦苦求索，孙豪逐渐地懂得，大道通天，生机其实也往往只有一线。

    有的时候，有的事情，你不愿意做，也得去做。

    这样的修行过程之中，唯独需要做到的，应该还是四个字，无愧于心。

    就在孙豪下定决心，修行血巫阴阳的时候，道天机在孙豪的心中悠悠说道：“其实，这些巫女能够成为你的妃子，已经是跟你有了许多前缘因果，也就是，她们本身应该就是你的妃子才是，要不是，你在巫族的遭遇，绝对会是另外一种可能。”

    孙豪心中诧异，不由问道：“这么多巫女，都跟我有缘？按道理，我应该没有跟那么多的女性产生情感吧？”

    道天机悠悠说道：“我给你说一些故事吧，那是我修行因果大道，遇见的一些典型故事，也算是提前给你种下一些因果大道的种子，建议你从现在开始，留意一些人世间的因果，而修行因果大道，还是按照你的计划，放到最后。”

    孙豪心中说好。

    于是，道天机源源不断地，给孙豪传了几个小故事。

    素昧平生的一男一女同时找到道天机，进行因果回溯，两人分别回忆出两千年前在耶路撒冷的共同的前世，那时他们是对父女，父亲遭到罗马士兵的折磨，死于女儿的怀里。他们两人在道天机那儿有过一面之交，但道天机因为因果铁律不能告诉他们对方的回忆。可是在他们的疗程结束后，命运之手展开了它巧妙的安排——两人“偶然”地同闯一个秘境，得以相识并最终相爱。

    还有一对夫妻，也曾经找到了道天机回溯因果。女主人公是一位绝世容颜的仙女，她的丈夫是一位非常成功的炼丹大师。可是意外无比的是，她的丈夫完全没有性的能力。丈夫让她自由离去，让她重新找道侣，但这个女子不忍心这么做，她爱她的丈夫，她不忍心伤害自己的丈夫。

    他们找到了道天机前世回溯，原来这个女子和他的丈夫在两个前世之前也是一对夫妻。丈夫在当时，加入了种族东征大军。但在临行前，他为了确保妻子不和别人有染，强迫她穿上贞操带。这使得妻子在其后一直在愤怒中度过，她决心将来一定要报复他。

    于是他们又在这一世相遇成为道侣。丈夫失去了性的能力显然是咎由自取。但是为什么妻子又要再一次遭受类似的烦恼呢？因为这个女子在那一世对丈夫充满了仇恨和报复的欲望。她在今生有如花的容貌，她有足够的能力让丈夫感到妒忌、耻辱，直到离婚，以达到报复的目的。但是现世这个生命在精神上提升了自己，她不忍心伤害任何人。为了对婚姻的忠诚，她牺牲了自己的欲望、美貌和青春。

    除了这两个典型例子之外，道天机还给孙豪举出了几个相同的例子。

    这些例子给孙豪种下因果的种子的同时，也给孙豪说明了一个不可否认的事实，能够成为孙豪的妃子的这些巫女，其实都是孙豪前世的有缘人。