    黄玥对季怀礼的工作汇报，并不以为意，只让他谈了十多分钟，就作罢了。

    “季院长的汇报深入浅出，对看病难问题，非常**。”

    黄玥一脸正色道，“从目前情况来看，这项工作抓的非常实在。”

    “谢谢黄厅的肯定！”

    季怀礼满脸堆笑道,“我们将再接再厉，根据厅里的要求，做好这专家挂号工作。”

    黄玥轻点一下头，出声道：

    “季院，**对看病难工作非常**，厅里近期将开展专项打击贩卖专家号的黄牛行动。”

    “我也会随时到中医院来，希望每次都能如今天这样。”

    “季院，没问题吧？”

    “没问题，绝对没问题。”

    副院长周扬抢先道，“我们医院的工作做的很实在，黄厅什么时候来检查，都没问题。”

    “行，周院长，我可记住你的话了，随时过来检查都没问题。”

    黄玥笑着说，“季院长，没问题吧？”

    季怀礼一脸不快的扫了周扬一眼，只得点头答应下来。

    “行，那我就先走了。”

    黄玥一脸严肃道，“改天再过来。”

    “黄厅，请！”

    季怀礼满脸堆笑道。

    黄玥和季怀礼、周扬、徐长河、薛丽一一握手道别，转身下楼而去。

    季怀礼等人不敢怠慢，将黄玥送上车，挥手道别。

    回到办公室后季怀礼脸上露出几分阴沉之色。

    周扬满脸堆笑，将茶杯递到季怀礼手中：

    “院长，姓黄的这个过场走的很利索呀！”

    季怀礼白了周扬一眼，沉声道：

    “这事只怕没你想的那么简单，她可不是省油的灯。”

    “不会吧，我看她挺好说话的。”

    周扬一脸不解道。

    “你懂什么？”

    季怀礼沉声道，“**对这事很重视，她又是其铁杆，绝不会轻易作罢的。”

    “哦，您的意思是，她还会再过来？”

    周扬急声问。

    “七八不离十！”

    季怀礼一脸阴沉的说，“你让人去打声招呼，让他们近段时间做的别太过分！”

    “行，我知道了，院长。”

    周扬出声道，“明天，我就将话传下去，那他们近期留点意，别撞到枪口上去。”

    季怀礼轻点一下头，表示认可。

    “院长，您最好和吕厅联系一下，弄清厅里对待这事的态度。”

    周扬出声道，“只有弄清这事，才能有针对性的应对。”

    季怀礼蹙着眉头，略作思索，沉声道：

    “你说的没错，我这就给吕厅打电话，看他晚上是否有空，如果有空，大家聚一聚，喝两杯。”

    “院长，您这做法不错。”

    周扬一脸巴结的说。

    季怀礼脸上露出几分得意之色，伸手拿起话筒，拨通了副**吕仲秋的电话。

    吕仲秋曾经在省中医院工作多年，一直以来，他都将其当成后花园。

    电话接通后，季怀礼询问吕仲秋晚上是否有空聚一聚。

    吕仲秋听后，爽快的答应下来。

    挂断电话后，季怀礼出声道：

    “周院，吕厅晚上有空，你认真安排，我们好好聚一聚。”

    “好的，您放心，我一定安排到位！”

    季怀礼轻点一下头，脸上露出开心的笑意。

    当晚，季怀礼领着三位副院长在肥城某高档酒店宴请副**吕仲秋。

    吕仲秋对于省中医院的宴请来者不拒，他曾不止一次的说，季怀礼等人是他的娘家人。

    为了活跃气氛，副院长周扬特意找了几个年轻貌美的小护士作陪。

    众人推杯换盏，气氛非常融洽。

    “吕厅，我敬您一杯！”

    季怀礼面带微笑道，“感谢您一直以来对我们中医院的关心与照顾！”

    吕仲秋听到这话，很受用，但却故意板着脸道：

    “怀礼，你这是说的什么话？别忘了，我也是中医院的人！”

    “没错，吕厅请！”

    季怀礼举杯和吕仲秋轻碰一下，仰头一饮而尽。

    吕仲秋嘴角露出开心的笑意，端起酒杯，仰头干杯。

    “吕厅，好酒量！”

    季怀礼冲其竖起大拇哥。

    吕仲秋开心不已，老脸上洋溢着开心的笑意。

    “吕厅，今天黄厅去医院了。”

    薛丽柔声说，“板着一张脸，像是谁得罪她似的。”

    “哦，她去干什么？”

    吕仲秋一脸不快的说。

    薛丽四十岁出头，虽不算漂亮，但却有一番独特的韵味。

    吕仲秋的目光不时落在她婀娜的身姿上，冲动而热烈。

    薛丽之所以能成为中医院的副院长，和吕**的关系非常密切。

    “吕厅，她过去是查贩卖专家号黄牛的。”

    周扬一脸巴结道，“她装的像个二五八万，好像她是一把手似的。”

    吕仲秋脸上露出几分不屑之色，冷声道：

    “你们别搭理她，在厅里，她什么也不是！”

    “吕厅，听说她和**走的很近。”

    薛丽嗲声道，“您给我们说说，有没有这事？”

    一个四十多岁的老女人发嗲，绝对能让人汗毛排队。

    季怀礼、周扬和徐长河都有点吃不消，但吕仲秋却很吃这一套，满脸笑意。

    周扬抬眼看向季怀礼，后者冲他使了个眼色，让其别出声。

    要想从吕仲秋口中打探消息，没有比薛丽更合适的人选了。

    吕仲秋抬眼看向薛丽，目光落在她的胸前，吞咽一口唾沫，出声道：

    “没错，她确实和姓朱的走的很近，但又能如何呢？”

    吕仲秋脸上露出几分不屑之色，沉声道，“后者虽是一把手，但初来乍到，卫生厅轮不到他做主！”

    作为卫生厅的副**，吕仲秋说出这话来，是违背组织原则的。

    他非但不觉得有任何不妥，反倒有几分洋洋得意。

    季怀礼见状，冲周扬使了个眼色，示意他及时溜须拍马。

    周扬见状，心领神会，急声说：

    “吕厅说的一点没错，在安皖卫生系统，除何厅和吕厅外，谁说话也不好使。”

    吕仲秋听到这话，满脸喜色，但却装模作样道：

    “周院，这话在自己人跟前说说，没关系，出去可千万别说！”

    “低调，一定要低调！”

    “对，吕厅说的一点没错。”

    季怀礼装模作样道，“这事心里有数就行，没必要挂在嘴边。”

    “知我者，季院长也！”

    吕仲秋冲其竖起了大拇指。

    周扬当即冲着吕仲秋一顿猛拍，其他人则连声附和。

    吃完饭，季怀礼提议去唱歌，吕仲秋欣然应允。

    走进歌厅包房后，吕仲秋和薛丽心领神会唱起了《夫妻双双把家还》。

    季怀礼点上一支烟，探过头，和周扬窃窃私语。

    “院长，照吕**所言，应该没什么问题。”

    周扬出声道，“这事十有七八是雷声大，雨点小！”

    季怀礼轻点一下头，表示赞同，随即又低声道：

    “不管怎么说，你还是让下面的人多留意一点，免得多生事端。”

    “行，院长，我知道了！”

    周扬点头答应。

    就在这时，一个肤白貌美的小护士走过来，柔声说：

    “院长，我能请您跳支舞吗？”

    季怀礼求之不得，连忙站起身来。

    小护士媚眼如丝，主动将玉手伸过来。

    季怀礼抓着小护士的手，伸手将她搂进怀里，翩翩起舞。

    周扬见状，也不甘示弱，搂着另一护士跳起舞来。

    当晚，众人玩的非常开心，直到深夜十二点才散。

    副院长薛丽送吕**回家，周扬先将两名小护士送回宿舍，然后再将季怀礼送回家去。

    副**黄玥对**朱立诚交代的事，非常上心。

    翌日早晨六点半，她带着秘书孟锦萍来到声中医院。

    虽然没到上班时间，但中医院的挂号大厅里已挤满了人。

    随着国家搭理提倡中医治疗，现在越来越多的老百姓相信中医。

    中医院作为安皖省中医治疗的权威结构，人满为患也就不足为奇了。

    “黄总，想不到中医院的生意竟然这么好。”

    孟锦萍一脸感慨道。

    为避免节外生枝，

    虽说这些年中医日益受到老百姓的亲睐，但若非亲眼所见，还是想不到生意竟然如此红火。

    “是呀，若非亲眼所见，真有点不敢想。”

    黄玥赞同的说，“你看那两个人好像有问题，我们过去看看。”

    “好的，黄总！”

    孟锦萍探过头来，低声说，“我把相机准备好了。”

    为了拿到黄牛贩卖专家号的证据，黄玥特意让孟锦萍准备了照相机和录音机的，放在特殊的包里，做好隐蔽拍摄的准备。

    “你小心点，千万别露馅，免得麻烦。”

    黄玥低声说。

    “我事先准备好了，肯定没事！”

    孟锦萍低声答道。

    黄玥听后，轻点一下头，缓步向前走去。

    在往前走的同时，黄玥面露焦急之色，两眼紧盯着身前长长的队伍。

    “黄总，没事，应该能挂到号的。”

    孟锦萍故作安慰之态。

    “怎么这么多人？”

    黄玥满脸急色，低声道，“不知能否挂到仲主任的号，真是急死人了！”

    就在这时，只见一个身着灰色夹克的中年男子走过来。

    “美女，你想要挂中医肿瘤科仲文海主任的号？”

    灰夹克出声问。

    “没错，不知能不能挂上？”

    黄玥脸上的表情更急了。

    “仲主任的专家号最抢手了，一共只有三十个号。”

    灰夹克沉声说，“别说你，就算排在最前面的也挂不上。”

    黄玥脸上露出几分疑惑之色，出声问：

    “最前面的怎么可能挂不上呢？”

    灰夹克一脸得意的说：

    “仲主任的号必须走内部渠道，否则，就算你昨天晚上过来排队也没用。”

    “内部渠道怎么走？”

    黄玥急声问。

    灰夹克张开五指，低声道：

    “一个号，这个数！”

    “多少，五十？”黄玥故意装傻。

    仲文海是主任医师，正常挂号的价格为三十八。

    黄玥说五十，倒也说得过去。

    谁知灰夹克听到这话，脸色当即便阴沉下来，怒声道：

    “你在和我开玩笑吧？不想挂号就算了！”

    说完这话，灰夹克转身便要走人。

    黄玥见状，连忙伸手拦住他，急声问：

    “你说要多少钱？”

    灰夹克直言不讳的说：

    “五百，少一分都不行！”

    黄玥脸上露出几分迟疑之色，出声道：

    “五百，这也太多了吧，能不能少点？”

    灰夹克脸上露出几分不屑之色，沉声说：

    “价格是统一的，最低五百。”

    “你如果转一圈过来，可能就变成八百、一千了。”

    孟锦萍见状，出声道：

    “你少在这忽悠人，贩卖专家号的黄牛可不止你一个。”

    孟锦萍这话看似随意，实则却暗含深意，有意将对方往坑里领。

    灰夹克脸上露出几分不屑之色，说：

    “没错，贩卖专家号的黄牛确实不止我一个，但价格却是一致的，不信，你们去找其他人问问。”

    黄玥今天过来，就是为了摸清省中医贩卖专家号的黄牛情况。

    “我偏不信这个邪！”

    黄玥一脸不快道，“三十五元的专家号竟要五百元。”

    “不信，你就去找其他人买吧！”

    灰夹克脸上不屑之色更甚了，“前面戴鸭舌帽的，那边穿红线衫，左边夹公文包的……，他们都是黄牛，你只管去打听。如果有低于五百的，我就将仲主任的专家号送给你，一分钱不要。”

    “行，我这就去问，你等着！”

    黄玥故作生气，向着戴鸭舌帽的黄牛走去。

    灰夹克并不搭理灰夹克，嘴角露出几分阴冷的笑意。

    黄玥在挂号大厅里转了一圈，发现足有七、八个贩卖专家号的黄牛。

    灰夹克说的一点没错，仲文海的专家号都是统一价——五百，少一分都不卖。

    黄玥又打听了另外两位中医肿瘤专家的号，同样明码标价，四百。

    放眼安皖省中医院，在中医治疗肿瘤方面，仲文海的医术最为高明，无出其右者。

    从黄牛贩卖的专家号价格来看，也能得出这一结论。

    黄玥见状，满脸阴沉，黛眉紧紧的皱成川字。

    “美女，怎么样，我没骗你吧？”

    灰夹克凑过来，一脸得意的说，“仲主任的专家号是不是五百？”

    黄玥脸上露出几分愤愤不平之色，沉声道：

    “你们这也太黑了，三十五的专家号竟然卖五百？”

    “美女，你有所不知。”

    灰夹克压低声音道，“我们只挣点辛苦钱，其他的可是要交上去的。”

    黄玥心里咯噔一下，急声问：

    “交哪儿去？”

    灰夹克刚想出声，只见那个夹着公文包的矮胖子走过来，冷声道：

    “扈三，你在这嚼什么舌根呢？”

    “尤哥，没……没有。”

    灰夹克急声说，“这位美女要仲主任的号，我正在和她谈生意呢！”

    尤哥抬眼狠瞪着他，一脸阴沉的说：

    “仲主任的号抢手得很，要买就买，不买拉倒。”

    矮胖男子的警惕性很高，黄玥心中暗自提醒，一定要小心应对。

    “我和他谈生意，和你有什么关系？”

    黄玥冷声道，“请你走开！”

    矮胖男子听到黄玥的话后，怒喝道：

    “扈三，不得做她的生意，我看他去哪儿挂仲主任的号去！”

