    缥缈峰后山，紫竹林深处边缘地带。

    一片幽静的空地之中，苏然安稳盘膝打坐。

    在其周身，有着数个隐匿阵法，将其溢散而出的筑基之气，控制在一个很小的范围之中。

    此刻，天穹之上的暴雨，雨势已经不如一开始那般骇人。

    而那些下落的雨滴，在即将接触到苏然体表之时，便像是遇到了一股无形的阻力，被瞬间弹开。

    是以，直到现在，苏然周身，依旧是一片干燥状态，滴雨不沾。

    在苏然丹田之内，此刻，已经有着一座隐约道基，正在缓慢成型。

    这座道基，乃是每个筑基境修炼者都会有的。

    可是，大部分修炼者的道基，皆是极其简陋的，一看就知道，那是普通筑基。

    至于灵脉筑基的道基，要显得严密一些。

    地脉道基，则已经是北灵域当世最好的一种了，精美无比。

    而此刻，苏然的天道道基……

    简直如同一座水晶宫殿一般！

    一点一滴，皆是透露着极其不凡的气息。

    南境一众天骄，视作珍宝的地脉筑基，在苏然的天道筑基面前……根本没有任何的可比性。

    若是到了筑基境巅峰，道基便会演化成一方湖海，也就是玄海之境！

    不知过了多久，在天道筑基之气的构筑之下，苏然的天道道基，终于完成了最后一步。

    与此同时，苏然那一直紧闭着的眼眸，也在此刻，悄然睁开。

    “筑基……完成了。”

    口中喃喃自语，苏然的语气虽然平静。

    但若是仔细去听，还是可以听见，其中隐藏的一丝丝兴奋意味。

    穿越到天穹大陆，他本身想的就是，依靠着自身的金手指，慢慢走上这个世界的最巅峰。

    而如今，有了坚实无比的天道道基，可以预见，之后的玄海境、玄丹境等等，他都要比别人优势更为明显！

    此时，苏然才有时间，抬头望向瓢泼大雨不断落下的天空。

    天空之上，不时还有两道闷雷响过，但威势也早已经不如开始时了。

    对于这种状况，苏然倒是早有预料。

    在他看过的古籍当中就说过，一旦有人修成天道筑基之时，一域颤动，会有天地异象伴随而出。

    随手撤去自己布下的几个隐匿阵法，望了眼全身干燥的自己，苏然任由那些雨滴，将自己全身都给淋湿了。

    不断落下的雨滴，很快就将苏然全身给打湿了。

    感知着天地间最为纯粹的气息，苏然心念微微一动。

    似乎……就在铸成天道筑基之后，他能明显感觉到，自己的身躯，无时无刻都处于一种通透的状态。

    就好像，这一刻，苏然体内，再没有了任何的杂质。

    和洗经伐髓相比，自己这种状态，层次更高！

    或许，可以将其称之为……无垢之躯！

    “天道筑基的状态下，我挂机修炼的速度，应该也要比之前快上不少了。”

    虽然，此时的苏然，早已经领先了一众南境天骄，先一步筑基。

    可他的目光，从来就不是一个小小的南境。

    所以，即便已经悄然站在一众南境天才的头顶之上，苏然也没有觉得有多大兴奋。

    虽然现在进入筑基境之后，需要的灵气，也不是通脉境能比的。

    但挂机速度加快，总归是一件大好事。

    反正……需要的能量值消耗，都是一样的。

    浑身水淋淋的，下一刻，苏然一个念头，身躯之上，一阵灵力闪过。

    紧接着，浑身再次恢复无比干燥的状态。

    以灵力隔开雨幕，苏然脚下一踏，直接往缥缈峰顶而去。

    原本，他还有些担心，自己万一回来，恰好遇上师尊过来，问自己去了哪，自己怎么说呢。

    等回到木屋后，苏然才发现……自己的担心，是多余的。

    当然，也不是苏然不相信自家师尊，而是……底牌这种事，知道的人越少，才越安全。

    之前，他在与血千山对战之时，曾经显露过通脉五重的实力。

    在没有意外的情况下，苏然给外界传递的消息，便是处于这个层次。

    而剩余的实力，已经成了他手中的一张秘密底牌。

    此时，正是下午时分，天空之上，雨幕也逐渐接近了尾声。

    一个令所有人都无比震惊的消息，却悄悄的，开始流传而出。

    有人不知用了何种方式，进入了鲜少有人知道具体地址的血魂宗山门！

    若仅仅只是这一个消息，尚且还不能引起所有听闻之人，齐齐震惊。

    传闻当中，那人在进入血魂宗山门之后，竟是直接与血魂宗宗主血苍子，进行了一场惊天大战！

    能够与法相之境的血苍子大战，那个黑衣人的实力，肯定也是法相境真人。

    两名法相之境全力出手，直接将血魂山脉摧毁了数百里范围。

    根据各大势力安插在血魂宗的眼线所报，血魂宗的血苍子，居然并不是外界一直认为的法相境二重！

    而是……法相四重！！！

    血苍子居然隐瞒住了两个境界的实力！

    要知道，法相境的两个小境界，堪称两道无法逾越的鸿沟！

    更何况，法相境三重至四重，这是前期与中期的差别！

    而更令人震惊的消息传来了。

    即便如此，隐瞒了实力的血苍子，在爆发出全部实力后……

    依旧不是那名恐怖黑衣人的对手！

    赖以成名的血海法身，竟是硬生生的被黑衣人当场打散！元气重创！

    无奈之下，血苍子只能利用血魂宗至高血遁秘术。

    拼着损失部分精血，才利用血遁，重伤逃出血魂宗，下落不明。

    这个消息，通过各大眼线传出，顿时令得整个南境，都是震惊万分。

    莫说法相境四重的血苍子，便是法相二重，这血苍子，也是南境鼎鼎有名的法相真人之一。

    一身实力，除了五大宗的宗主皆是可以压一头之外，其余的，都不被血苍子放在眼里。

    而法相境四重……甚至可以比拟五大宗门之一，火云派的火云道人了！

    可是，即便爆发出如此实力，血苍子在自家大本营……依旧被人硬生生的打散了法身？！

    最后，要不是手握血遁秘术。

    恐怕，整个人都得彻底留在血魂宗，化作一堆枯骨了。

    震惊之后，这些知道消息的大人物，开始不断猜想，出现在血魂宗的神秘黑衣人……究竟是谁？！

    南境当中，何时又出了一尊如此恐怖的人物？

    并且，他们事先居然完全不知道！

    当然，还有最重要的一点。

    就是……神秘黑衣人，为何突然要对血苍子出手？

    法相境之间，若不是真的具有滔天仇怨，是不可能互相下死手的。

    修炼到了这一步，历经上百年岁月，谁不想安稳的修炼至法相巅峰。

    然后，借机进入梦寐以求的……真君之境？

    没看到血苍子在凌霄宗，公然对凌霄宗弟子出手，虽然最后没成功，但也是对凌霄宗的一种变相挑衅么？

    即便如此，凌霄宗李道川，都没有选择大举攻打血魂宗，以此来挽回声望。

    所以，这些大人物都十分好奇。

    血苍子这个老家伙，究竟干了什么天怒人怨的事，惹到那个黑衣人大佬了？

    这下倒好，法身都被人家给干碎了，最后还血遁逃离。

    没有足够的时间，这血苍子老儿，怕是别想回到巅峰了。

