    当天晚上，

    陈天做了一个梦。

    梦里，

    和现在截然不同。

    他坐拥一切，成为所有人都羡慕的对象，所有女人都喜欢他，他真的把燕白踩到了脚底下。

    陈天是笑醒的，他一开始看着天花板，还有些没反应过来，可是盯着四周熟悉的场景，陈天不得不相信，这只是一个梦。

    怎么可能是梦？！

    明明那么真实！

    梦里越是优秀，现实中就越是不甘。

    陈天感觉那一定是真的，那不可是假的。

    不应该是现在这个样子，应该和梦里一样才对。

    怎么可以变成现在的模样，

    怎么可以……

    到底是谁改变了，

    导致一切变化。

    ——燕白！

    一定是燕白。

    只有燕白和剧情中不一样！

    陈天心底充斥着滔天怒火，恨不得现在就直接冲出去质问。

    燕白一定是重生的，是她做的这一切，剥夺了原本属于他的人生！

    一切都是燕白，

    都是燕白，

    燕白……

    陈天近乎魔怔的想。

    与此同时，

    染白收道了系统的提示音，

    “叮，目标陈天仇恨值已满，主线任务完成。”

    听到机械冰冷的系统音，染白并不意外，毕竟早就知道了。

    “仇恨值满……可以剥夺系统了。”封落幽幽的说道。

    “开始吧。”少女眉眼淡漠。

    陈天缓和了好几天，才决定要振作起来，他一定要报复他们，可是……

    就在这个时候，

    陈天发现，

    他根本联系不上系统了！

    是没有任何消息。

    不管他怎么呼唤系统，系统都没有回应。

    一开始，

    陈天还能安慰自己，

    这次和赌场那次一样，过不了几天，系统就会回来的。

    可是，

    陈天注定要失望了。

    系统消失了，

    就这么消失了。

    毫无消息。

    曾经经历过那么繁华的事情，陈天怎么可能再接受现在这般普通平凡的生活？

    他什么都不想做，他一出去，就感觉所有人都在用怪异嫌弃的目光看着他。

    陈天就呆在房间里，每天不断的呼唤着系统，除了这个，他什么也不做。

    陈父陈母没有了工作，全靠着自己以前给自己存的棺材本度日。

    而且还要养活着一个二十多岁的大男人。

    陈母有些受不了了，不只是陈天忍受不了现在的生活，陈父陈母也忍受不了。

    时间长了，

    陈母就问陈天，他到底在房间里做什么。

    陈天说，他有系统，他注定要走上人生赢家。

    陈母感觉简直不可理喻。

    陈天已经魔怔了，他一天说的最多的，就是自己有一个系统，还有好多优秀的人都喜欢自己。

    陈天疯了。

    至少其他人是这样认为的。

    后来，

    陈父陈母实在养不起陈天，也受不了陈天神经兮兮的话，他们把陈天送到了精神病院里。

    自己只能穷困潦倒的靠着棺材本和捡垃圾度日。

    没有单位愿意接受他们，也没有邻居愿意资助他们，以前那些奉承的亲戚这时更是一个个躲得远远的。

    很久以后，

    陈母陈父穿着脏兮兮泛黄的衣服，在街道上弯腰捡垃圾，抬头间，就看到了那广场之上的荧屏，播放着一副画面——

