
　　日军在进攻之前并没有对人民军的阵地进行炮击，因为野津道贯已经弄明白了，人民军装配了射程远的装甲列车，因此和人民军玩火炮轰完全就是找死，还不如不用。

　　虽然野津道贯到现在还没有弄明白，人民军是怎么观测炮弹的落点，并且通告给负责开炮射击的士兵，不过即然人民军即然弄出了安装海军大口径火炮的装甲列车，自然是有他们的道理，在辽中一战中，野津道贯可是吃过苦头的。因此野津道贯才决定，放弃进攻之前的炮击，让陆军直接向人民军的阵地发动进攻。当然，日军放弃使用的只是中大口径火炮，还是有少量57、47、37毫米等的中小口径火炮可以随士兵一起行动使用，也算是可以弥补一点火力的不足。

　　野津道贯也并不认为没有炮火攻击，就不能进攻了，因为在本质上，野津道贯也是一个精神置上者，其实不仅仅是野津道贯，这个时代的日本军人几乎全部都是精神置上者，信奉胜利的主要因素是靠士兵的勇敢、士气和不畏牺牲的决心，其他因素都是次要的，当然是程渡深浅的问题。

　　尽管野津道贯坚信依靠日本士兵的精神力量，是可以克服一切困难，但他毕竟还有几分理智，乃木希典把进攻旅顺的战斗打成了绞肉机，也是一个深刻的前车之鉴，因此野津道贯也是对这两场战斗的情况条件进行了认真的对比分析：旅顺的周边多山，易守难攻，而且俄国在旅顺经营了6、7年的时间，在旅顺外围修建完善坚固的防御工事，几乎在每个山头都修建了混凝土堡垒，这样日军进攻起来，自然是费尽九牛二虎之力，并造成了巨大的伤亡代价；但辽中的地势就要平坦得多，也没有多少山地，而且人民军才占领辽中几天的时间，又能够构建出什么样的阵地？根据侦察兵的报告，人民军在辽中的防线基本是用战壕、砂袋所构筑，另外还有少量用木材支撑，覆盖砂土、砂袋的堡垒、十分简单，野津道贯认为即使没有炮击，日军也可以攻破人民军的防线。

　　但第一天的战斗结果却是大大出乎野津道贯的意料，人民军居然就是靠着这样简单的防御工事，不仅挡住了日军的进攻，守住了阵地，而且还给日军造成了重大的杀伤。

　　而就在这一天的战斗，日军阵亡了近2500名士兵，受伤的士兵更是超过了3000人，而且在这一天的战斗中，日军几乎没有获得什么好机会，连接近人民军阵地的机会都不多，每一次进攻基本都被人民军打退，仅仅只是攻占了两个价值不大的前沿阵地，对整个战局的影响几乎为零。

　　野津道贯这才发现情况不对，而又亲自冒着战火，靠近战场去认真观察人民军构筑的防线，到是发现了一些问题，原来人民军的防线和野津道贯认知中的战壕确实有些不同，似乎是更复杂，战壕的线路也更曲折，当然这些细节在进攻之前，野津道贯也有所查觉，但当时他认为不过是大同小异而己，也就没有太在意，而现在看来，这里面恐怕是大有名堂。

　　其实人民军挖掘的战壕虽然简单，但确实是大有明堂，而且是完全运用了旧时空里的一战时期的战壕布置，整个战壕分为三层，全部是采用齿口形或是梭角型，这样有利降低敌军火炮的杀伤面积：第一层为前线壕，布置普通士兵，在战壕对敌的一面还建有一道高约40cm的胸墙，并留有射击口，而且胸墙和壕口之间还留出约30cm的手肘台，这样士兵在站立射击时，可以将暴露部位降到最低，还可以放置手榴弹；而在战壕的侧壁上，还挖出了放置子弹等物品的弹药口。而靠内侧战壕侧壁上挖出数量众多的壁洞，一方面可以供士兵休息；另一方面也可以用来防御敌军的炮火。

　　第二层为支援壕，是机枪和迫击炮的阵地，距离前线壕约30-40米，胸墙的高度为90-100cm，这样机枪射击时就不会被前线壕所阻挡。

　　第三层则是预备壕，是战地医院，伙房、前线指挥所、预备队等安置的区域，距离支援壕约70-100米。

　　三层战壕之间有交通壕相连，互通十分便利，而在这三层战壕之前，还布置着若干散兵坑，每个散兵坑里可以布置一个班的士兵，主要是扩大阵地的纵深，而在战壕的后方，则是炮兵阵地。

　　当然除了战壕之外，人民军的火力布置也是配合战壕，层次分明，由60、80迫击炮负责对500-1000米范围的敌军进行打击；由机枪、掷弹筒负责对200-500米范围的敌军进行打击；步枪则负责对50-200米范围的敌军进行打击；50米以内，则是手枪和手榴弹负责。

　　这样形成对敌军的波次打击，可以将人民军的火力威力和打击力度都得以最充份的发挥，在弹药的投送量相当的前提下，可以对敌军造成最大的杀伤。另外日军还是没有吸取与俄军交战的教训，在进攻时仍然还是排成的密集阵列，日兵之间的距离基本不超过5米，有时甚致只有2、3米，而且也不讲进攻的层次，互相掩护，就是一味的向前冲，这样等于是给了人民军更为巨大的发挥空间，而且又没有火炮的威胁压制，因此日军的进攻几乎是成排成片的倒地，伤亡惨重也就并不意外了。

　　第一天的战斗竟然就是如此的不顺，这也确实是大大出乎野津道贯的意料之外，而且就在当天晚上，野津道贯收到了驻守沙岭堡的第11师团长土屋春光的电报，这才知道沙岭堡的战事进展也对日军不利，沙岭堡的外围阵地己被人民军突破，明天是很难坚守得过去的。

　　这可直是屋漏又遭连夜雨，野津道贯也不禁头大如斗，自己这边没有进展，而沙岭堡那边竞然连三天都顶不住，这可怎么办？野津道贯和参谋人员协商之后决定，到了这个时候已别无择，只能加强进攻，力争在沙岭堡失守之前，攻下辽中，因此野津道贯也给土屋春光下令，命他不惜一切代价，也要守住沙岭堡。

　　而参谋长上原勇作认为，只靠陆军强攻，没有火炮的压制和掩护，几乎是不可能攻破人民军的防线，因此在明天的战斗中，必须要使用火炮，而针对人民军的火炮射击远的优势，上原勇作建议，将炮兵分散成以大队、甚致是中队为单位，每个单位只配3-6门火炮，进行分散布置，可以利用这样的多点分散来干扰人民军对炮兵阵地的侦察。

　　野津道贯思考了一会儿，也同意了上原勇作的建议，毕竟也没有更好的办法，什么招数都只能试一试了，因此下令上原勇作去布置。

　　果然就在第二天，日军再度向人民军的阵地发动进攻。而且这一次日军的火炮也终于发威，首先向人民军的阵地发起了炮击。

　　经过一天的布置，上原勇作一共布置了16个炮兵阵地，不过首先只开启了6个炮兵阵地，每个阵地有6门88毫米野战炮，主要是对人民军进行试探，看人民军是否能够发现日军的炮兵阵地并进行有效打击。

　　不过日军的火炮一开，人民军的装甲列车部队立刻就放出无人机，对日军的炮兵阵地进行侦察定位，结果不到10分钟，无人机就确定了日军的6个炮兵阵地位置座标。而在昨天闲了一天的列车炮也终于有了用武之地，于是操作人员迅速的按照无人机提供的数据，确定列车炮的各种射击参数，然后填充炮弹发射。

　　经过了二轮的校射之后，第三轮射击终于成功的击中了一个日军的火炮阵地，随后两门列车炮进行了6轮射击，共有7发炮弹准确的落到阵地里，顿时将这个火炮阵地给彻底催毁。随后列车炮又将打击目标转向下一个火炮阵地。

　　半个小时之内，列车炮已连续催毁了3个火炮阵地，而上原勇作也沉不住气了，人民军的侦察能力果然是厉害，这样分散火炮阵地的布置竟然也能被他们侦察到，并且进行精准的打击，因此也赶忙下令剩余的5个火炮阵地马上停止炮击，并且立刻进行转移。其余8个未暴露的炮兵阵地也立刻进行撤离。然后又通告野津道贯，马上命令地面部队发动进攻。

　　不过火炮的撤离可并不容易，就在日军准备撤离期间，又有一个火炮阵地遭到了列车炮的打击，最终一共有4个炮兵阵地被催毁。

　　好在是野津道贯早就己经下令部队，趁着炮击发动了进攻。日军的火炮对人民军的阵地进行了差不多30分钟的炮击，虽然对人民军的阵地并未造成大的损毁，但确实对人民军形成了不小的压制力，同时也给进攻部队起到了一定的掩护作用，毕竟在日军进行炮击时，阵地里的人民军战士们都要进行躲避，因此也给日军的进攻提供了不小的便利。

　　但随着日军火炮阵地被人民军的列车炮催毁，剩余的火炮阵地也都纷纷撤退，进攻的日军再度遭到了人民军的顽强抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一八章 辽河之战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 