    “咕噜~咕噜~”

    拧开瓶盖，方游连续喝下两瓶能量恢复药剂。

    刚刚的日落国，是他进行的第四次超远程支援了，消耗不低。

    灾厄级诡邪的确是肉了一些，他是全功率输出掌心雷，且维持了足足五六秒，才做到对它们挫骨扬灰，灰都没剩下。

    掌心雷已经修炼到顶，但输出的确也不是那么足。

    用雷光大手印杀伤力要强一些，然而日落国的觉醒者距离灾厄级诡邪，近的也就几百米，几经考虑，他还是采取了环保的毁灭法。

    就是消耗略大。

    喝下两瓶能量恢复药剂，也仅仅是补充了些许，稍微没那么枯竭了。

    让他的生命能量从2/3恢复到4/5。

    好在，自己身上还有剩下500多能量的天使之泪，关键时刻还能爆发，现在，就自行恢复一下吧。

    方游让小幻监视各诡界之门情况，见没什么告急的，他便坐下来休息。

    他此时没有回到秘境，而是坐在一只铺了地毯，飞行起来相当平稳的怪物——百眼飞鱼身上。

    它那好似鱼鳍一样的翅膀轻轻舞动，于低空翱翔，托着坐在它身上的两个人飞向远方。

    另一个人自然是安见幽。

    她玲珑的身段被宽大衣袍遮掩，鞋子已经是脱掉装进纳物之戒内，只余下一双包裹银白色紧身裤袜内的双腿并拢着，侧坐于地毯上。

    见到导师回来，安见幽眼眸里光彩一亮，她没有说话，静静等着方游喝完了两支药剂才问，“导师，情况都顺利吗？”

    “当然。”

    虽然导师神态轻松，言语笃定，但导师都喝上药剂了诶！

    以导师的实力都得喝药剂，果然战争很激烈，灾难非常严重，导师很可能奔波几十个地方了！

    自己的力量还是太弱太弱了，忙不上太多的帮，不然导师就不用这么辛苦了。

    念及此，安见幽以诡御下令。

    一尊长有三个狰狞犬类脑袋的巨大怪物，自半空的幽冥领域中跃出，坠击在大地上。

    瞬时，地面碎裂陷落，山石崩塌，灰雾笼罩下那一只只诡邪在这阵肉身坠击下化作了肉糜。

    但还有数十米高的可怖身影咆哮而来。

    下一刻淹没在黑色的火焰中。

    火焰席卷天地，灼灼烧毁触及到的一切。

    半响，当这不熄的黑色火焰倒卷而回，没入狰狞的巨口中时，周围已经不见任何诡邪的身影。

    一击，全灭！

    诡界之门任务完成的提示音，适时响起。

    方游嘴角微微抽搐。

    这种破坏力......果然是可怕啊！而且他很清楚，这尊五星地狱级诡邪并非安见幽的王牌，最多，只是王牌之一。

    安妹子，强悍如斯！

    …

    安见幽在晋升至第五重觉醒后，自然沿袭之前的战术，依次更换契约的诡邪。

    她的‘诡御’技能已经修炼至MAX超凡入圣境界。

    这一等级下，她的诡御对诡邪影响非常大，能大幅削弱同级的诡邪，能短暂强控，更重要的是，她的诡邪契约栏已经高达九个。

    可以拥有九只诡邪宝宝。

    四觉时，安妹子最多可控制七只灾厄级诡邪，或一只地狱级诡邪。

    随着她的提升，同级诡邪的体量越来越大，她的最多控制数目稍稍缩水，但她估摸着依然能契约5~6只地狱级诡邪。

    只是稀有的地狱级诡邪难找。

    她保留了部分四星诡邪，又在不断寻找五星诡邪，还未全部更换完毕。

    三头地狱犬就是她的大将之一，非稀有型。

    安见幽的战斗就是御使诡邪，莫说是进入‘非人模式’了，她就是增幅能力都很少用，甚至，生命能量都罕有消耗——也就是在抓诡邪的时候才有大的消耗。

    “要是秘境之力能把安妹子送到世界各地，我也就不用这么忙了。”

    方游默默感叹。

    纵使如此，骑乘着灾厄级诡邪‘百眼飞鱼’的安见幽，赶路速度也是极快，她一人就扑灭了多个诡界之门。

    不仅如此，

    沿途更是扫荡了无数的诡邪，如果打开派遣地图，就能看到安见幽途经的地方，那繁多的红色标识一个个消失，被清出了一条明显的白色通道。

    单单安见幽的信息提示，整个游戏系统的后台就冒个不停。

    安妹子无愧于组织第一打工人。

    只是，相比起伊洛希出行前呼后拥，刑惊雷多少有几个小弟，裴宏景出门还有酒席，安见幽就真是孤身一人了。

    一整天打交道的除了诡邪还是诡邪。

    这样子不行啊。

    为了组织业绩第一名的安小姐心理健康着想，方老板只能亲自下场陪聊。

    当老板，果然不容易呐。

    “导师，尝尝这碗黄金蛋炒饭，用的是我们组织种出来的晶玉米，也是我自己做的哦。”

    “导师，再尝尝这道梦幻麻婆豆腐。”

    “再吃几个琉璃水晶饺。”

    “还有这个……”

    “这个这个……”

    “再不快点吃就凉了呀。”

    为了不辜负安妹子的好意，方游只好勉为其难地……大口大口吃下。

    “嗯好吃。”

    “真的吗？”

    可不是他硬夸，安见幽的厨艺尽管比不上真正的大厨，但也是下得了厨房那一类了，据说她这段时间还在跟组织聘用的大厨学做菜。

    这些食材也全都是上上等食材，当中不乏特殊的神秘食材。

    味道很棒。

    唯一美中不足的，就是这顿饭被打断了两次，途中方游进行了两次超远程支援。

    安见幽禁不住道，“导师你要注意休息啊，身体重要。”

    此时，

    百眼飞鱼刚又飞抵一处诡界之门上空，投射下巨大的阴影，四臂巨人魔当空坠下，怪笑木偶、无面舞者收割着一只只诡邪。

    爆炸声，轰鸣声，割裂声，声声不绝。

    烟尘冲起，映着少女飘扬的黑色长发和如水的眼眸。

    她这会儿还在进行多线操控呢。

    “不，我觉得你更需要休息。”

    方游认真道。

    …

    吃完午餐，方游还是回到了秘境，三级的使徒宿舍内休息。

    同时关注各方情况。

    世界各地差不多时间洞开的诡界之门有75处，其中欧罗洲就超过了30处，堪称灾难的重灾区。

    也并非是欧罗洲太非，仅仅是因为，欧罗洲受到红月仪式和神话之战的影响，这一块区域已经是全蓝星壁垒最脆弱的区域。

    便破开了一道道裂缝。

    真要说非的，白江城那块区域就挺非，当初白江城的诡界之门出现，时间顺序足以在蓝星排上前十。

    而现在，距离白江城不过百公里远的临东城城外，又出现了一个高级诡界之门。

    “可能，这些就是壁垒相对薄弱的区域。”

    “而不久的将来，黎明灯塔的建造之地就需要选在壁垒比较坚固的区域，但仅仅这样还不够，想要以一座座灯塔为核心，稳固壁垒，布开防御，还需要建造在能对抗侵蚀的节点区域。”

    这样的区域……

    世界正在变化，趁着这一机会，方游借以秘境的力量，瞪大眼睛，望向这有些阴沉的天空。

    …

    北魅洲，白头鹰联邦。

    距离一个普通城市约莫二十余公里远的某地，这里灰雾飘荡，传出森森的诡邪嘶吼。

    刑惊雷和三名肌肉壮汉站在高山上，眺望着这一个诡界之门。

    “我听说，白头鹰联邦的神秘部门叫五十一区？哼！辣鸡，连这个最危险的诡界之门都没发现。”

    小弟一号刀魂附和，“老大说得对。”

    刑惊雷双手环抱，“没发现也好，本大爷还懒得跟五十一区的人打交道，要不是组织的任务，本大爷鸟都不鸟这个门。”

    小弟二号爆力士附和，“俺也是这么想的。”

    刑惊雷将诡器臂铠带上。

    这是一双蓝色级的诡器‘地裂臂铠’，可以轻易开裂大地、崩碎巨石，跟他的炸裂能力配合起来，起到强上更强的作用。

    是他花费了巨额的贡献点兑换而来，他很满意。

    有了这件装备，他刑大爷还怕谁！

    灾厄级诡邪的狗头，他也会生生捶爆。

    “哼！我们这个任务也不只是为了那些普通人，更是为了全世界，为了蓝星能够抵挡诡界的侵蚀。”

    “我们在拯救世界！”

    “所以，让我们送这些丑陋的恶心的怪物升天吧！”

    刑惊雷豪情壮志。

    一号马仔刀魂听得热泪盈眶，“我们永远追随老大，干掉怪物，吼啊！”

    二号马仔爆力士不断点头，“俺也一样。”

    三号马仔山熊憨厚开口，“俺……俺觉得俺饿了。”

    刑惊雷摸了摸八块腹肌的肚子。

    淦！怎么他也有点饿了。

