    元首震怒.GIF

    林肯的办公室内正在上演这样一幕。

    当然，未来大名鼎鼎的白宫椭圆办公室还要等七十多年后才会由富兰克林·罗斯福主持建成。

    如今林肯的办公室狭小且凌乱，包括国务卿、财长、联邦军总司令等高管全都噤若寒蝉。

    就在一分钟之前，大统领阁下刚刚疾风骤雨般地将办公桌上的东西全部砸得稀烂，肆意宣泄着怒火。

    已经有一大波人被林肯陆续喷出办公室了。

    这些人基本都是亲民主党人或者林肯的政治对手。

    对于他们来说林肯的行为只能让人感受到他的无能狂怒。

    一个即将失去权力的可怜虫而已，有什么好畏惧的呢？

    他们巴不得中期选举看共和党人的笑话呢！

    但对于国务卿西华德等人来说，这个笑话可一点都不好笑。

    他们都是由林肯任命的亲信官员，权力来自于总统，一旦林肯失势，自己也就完蛋了。

    而联邦军总司令，陆军总长格兰特的情况稍微有些特殊。

    作为军人，他不参与两党政治，算不上林肯的亲信，甚至在之前的战争方略上还有不小的矛盾。

    不过作为一个坚决的主战份子，格兰特天然不喜欢与南方蓄奴州眉来眼去的民主党。

    此刻，令格兰特等人感到恐惧，或者说兔死狐悲的，是半小时前白宫得到的消息。

    北方军三光政策的策划者，联邦军西战区司令，与格兰特共同制订东西战场协同作战、分割歼敌计划的名将威廉·特库赛·谢尔曼已经确认死亡。

    他被明人逮捕后，以极其不体面的方式秘密处决了。

    谢尔曼的死亡意味着，讨伐西北叛乱的“新十字军”在丢掉两万五千多条人命后，彻底失败。

    一场无关紧要的战役损失两万多人，这样的惨败足以令本就是勉强在总统大选中获胜的共和党，在明年的中期选举的前途更加堪忧。

    最差的结果就是民主党重新执掌参众两院，使得林肯的政令出不了白宫。

    而且有理由相信，民主党人已经与南方蓄奴州达成了某种默契。

    毕竟他们两者之间本就有着千丝万缕的联系。

    总之，不管怎么说，谢尔曼死了，死得难堪，而且令人恐惧。

    所谓的明国皇帝居然还写了一封信交给白宫。

    信中，这个寡廉鲜耻的家伙居然说：“由于我们大明缺少职业刽子手，行刑的炊事兵只有过分解白条猪的经验，对于白皮人的生理解剖并不过关。

    因此令谢尔曼先生有了不好的凌迟体验。给大家添了麻烦，我们深感抱歉。”

    不用说，这封信正是朱富贵的私人秘书，精通“鞠匠精神”的伊藤博文代笔的。

    我们制药造假40年，给您添麻烦了！

    我们偷偷排放核废水，给您添麻烦了！

    我们犯下战争罪行，给您添麻烦了！

    只要鞠躬够快，那么谴责就追不上我！

    朱富贵当然不喜欢小日本的这套把戏，但别说，拿来恶心老美还是挺带感的。

    ·

    “总统阁下，谢尔曼是我的老朋友了，他以诡异多变的骑兵战术而闻名，明人究竟是如何将他活捉的呢？”

    格兰特这时候提出了自己的疑问。

    “这是战报，你自己看，我就不该听信你的谗言信任谢尔曼，如果是小罗伯特出马的话，一定会手到擒来的！”林肯递过了一份资料。

    格兰特眼角抽了抽。

    那个与黑人“鏖战”一年多，黑人越打越多，自己军衔也越来越高的小罗伯特·金吗？

    摇了摇头，特兰特仔细查看起了战报。

    而林肯则与财长等人商讨新一轮经济振兴计划。

    虽说战争是最好的经济刺激，但这场漫长的内战已经打了4年多了，再是如何有效的猛药，如今也逐渐开始显露出耐药性了。

    战争花费，剿匪的花费，为了保证英国人中立而向他们采购大宗货物的花费，这些都已经耗干了联邦政府的财政。

    要不是林肯创造性的发明了《宅地法案》和《铁路法案》，将那些印第安人的土地卖了个好价钱，再加上国际粮食价格意外走高，出口小麦赚了不少钱，联邦政府几乎就要破产了。

    当然了，真正解决这一窘境的办法很简单，那就是全面开征个税，向华尔街的大鳄和纽约的资本家们收取重税。

    只不过目前来看，对于这些富豪的收税工作并不顺利。

    林肯今天叫来心腹财长和格兰特，就是商讨成立一支独立于陆军，而受IRS，即3年前由林肯力主组建的国家税务局，领导的军事力量。

    从前只装备左轮和来复枪的税务警察，已经无法满足需要。

    林肯认为，必须要给IRS装备上大炮和刺刀，才能获取继续战争的所需的资源。

    但是这一想法受到了民主党掌控的众议院的强烈反对。

    没有众议院的通过，林肯就无法以法律的形式通过IRS军的设立，只能以总统行政命令进行推进。

    这样会有很多弊端。

    但眼看明年的共和党……

    别说众议院了，马上就要连参议院都要完犊子了！

    林肯也就管不了那么多，准备快刀斩乱麻。

    但是财长米勒·赫罗尔依然坚持应当争取两院通过，实现立法。

    争吵中，格兰特草草将战报阅读完毕。

    “各位绅士们，现在不是争吵的时候。”

    他皱着眉头打断道：“作为一名职业军人，我想指出这次谢尔曼将军被俘事件似乎并不简单。”

    “嗯？格兰特将军，请展开说说？”焦头烂额的林肯连忙示意。

    “是，总统先生。”

    “因为……”

    “所以……”

    “总而言之，以上的迹象说明，明人完全掌握了谢尔曼将军的活动轨迹，而我们的牛仔们并没有察觉到任何敌方的侦查人员。这一切只能有一个解释……”

    格兰特环顾办公室内众人，“那就是明人已经渗透了联邦军队，军队中已经出现了叛徒！”

    “我认为，一场事无巨细，雷厉风行的大清洗，势在必行！”

    格兰特的声音，在办公室内掷地有声！

