一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章我……不租了

    对于这种女人，李墨根本不想理会，他直接与舒老还有舒媛走进了酒店之中。

    荣威也有些不悦的看着董怡，“少说一些，没有证据根本不能乱指证旁人。”

    董怡脸上顿时露出怨恨之色，看着李墨的背影，眼眸中尽是愤愤不平之色。

    在二楼一处大厅之中，便是集会之地，设置的非常简陋，里面只有一些实木桌子，许多桌子上都有东西随意摆放着，有一些药草，还有一些丹瓶，也有兵器，看样子更像是哪条热闹的农贸市场外街道上随意摆卖的东西。

    不过，在这里买卖的人，放眼看去每一个都是不凡，衣着得体，一身名牌，器宇轩昂，这种气质绝对不是普通人可以拥有的，可以说是，上层名流。

    李墨与舒老走到这里后，已经有两百余人在这里转着，不时会有人在桌前看着某一件东西，然后有人购买。

    “舒老，你们去转吧，我也去租一个摊位！”李墨点头道。

    “好！”舒老与舒媛扫视了一眼，也随意转了起来，在一个木桌上驻足观看。

    李墨左右环视了一下，走到一个无人的摊位上，摊位的老板是一个道士，微闭着双眸，看见李墨来了也没有任何招呼，不动如山，“道长好，我想请问下，这里的摊位如何租赁？”

    “看见那边的几人没有，他们是唐家的，自己去问！”这道长一听不是买东西的，更没有兴趣，淡淡扫了李墨一眼，指着角落的几人道。

    “多谢！”李墨道了一声，然后来到这几人面前，“请问，这里的摊位如何租赁？”

    “这个简单，还有十几个空位，你看上哪个直接说，交一百万就可以了！”一人开口道。

    李墨转过头，看了一眼，随意选了一个实木桌子，走到跟前后道：“就这个摊位吧！”

    “好，那刷卡吧！”那唐家人淡淡道，“卡刷了你就可以摆摊了，没有任何手续，想卖什么都可以！”

    李墨直接掏出卡，递给了那唐家人，那人接过来准备刷的时候，却被人喊住了。

    一听这个声音，李墨的眉头便是一皱，略微不喜。

    “哟，这不是李墨李公子么？”一道带着讽刺的声音传来，走过来一位器宇轩昂的青年，衣着得体，气度不凡，长相也有些俊朗。

    “景少爷！”

    “景少爷好！”几名唐家人连忙恭敬的弯腰问候。

    唐景生微微一笑，看着李墨的目光中，隐藏着一丝寒意，他淡淡笑道：“怎么回事？”

    “回景少爷，这人想要租用我们的摊位，我正准备刷卡！”刚才那人说道，语气非常尊敬。

    “哦？是吗？”唐景生眉头一挑，然后笑了起来，“这可是李墨李公子，竟然连李公子都不认识，怎该死啊你们，李公子是什么身份，什么地位，岂是这区区一百万能够打发的？李公子，不好意思，我们这摊位涨价了！”

    “涨价了？”李墨嘴角一动，似笑非笑，不过眼眸中也有一丝寒芒，“涨到多少了？”

    “一千万！”唐景生微笑着道。

    “一千万？”李墨冷笑道。

    “不错！”唐景生盯着李墨的眼睛，声音也逐渐变冷。

    “我……不租了！”李墨直接将卡拿了回来，然后装起来，走向了另外一处，在靠墙的角落直接盘膝而坐，然后拿出了五个丹瓶，将五个玉石手链，挂在了丹瓶之上。

    看着李墨的动作，唐景生哈哈大笑一声，“堂堂李墨李公子，竟然租不起摊位，坐在地上摆摊，真是可笑可悲啊！”

    唐景生的声音很大，惹得周围很多人都转了过来，看着李墨都露出了惊讶之色，一百万的摊位也租不起？竟然坐在地上摆摊，还真是……丝毫不要面子啊！

    “还真是不要脸，想摆摊却连一百万都不想给，这种人也能进来？”这时，一个很尖锐的女声传来。

    李墨脸色一变，眼眸中露出一丝杀意，又是那个董怡。

    周围的人，很多都是脸上露出了鄙夷之色，摊位费都不想出，直接在地上摆摊，这还是第一个，旁人都是摆的琳琅满目，而这青年只摆了五个玉石手链，而且竟然是随意找了根链子穿上的，玉石也没有经过任何打磨造型，真是难看极了，这种东西都会有人买吗？

    “给我住口！”荣威脸上浮现一丝怒气，董怡嘀咕了几句，这才不再说话。

    荣威穿过人群，来到了李墨的身旁，露出一抹歉意的微笑，“小兄弟对不住了，她一向口无遮拦，不要见怪！”

    “嗯！”李墨微微点头，若不是这荣威的缘故，他一定会给这女人一点苦头吃，“我很好奇，你怎么会与这种女人在一起？”

    荣威闻言，微微一笑，“董家对我家有大恩，当年不嫌弃我荣家在我很小的时候便说，让我以后照顾董怡，现在董家虽然没落了，但我又岂是那种忘恩负义之辈！”

    李墨诧异的看了荣威一眼，现在竟然还有这种人，真是太难的了，对于荣威的好感又增加了一些。

    “你这手链有什么用？怎么卖啊？”荣威随意的问道。

    “戴上这手链可以防护伤害，价格五千万！”李墨道。

    “什么？”荣威露出震惊之色，“这五个手链五千万？”

    “不是，五千万一个！”李墨纠正道。

    荣威更是眼眸睁大了一分，显然是被震惊的不知说啥了，甚至感觉有些不可思议。

    “如果你买的话，我可以便宜一千万！”李墨道。

    “这个我暂时不需要，我来这里是有其他目的，想要买古武中的药，治疗我父亲的病，我先去转转看，别被其他人买走了！”荣威说着站了起来，“也助你能够卖出去！”

    李墨继续摆摊，周围的人议论了一会，大多是带着轻蔑的笑容离去，董怡虽然不再说话，但还是不屑的看了李墨一眼，转身与荣威离去。

    舒老与舒媛逛到了另外一边，倒是没有注意这边李墨的情况。

    唐景生站在一旁，讽刺的笑了笑，摇头道：“这种东西，也卖的出去？”

    “自然卖不出去，什么东西吗？随便穿几个玉石就能卖的出去的话，那我们不也能摆摊了？”

    “就是，坐在地上多么丢面子的事，能来这里的哪个不是名流，谁会在那里买东西？”几名唐家人自然看出了景少爷不喜这李墨，也争着开口讽刺。