    “就如同我之前所说的，灵是这个世界上，最难以琢磨的存在，它们既无害又危险，在正常的情况之下不会对人类的世界造成影响，但是凡事总有意外……”

    纽约，审讯室内。

    面对阿曼达的询问，史派克看了一眼房间里和探员周共处一室的安德鲁，回头说道。

    “你的意思，安德鲁就是意外？”

    从史派克的话中，阿曼达听出了其背后的涵义。

    而另一边，菲尔探员扭头看向审讯室内的安德鲁，听着史派克的解释眼中的表情不由变得震惊了几分。

    “显然，安德鲁他们不知道从什么地方发现了一处沟通灵界的通道，并在无意间和其中的灵所接触，当他们触碰潭水的时候灵就已经进入了他们的身体，作为进入身体的交换，灵的力量也将部分出现在安德鲁的身上……”

    “就像是寄托一样？”

    “灵需要寄托才能来到现实世界，而安德鲁就成为了对方的寄托！”

    作为BSI探员，阿曼达对于灵的存在早已不是当初什么都不懂的巡警。

    然而，正是因此，她反而更加清楚这其中的危险。

    安德鲁已经成为了灵的寄托，他口中所提到的那个赋予人超自然力量的水潭，也并非一种恩赐，而更像是一种诅咒。

    “如果，安德鲁已经成为了灵的寄托，那它为什么还要自首？”

    史派克的话让安琪拉有些震惊的，她看着审讯室内配合着探员周审问的安德鲁，很难想象在这样一具身体下所隐藏的居然是灵。

    紧接着，她又似乎想到了什么一般的，看着史派克问道。

    的确，就如同安琪拉所不解的，如果安德鲁已经被灵所占据，那么它自首的做法根本就不符合逻辑。

    “显然，安德鲁所提到的水潭，并非一处简单的灵界通道……”

    “它沟通灵界，但是从潭中出来灵却似乎存在着某种特殊性，这使得它在占据了安德鲁的身体的同时，也成为了‘安德鲁’。”

    “至少，在它的认知当中，自己就是‘安德鲁’，或者说有着安德鲁记忆的灵。”

    “所以‘它’才会选择自首？”

    听完史派克的解释，阿曼达回头看向监控室内的安德鲁。

    她深呼吸一口气，强压下自己内心在得知到对方真实情况而产生的恐惧。

    “这样的情况能够维持多久，我是说它是安德鲁这件事？”

    虽然，目前‘安德鲁’表现的没有任何问题，但是，阿曼达不敢将这一切寄托在灵的身上。

    “不知道。”

    然而，面对阿曼达的不安。

    史派克却摇了摇头。

    “灵扮演人的情况太过少见，甚至如果不是见到‘安德鲁’，我根本就不知道会有这样的情况发生。”

    “不过，有一点可以确定，那就是在‘安德鲁’的母亲死之前，它应该不会出现失控的情况。”

    “一个人的记忆，虽然繁杂但是却又一些是你永远无法忘怀的。对于安德鲁来说，母亲病情，就是他生命中最在意的部分记忆，这部分记忆在他的身体被灵所占据之后，也同样成为了灵的记忆，所以只要母亲依旧活在这个世上，那么在灵的记忆中就依旧存在着牵挂，让它把自己当成安德鲁。”

    “所以，如果我们想要让灵一直以‘安德鲁’的身份活下去，那就必须保证他的母亲依旧活在这个世界上。”

    听到史派克的话，阿曼达忍不住皱起了眉头。

    她看过安德鲁母亲的情况，对方的病情极为严重。

    “除非BSI能够找到更好的办法。”

    在阿曼达的目光注视之下，史派克耸了耸肩，表示这是目前他所能够想到的唯一办法。

    ……

    “你确定，要这样做吗，史蒂夫？”

    隧道黑暗的隧道中，迈特搀扶着史蒂夫的身体，一边沿着隧道深处走去，脸上却不由流露出几分迟疑。

    “你现在的身体状况，我觉得还是去医院治疗才是正确的。”

    “不，我很清楚自己在做什么……”

    在迈特的搀扶中，史蒂夫伸手摸着隧道坑坑洼洼的墙壁，黝黑的脸上因为失血而出现一抹苍白的色调，整个人的意识却呈现出一种不正常的亢奋情绪。

    “我感受到了，水潭在召唤着我。”

    察觉到史蒂夫情绪中的古怪，迈特忍不住皱起了眉头，语气中带着几分不安的说道。

    “史蒂夫，你现在的情况有些不对劲，你忘记之前安德鲁说过的话吗，如今安德鲁没有和我们一起过来，如果发生危险我们根本就没有办法来抵挡？”

    “安德鲁，安德鲁……”

    “你难道就没有怀疑过，或许所谓的危险仅仅只是安德鲁所编造的谎言！”

    听到迈特一直提醒这安德鲁的警告，史蒂夫的表情开始变得愤怒起来。

    “谎言，为什么？”

    “因为我们身上所获得的力量，三人中只有安德鲁接触水潭的次数最多，这使得他成为了我们中力量最强大的存在，他不想要我们两人中的任何一个人的力量超过他，所以就编造了危险的谎话来欺骗我们，让我们害怕……”

    对于安德鲁的怀疑，从很早以前就深埋在史蒂夫的心中。

    此刻，只是恰逢其会的爆发出来而已。

    “……”

    面对史蒂夫的猜测，迈特变得有些沉默。

    他虽然相信安德鲁，不会做这样的事情，但是从某方面来说，史蒂夫的这番话也并非全无道理。

    毕竟，他们三人中唯一三次和潭水接触的就只有安德鲁。

    而危险的警告，也是安德鲁告诉他们的。

    就这样，隧道中在彼此各怀心思的情况下。

    两人来到了水潭所在的洞穴当中。

    将自己的手臂从迈特的搀扶中抽出，史蒂夫摇晃着身体，艰难的来到潭边停住脚步。

    低头，看着潭中所依照出的两个倒影。

    不知道是不是史蒂夫的错觉，他总感觉着两个倒影的距离越来越近。

    摇了摇头，将自己脑中的念头扫去。

    史蒂夫伸出了自己的手臂，毫不犹豫的就和水潭里幽蓝的水面接触了一下。

    哗啦！

    伴随着水面的波澜声。

    幽蓝的手掌从水下伸出，抓住了他的手腕。

    下一秒钟。

    从幽蓝手掌上所传来的巨大力量，甚至没有给史蒂夫挣扎的反应，就在他惊骇的眼神中一把将其拉进了水潭当中。

    噗通！

