    回到后台

    没有摄像机的拍摄，几名队友直接把陈斌围了起来。

    “斌哥威武啊，这场首秀必须满分。”

    “不吹不黑，小斌你今天发挥的确出彩。但讲老实话，你下次开团能不能提前说一声啊！每次都搞得那么突然，心脏吃不消。”

    “你小子这是藏拙了啊！我之前也看过一点你直播，但也没见你像今天这么积极，跟打鸡血了一样。”

    每个人都是赞誉之词。

    战队之间、职业选手之间有时就是这样。

    遇到强的队友他们自然还是比较高兴的，毕竟他们的梦想都是一致的，那就是想夺得更多冠军。

    至于这个冠军梦里面，有没有追求金钱的成分，那就是另外一回事了。

    再者陈斌是辅助位，无论是不是首发，跟他们四人没有直接利益冲突，那就更好相处咯。

    关于这一点，陈斌自己也很清楚。

    所以面对眼前的队友，他还是比较亲近的。

    淡定的抿了口茶水，随意的摆了摆手：“不要以为舔我，我就会教你们打辅助。我这人比较实际，想学技术，先交学费。”

    “去你的，你辅助位置让我玩，我也不可能玩。”

    卡萨笑着轻推了下陈斌的身子：“下场怎么说，继续疯狂游走？跟我，还是单干？”

    369、左手、P皇顿时全都望了过去，想听听看陈斌怎么说。

    毕竟陈斌游走，直接利益获得者就是他们C位。

    不对……应该说除了P皇。

    辅助一离开游走，每次留自己一个人在下路，那种压力还是十分巨大的。

    他甚至都在想，下场是不是该换个带位移的AD，不能玩女枪。

    否则万一自己一个人时候，被人搞，逃跑都不方便。

    “你们都望着我干嘛，我怎么打，又不是我说的算。”

    “你说对吧，教练。”

    见队友都望着自己，陈斌转移视线，直接把问题丢到了白色月牙身上。

    这个小机灵鬼！

    边上一直未说话的白色月牙看向了陈斌。

    虽然陈斌话是这么说，但他敏锐的观察到，陈斌虽是在低着头喝水，但眼珠子却是偷偷朝上瞟的。

    这哪是让他布置后面战术，其实主要就是陈斌想听听，自己对他的评价。

    只不过这家伙没明说，而是借题发挥引到了他身上。

    “咳咳，你上场发挥的确还不错。但是……”

    稍作思考，白色月牙望向陈斌道：“我的想法是，后面两场还是收着点打，别做那么多事情。然后我刚跟医院那边联系了下，他们说拿错检测报告了，小预不是急性阑尾炎，而是一般的急性肠胃炎。输了点液，这两天就能好。”

    “所以……我打算后面比赛还是让小预上，你这边德杯比赛暂时不用参与。”

    此话一说完，作为陈斌好友的369忍不住站了起来：“教练，斌哥他带节奏能力还可以，你这边是不是再考虑……”

    “不用说，这点我比你清楚，就按我说的做。”

    白色月牙伸手打断，将事情拍板了。

    众人一脸同情的看向了陈斌，然而陈斌反倒一脸乐呵呵的样子，并没有表露丝毫不高兴。

    不仅如此，他还高举着手：“我服从教练安排。”

    这个反差，让众人甚是奇怪。

    唯独白色月牙不留痕迹的点了下头。

    陈斌是真的高兴吗？

    那当然是真的了！

    两世为人，察言观色这点，他肯定比这帮队友更擅长。

    刚刚老白的话，看似听起来有点批评他的味道，暗指他上场打的太激进，让他后面两场不要这样。并且还表明，德杯的后续比赛不让自己参加。

    可问题的关键不在这里，而是老白说的是……“德杯比赛暂时不用参与！”

    这个“暂时”就很灵性。

    是不是可以理解为，德杯比赛暂时不用参与。可在后面的LPL春季赛，自己就是有机会上场的呢？

    包括结合老白的一些神情变化，至少在他看来，这点的可能性很大。

    所以，他必须得高兴啊！

    德杯本来就是给各大战队练手的，含金量也不高。

    对于这样的比赛，上个一场在陈斌看来就差不多了，也没必要太过认真。

    可LPL的比赛就不一样了，重要程度根本不是德杯能够媲美的。

    从前的他就是雷打不动的饮水机角色，LPL的比赛跟自己没有一毛钱关系。现在通过一场完美首秀，成功让教练暗里许诺了LPL自己能上场。

    这一步成功迈出，已经是一次重要突破。

    虽然直播时候他嘴上说首发位置必须不动摇，要坐稳。但那是为了直播效果，瞎吹牛呢。

    他自己还是很清楚，这种事情必须慢慢来，不能着急。

    步子有时候迈太大，真的会扯蛋的。

    有了老白的承诺，经过短暂休息后，陈斌再次上场时，整个人都轻松了。

    化身咸鱼辅助，老老实实辅佐P皇。

    只是偶尔有机会的时候，会跟着卡萨一同来一波野辅双游。

    由于这次没那么疯狂搞事，后续的比赛明显打的焦灼很多。

    尤其是VG的上单cube，竟然突然变身了。

    在第三局的时候，愣是carry全场，把比赛拖到了第四局。

    不得不说，cube这名选手真的挺有意思。

    简直是369的翻版。

    只不过人家369的骰子是能够摇三个数字，不同数字代表本场发挥的实力大小。而cube的骰子就简单很多，只有1跟9。

    要么孬到底，要么直接状态拉满。

    不过所幸整体还算比较顺利，最终这场BO5，比分以3:1落下帷幕，战队成功晋级德杯四强。

    已经知道后续德杯跟自己没关系了。

    在比赛结束之后，陈斌直接拎起包，就准备跟队友回大巴，然后开启直播挣钱之旅。

    然而就在他刚走出后台大门时候，从过道跑来几人，扛着“长枪短炮”。

    “您好，我是XX的官方记者，能耽误你点时间，简单采访您几个问题吗？”

    领头的娇小平板妹举着话筒问道。

    陈斌左望了望，右望了望了，最后指向自己：“我？”

    “嗯！”

    妹子点了点头。

    “别看我，你自己看着点时间，基地还有很多事情要忙。”

    见陈斌可怜巴巴的看着自己，白色月牙都觉得好笑。

    他随意的摆了摆手，招呼着其他人先行离开了，给陈斌腾出位置。

    “咳咳！”

    陈斌双手整理了下衣领，将衣服前方摸平整后道：“开始吧！”

    ……

