    “嗯，好。”上官扬回过神来，淡淡应了声，这才低头认真去做饭。

    上官宁看着他的举动，身子靠在门框上，眸子里闪过一丝落寞和悲伤，但是很快就调整好了自己的情绪，嘴角扬起，这才转身去了客厅。

    窝在沙发上，上官宁根本不敢去看自己的手机，只能打开电视调到了新闻频道，听着电视里面的新闻声，这才觉得心里有了几分暖意，她很喜欢这种感觉，像是一家人在一起很温馨的感觉。

    可是，这一切的前提是要除去演艺圈里的那些复杂的事情，那些阴暗和痛苦。

    厨房里。

    上官扬煮着面，看着冒着咕噜的面汤，意识有些恍惚。

    他记得，自己煮面还是小时候和小锦一起，那个时候和清远小锦一起没有人做饭，爸妈工作也忙，就经常拉着他们到家里来吃饭，他第一次做面条的时候小锦居然吃吐了。

    当时的他放了太多的盐，三个人差点把一大包面条给糟蹋了。

    老妈回去的时候被刺激的不轻。

    后来他就继续练煮面条，虚心跟着老妈学习，最终才学了这么一手手艺。

    和小锦一起的时候，小锦也是特别喜欢吃他煮的面条，不知道现在，顾霆会不会给她煮面条吃。

    想到这里，上官扬突然闻到了一股糊味，猛然间反应过来，连忙关了火。

    这才发现底下是有些糊了。

    眸子里闪过一丝懊恼，这才将面给盛出来。

    虽然不太影响，可是那一股若有若无的糊味还是让他心里感觉到发苦。

    端着面到了客厅，上官扬一眼就看到了躺在沙发上睡着的上官宁，微微眯眸，有些心疼，小心翼翼的上前，将面放下，这才过去，轻声的叫醒上官宁。

    “醒醒，先吃饭，吃了饭洗个澡再睡。”

    他的声音很温柔。

    上官宁迷迷糊糊醒了过来，就看到了他那张好看的脸蛋，瞬间觉得心里十分满足。

    展颜冲着他一笑，浅浅应了声。

    “嗯，好。”

    说完，从沙发上坐起来，看着桌子上的面条，心里格外的满足，端着碗拿起筷子吃起来。

    “谢谢扬哥哥，我开动啦。”

    “嗯。”上官扬也坐在一旁的沙发上，端起碗和她一起吃起来。

    房间里没有人说话，有的就是哧溜哧溜吃面的声音还有电视里面的广告声，格外的温馨。

    “扬哥哥，你做饭真的太好吃了，尤其是煮面条好吃！”上官宁将一碗面吃了干净，这才冲着上官扬翘起大拇指，忍不住称赞道！

    听着她的称赞，上官扬突然就有些不好意思了，嘴角微微扬起，起身收拾着面前的碗筷。

    “这次煮的不太好，有点糊了，下次给你煮更好吃的。”

    他说完，冲着上官宁勾了勾唇，又冲着她淡淡开口：“你先休息，我去收拾下。”

    “嗯。”上官宁淡淡应了声，继续窝在沙发里面发呆。

    昏昏沉沉的想着这段时间发生的事情，意识恍惚不已。

    她不知道为什么会发生这样的事情，这一切，都让她难以招架。

    不管再怎么说，她也就是个涉世不深的女孩子。

    对于娱乐圈的这一切还都招架不住。

    “别乱想了，我会帮你去处理的，不要担心。”上官扬这时候收拾好了东西，过来上官宁的身边坐下，直接伸出手，将上官宁抱在怀中，轻轻拍了拍她的胳膊，安慰着。

    感觉到上官扬的亲昵，上官宁心里一暖，直接靠在了他的怀中，闻着他身上淡淡的香味后，心跳扑腾扑腾的加速起来。

    享受着这此刻的温馨，上官宁的鼻子酸了酸，索性彻底将脑袋埋进了他的怀中，“扬哥哥，你可以帮我，可是你能帮我一辈子吗？”

    她一开始是真的害怕了，也想让上官扬帮她处理这些事情，可是今天发生的事情却让她后悔改观了。

    就像当时狗仔队在楼道的时候，她只能看着上官扬在门口帮她处理，她像个缩头乌龟一样躲在家里，等着别人摆平她的烂摊子。

    她真的太没有勇气了。

    想到这里，上官宁的眼泪就落了下来。

    她不想自己一直这个样子，不想总是靠着别人去生活。

    她也想有能够保护别人的能力，有完全自强的本事。

    “我能。”上官扬不知道上官宁的所想，听到她问后，直接了当开口。

    他很确定，自己能帮上官宁一辈子。

    就冲她救过自己的这一条命，他会帮她一辈子的，只要她有事，他就会出现在她的面前。

    不问缘由的帮助她。

    “如果你到时候成家立业了呢？你有自己的妻子孩子了？还能帮我一辈子吗？”上官宁听到后，抬眸冲着他笑起来，只是笑容里带着的满是苦涩。

    她不知道自己和上官扬以后会怎么样。

    尤其是现在，她都搞不懂自己和上官扬到底是什么关系了。

    说是暧昧对象可是并没有暧昧，说是情侣，但是从来又没有确定过关系。

    就这么浑浑噩噩的在一起过着同居的生活。

    还会发生关系……

    有的时候她都觉得自己这像是在作践自己，可是却又不忍心拒绝上官扬对自己的好。

    只能一次次的沉沦在他对自己的好里面，无法自拔。

    “我会！”上官扬听着上官宁的询问，直接了当开口，没有任何的犹豫！

    因为他根本没有考虑过以后会结婚生子。

    从知道小锦结婚了之后，他也就没有了再结婚的想法了。

    “不，你以后会遇到你喜欢的女孩子，会和她结婚生子。”上官宁否定了他的话。

    一直以来，她很少会这么否定上官扬的话，不管上官扬说什么，她都是支持和理解的，可唯独此，她不认同。

    她知道总有一天上官扬会离开她，会变成那个沈风扬。

    会永远的远离她，远离她的世界。

    因此，她只能迷恋沉沦现在的上官扬对她的好。

    根本不敢去奢求以后的可能。

    “好了，别多想了，好好睡一觉，不管发生了什么，以后都会越来越好的。”

    上官扬伸出手将她，搂到了怀中，低声安慰着。

