    “不错的防御力，对于你们来说这似乎值得称道！”

    迪耶什脸上带着笑容。

    莱克斯卢瑟的战甲的确是不凡，在防御力上似乎并没有比那些神奇的铁匠们差多少。

    “我从李奥瑞克那边见到过他们所说的装备。

    我想，科技造物和装备之间的区别大概除了某种规则之外，

    也就是材料上有些不同了而已。

    那么只要有一样的材料，我迟早能够制造出那么口中所说的装备。

    我身上的战衣不过是一次尝试。

    只可惜你似乎不打算给我更多的时间去研究这些。”

    莱克斯卢瑟说话的时候，身体在战衣的催动下已经离开了好远的一截。

    他可不是那种在面对危险的时候还会站在原地说垃圾话的家伙。

    在这种情况下, 快点离开才是最明智的选择。

    “锻造是一种知识。

    这种能力是莉莉丝所赋予了那些奈非天的。

    只要是知识那就意味着能够被掌握。

    你是个不错的科学家。

    虽然这个词也是我来了这边之后才知道的。

    但我想，你大概可以说是科学家之中十分优秀的那种吧？”

    迪耶什和莱克斯卢瑟一样，说话的时候可不会影响他的动作。

    他的时间不多，在李奥瑞克复苏之前的这段时间之中，他得快点解决掉莱克斯卢瑟这个家伙。

    按照高阶天堂那边对李奥瑞克的研究，这家伙就算是被击碎了那具躯壳。

    他的意志和灵魂也是清醒的。

    这意味着此时发生的一切都在李奥瑞克的眼中。

    断离又一次被举起了。

    迪耶什打算这一击就直接戳穿莱克斯卢瑟的脑袋瓜！

    在这种没有媒体和旁观者的战斗之中, 莱克斯卢瑟的战甲是有头盔的。

    还是格外结实的那种。

    这家伙喜欢自己被所有人仰望的感觉。

    所以在任何一个能够展现自己的时候，他都不会遮住自己的面容。

    这个时候没有任何旁观者和媒体, 莱克斯卢瑟倒是愿意将自己的脑袋也保护起来。

    不过他的头盔依然是这身战衣上最薄弱的地方。

    “我的战衣上可不会没有武器系统。”

    莱克斯卢瑟有些急切的喊着。

    手中浮现了两条能量光鞭！

    看上去有些像是丧鞭那套粗糙战甲的武器系统。

    但是莱克斯卢瑟使用的技术完全是另外一个路子的。

    人造能量源又不是只有托尼史塔克能够实现！

    这一点奥斯本集团的奥托博士或许也会认可。

    莱克斯卢瑟有着独属于他的技术，这可不是什么拙略的模仿！

    光鞭朝着迪耶什的方向挥舞过去，能量鞭一般可不会被物理层面上截断。

    或许能够截断，但是下一刻就立刻被续上了。

    有点像是刀斩瀑布那种感觉。

    鞭子直接落在了迪耶什的身上，这个天使第一次用身体感受着只属于人类的力量。

    科技的力量可一点都不能说是孱弱的！

    只可惜迪耶什也足够的强大，这种束缚也只是稍微减缓了他的动作而已！

    “你该死了。”

    迪耶什的声音之中带着几分悲悯。

    这种悲悯可不是那种随便什么神父挂在脸上的类型。

    而是发自内心的，一个天使对一个即将逝去的生命的悲悯。

    不管这个生命在活着的时候是多么的可憎，但在他死去的那一刻，天使依然会感到遗憾。

    高阶天堂的天使从来纯粹。

    他们的悲悯和善意也绝非虚假。

    甚至在没有大天使命令的情况下，这些天使除了会称呼一般人为“凡人”之外，不会有任何让人讨厌的地方。

    这些名声不显的天使们，在奈非天的群体之中反倒是格外的受欢迎……

    在东方，会有各种送孩子去寺院或者道观学习功夫的传奇故事。

    但是在西方，一般会有那种把孩子送去教会学习武术的故事。

    这当然不是因为“克里斯托弗神父”听上去没有“某某大师”或者“某某高僧”那么像是高手。

    而是因为东方真的可以把孩子送去寺庙和道观学习武术。

    但是西方谁家家长能够心大的把孩子送去教会？①

    那得说是送货上门还是羊入虎口？

    “我不想死。”

    莱克斯卢瑟的脸上可没有半点他要认命的意思。

    能活着为什么要死？

    就算是天使也别想让莱克斯卢瑟心甘情愿的死去！

    这不是他希望的结局！

    莱克斯卢瑟身上那充满了科技元素，填充了莱克斯卢瑟此时所掌握所有技术的战甲开始了解体！

    一点点的从他的身上脱落，然后带着能量即将爆发的光晕朝着迪耶什的方向飞了过去！

    “这本来是我要用在李奥瑞克身上的东西。

    但他可没有打算弄死我，所以用在你身上我倒是觉得无所谓。

    和你这种不顾一切只是想着要我命的混蛋比起来，

    我宁可帮助李奥瑞克建设一个现代化的国家！”

    莱克斯卢瑟咬着牙喊着。

    这种表现有些像是在叫嚣。

    从一开始他就没有打算要战胜面前的迪耶什。

    尤其是察觉到比扎罗这个他目前最好用的肉盾不再受到他控制之后。

    莱克斯卢瑟的想法就单纯的只是想要拖延足够的时间, 

    为李奥瑞克的复苏争取足够的时间。

    甚至在这个期间, 他还表达了一下自己“宁可”“帮助”李奥瑞克建设堪杜拉斯的想法。

    【如果我没有猜错的话，那个骷髅王绝对能够自己控制复苏的快慢！

    在战斗之中失去联系这种事情，是他们这种战士无法接受的事情！

    我要表现出自己的价值，才能让那个骷髅王愿意付出某种风险来救我！】

    莱克斯卢瑟的脑海之中闪过了一连串的想法。

    其中提炼一下最质朴的想法就是他想要活下去。

    一般也没有人会因为一个天使面带悲悯就心甘情愿的死去吧？

    信仰的力量应该是指导着人类更好的活下去。

    而不是为了告诉一个人“这个时候你就可以带着笑容去死”了。

    至少莱克斯卢瑟对信仰是这么理解的。

    “很遗憾，你大概寄希望于李奥瑞克？

    不过你可能不知道，他愿意用怀柔的方式说服你，始终没有对你动手。

    那是因为他答应了一个叫做布尔凯索的奈非天一些条件而已。

    你真的以为他想要的是一个活着的你？

    他想要的其实是一个听话的你。

    只要你不是死在了他的手中，那他就是控制你的身体也不会有任何的问题。

    你要知道，堪杜拉斯需要的可不是什么尖端的技术。

    而是足够多的，能够支撑堪杜拉斯这个国家的大量基础建设。

    你的身份就足够做到这些了。”

    迪耶什似乎是看出了莱克斯卢瑟的想法一样。

    甚至还为他解释了一下这些事情。

    这毫无疑问的刺穿了莱克斯卢瑟的心……

    对此莱克斯卢瑟甚至不知道该说些什么才好。

    “……所以你来这里的目的就是为了帮助李奥瑞克直接控制死去的我？”

    莱克斯卢瑟看着面前的迪耶什反问道。

    迪耶什也有些愣神了。

    被莱克斯卢瑟这么一说，好像事情就是朝着这个方向发展了……

    这一下子让情况变得微妙了起来。

    “我没有想那么多。

    我只是被要求来到这里。

    在到来之前，这边发生了什么事情我都是一无所知的。”

    迪耶什说话的时候手上的动作也变慢了一点。

    但他很快就重新坚定了信念。

    放过莱克斯卢瑟的话，等到李奥瑞克复苏，他迪耶什还是被捶死然后在高阶天堂等着复苏。

    如果李奥瑞克做的稍微绝一些，连带的打碎他的灵魂。

    那迪耶什就彻底完蛋了。

    结果莱克斯卢瑟会作为一个活人加入李奥瑞克的麾下。

    但要是直接弄死了莱克斯卢瑟，那结果也没有太多的变化。

    不过这样的话，李奥瑞克是绝对不会直接敲碎迪耶什灵魂的。

    因为控制死了的莱克斯卢瑟要比活着的更好控制一些。

    除非是死亡登场来要人。

    那么死亡跟死亡大天使谁会为了一个人的灵魂来李奥瑞克面前呢？

    前者也许会来一趟，但绝对不是为了从李奥瑞克手里要走一个可有可无的灵魂。

    至于后者……

    莱克斯卢瑟的灵魂也不归他管。

    马萨伊尔可不会为了一条不属于自己的灵魂跑到骷髅王的面前……

    情况一度十分的尴尬！

    ……

    “所以说你们到底在干什么？

    怎么一趟趟的让幻身到处乱跑?”

    卡尔裘一脸不爽的看着面前属于乌莲娜的幻身从身边跑了过去。

    这已经是第二次了。

    相比较那些来去更喜欢直接扯开传送门的野蛮人, 

    武僧的幻身可没办法使用传送这种法术。

    所以幻身只能用跑的。

    即便跑的速度还挺快。

    要是运气好看到好几种幻身一起奔跑的话，那就约等于是看到了彩虹来着。

    幻身当然是不会和卡尔裘对话的。

    这玩意是有信息要传递。

    自然会选择一个看上去职位最高的先祖去传讯。

    现在布尔凯索就在圣山上边, 找布尔凯索当然是第一选择。

    只是他现在还在爆锤脸肿的像是个猪头一样的初代先祖。

    会不会因为听一个消息而暂时停手就不得而知了。

    幻身快速的经过了卡尔裘，一路朝着长者圣殿跑了过去。

    “剧毒之王乔瑞兹没有前往高阶天堂。

    蕾蔻还在那里，燃烧地狱那边巴尔和尹娜她们暂时停止了战斗。

    巴尔退回了燃烧地狱之中。”

    幻身在跑到了长者圣殿的时候就立刻迫不及待的解体了。

    这番话也被顺利的传达到位。

    在场的先祖之灵们一个个的表情有些古怪，一时间甚至没有了窃窃私语的声音。

    只有拳头不断的敲击在脸上的动静还在响着。

    布尔凯索还在孜孜不倦的爆锤着初代先祖。

    那坚定的拳头有点像是夯实路面用的机器……

    “巴尔不管有没有动作，能够看住他的人也就那么几个。

    维拉暂时还做不到这件事。

    那么高阶天堂上的那个家伙应该是想办法联系李敏了吧？”

    布尔凯索手上的动作不停，嘴里边很随意的说着。

    他这是要征集一下先祖们的看法。

    不管高阶天堂上的那个大天使是谁，他们都有能力让李敏知道他们正在找她。

    李敏通过学习掌握了很多种仿制的权柄，这些仿制的权柄和正品比起来也没有多少差距了。

    两者之间存在一些联系也是十分正常的事情。

    除非是死亡大天使，其他的大天使的权柄李敏多少都掌握一些。

    死亡大天使能够影响到的奈非天只有现在正在圣山之中拉偏架的沃鲁斯克。

    要说初代先祖此时最恨的家伙不是正在一拳拳锤他的布尔凯索，而是那个把他锁死在地面上的沃鲁斯克……

    打架这种事情，野蛮人多数都有点孩子气。

    他们不会因为自己打架输了而怨恨对手。

    但要是有谁拉偏架了，那这些家伙能记一辈子！

    “如果我是大天使我就不会联系李敏。

    李敏太强了，他们找李敏过来真的不是给自己添堵吗?

    如果李敏说自己要从高阶天堂上搞点什么东西走，谁能阻拦她？

    奥莉尔还是马萨伊尔！？”

    卡修斯撇着嘴。

    他这会已经无聊的盘腿坐在地上了。

    初代先祖刚开始挨揍的时候他倒是看的兴致勃勃。

    但是现在这种单方面挨揍的场面看久了还是很容易让人犯困的……

    至少卡修斯有些犯困。

    至于一开始的那个赌局……

    谁都没有赢。

    因为初代先祖的牙到现在都没有被打掉哪怕一颗。

    布尔凯索已经挥舞了几千拳了。

    每一拳都可一开始的拳头没有什么区别。

    但是初代先祖的牙齿就是不掉，这谁也没辙。

    毕竟布尔凯索有没有加入他们玩闹的赌局之中。

    不会为了配合他们而故意给初代先祖的牙掰掉……

    “别说的李敏像是一个土匪一样，卡修斯！

    除非你是不想要自己那扎成鞭子一样的胡须了！”

    海拉伯看起来有些心有余悸的说道。

    远处依然看着这一幕幕乐在其中的因普锐斯一点反应都没有。

    燃烧地狱的危险就算是尹娜那种强者都无法长时间踏足。

    长时间呆在里边都会有变成恶魔的风险。

    作为和燃烧地狱相对应的高阶天堂又怎么可能没有点手段呢？

    只是高阶天堂不兴那种强行转化的玩法。

    也对吸收外来人员不感兴趣。

    所以高阶天堂的力量更多的表现在对内部人员的保护上。

    外来的家伙没有得到高阶天堂的容许，根本就进不去。

    除非是能够有大魔神那种程度的力量，直接轰开水晶大门……

    不过都有了这种程度的力量，那也没有什么需要从高阶天堂上得到的东西了。

    人家大魔神迪亚波罗那时候也只是想要毁掉高阶天堂而已……

    奥莉尔在高阶天堂上是格外安全的。

