    安景冷笑一声，问道：“你为了给一个歌姬赎身，去科考？”

    别人为了升官发财，为了大好前途，为了天下万名，周先明居然为了一个歌姬去科考？

    “这有何不可？”

    周先明眼中带着一丝希冀，“你根本就不了解离月姑娘的心思单纯，前日我去画舫的时候，她都嘱咐我下次不用去了，定是我天天去捧场，让她心中多有不安，感到惭愧....”

    “那是嫌你是一个穷鬼。”

    安景毫不客气的道：“她在你的身上捞不到油水，你还像一个苍蝇天天烦她......”

    “夫君，你怎么能这般说。”

    赵青梅拉住了安景。

    “你就是一个俗人”

    周先民鄙夷的看了安景一眼，转头看向了赵青梅，赔笑道：“周某这次下定决心科考，誓必取得秋闱桂冠，不知道安夫人可否借些银钱给我？到时候周某必十倍，百倍奉还。”

    安景就是一个奸诈，可恶的滑头，还是眼前的温柔，贤惠，善良的安夫人好说话。

    “周先生心向科考，我自然是支持的。”

    赵青梅拿出荷包，递给了周先明：“这里是十两银子，若是不够的话，还可问我要。”

    十两银子！

    周先明看到那银子，眼睛都是冒着光芒，心中忍不住大呼。

    “夫人，那可是十两银子啊。”

    安景舔了舔嘴唇，他都快忘记自家妻子以前还是书香门第了，似乎比自己还有钱。

    “无妨，就当是做一件大善事了。”

    赵青梅笑了笑。

    “多谢安夫人，此大恩大德，周某此生难忘，将来必定缬草相还，做牛做马报答安夫人。”周先明激动的接过了银子。

    “老周，我和夫人不分家，你给我做牛做马也可。”

    安景拍着周先明肩膀笑了笑道。

    周先明看了安景一眼，不动声色的将他的手拿开了，随后弹了弹肩膀上的灰尘，颇为嫌弃的意思。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    就在这时，门外传来脚步声。

    “谁啊！不知道......”

    有人顺着声音看去，看到来人之后立马噤声。

    只见数十个麻衣汉子走了进来，一个个膀大腰圆，凶神恶煞的样子，为首是一个青衫老者。

    只有漕帮的帮众才会穿麻衣，而漕帮高手当中不穿麻衣的，那身份地位就更可怕了。

    老者神色淡然平静，皮肤红润，双眼矍铄有神。

    这老者不是旁人，正是铁云山。

    高手！

    安景看到来人，脸上不动声色，心中却是暗道。

    此人气势大开大合，细细感受的话让人有种山岳倾覆而来的感觉，显然内力已经到达了上三品的境界。

    赵青梅也是眉头暗皱，不动声色的拉住了安景的手臂，一旦出现危机立马将他保护在身后。

    “别怕，有我在呢。”

    安景以为赵青梅是有些害怕，当下拍了拍赵青梅小手安慰道。

    “大人.......”

    掌柜连忙跑了下来，对着铁云山俯首道。

    “你就是掌柜的？”

    铁云山旁边一个漕帮高手上前喝问道。

    这人名叫朱候，是渝州城新任的总舵主。

    “小老正是。”掌柜赔笑道。

    “说书的呢？一个茶馆不可能没有说书的吧？”

    “就在那，可是周先明今日不说书。”

    “不说书？”

    朱候嘴角泛起一丝冷笑，向着四周扫了一眼，好似要寻到那个叫做‘周先明’的说书人。

    “说，我说。”

    周先明看到这，小腿一软连忙道。

    铁云山微微颔首，向着四周扫了一眼，随后缓步来到了安景和赵青梅面前。

    “没眼力劲的东西！还不让开！？”

    朱候眉头一皱低声冷喝道。

    “夫君，我们走吧。”

    赵青梅看了朱候一眼，随后拉着安景的手，向着一旁走去。

    安景没有说话，则是将朱候的面容记在了脑海的当中。

    “小女娃长得倒是不错。”铁云山坐了下来看着赵青梅的背影自语道。

    “长老，那.....？”

    朱候嘴角一勾，双眼微微眯了起来。

    漕帮属于江湖帮派，明面上的生意有，背地里的高利贷，人口买卖那都是家常便饭，而强抢民家妇女自然不在话下。

    铁云山单手拄着拐杖，淡淡的道：“我想听书，就说一段九国史吧。”

    “听到没，九国史。”

    朱候对着不远处的周先明喊道。

    “是是是。”

    周先明咽了咽口水，向着高台走去，整理了一下思绪便开始说起来。

    “话说周朝分崩离析之后，九国混乱........”

    所谓九国史就是燕国之前的历史，燕国就是这九国之一，大周分崩离析之后，整个大燕版图被九个强大的诸侯国所占据，而赵国此时也是发生了极为严重的内乱动荡。

    天下纷乱，群雄并起，各方征战不休，各地尸山血海，民不聊生，这是一段混乱，可怕的历史。

    大燕国的太祖便是从这九国当中杀了出来，最后建立了一统的燕朝，并且一直传承至今。

    许多江湖人士都喜欢这九国史，当时的江湖比现在的江湖还要乱，还要凶险，成名还要简单。

    跃马挥戈，纵横天下。

    铁云山双眼微闭，像是睡着了一般，好像他的思绪已经进入到了这纷乱的九国当中。

    周先明声音有些颤抖，战战兢兢的。

    在场众人没有铁云山的发话，没有一个人敢率先离场。

    安景则觉得这九国史颇有意思，不知不觉也是听了进去。

    赵青梅看了一眼一动不动的安景，心中越发的冰冷起来，好一个漕帮，好大的排场，把我夫君都吓傻了。

    不知道过去了多久，铁云山才缓缓睁开了双眼，“今天就听到这里吧。”

    听到铁云山发话，掌柜的和周先明都是重重松了口气。

    铁云山拄拐脚步一顿，“我听闻这大通茶馆，是整个渝州城消息传播最快的地方，你们可以帮我传个话，就说我铁云山在渝州总舵坐镇，欢迎救走蒋三甲的剑客恭候上门。”

    “我想要看一看，是他的剑快，还是我的刀快。”

    说着，铁云山缓步走出了茶楼。

    哗！

    一石激起千层浪！

    在场众人面面相觑，原来铁云山此次来茶馆是给那绝世剑客下战书的。

    很快，铁云山对绝世剑客下的战书，传遍了整个渝州城，甚至向着江南道四处传播而去。

    所有人都在议论，这绝世剑客会不会赴约，这一场刀剑之争到底谁胜谁负。

    “那铁云山这激将法太儿戏了。”

    “那剑客未必是铁云山的对手，毕竟铁云山战功彪炳，胜绩无数，而那剑客只有劈开地牢罢了。”

    “关键在渝州总舵，谁敢去？”

    “数千帮众汇聚之下，就是上三品高手也很难全身而退。”

    ..........

