    一位紫府修士便能覆灭人族。

    这并非虚言。

    而是真正有可能发生。

    “之前不告诉你们，是因为你们知道没用！”东方武低沉道：“现在告诉你们，是为了让你们知道我人族有可能面临的威胁！”

    阳楼和云洪都静静听着。

    “妖族，是大敌。”

    “但是，即使天虚道人真的坐化，只要有青玄战殿在，妖族想灭我人族依旧会很难。”东方武轻声道：“可域外的威胁，不出则已，一旦出现，会比妖族的威胁还大。”

    云洪和阳楼都静静听着。

    灵气复苏，是令人族整体强大的机缘，但机缘中同样蕴含大凶险。

    “所以。”

    “我人族，必须要诞生出一位紫府境来！”东方武盯着他们两个：“唯有诞生紫府境，才能真正有些把握对抗未来的威胁。”

    阳楼和云洪心中都不由一凛。

    “阳楼，论天赋，你在我人族历史上属于顶尖，将来有望成灵识境……成紫府境虽艰难，也并非没有希望。”东方武轻声道。

    “至于云洪。”东方武又盯着云洪：“你的天赋更强，从那一方面看，你都超越了我人族历史上任何一位天才。”

    云洪听着。

    白霄早就说过。

    自己的天赋即使在大千界中都属最顶尖了。

    “你只要达到神心境圆满，战力便有望媲美紫府修士。”东方武道：“倘若踏入洞天境，以界神体系一脉的强势，更堪称第四境无敌。”

    “当然，你想成紫府洞天修士，一样会很难！”

    “我只想告诉你们，我人族六千年岁月，我们这个时代将是未有之变局。”东方武目光扫过他们两个。

    “而你们，诞生于这个时代，注定搅动风云，成为我人族希望。”

    “殿主？灵识境？那不该是你们的追求。”

    “紫府境！”

    “乃至超越紫府境，这才是你们应有的追求。”东方武郑重道：“只希望，将来真有大变，我们才能够扛起整个人族前行！”

    “这，是我们这一代人的责任。”东方武盯着他们两个：“可明白？”

    云洪和阳楼都不由重重点头。

    对。

    有多大能力，扛起多大责任，他们有希望站在人族巅峰，那么就要扛起引领人族的责任。

    “阳楼，你先去准备殿主晋升大典，我还有话和云洪说。”东方武轻声道。

    “好。”阳楼点点头，他隐隐猜测和刺杀有关。

    很快。

    房间内只剩下云洪和东方武两人。

    “你两大体系应该都达到第二境了吧。”东方武看着云洪：“如今战力如何？”

    “应该能压制黑龙王，三成把握击杀。”云洪简单道。

    “哦？”东方武眼前一亮：“看样子上次遭遇三大妖神刺杀时，你仅仅大罗体系一脉突破了。”

    云洪听着。

    “其实，在你还没回宗门时，我人族最高层便已预料到妖族会派人会来刺杀你。”东方武笑道：“上次，若是阳楼没挡住那三大妖神，你们亦会平安无事。”

    云洪一怔。

    “当时，天虚道人，就在旁边。”

    东方武感慨道：“其实，在刚才你抵达巡天殿总部的前一刻，他都一直守护着你的。”

    “什么？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    岂不是说，前后这么长时间，天虚道人一直保护着自己？这可是人族第一强者啊！

    不对。

    “太上。”云洪忍不住道：“天虚道人若在，当时为何要放走黑龙王它们？”

    “两头顶尖妖神的生死，对两族大决战来说，没那么重要。”东方武轻轻摇头道：“天虚道人保护你是一方面，另一方面，实际是想看看妖族会不会再派遣天妖来刺杀你。”

    云洪先是一愣。

    旋即他就明白了。

    黑龙王和北墨妖神，在普通真仙眼中很重要，但还不值得天虚道人暴露。

    天虚道人真正的目标，是蹲守于自己身旁，看有没有机会伏杀天妖。

    灵识境是人族支柱。

    天妖亦是妖族支柱，若是妖族死上三五位天妖，即使天虚道人坐化，恐怕都难奈何人族了。

    “不过，你离开宗门前来总部，中间足足有数万里……如此好的机会，妖族都没来刺杀你。”东方武道：“按我们估计，最近几年，他们恐怕都不会对你出手。”

    云洪点点头。

    “天虚道人寿元有限，他要干的事很多，往后，不可能再耗费在你身上。”东方武道。

    “所以，我人族最高层商议后决定，赐予你一件保命之物。”

    呼~

    东方武翻掌，一件圆形玉佩浮现，这玉环巴掌大小，通体黑色，水润透则，甚至美丽，散发着一股令人心悸的幽暗气息。

    “这是？”云洪眼中有着好奇。

    “这宝物是什么不重要。”东方武摇头道：“你只需知道，你一旦遭遇大凶险，便以真元激发内部禁制，就算黑龙皇亲至，想来都能保你一命。”

    “这么厉害？”云洪一惊。

    黑龙皇，按云洪所知，放眼天下，除了天虚道人外，黑龙皇恐怕就是最强者了。

    “是很厉害，但它只能用一次。”东方武郑重道：“这是我人族核心重宝，这次赐予你，切莫浪费了。”

    “我明白。”云洪轻轻点头。

    人族最高层们，在东域时神君江羽偏袒自己，上次天虚道人暗中保护自己，太上这次同样赐予如此重宝。

    为自己付出。

    够多了！

    “我听你师祖说你快成亲了。”东方武道：“成亲后，在拥有匹敌天妖的实力前，不可离开人族疆域。”

    “嗯。”云洪心中清楚，这是门主担心自己遇到不可预知的风险，而呆在人族疆域内，安全得多。

    “去吧，好好修炼，法力是一方面，可道才是根本，不要懈怠。”东方武叮嘱道。

    “明白。”云洪离开这一幽暗殿厅，朝外走去。

    待云洪走远。

    哗~

    房间的另一端忽然浮现出亮光。

    紧接着一道道亮光亮起，整个殿厅变得明亮无比，赫然可见一白袍白发老者正躺在躺椅上，显然已来到多时。

    而刚才。

    阳楼和云洪竟没有丝毫察觉。

    ——

    ps：第一更

