    
这边，白队进攻。

    

    陈锋到了前场之后就把球传给了郭愛沦，郭愛沦拿球之后便是连续胯下运球，而后陡然变向加速，过掉了李艮的防守，顺势就是一个三大步，同时做了个传球的动作，令负责禁区防守的周起不由得上了当，而郭愛沦则利用这个机会，一个轻松的反手上篮打进。

    

    这个球郭愛沦打的很巧妙，对时机的把握，技巧的运用都不错，看的场边上的李南暗暗点头，白队这边没上场的周朋兴奋地喊了一声“好球”。

    

    转身过来，红队这边球传递了几次，最后给到了丁雨航的手上，丁雨航三分出手，可惜并没能投进，小猛用身体顶住周起，轻松收下篮板球，而后一个四分卫式的传球，把球直接送到前场，陈锋早已先一步快下，拿住球就是一个单手扣篮。

    

    7:3！

    

    “嘟......”

    

    红队教练杜枫叫了一个暂停。

    

    等球员下来，杜枫拍拍手，将众人召集起来，道：“进攻上我们没什么问题，但防守上做的不好。特别是对陈锋、余谦、石小猛这三个人的防守。对方三次进攻，三次都打成，其中第一次是快速进攻，第三次是快速反击。”

    

    “这两次都是陈锋、余谦、石小猛三人的作用，而对于他们的防守，我们显得慢了一拍，总是跟不上。”杜枫说着，一众红队球员也纷纷点头。

    

    这并不难理解，球员也知道问题所在，和陈锋、余谦、石小猛比起来，无论是技战术，还是个人反应上，他们都慢了一拍。

    

    杜枫顿了顿，又道：“我们不能一直用老眼光来看待问题，陈锋、余谦、石小猛是nba球员，还是nba全明星级别的球员。换言之，和美国队是一个层次。看看如今面对陈锋等人，就不难想到将来面对美国队。”

    

    听到这句，众人心中都是一震。

    

    这次篮球世界杯华夏是东道主，华夏男篮本身也是格外强大，所以无论是球迷、篮协，还是球员自身，对这次比赛都寄予了厚望。

    

    上次奥运，华夏拿到了第三名，那么这次追求的必然不只是第三名，而美国队就是一个必须面对的敌人，一个强大的敌人。

    

    从如今面对陈锋、余谦、石小猛三人，就红队的表现来看，显然如果真的遇上美国队，会输的很惨。

    

    “我们必须要未雨绸缪，必须要更严格的要求自己，必须要适应更强大的对抗，更快的转换进攻，更强大的对手。”杜枫又道：“所以，你们必须要调整自己，不能还是按照以往的节奏来，我们必须更快，更积极！”

    

    红队众人一震，齐齐吼道：“是！”

    

    不一会儿，暂停结束。

    

    重新回到场上，红队士气变得不一样了。

    

    场上五名球员精神状态都明显更加的集中，进攻上更加的有侵略性，每个人都在积极的跑位，移动，而在防守上，也变得更加积极。

    

    特别是对陈锋、余谦、石小猛的防守，对快攻、快速反击的防守，红队明显比先前在效率上提升了不少。

    

    几分钟下来，虽然还是被白队打成一个快攻，外加两次快速反击，但无论是杜枫还是弓鲁鸣、尧名，都能看出红队的进步。

    

    “这两年球员们的进步还是很大的，个人实力都提升了不少。”尧名笑着说道。

    

    “是啊。”王之志点头，看向尧名，“这还得感谢你呢，这些小伙子在国王队那边的训练队他们好处巨大，每次都会有一个不小的进步。”

    

    尧名连摆手，笑道：“这不是我的功劳，应该感谢陈锋。他才是幕后大佬呢，我只是顺带搀和了一把。”

    

    尧名说的风趣，王之志、弓鲁鸣都笑了起来。

    

    弓鲁鸣笑了一会儿，才道：“这两年年轻球员的确进步很大，这和大尧分不开，cba的改制，国家队的改制，一定程度上促进了球员的发展。另外，则是陈锋、余谦、石小猛，他们在nba取得如此辉煌的成绩，也在一定程度上激励了球员们。我前段时间去国青队看了一下，着实有些惊喜，里边有好几个小青年都不错，比以前那会儿好多了。”

    

    “是啊。”尧名点头，也有些感慨，道：“今年的全国高中联赛，大学生联赛决赛我都去看了。的确多出了不少优秀的苗子，尽管还不够成熟，也没办法和陈锋、余谦、石小猛当初相比。但当相比起以前来，已经很令人惊喜了。这就是一种进步，是我们整个华夏篮球事业的进步，而陈锋三人，可谓居功至伟。”

    

    弓鲁鸣和王之志纷纷点头，三人并没有在这个问题上继续下去，因为这些苗子要成长起来至少也要几年之后，如今还是要注重当下。

    

    球场上，红队众人在杜枫的一番话语之下明显变得不一样了。

    

    在进攻上，他们打的更坚决，在防守上，他们变得更积极，尽管还是没办法防住白队，但至少失分不是那么严重，没让白队轻易就得分。

    

    这几分钟下来，红队依然落后，但只落后了9分。

    

    一节不到落后9分，看起来好像不少，但别忘了红队和白队实力是不均等的，白队这边有陈锋、余谦、小猛，还有郭愛沦、阿联，几乎在任何一个点上都比红队要强。所以，红队如今只落后9分，已经不错了。

    

    这也是因为红队进攻打得不错，特别是周起和丁雨航。

    

    面对强大的白队，周起和丁雨航扛起了红队的进攻，两人在进攻端打得十分坚决，加上本身实力不俗，所以连续砍分，帮助红队咬住比分。

    

    这个情况看的杜枫连连点头，心中很是欣慰，虽然还是落后，但至少球员们打得还是可圈可点，有激情，有冲劲儿，有士气。

    

    当第一节结束，比分28:20，分差8分。

    

    进入第二节，红队打得更加自信，甚至进了好几个“神仙球”，令场边上的杜枫都忍不住大声叫好，为之兴奋。

    

    而伴随着红队的一波“神仙球”，分差也进一步缩小，到第二节过半，分差已经缩小到了只剩下4分。

    

