    奉天殿中，所有人的目光都集中在首位坐下的陈云甫身上，屏息静气，静静等着。

    谁心里都清楚，这次的会，很重要。

    至于陈云甫到底有多大的动作，在场的人心里就没了底。

    “人都齐了吧。”

    杨士奇环顾一圈点了下数，点头说道：“除了常帅还在朝鲜之外，其他的都齐了。”

    “那咱们开会。”

    确定人齐之后，陈云甫敲了敲桌子说道：“诸位，今天这堂会只有两件事要议，在本辅说完之前，希望诸位不要贸然打断。”

    明确了纪律之后，陈云甫也不耽误，开门见山说起正事来。

    “今年初，常帅在朝鲜战场大捷，三韩之地如今尽归我神州，辽州建制的事，孤在山东的时候就已经着命诸位拟立项，谁来介绍一下辽州建制后的具体情况。”

    一群人都没急着开口，而是把目光对向陈云甫的岳丈邵质。

    陈云甫离京的这段时间，主持军政院工作的是后者，他不说谁说。

    邵质自己也不含糊，组织一下语言后，便开口侃侃而谈。

    “禹王、诸位同工，这段时间，老夫和财政、政务两个部门通过了气，辽州建制之后，将会拥有三十七个府、两百六十一个县。

    这里面，原辽东的统计数据还是比较详实的，计有丁口数四百六十七万人，至于原朝鲜的情况，要等战后俞以丰将第一次统计数据送来才能知悉。”

    “除了丁口之外，原辽东一共有造船厂三处、港口十七处、织造局两处、四十三个矿课司、冶铁厂六座、军工厂一座。”

    在座众人闻之无不惊愕，都知道这十几年国家把辽东发展的非常好，但具体的数字没看到之前，那也只是朦胧间的认识，现在听到邵质介绍详细数据，还是很惊讶的。

    单个拎出来，辽东的体量不比江南沿海富裕省份要差啊。

    而辽东之所以能够发展那么迅猛，当然是得益于政策倾斜，陈云甫扶持了那么多年，要是再无法后来居上，那都对不起国家这么多年浪费的资源。

    这一把，全划给辽州、划给常茂了，想想，还真有点心疼。

    陈云甫也心疼，不过现在不是心疼的时候，他等邵质的话说完，就看向严震直说道。

    “辽东划给辽州，这些厂课不能迁，各部这些年给辽东的支援，花了大笔的银钱，你们央行有没有估出个大概的价格来。”

    既然决定把辽东归了包堆卖给常茂，那说什么也要卖一个好价钱才行。

    严震直心中早有腹稿，接了话便说道：“都统算过了，中央财政这些年陆陆续续花到辽东地方上的差不多将近七千万两吧。”

    就坐在陈云甫左手边的蓝玉跳了一下眼皮。

    七千万两？

    国家这些年往辽东花了那么多钱？

    好家伙！

    军方早就给常茂把这笔战争仗算明白了，加上伤亡抚恤，差不多也有两千三百多万，加在一起，那岂不是上亿了？

    这将来常茂可怎么还啊。

    不过这功夫也顾不上心疼常茂，因为陈云甫已经把这个话题给揭了过去。

    “辽州后面的情况怎么处置，等常帅回京之后，孤再和他议，到时候财政部的同工还有震直一起来，看看这笔钱该怎么收回，现在咱们接着往下说。”

    “这些年，中央朝廷陆续出台很多项政策，其目的无不是为了富国富民，而今成效颇显，国力日升、岁库丰盈，钱粮无不堆积如山，之前这些政策的颁行为的只有一件事。”

    陈云甫伸出一根手指来，沉声说出两个字。

    “教育！”

    “孤要改革教育。”

    有很多人挑了一下眉头，但没吭声，都静心下来听着陈云甫继续说。

    “以往的教育，无论是官办还是民办，都是为了科举而办，以后的教育，是为了强大而办，因此在本质上，不再拘泥于儒学经典一科一教，将会纳百家之长、有教无类。”

    “早几年，孤便命黄观汇同翰林院、国子监一道将国家藏书分门别类，纂修教材，如今已整理出第一版的教科书，其内容包括了国学、数学、天时、地理、医学、史学、杂文、工造、律法等多种学科，日后会陆续增入新教育中。”

    “自即日始，一切民办学堂要停办，由地方省、府、县三级司衙学政或教谕主管教育，成立官办学堂。

    官办学堂将分为青、少、幼三级，分别吸纳十五至十八岁、十二至十五岁、七至十二岁的适学龄儿童入学。

    孩童入学学习将会被定为孩童的法定义务，无论男童、女童都要入学接受教育，其父母拒绝送孩子入学的，将会被视为犯法，由地方官府酌定处以期刑！”

    “教育为官办义务教育，不收取任何学费和食宿费，其中七至十五岁学生无须参加劳动，十五岁以上学生需参加地方官府组织的劳动生产工作，具体的工作方向和时间，由地方官府根据当地的实际情况和实际生产内容酌定。”

    “在青学之上，朝廷会成立专业类学府，对接各部司局不同的工作职责和生产方向，自专业技术类学府毕业的学生会由朝廷安排就业，非专业技术类学府毕业的学生，可以参加地方省府县吏考入仕或来南京参加京考入仕。”

    陈云甫说完这一大通之后歇了一口气，转问众人道：“诸位都有什么意见。”

    男女同学、强制入学、义务教育。

    在座者从陈云甫这侃侃而谈的一大堆话中挑出了三个核心点，听的无不是眼角抽搐。

    这是教育平等吗，是。

    但这绝不仅仅只是教育平等这么肤浅的表面意思。

    教育平等对应的就是晋身平等。

    所谓寒门难出贵子，那是因为教育资源被门阀士族垄断，百姓贫寒之家是无法接触到高深知识的，无法接收知识就会愚昧，还有什么资格来参与政治，获取国家权力。

    现在陈云甫改革的不止是教育，也事关将来几十年后国家的政体结构。

    这需要慎重的考虑。

    不过大家你看我，我看你看了半天，也没有一个人敢第一个站出来跟陈云甫掰扯，索性便齐齐点头。

    “王上此举甚善。”

    “那就表决吧。”

    陈云甫扔下笔，举起了自己的手，毫无悬念的全票通过。

    “蓝帅、士奇留一下，其他人散了吧，晚上入宫赴宴即可。”

    通过教育改革政策后，陈云甫也不耽误大家时间，只留下了蓝玉和杨士奇两人。

    两人都没动，等到众人散去之后，蓝玉才好奇的问道。

    “这教育的事我又不懂，禹王您怎么说就怎么办呗。”

    陈云甫摇了摇头道：“蓝帅，动教育就是动国本，动未来的政体结构，兹事体大，孤怕地方会有人闹事。”

    蓝玉这便明白过来，陈云甫是打算让自己来为改革教育保驾护航啊。

    当下就眯起眼来说道：“禹王放心，谁要是想闹事，我就要谁的命。”

    有了蓝玉这话，陈云甫就很满意的点头。

    “蓝帅能有这般态度，孤的心里踏实多了，这件事孤交给士奇去办，士奇啊。”

    “臣在。”

    “你日后遇到什么阻力，要多和蓝帅通气，把这事替本辅办好。”

    “是。”

    陈云甫呼出一口气，笑道：“好，那咱们今天就到这，都去换身衣服。”

    扔下这句话，陈云甫起身便走，身背后，杨士奇冲蓝玉做了一揖。

    “日后还望蓝帅多多帮助。”

    蓝玉也不托大，扶起杨士奇笑道：“禹王很器重士奇你，要多勉励之。”

    “做臣子的为禹王分忧，分内之事。”

    杨士奇谦虚一番，而后亦是拱手道喜：“在下还没来得及和蓝帅道喜呢。”

    “哦，何喜之有？”

    “从山东回来的路上禹王就嘱咐过，要朝廷尽快为北伐筹措军资，蓝帅就快要纵横草原了，不足喜吗？”

    蓝玉的老脸上露出笑容来，拍了拍杨士奇的肩膀，什么话也没说，扭身离开奉天殿。

    保教育就是保陈云甫，保陈云甫就是保自己。

    谁做新政的敌人，就是做蓝玉的敌人！

