    “如果她恢复了神力，便会破坏整个仙界，仙界从此便不复存在了！”

    灀炎邩龙王原本在嫣红说完这句话后，这才恍然大悟，原来嫣红是在担心紫菱伤害仙兽大陆和仙界。

    毕竟紫菱已经使用自己的神力将这一众天兵天将都解决了，而且只是在一瞬间而已。

    想一想，如果紫菱恢复了神力，那肯定会比现在还要张狂，所以嫣红不希望就这样放过紫菱！

    不过就这样一想，如果自己真的对紫菱下狠手的话，那自己岂不是要走上了刚刚预知未来的道路？

    紫菱没想到嫣红竟然会这样说，于是立即开口对站在一旁的灀炎邩龙王道：

    “休要听她谗言！我与主人对这个仙兽大陆即便再怎么憎恨、厌烦，但这里毕竟是我们一手分离的，我们既然当初帮助了仙兽大陆，那么现在便不会毁掉仙兽大陆！”

    嫣红不敢置信的看着眼前的紫菱，刚刚还说话如此恶毒，刚刚当着他们的面杀光了这里所有的天兵天将，现在紫菱只不过说一句不会毁掉仙兽大陆便不复存在了，实在是令她不敢置信。

    嫣红不相信紫菱便是因为紫菱刚刚只是一念之间，便解决了站在他们身边的所有天兵天将，既然紫菱会选择原谅，为何刚刚还要这样做？

    “我不会相信你的鬼话！即便你是神族，刚刚你所做的一切我都看在了眼里。煜，你还不动手？”

    灀炎邩龙王的名字就叫做煜，在被嫣红叫到名字的时候，灀炎邩龙王还有些愣神，他转头用及其疑惑的神情看着身后被自己保护的很好的嫣红，“你要我动手？”

    嫣红完全不知道，灀炎邩龙王如果伤害到了紫菱，会受到怎样的惩罚，所以便只是疑惑的看了灀炎邩龙王一眼道：“难道你不愿意？”

    灀炎邩龙王虽然心中无奈，但是却没有将那无奈的感觉摆在表面上，灀炎邩龙王现在仿佛已经看到了自己的命运，不过既然这是自己选择的未来，那么自己也不会后悔。

    “好，我来……”

    在灀炎邩龙王说完这句话后，便朝着紫菱的方向快速靠近。

    紫菱因为刚刚释放了大量的神力，再继续战斗显然已经不及原先的紫菱，但是紫菱性格倔，即便对方多么强大，对紫菱来说都是一样的。

    紫菱即使实力不够打败敌对的人，却依旧还是选择了勇往直前，迎着危险和困难冲了过去。

    灀炎邩龙王因为也知道紫菱现在的情况和原来的她相对比，不论是神力还是精神状态都不及原先的百分之一。

    也正是因为这个原因，所以灀炎邩龙王的出手才没有那么用力，一开始也只不过是点到为止，但是奈何紫菱的进攻过于迅猛，紫菱的出手毫不缓慢，甚至还会快速出手，打算给灀炎邩龙王一个教训。

    但是紫菱现在的身体状况实在是太过虚弱，即便挥出几道神力，击中了灀炎邩龙王，他都感觉不是很痛，就像被人狠狠的踹了一脚，扇了一耳光一般地，并没有让灀炎邩龙王感觉到十足恐怖的那种痛苦。

    “要杀就杀！不同给我留面子！”

    似乎的紫菱感觉到了灀炎邩龙王战斗的不专心，紫菱有些愤怒的开口对眼前的灀炎邩龙王愤怒的吼道。

    看着现在的紫菱，灀炎邩龙王虽然无奈，但也还是需要尊重紫菱的，“得罪了！”

    灀炎邩龙王这句话钢说出来，便立即出手，释放出了一股强烈的神力，将紫菱击中。

    紫菱原本便不打算躲避，而这一掌便正巧不巧的击中了紫菱的额头。

    神族的额头是神族最为脆弱的地方，因为神族的额头上一般都镶嵌紫晶石，而紫晶石的力量便是给人们传递神力。

    大脑更是整个人体之中最为重要的部分，一旦伤害了人的头，便相当于控制了人的整个身体。

    而在灀炎邩龙王的击中紫菱的头部后，紫菱下一刻便已经忍受不住痛苦，噗呲一口鲜血喷涌而出，洒落在血红的地面。

    紫菱恶狠狠的看着眼前伤了自己的灀炎邩龙王，嘴角忽然露出了邪魅的笑容。

    “你还真是有勇气……”

    灀炎邩龙王收回手，看着眼前的紫菱道：“紫菱这一切都是你逼我的！原来你其实可以活下来，这一切……”

    紫菱没有功夫继续听灀炎邩龙王的话，只是自顾自的打断眼前的灀炎邩龙王道：“这一切都是因为你，因为你所以这一切都发生了变化……”

    刚说完这句话，紫菱便忽然用憎恨的双眼死死的盯着灀炎邩龙王，将自己的愤怒和一切怨念化作诅咒，“我以神的名义，诅咒你！灀炎邩龙王，你会在每次战斗后都能力损耗加重，神力一点一点的衰退，直到你死为止！”

    紫菱在说完这句话后，灀炎邩龙王便选择了沉默，因为这一切他都已经在还没有发生的未来看到了这一切，虽然这一切都是那么的可悲，但是既然他选择了这条道路，那么灀炎邩龙王便不会后悔。

    嫣红站在远处，便都听到了紫菱的诅咒，没想到紫菱这个神族，竟然如此恶毒，根本就不像是一个神族该有的样子。

    嫣红在紫菱还没有昏倒之前，便立即走到灀炎邩龙王的身边，询问灀炎邩龙王道：“你回来我这边！”

    “好……”灀炎邩龙王本来就不打算继续呆在紫菱的身边，毕竟紫菱刚刚对自己实施了诅咒，现在如果自己还留在紫菱的身边，恐怕才是最不正常的了。

    在回到嫣红身边之后的灀炎邩龙王原本并不期待嫣红会对自己说些什么安慰的话，因为嫣红的性格也是不会说出那种肉麻话语的人。

    但是让灀炎邩龙王没想到的是，嫣红竟然开口说话了，“你不要往心里去，紫菱这是咎由自取，你不要被她所说的话唬住了！”

    “好……”灀炎邩龙王虽然知道这一切已成定局，但是为了让嫣红安心，灀炎邩龙王便将真相给隐藏了起来，选择默默的跟随嫣红，将这一切的真相都自己一个人扛着。

    因为如果自己告诉了嫣红真相，说不定嫣红就真的会对紫菱出手，现在灀炎邩龙王只不过是对紫菱出手了，打伤紫菱但是并没有真的将紫菱害死。

    但如果自己将真相告诉嫣红，嫣红一动怒，出手害了紫菱，那么自己便真的无药可救了。

    紫菱无奈的看着这个仙界，虽然心中苦涩难忍，但还是坚持不住，缓缓的朝着地面倒去。

    在紫菱倒下的那一瞬间，天空便逐渐被乌云围绕，紫菱看着天空的乌云越来越厚，似乎下大雨，于是便无奈的闭上了双眼。

    此时的紫菱躺在一片尸骸当中，刚打算就这样长眠下去，但是却没想到自己忽然听到了有人在呼唤自己的名字。

    “紫菱！”

    紫菱僵硬的将头转向那声音的方向，便看到紫晶凤神和天君两人匆匆朝着自己的身边赶了过来。

    紫晶凤神，异常狼狈的朝着紫菱的方向奔跑，在靠近紫菱的时候，立即一把搂住紫菱，让紫菱枕在自己的腿上，因为紫晶凤神认为这样紫菱可以稍微舒适一点。

    “紫菱你醒醒！”

    紫菱没想到主人在呼唤自己，于是缓缓扭头，朝着主人的身边看去。

    紫晶凤神岁虽然知道眼前的这一切都是紫菱一个人做的事情，但她即便再怪罪紫菱，眼前紫菱显然已经逐渐奄奄一息。

    原本还想和紫菱理论一番的紫晶凤神显然已经不想再多说什么，只是感到紫菱的身边，伸出双手抱住了紫菱。

    紫菱口中的血液怎么都无法得到控制，不断的溢出，而紫晶凤神便赶忙抬起自己的袖口，擦拭着紫菱的嘴边的鲜血，紫菱现在的情况实在是令她太难过了。紫菱是在太过冲动，如果紫菱不冲动也就没有后来发生的这一切了。

    在紫晶凤神这样想的时候，紫菱忽然开口道：“主人，我说不动他们，所以现在我才变成了这幅样子，即便是灀炎邩龙王，我们的同族人，也因为喜欢那个人族女子站在了仙界的身边。”

    “主人，我还没用，没有好好保护好主人……”紫菱刚说完这些话，便已坚持不住，缓缓闭上了双眼。

    忽然之间电闪雷鸣，天空之中逐渐开始滴落雨点，雨点落在了紫菱的身体四周。

    紫晶凤神异常痛苦的抱着紫菱的尸体，眼泪止不住的从她的眼角缓缓滑落。

    大雨不断，不过很快紫菱便恢复了她的原型，紫晶石。

    紫晶凤神攥着紫菱的原型，对与自己一同前往而来的天君道：“我答应你……所以你要履行我的承诺！”

    “好！”天君点头，立即走到紫晶凤神的身边，扶住紫晶凤神的肩膀，便让紫晶凤神站起来，而紫晶凤神便也就这样乖乖听话了。

    虽然这一幕将嫣红和灀炎邩龙王两人完全看不懂。

    就在他们还想再多看看紫晶凤神和天君两人，天君便对嫣红和灀炎邩龙王说道：“实在是麻烦你们可以去找人收拾一下这里吗？”

    现在的这个场面捯饬毒誓残肢断臂，所以即便修再怎么修理都已经无能为力，接下来的事情看来只有依靠天君自己了。

    虽然一开始灀炎邩龙王还想开口询问一下嫣红，但是嫣红却用眼神灀炎邩龙王，不要多管闲事，所以灀炎邩龙王吃没有开口，而是选择回到嫣红的精神世界中去了。

    嫣红在看到灀炎邩龙王回到自己的精神世界后，便带着灀炎邩龙王朝着自己的居住处走去。

