    “在分班开始前，我先说明一下。”

    讲台上，副校长讲解道：“理论上，学生只有被选择的权利，进入哪个班全看被哪个老师挑中，不过作为奖励，凡是考核分二百及以上的同学，可以自主挑选自己想要进入的班级。”

    说完，他拿出一张表格，看着上面的成绩道：“本次考核二百分及以上的同学，共有十三位，那么现在，先由这十三位同学挑选班级，第一位，斯沃特，总分230分。”

    “在。”

    斯沃特听到自己的名字，从座位上站起来。

    “考的不错。”副校长笑呵呵的问道：“你想进哪个班？”

    “就麦斯威尔老师的班级吧，听说麦斯威尔老师的教学水平还不错。”

    “好。”

    副校长看向身后站在C位的麦斯威尔，“那麦斯威尔老师，你愿意接受这名学生吗？”

    “当然。”

    一身正装的麦斯威尔微微欠了下身，“能被认可，是我的荣幸。”

    “那好，斯沃特，以后你就在麦斯威尔老师的班级就读吧。”副校长宣布道。

    “谢谢副校长，谢谢麦斯威尔老师。”斯沃特道了声谢，之后坐下。

    “接下来……卡尔玛，总分220分，你想进入哪个班级？”

    “我也想选择麦斯威尔老师的班级。”

    “好，接下来，维克托，总分210分……”

    “……”

    一个个名字叫下去，不出所料，所有考了二百分以上的学生，都选择了麦斯威尔的班级。

    很快。

    轮到了乔木。

    “呃……那我也选麦斯威尔老师的班级吧。”乔木站起身，颇为无所谓的说道。

    说实话，要不是不能退学的话，他现在都懒得上学了。

    没有学业占用精力，他感觉自己实力应该会提升更快。

    “好，那麦斯威尔老师，你愿意接受这名学生吗？”副校长例行公事的问道。

    “抱歉。”麦斯威尔摇摇头说道：“我不能让他进入我的班级。”

    “那好，乔木，以后你就在麦斯威尔的班……”

    副校长话说到一半，忽然愣住，“什么？你不愿意？”

    “是的。”麦斯威尔点了点头。

    “这……”

    副校长很懵逼，“能问一下为什么吗？我觉得凭乔木同学的考核分数，你应该没有理由拒绝才对。”

    学生们顿时窃窃私语起来：

    “什么情况这是，二百一十分被拒绝了？”

    “为啥啊，这分数不是稳进的吗？我刚才都以为自己听错了。”

    “这波给我整不会了。”

    他们实在没料到会是这么个情况。

    前面有好多比乔木低了十分的学生，也都成功加入麦斯威尔的班级了，怎么到乔木这里就不行了呢？

    “搞什么？”乔木皱了皱眉。

    只是分个班而已，怎么又分出来一件破事？

    真的是，早分完早结束不行吗？

    “是这样的。”

    另一边，麦斯威尔笑了笑，说道：“我得到消息，乔木同学之所以能有如今的成绩，是因为提前知道了考核位面的攻略，否则凭他三名B+级的普通人类，是绝对不可能考到二百分以上的。”

    “什么？！”

    此话一出，顿时有不少同学震惊道：

    “我靠！提前知道了攻略？这样也行？”

    “原来如此，原来如此，我说怎么会有我不认识的人考了二百分以上呢，之前还以为是黑马，感情是因为知道了攻略啊。”

    “三名B+级普通人类……说实话，这种级别的种族正常情况下应该通过考核都难吧，难怪麦斯威尔老师不要。”

    学生的议论声逐渐增大。

    “安静一下。”

    察觉到这点，副校长压了压手，打断学生们的议论，转头又看向麦斯威尔，“麦斯威尔老师，我记得提前知道攻略，是不违反考核规定的，就凭他这个成绩，是不是……”

    “不好意思副校长。”

    麦斯威尔摇摇头，态度坚决：“我知道运气也是实力的一部分，但我并不认可这种实力，况且现在我班里的学生大都是S级以上的种族，我担心乔木同学进入我的班级后，B+级的轮回者跟不上我的教学进度，所以……只能说抱歉了。”

    “这，说的也是。”

    副校长摸了摸自己的秃头，想了想，看向乔木，“那同学，要不你换个班级？”

    “随便。”

    乔木瞥了麦斯威尔一眼，打了个哈欠，也没太过在意。

    这傻蛋不要自己算了，反正是这傻蛋的损失，进哪个班级对自己来说都一样。

    “那你还想进入哪个老师的班级？”副校长问道。

    “我看看。”

    乔木瞅了瞅台上的十名老师，发现除了麦斯威尔，一个都叫不出名字……

    好家伙。

    这就很尴尬了。

    “就左边第一位吧。”乔木只能随便瞅了个看着比较顺眼的说道。

    “要选西佛林老师吗？”

    副校长朝那名老师看去，“那西佛林老师，你愿意接受这名学生吗？”

    “抱歉。”

    西佛林老师摇摇头，“我没有普通人类轮回者的教学经验，恐怕不能接受这名学生。”

    此话一出，刚刚安静下去的学生又爆发一阵议论：

    “又被拒绝了一次，这也太惨了。”

    “我记得西佛林老师的班级只是中等水准而已，连他都不要吗？”

    “再怎么说也考了二百一十分啊，不会没人要吧？”

    有不少学生惊叹。

    “有毛病吧。”

    乔木也难免升起了一丝火气。

    这学校就没有一个不看天赋的老师吗？

    真是气冷抖，我们天赋差的学生到底什么时候才能站起来？

    “那要不乔木同学，你再换一个？”副校长问道。

    “那就左边第二吧。”乔木随口说道。

    “抱歉，我也不能接受你。”不等副校长发问，左边第二个老师便拒绝道。

    “第三个？”

    “抱歉……”

    “第四个？”

    “抱歉……”

    乔木连着问了四五个，全是一水儿的拒绝。

    “？？？”

    乔木这下是真的有点生气了。

    就算自己真的是靠攻略考的二百一十分，也不能没一个答应的吧？

    “太惨了，还真是连一个要他的老师都没有。”

    “哈哈哈，这就是二百一十分的学生吗，属实搞笑了一些。”

    “唉，B+级轮回者，这个级别进了班里就是稳稳的拖油瓶，也能理解那些老师。”

    不少学生笑出了声。

    “你们够可以啊。”

    乔木看着台上那些老师，想到了什么，忽然乐了。

    看来有句名言，自己可以说了啊。

    随后，他露出一个锐利的眼神，清了清嗓子，沉声道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

