    来到一间小吃铺，气温更加的寒冷，高季晨哆哆嗦嗦地从摩托上走了下来，身不由己地打了个寒噤。

    已是深夜，铺中毫无一人，更显冷清，阿狸和他走进铺中，笑道：“你现在还经常来这吃饭吗？”

    高季晨苦笑一声，阿狸知他心里更加确信了自己是刑子隐的事实，因为，这里就是他们认识以后经常来吃夜宵的地方。

    高季晨还未开口，一个相貌堂堂，身形高大，两眼霍霍有神的老者，已经大踏步走进来，眼光先在高季晨身上扫了一下，爽朗笑道：“小高，怎么这么晚了才来啊。”又瞄了阿狸一眼，眼睛一亮，低声转向高季晨道：“小高，怎么这么快就换女朋友了，这可不好哦。”

    高季晨无奈又是一声苦笑，阿狸赶紧替他解了这个尴尬，道：“祈老，我是高季晨的普通朋友，不是他的女朋友。”

    老者脸色一变，森厉的眼神在阿狸身上打了一个转，沉声道：“你怎么知道我姓祈？”

    阿狸心中一惊，虽然早知这祈远有着非比寻常的内功，却不知竟是如此精湛，仿佛能一眼望透她的内心一般。

    高季晨连忙圆场道：“祈老，我一早就跟她说了，这有个祈师傅做米粉的手艺，是全镇最好的，所以呢，她就……”

    祈远眼中惊异之光一闪而过，泛起一个奇异温和的笑容，续道：“原来是这样，来，来，来……难得这么晚了，还肯光顾祈某的店子，我这就下粉去了啊。”

    阿狸向高季晨露出了一个感激，便和他对坐到了右角落中的餐椅之上。

    刚刚坐稳，高季晨望了一眼忙碌的祈远，刻意压低声音问道：“你真的是刑子隐？”

    说到“刑子隐”，阿狸注意到祈远身形忽一迟滞，若不是眼尖如她，定不会现。

    现下无法隐瞒，也不怕祈远知道，便简略地将事情的经过说了一遍，当然，还刻意隐瞒了一些事情。

    正说到自己回到小镇上时，祈远大步走来，高喝道：“夜宵来了！”

    话音刚落，两碗热腾腾的米粉已经端上了桌。

    高季晨正听得目瞪口呆，竟一时忘了动筷子。

    阿狸朝向祈远那深不可邃的眼神，叹声道：“祈老，你说我还可能变回男儿之身吗？”

    祈远上下打量了阿狸一番，深深地叹了口气，道：“那阴阳镜还在吗？”

    阿狸无奈地摇了摇头，道：“已经被我打碎了。”

    祈远充满岁月痕迹的眼睛忽地一亮，仰天大笑，道：“好小子，真有你的。”

    阿狸苦笑回应道：“我现在还能称做是小子吗？”

    这一番话只听得高季晨云里雾里，失声问道：“你们到底在说什么啊？”

    阿狸朝向他道：“你不是江湖中人，当然不知江湖中事，江湖上谁人不知二十年前‘铁拐’祈远啊。”

    祈远长叹了一声，眼中射出回忆的神情，叹道：“老了，老了，现在的江湖已经不是当年的江湖了。”

    高季晨不解地续问道：“那你是江湖中人吗？”

    阿狸微微一笑，不答他话，转移话题，道：“你既然有事，为什么不找祈老帮忙，干吗要拿着枪去干傻事啊？”

    祈远怔了一怔，望向高季晨，道：“小高，你有什么事吗？”

    在我们两人注视的目光之中，高季晨悄脸一红，慌忙低下头来，以低得几乎只有他才能听到的声音道：“我女朋友云晓露今天跟着任虎跑了……”

    说到“任虎”二字时，话语中掠过一丝愤怒之色。

    “好小子，真有你的，竟然能追上那朵带刺的玫瑰。”阿狸不禁调侃道。

    高季晨老脸更是通红，一时说不出话来。

    “那任虎现在还要追杀你是吧……”祈远眼中神光一闪，像是看见了事情的经过一般，冷冷道。

    高季晨轻轻地点了点头，忽地一呆，像是想起了什么，猛地仰头道：“祈老，求求你帮帮我，也求求你帮帮我救出云晓露。”

    两眼竟隐隐闪现着泪光。

    “老夫早就看不惯那龙虎帮的所作所为了，不过……”祈远余光瞄了一下阿狸，伸了一个大大的懒腰，慵懒道：“既然现在有刑子隐帮你，祈某这把老骨头还是上楼睡觉去吧。”

    说罢，也不待高季晨答话，已经转身离去。

    阿狸心头暗叹一声，这祈远怎么又把这事扔到了她的头上，知他必有苦衷，也不再多问，同时，看着眼前昔日的好友这个样子，终是硬不下心肠，轻道：“放心吧，我会帮你解决的。”

    顿了一顿，不解地问道：“我觉得，云晓露也不是那种见钱眼开的女子啊，怎么会跟任虎跑了呢？还有，你说要祈老救云晓露，又是什么意思啊？”

    高季晨长叹一声，抑制住了泪水，片晌之后，恢复平静道：“云晓露不是跟着他跑了，而是，他家中的母亲得了重病，没钱医治，那任虎说只要跟了他，所以……”

    竟又哽咽起来，再也说不下去了。

    阿狸吃着碗中的米粉，沉默不语，待他说完之后，方放下了手中的碗筷，轻道：“是这样的话，我明天就去云晓露家中探望一下。”

    忽地心头一沉，想起当年和她齐名的慕容凡，两人现在居然都是如此不幸，莫非真是红颜薄命吗？

    而自己又会如何呢？

    连祈远都想不出办法，帮我回复男儿身，难道我真的就已经走不了回头路了吗？

    想到这些，阿狸不由地一声长叹。

    听到叹息声，高季晨似是醒转过来，看着碗中香气腾腾的米粉，却迟迟不肯动筷子，半晌后，转移话题，问道：“子隐，你到底从什么地方学到的这一身本领啊？”

    阿狸收回心绪，淡淡道：“你我认识之前我就会了。”

    高季晨微微一怔，续问道：“那怎么以前我从来不知道呢？”

    阿狸压下心头的愁续，笑道：“要是我以前就使出来，你不是会把我当怪物看待，那我可就一个朋友都没有了……”

    高季晨苦笑一下，两人忽然都沉默起来，却是各怀心事。(未完待续。)