    最怕突然的安静。

    那个从坦克里钻出来的人本该冲到59改的车顶上去看看高远，然后他开始大呼小叫，这才符合一般性的规律。

    但是那个从坦克里钻出来的人却只顾着看周围的怪物，那些怪物的尸体，巨大的，渺小的，各种奇形怪状的尸体。

    59改里面传出了砰砰的敲打声，这个核心的能源动力车打不开车门了，车尾的主要出入口被怪物的尸体直接堵死了，往外开的门根本就不可能被推动。

    车顶上的舱门照样被顶住了，一层又一层的尸体，让里面的人想把顶舱门从里向上推开，同样是极为吃力的。

    就在这个时候，一个端着枪的人从另一侧的怪物尸体堆上翻了过来，然后，他开始大呼小叫。

    “高远，星河……我次奥！”

    这次来的是公羊。

    公羊没站稳，他滑倒了，因为在尸体堆里一路穿行过来，确实是很难做到的事情。

    公羊站住了，他看着车顶上的高远，然后他看了看坦克顶上的人，最后，他难掩失魂落魄的道：“一个活的都没有了吗……”

    高远看起来都不像是个人了，他没有衣服，全身上下都变成了暗红色，他的脸被劈成了两半，他的身上还长了好几根尖刺。

    如果不是高远还像个英雄一样拄着一根装甲兽的腿站在那里，样子虽然恐怖而惨烈，但一看就是英雄特有的风范，搞不好公羊都已经开枪了。

    “还没死呢！法克，去救高远！”

    说话的是星河，她第一次，以一个外星人的身份，骂了一句脏话。

    公羊震惊了，然后在他身后同样狼狈出现的李金方也震惊了，然后李金方大声道：“星河还活着？她还活着！快！”

    星河怒道：“快你妹！沙雕啊！我说高远还活着！”

    余顺舟第三个连滚带爬的从尸体堆上翻了过来，然后他哭喊着吼道：“高远！你他妈在哪儿啊！”

    星河再次怒吼道：“你特么白痴啊！在这边，这边！”

    星河的声音有些闷，有些虚无缥缈，人们听到了她的话，但真的没办法第一时间找到她的位置。

    只是星河再清楚不过的表明高远还活着。

    高远再一次的眩晕之后，他往一旁踉跄着走了两步，然后再次用装甲兽的腿拄在地上，撑住了自己。

    不是高远不想说话，而是他根本就发不出声音来。

    喉咙里好像被血给堵住了，张嘴就只有血沫，而且他都快窒息了。

    “我的神啊……”

    有人再次发出了惊叹，然后坦克上的人指着高远大吼道：“他还活着！去救他！”

    星河气急败坏的道：“次奥你们都傻了吗？医疗仓，圣柜啊，打开59改里面就有圣柜，你们倒是快点啊！”

    公羊第一个挨到了9改，他想爬上去，但59改整个车上无处没有血浆，华腻腻的，让高远踩着怪物的尸体爬上去时，脚下一滑再次摔了个跟头。

    余顺舟第一个跑到高远身边，但他看着高远，却根本不敢下手了。

    这时候，向卫国在里面大吼道：“你们帮忙开门啊……”

    公羊是和坦克上的人同时爬上了59改的车顶，然后他们两个在高远面前相遇，但这个时候，也来不及打声招呼了。

    “我的神啊……”

    “这，这也太惨了。”

    “哥……”

    四周的人越来越多了，这时候，公羊终于反应了过来，他大声道：“挪开这些尸体，快，快！”

    三个人开始动手，李金方爬了上来，四个人开始清理尸体，然后，59改的订舱突然被人从里面推开了。

    厚达二十厘米的厚重顶盖被推开了一条缝，公羊扮住了订舱盖，几个人一起用力，顶舱盖彻底打开后，向卫国立刻探头，然后他大吼道：“小远……我次奥！把他搬进来，星河，星河！”

    “我在这儿，你们踩着我呢，把我弄出来！”

    星河的机甲被人从尸体下面扒了出来，然后星河急声大吼道：“拔了他身上的刺，把他放进医疗仓，这次不一样，快，快！”

    余顺舟二话不说，他在高远的背后，抓住了一根利刺用力一拔，但是他没能拔动，尖刺只是动了一下。

    高远浑身直抽抽，然后他忍不住用独眼看向了自己身后的余顺舟。

    余顺舟把牙一咬，再次用力一拔，噗的一声轻响后，一根尖刺被他拔了出来。

    堵住伤口的尖刺被拔掉了，却没有多少血流出来。

    “这还没死？这样都不死？我的神啊……”

    公羊厉声道：“闭嘴，少废话！赶紧动手！”

    公羊扒住了一根尖刺，他用力一拔，一丢，然后他一把扶住了高远，大声道：“行了！”

    “把他放下来。”

    向卫国喊了一声后，对着星河急道：“怎么打开医疗仓，怎么操作啊，我们不会啊！”

    “只管把他放进去，别磨蹭！”

    高远被头下脚上的塞进了59改的顶舱，然后他立刻被人接住，并立刻被塞进了医疗仓。

    医疗仓在关闭的同时就开始闪起了亮光。

    星河长长的出了口气，然后她大声道：“好了，没事了，现在听我的，赶快转移，带上高远赶快转移，什么都不要了，快！”

    向卫国急道：“你们带着医疗仓直接离开，我们修复59改，还有小雨他们呢，赶快把他们找出来。”

    星河急道：“来不及了，大蛇人的母舰快要降临，你们根本来不及修复。”

    公羊低声道：“怪物基本上被清理光了，大蛇人的飞船没什么反应，我们有时间……”

    “看那边！那边还有一头巨像虫呢！”

    几个人的视线终于投向了巨像虫，然后，公羊愣了片刻之后道：“我以为是一座山呢……”

    向卫国急声道：“巨像虫喷一次酸液，至少一个小时才能喷第二次，这种怪物威力大但是限制也大，过大的自重使其几乎无法自己移动。”

    没有完美的生物，优点多么突出，缺点也就有多么突出，作为抗击大蛇人的主战场，神州来的人显然更了解这些怪物的弱点。

    向卫国出来了，他看了看四周，然后他急声道：“有坦克？太好了！把坦克调过来，拖拽着我们走，有十几辆坦克绝对足够了！小雨，小……快把她们拖出来，快！”

