    第260章 连杀称皇者，剑无生出手

    万剑法相，至尊法相，五行法相，雷霆法相，灼心法相，燃血法相，杀戮法相，寒冰法相，春生法相以及暴风法相，整整十尊法相，一同现世！

    那恐怖的法相气息，充盈天地！

    这已经不是简单的破极称皇者能够解释得了的。

    眼前一幕……

    让众人仿佛在做梦！

    “这世间，怎么会有能领悟十个法相的存在？”

    “这家伙是怪物吗？”

    “天啊……每一种法相，都代表着一种截然不同的道，他一个人怎么参悟十种道的？”

    所有人都被震得头晕眼花。

    连觉鸣这样的称皇者都觉得像是在做梦。

    而虚空中。

    一道身影也颤抖了一下。

    差点显现出来。

    此人，却是暗影界的金牌杀手参差剑剑无生。

    同时，也是一个半步至尊的存在。

    本来。

    他隐藏在虚空中，等待时机，一击杀死许千秋。

    可在看到对方十大法相的时候顿时不淡定了。

    差点显现出身形，还好他也是见过不少大风大浪的人，最后关头稳住了，这才没有被发现。

    “十尊法相？什么样的称皇者能做到这一步？”

    剑无生吞咽了一下口水。

    之前，他觉得许千秋被悬赏一亿元石有点夸张。

    现在看来。

    一点也不夸张啊！

    甚至还低了。

    拥有十个法相的称皇者，他这辈子也就见过这么一个而已，以前连听都没听说过。

    “来，陪我好好耍耍。”

    许千秋嘴角微翘，淡淡说道。

    心念一动。

    十大法相散发着浩瀚威势，猛然冲杀而出。

    觉鸣等人根本不敢大意，纷纷出手。

    于是。

    众人便看到了十几尊法相猛的轰在了一块，各种各样的能量气息席卷而出，扫荡天地四方。

    整座山峰，疯狂动荡。

    世界树也被能量气息吹得树叶纷飞，树干狂颤。

    战场上。

    许千秋的法相各展神威。

    万剑法相剑指一凝，万千剑气冲天而起。

    灼心法相周身涌动着滔天炎流。

    暴风法相速度奇快无比。

    五行法相掌握五行变化，手段奥妙无穷。

    杀戮法相杀意惊天, 出手毫不留情。

    一番激战下来。

    其余称皇者被打得筋疲力竭, 伤痕累累。

    反观许千秋, 毫发无损。

    反而，还有种越战越勇的趋势！

    “杀！”

    一声轻喝。

    许千秋剑指一凝。

    身后万剑法相也随之动作，剑指一动, 万千剑气冲天而起，化作一把惊天巨剑, 轰然斩下。

    这一剑, 霸道绝伦。

    威压天地。

    纵然是漫天神佛, 也忍不住要俯首跪地。

    正是剑法，仙人跪！

    这一剑的目标, 是青风剑宗的刘缺！

    面对这一剑。

    刘缺奋力抵挡，但却见他身前法相直接被斩成了两半，霸道的剑气落下, 他连一句惨叫声都来不及发出, 就化作一道血雾, 被硬生生的轰爆了。

    【恭喜宿主斩杀敌人, 杀戮点+5400000】

    【恭喜宿主获得一亿元石】

    一亿元石。

    倒也不差。

    发展神武军，的确是需要不少元石。

    斩杀刘缺后。

    许千秋望向其余人, 嘴角微翘，十大法相一哄而上，恐怖的力量, 笼罩了所有人。

    轰！

    千鼎门的那个大汉，身体直接炸裂。

    【恭喜宿主斩杀敌人, 杀戮点+4280000】

    【恭喜宿主获得炼器师传承】

    炼器师？

    嗯。

    他记得以前杀死一个妖君的时候就获得过一份炼丹师传承，现在是杀死称皇者获得的炼器师传承。

    这等级, 应该比那份炼丹师传承高几个档次吧。

    许千秋内心想着。

    “快走！”

    “我不是他的对手！”

    那个阴蛇族的黑袍修士害怕了。

    看着凌空而立的十个法相，只觉得许千秋根本就不是人, 而是一个披着人皮的远古凶兽！

    恐怖无边！

    他要逃走。

    但可惜。

    根本来不及了。

    十个法相, 不知何时已经将在场称皇者给完全包围住了，根本没有留给他丝毫退路。

    “可恶！”

    “给我滚开啊！”

    阴蛇族黑袍修士怒吼着。

    身后双头蛇法相朝许千秋的至尊法相撕咬而出。

    但至尊法相却是漠然的看了他一眼, 接着五指在虚空中一握，一拳砸下, 霸道无比。

    砰！

    双头蛇法相的一个脑袋当场被砸碎！

    阴蛇族黑袍修士猛的吐出一大口血。

    但接着。

    至尊法相再度出手。

    那双头蛇法相剩下的一个脑袋也被轰碎。

    “我阴蛇一族绝对不会放过你的！”

    那阴蛇族修士怒吼道。

    但至尊法相一巴掌拍出, 直接将他拍爆了。

    “阴蛇族？呵，我不介意让你们灭族。”

    许千秋冷笑一声。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+6800000】

    【恭喜宿主获得天龙法相】

    天龙法相……

    这倒是让许千秋有些意外了。

    要知道, 法相大都是以自己为模板制造出来的。

    比如, 人族修行出的法相便是人的模样，而妖魔修行出的法相便是妖魔的模样。

    但现在。

    许千秋一个人族, 却有了天龙法相。

    他想了一下, 也没有太在意。

    反正系统都有，还有什么是不可能的呢。

    十大法相继续朝着剩下的赤云，觉鸣，连漠这三个圣级势力的真传杀出，威势赫赫。

    “他一人操纵十个法相，消耗的力量应该远远在外面之上，他坚持不了多久的。”

    觉鸣凝声说道，操纵三个法相，与许千秋的法相厮杀在一块，身为称皇榜第二十三名的他，比起其他称皇者要强大许多，竟是能勉强挡下许千秋的攻势。

    连漠，赤云听到他的话，也是苦苦支撑。

    他们在等。

    等许千秋筋疲力竭的时候！

    轰，轰……

    法相之战, 如火如荼。

    许千秋十大法相威势赫赫，打得三大圣地的天骄毫无还手之力, 险象环生, 随时都可能陨落。

    但突然。

    许千秋的攻势一顿。

    十大法相身形一顿, 竟是开始有些涣散。

    以一己之力操纵十大法相，这消耗的力量，极其恐怖，即便是许千秋，此刻竟也好似无力维继了。

    “好机会！！”

    觉鸣三人眼前一亮。

    但有人比他们更加的快！

    虚空中。

    一道身影如闪电般掠出，一道剑光，竟是趁着十大法相身形一顿的瞬间，来到许千秋身前。

    剑光直取许千秋胸口！

    这一剑，太快，太狠，太准！

    所有人，即便是觉鸣也有些猝不及防。

    他们竟对此人，毫无察觉！

     

    (本章完)

