    第222章结局在我手，过程编着走

    在何词磨刀霍霍的眼神下，虞夏开始深情讲述起一段虐恋情深的故事。

    “其实我和谢青辞早就认识。那一年，他十八岁，看上路边一闪而过的我的倩影，从此难以忘怀，于是追到了娱乐圈来。”

    何词：“你猜我信不信？”

    “……不信也得信，这就是事实，他就这么亲口告诉我的，为了我才参加了选秀。”

    何词冷笑一声：“这种死鬼男人才会说的骗人的话你也信？”

    虞夏耸耸肩：“那怎么解释他喜欢我，非要在这种时候和我谈恋爱的事？”

    这倒也是，看谢青辞那疯劲儿就跟这辈子不和她谈恋爱就要去死一样。

    何词琢磨了一下，提出个猜测：“或许他一开始是为了借你炒作，但在后面拍戏的时候因为路九那个角色的影响，他才逐渐喜欢上了你。”

    知晓真相的小梅不敢吭声，瞄了眼虞夏。

    虞夏点头对他的猜测表示了认同，但又说：

    “可是他在选秀的时候就向我表达了爱意。”

    何词：“？！”

    “我不是让你离那些弟弟远点了吗？！”

    她摊手叹气：“我远离了啊，谁能想到我的魅力无孔不入呢，这能怪我？还记得选秀初舞台的时候我给你打的那个电话吗？”

    她当时很自恋地问网上是不是在传她和谢青辞的绯闻，因为谢青辞和她撞歌了，加试还是唱的一首《夏天的风》。

    凭借这两个巧合，她非觉得谢青辞对她有意思，当时被何词骂了一顿。

    何词想起来了，震惊地看向她。

    她眼神同情，仿佛再说他当初就离真相只有零点零五的距离了。

    接着厚着脸皮面不改色说：“他就是看上我了。”

    何词惊得嘴里念念有词：“想不开啊想不开啊，他这是太想不开了啊。”

    “……”这明明是想得太开了好不好！

    “那后面呢？他从那之后就开始追你了？你怎么不告诉我？还有，春节那两天到底发生了什么？之前你是不是就准备和他在一起了？”何词连着问。

    虞夏又装模作样喝口水润润嗓子。

    “后来他就疯狂追求我，眼神之热辣，语言之大胆，说我是他的心我是他的肝……”

    “停，说重点。”

    她瘪嘴，不情不愿减少了些华丽的修饰词。

    “他追我，我不答应，他再追我，我就开始心软。可是没想到他春节那天和我吵架了，我决定回归陌路，谁知道他后面还是不放弃，你也知道，美色当前，我抵不住，于是我屈服了。”

    何词抓到一个重点：“吵架？吵什么？”

    她叹口气：“他吃醋，说我不爱他，他难受得要死了，非要我答应他天天说十遍我爱他。你说，这种话我能说得出口吗？”

    “……”何词合理怀疑她是在炫耀家里美娇娘多黏人。

    但他还是忍着恶心说了句：“谢青辞原来是这种人。”

    原来自家艺人好这口。

    虞夏仰头望着天花板，说：“他太爱我了，我至今还没感受过这样浓烈的爱，我觉得我有责任成全他。”

    何词听不下去了，勒令她赶紧闭嘴。

    “你这个故事可信度百分之五十，等我了解全面一点再说吧。”

    虞夏一下睁大眼睛：“哎哎哎，怎么就不全面了？这很全面啊，还有谁能比我这个当事人还讲述得更全面的？”

    “另一个当事人。”

    她顿了顿，想象了一下，如果谢青辞知道她是怎么吹嘘他爱得要死要疯要跳楼的情况……

    “何哥！你别走啊！这种小事不用问他！何！哥！”

    高音都劈叉了也换不回他的一个回头。

    留下的小梅还对着那个老虎玩偶，沉浸在深深的震惊中，过了好一会儿才艰难地问：

    “姐，原来你们吵架，就仅仅是因为……因为他要你天天说爱他？”

    虞夏：“其实……”

    “呜呜呜呜呜他真的爱得好卑微！”

    虞夏：“……”

    扛着她失去灵魂的身体上飞机吧。

    ——

    过了几天，《殊途》节目组安排三个主演上电视剧大赏，参加完正常的流程后还有个采访。

    虞夏在采访间外面就碰到了俞止，被他用一种很古怪的眼神看了眼。

    “虞夏，你是越谈越年轻了。”

    她礼服外穿着外套，费力伸出手摸了下自己的脸：“是吗？看起来像十八岁？”

    俞止无力吐槽她：“我说你谈的人越来越年轻了！”

    她挑眉：“哪儿来什么人？”

    俞止也不点明，又用那种眼神看了看她，最后摇摇头先进了采访间。

    虞夏自己拎着裙摆进去，坐在他和另一个主演许佳柠的中间。

    这个采访就是为了《殊途》这部剧做个提前预热，主持人前面问的都是关于剧情问题和拍戏时的趣事。

    问到后面没什么可问的了，就开始转向三个演员本身。

    首先被问到的就是虞夏。

    “听说夏夏最近要和谢青辞一起参加综艺了？”

    她露出无可挑剔微笑，说：“别这样说，是参加综艺，恰好碰上谢青辞也参加。”

    主持人又问：“从选秀过后，你们这是第三次合作了吧？之前合作的那部戏刚刚杀青，感觉怎么样？和俞止合作比起来。”

    俞止转头看她。

    虞夏想起谢青辞之前说的，他嫉妒席珩，也嫉妒俞止，恨不得追去她剧组告诉她离俞止远一点。

    那身上冒着汗，边喘边说着这种话的样子在她脑海里兜了个圈，她才说：

    “感觉啊，可能就是谢青辞要年轻点？俞止毕竟也是二十五六的人了，有时候拍戏拍晚了也有点体力不支什么的。”

    俞止：“……有的人也差不多，大早上拍戏捧着杯枸杞茶，喝的时候跟公园里没了牙的老太爷一样。”

    虞夏：“奇了怪了，那你还找我要枸杞？买了两袋枸杞，九块九那袋就被你要走了。”

    “……九块九买的？！”

    【哈哈哈哈哈虞夏要把俞止气死了】

    【呜呜呜呜呜双鱼cp肯定还有后续的对不对？他们都会打情骂俏】

    【妹妹，这叫互怼，就是看着不爽想骂回去那种，虽然也挺有cp感的】

    【听说剧里还有甜甜戏份的，一秒回到我双鱼cp大热的时候】

    【该死，虞夏还有点抢手——谢青辞的粉丝如是说】

    (本章完)

