
这一潜伏就是许多年。

眼见天下越来越太平，李家政权越来越稳，胡忠仁心里急得什么似的，但却不敢表现出来。

自邓衍宗那次之后，他再也没喝过酒。

好不容易，终于传来了大蛮王南征的消息。

那天夜里，胡忠仁激动得在被窝里哭了许久。

得知可能派飞鹰铁甲出征的情报，胡忠仁第一时间通知了邓衍宗。

邓衍宗那边马上传来新的命令：尽快摸清楚飞鹰铁甲的作战计划。

胡忠仁冒着暴露的危险去打探了一番，结果令他大失所望。

通常来说，尽管作战计划是绝密，但兵部这边是知道的。可这一次实在是太奇怪了，兵部这边完全是空白。

也就是说，这次的作战计划，要么就是现在还完全没有，要么就是全部都只在主将的脑子里。

这让胡忠仁非常困惑。

李世明用兵历来谨慎，作战之前都会提前反复斟酌，不可能出现没有作战计划的事。

另一种情况就更让人费解了。正常来说只有一种可能，才会出现“作战计划全部都只在主将的脑子里”这种情况，那就是李世明自己是主将。

一个大胆的设想浮现出来：李世明要御驾亲征。

胡忠仁大喜，立马把自己的分析传了过去，言明无论如何一定要全歼飞鹰铁甲！

大蛮王那边收到消息后，也是欣喜若狂。做好了集中兵力歼灭飞鹰铁甲、格杀李世明的作战方案。

很快，就传来了李世明任命于奇正为破虏将军的事。

对胡忠仁来说，这又是一个大难题。

即便不知道作战计划，但也能根据主将的性格和作战风格，结合部队的行军路线，大致推算出相关情况。

这些年胡忠仁已经把本朝的主要战将的相关信息都收录，交给了邓衍宗。

但怎么都想不到的是，李世明居然派了一个在兵部没有任何记录的人做主将。

更让胡忠仁想不到的是，就是这么一个家伙，竟然把大蛮王打得落花流水。

随着事情的一步步发展，秦晓鸾出现在他的视野里。

在胡忠仁看来，先不论能力如何，至少从心态上秦晓鸾和他们是一样的。

对一个女孩子来说，被夺走爱情的仇恨，不会小于杀父之仇。

再接下来，他看着秦晓鸾展现出自己的能力。

既有心，又有力，这样的角色这么多年来他也只看到了这么一个。

所以今天他必须来提醒秦晓鸾，同时也要进一步的试探。

秦晓鸾对他说的“对国家来说自然是错的”那句话的反应，让他确信了秦晓鸾对李世明的恨意。

其实，不管谁推翻李家王朝，对胡忠仁来说都一样。反正他又不想当皇帝，只要能报仇就行了。他这一生，就是为报仇而生。

胡忠仁在考虑一件事，在合适的时机与于奇正合作。

于奇正发展到今天这个情况，是谁都没有想到的。这就给胡忠仁的报仇计划提供了一种新的可能。

在胡忠仁看来，于奇正有着一些大蛮王所无法比拟的优势。

第一就是身份问题。不管怎么说，大蛮王都是异族。只要是蛮族过来，大仪朝军民势必团结一心拼死抵抗。

而于奇正就不同了。虽然他手下也是蛮族兵，但他本人是汉人。在汉人眼里，是他去征服了蛮族人。如果将来真的取得天下，史书上写的是“开疆扩土，因功劳盖主为大仪朝皇帝所忌不得不反”。

尽管胡忠仁要推翻李氏王朝，但他也是汉人。在有选择的情况下，肯定是更愿意于奇正，而不是大蛮王呼韩塞西，夺得天下。

第二就是能力问题。呼韩塞西花了十余年时间，才将草原十大族纳入麾下，公推他为大蛮王。而于奇正仅仅只用了短短几个月，就已经拿下了三族领地。更重要的是，呼韩塞西那个大蛮王实际上只是一个联盟性质的首领，而于奇正却都是直辖。两者之间的能力差距实在是太大了。

第三就是成功几率。当年邓衍宗说过，大仪朝只要自己内部不乱，蛮族根本没有任何机会。这话放到今天同样有效。

不管是大蛮王还是于奇正，在大仪朝没有内乱的情况下想要夺得天下，几乎都是一件不可能的事。

但区别在于，大蛮王很难让大仪朝乱起来，而于奇正可以。

不管大蛮王怎么打主意，在大仪朝内发展像他这样的内线，可谓举步维艰。

而于奇正则不同。随着《四喜临门》戏本的传播，天下百姓谁不知道他，他是多少少男的偶像，又是多少少女的梦中情人？特别是在荆州、精忠县、京城、镇南县、红河、交趾这些州县，他的“死忠粉”可不少。

这还不是最重要的。最重要的是，以中下级军官和士兵为代表的军方势力中，又有多少是对他仰慕万分的？

胡忠仁几乎可以确定，只要于奇正一招手，在军中和民间的很快就会形成一股迎接他的势力。

如此一来，通过流言等形势搞乱人心，简直是轻而易举。

这也是胡忠仁要搭上秦晓鸾这条线的目的。

一旦时机成熟，就能和秦晓鸾挑明一些事，双方合力，成功的机会将大大增加。

现在胡忠仁最头痛的事情，是朝廷、于奇正、大蛮王的三角关系。

他最不愿意看到的，就是于奇正和大蛮王之间拼个你死我活。因为对他来说，这简直就是“亲者痛仇者快”，消耗了反朝廷的力量。

前些日子大蛮王偷袭汉区，他就气得几晚上都睡不好。心里骂了邓衍宗一万遍，这种自相残杀的事情为什么不劝阻大蛮王呢？

他不知道的是，邓衍宗和他完全不一样。

胡忠仁当汉奸，就是要报仇雪恨；而邓衍宗，则是为了荣华富贵。如果非要说得好听点，那就是“实现自己的抱负。”

事实上，呼韩塞西偷袭汉区就是邓衍宗鼓动的。

在邓衍宗看来，要想和大仪朝决战，先要把内部茂成一块铁板。

之前还不那么好做，趁于奇正立足未稳，把联盟变成直辖，是最大最好的机会。

尽管胡忠仁不知道这些，但他知道，现在让大蛮王和于奇正联合，几乎是一件不可能的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69237614"  chaptername="797.  进一步试探">加入书签</a>
</div>
