    龚凯没有回答莫无忌的话，而是瞪大眼睛盯着莫无忌。五级神灵草，还越多越好，你以为五级神灵草是野菜吗？

    好一会龚凯才缓了口气说道，“这位道友，你知道五级神灵草的价格吗？”

    莫无忌汗颜，他还真不知道五级神灵草的价格。

    龚凯眼里露出一丝失望，这家伙果然啊。尽管心里开始鄙视莫无忌，他还是解释道，“就算最差的五级神灵草，价值也在一万上品神晶以上，若是中等的五级神灵草，价值基本上超过了三万。最顶级的五级神灵草，如明玉神花这种，在拍卖会上拍出数百万上品神晶也不足为奇。”

    听到这里，莫无忌忽然有些后悔，他应该将迟川那一株明玉神花拿来的。如果有了那一株神灵草，他绝对可以购买到一堆五级神灵草。

    随即莫无忌就想起了那个迟冰，这个女人真是富有啊，居然有将近两百株五级神灵草，其中还包括了明玉神花这种可遇不可求的宝物。

    真不知道这个女人闯荡过多少危险的地方，这才弄到这么多的神灵草。

    不过莫无忌想想也觉得正常，这个女人如果不喜欢冒险的话，就不会去寂灭海，最后导致灵根和灵络被毁。常在河边走，哪有不湿鞋的。

    莫无忌也猜测出迟冰的实力肯定是惊人，至少同阶不会惧怕多少。只有这种随时随刻拿着小命拼搏的人，才有能力碾压同阶。

    就如他一样，他能够秒掉同阶，除了自己的凡人道可以孕育一切之外，还有就是他也是时刻在死亡之中挣扎的人。

    获得生死轮他差点死掉，获得七界指他一样被算计了。其余神通如风遁术、重戟四道等等，哪一样神通获得不是在生死之中拼搏来的？

    有几个人在修真界就被数十大小宗门通缉，然后围杀的？有几个人在大乙仙就被几个大仙帝围杀的？又有几个人在育神初期，就被数十育神后期和天神修士围杀，更是被神王惦记的？

    这些他都经历过，他都闯过来了。所以他才可以秒杀同阶，可以越阶对敌。

    再强大的道法，温养在室内最后也会被磨去锋芒，化为平淡。如果再来一次，让莫无忌选择的话，那些得罪强者的事情他依然会毫不犹豫的去做。没有坐享其成的强者，也没有闭关闭出来的强者。他被追杀，行走在死亡边缘的同时，也磨砺了他的意志和经历。

    “我不需要太好的，我身上神晶倒是没有几块，我还有一枚这个，你看看值多少神晶?”莫无忌说完，拿出了一枚紫色的寂道沙。

    这种紫色的寂道沙他得到了四枚，金色的得到了一枚，其余的全部是灰橙青三色。

    莫无忌最看好的是那枚金色的寂道沙，他在青衣神王的玉简和记载中，根本就没有见过金色的寂道沙，上面只记载了四色寂道沙。按照紫色的寂道沙可以让世界神感悟神王，那金色的寂道沙很有可能让神王感悟到合神境界。

    “紫色寂道沙？”龚凯激动的一把就要抓过莫无忌的寂道沙。只是他的手还没落在寂道沙上，莫无忌就将寂道沙卷走了。

    龚凯眼里露出尴尬说道，“对不起啊，因为紫色寂道沙太少见，所以我一时间举止有些不妥。”

    莫无忌淡淡一笑，没有回答龚凯的话。

    龚凯好歹也是一个商楼的执事，在没有经过他允许的情况下，私自抓他的东西，显然是不符合规定的。

    “龚执事，你看这枚寂道沙能价值多少？”莫无忌问道。

    龚凯略一沉吟，就说道，“这样，我给你四十株五级神灵草如何？”

    莫无忌呵呵一笑，直接将寂道沙收了起来，同时人也站了起来，“既然如此，那我就告辞了。”

    “这位道友，为何突然要告辞？”龚凯心里有些焦急。

    紫色的寂道沙在神陆比神域更是珍贵，神陆早就发现了寂道沙的用处，而神域刚刚发现寂道沙的用处。无数年来，每次清海道出现，都会有人去寻找紫色寂道沙，这么多年过去，寂灭海外围还有多少寂道沙可以剩余的？

    “我真心来你这里购买神灵草，然而你却要欺我，我只能选择别的商楼去交易。”莫无忌语气有些不愉的说道。

    龚凯有些尴尬的说道，“这样吧，道友自己出个价格，有句话叫着漫天要价就地还钱嘛。”

    “龚道友觉得紫色的枚寂道沙和明玉神花相比，哪一个价值更高？”莫无忌盯着龚凯问道。

    龚凯犹豫了一下说道，“应该差不多吧。”

    莫无忌心里冷笑，虽然在他的认为中，明玉神花的价值要远远高于寂道沙。毕竟寂道沙可能是别人道韵凝聚的，而明玉神花是天地道则凝聚的。

    但是在神陆，他肯定绝大多数人都会认为寂道沙的价值远远高于明玉神花。如果价值差不多的话，那迟冰绝对不会冒死去寂灭海寻找紫色寂道沙。

    究其原因，主要是明玉神花需要炼制出神玉丹才有用处。而神玉丹是最难以炼制的五品神丹之一，这种神丹一般的五品神丹王根本就炼制不出来。在神陆，又有几个五品神丹王？更不要说是能炼制出五品神玉丹的五品神丹王了。

    这种神花，得到一朵已算是天大的运气，一旦炼制失败，没有几个能再找到第二朵。

    莫无忌并没有揭破龚凯的话，而是淡淡说道，“就按照差不多的价格吧，刚才龚执事说一株明玉神花可以拍出几百万上品神晶，我也不要多，贵商楼只要给我三百株五级神灵草就可以。”

    “不行，三百株太多，最多两百五十株。”龚凯立即说道。

    莫无忌没有啰嗦，“好，就两百五十株。”

    “道友果然是爽快人，请稍等一下。”龚凯很是爽快的就同意了莫无忌的话，然后给了莫无忌一个微笑，转身离开了房间。

    莫无心里忽然有了一种不好的感觉，只是他也知道，在这种商楼中，自己答应了对方的要求，就必须要同意，这叫着口头契约。否则的话，最后吃亏的是他自己，除非他的实力可以轻松碾压对方商楼。

    没有让莫无忌等多久，龚凯就再次来到了房间中，同时将一个储物袋递给莫无忌说道，“莫道友，这是二百五十株五级神灵草，请你清点一下。”

    莫无忌的神念落在储物袋中，他的脸色就难看起来。龚凯是给了两百五十株五级神灵草，可是至少有一百多株神灵草是一种，而且这种神灵草莫无忌还认识，叫着涅元神草。

    涅元神草的确是五级神灵草，但论起价值来，这东西连一级神灵草都不如。因为这种神灵草不能炼丹的，只有一个作用，还是副作用，那就是涅化修士的神元，还必须吞服后才能涅化神元。没有人会吞食涅化自己神元的神灵草，再白痴也不至于白痴到这种地步。

    龚凯面带笑容的说道，“涅元神草作用可大了，这连神王的神元都可以涅化。在两人斗法中，可以让对方服用涅元神草，降低对方的实力。”

    莫无忌的脸色恢复了正常，淡淡说道，“龚执事果然聪明，下次我如果龚执事对我不利的话，我一定要让龚执事先自愿服用了涅元神草，再和龚执事动手。可惜贵楼只有这一百多株涅元神草，否则的话，我说不定能弄到二百五十株涅元神草了。”

    不等龚凯说话，莫无忌就将紫色的寂道沙丢给了龚凯，然后转身就走。

    他隐约感觉到几道隐晦的神念在这里扫来扫去，也许就在等着他发作。

    虽说莫无忌认为用紫色寂道沙换取一百多株差的五级神灵草，并不是不合算。但被龚凯这样算计，他可不会忘记。终究有一天，他会找回这个场子。

    他这也是被逼的无可奈何了，数百株五级神灵草，也只有丹前商楼这样的地方才能拿的出来。

    换句话说，别的商楼就算是能拿出来，莫无忌也不敢去。主要他无根无萍，丹前商楼这种大商楼，也要对他出手，别的商楼说不定就更加龌龊了。哪怕是明抢，也不是不可能。

    离开丹前商楼后，莫无忌直接一个风移消失，又换了一个老者装束，进入了一家很小的息栈。

    风移最大的优点不是跑的快，而是无声无息，毫无踪迹。

    ……

    安安静静的过了一夜，第二天一早，莫无忌就前往了拍卖会。

    八十七排的座位算是非常靠后了，一百三十二座更是在最边角的位置。

    对这些莫无忌并不在意，只要能交易就行，而且他能用金色寂道沙购买到无根神铁的机会应该说并不是很大。一定要比较，那就是紫色寂道沙和明玉神花之间的比较。

    而且再多的明玉神花也比不上无根神铁。

    一坐在座位上，莫无忌就将座位周围的禁制打开。

    尽管是大厅上的座位，占地也不算小。在他的面前有一个报价屏和一个物品显示屏，还有一个小小的传送盘。

    整个拍卖会场呈现圆形，和大多数拍卖场一样，拍卖桌在正中心。

    莫无忌等了莫约有大半个时辰，当大厅全部坐满了人的时候，拍卖会场正中间的拍卖台上出现了一名黄衣男子。

    黄衣男子对周围抱拳转了一圈，这才说道，“所有入场的宾客请落座，拍卖会马上开始，在拍卖会没有结束之前，任何人都不得离开拍卖会场。若是出现恶意竞拍无法交易的，杀无赦。本次拍卖会由滴露商会的尼子剑执事主持，现在拍卖开始。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）