    第4464章 掌道，构天地星辰

    中年人双手的这一张，仿佛抱住了整个天地。

    奔腾，浩阔，势无可挡。

    “好强。”萧逸心头大惊。

    这不仅是对于实力的判断，更是发自内心的震撼。

    而话落，中年人就此转过身，化作一道白光离去。

    那浩浩荡荡的妖族，亦跟随而离。

    两句话，一个动作。

    除此之外，再无波澜。

    萧晨枫惊愣地看向萧逸，“逸儿，你认识他？”

    萧逸苦笑一声，“你来虚空这么多年了，恐怕你都不认识他吧。”

    “何况是我？”

    “也是。”萧晨枫点了点头，却面露疑惑之色。

    古帝，同是面露疑惑，“妖帝流风，最是桀骜，他不愿的事，就是天帝法旨到来都不会肯妥协。”

    “本以为今日要经一场艰难大战，不曾想毫无波澜。”

    “据我所知，他只认可强者。”

    三人，包括萧逸在内，尽是疑惑。

    但片刻间，萧逸已猛地脸色一惊，而后又是一喜，连忙盘膝闭目。

    体内小世界中的天地本源，这一刻终于浓郁到小世界屏障无可承受的地步。

    “破。”萧逸内视着小世界，暗喝一声。

    浑厚的天地本源，如同积蓄而又压抑了许久的天地力量，轰然爆发。

    那般奔腾，那般势如破竹，那般雄浑，超乎想象。

    依稀间，萧逸似闻小世界中有若龙鸣之音。

    天地本源滚滚奔腾，似化巨龙。

    轰…巨龙，重重地冲向小世界屏障。

    双方，在僵持数分后，以小世界屏障终于冲破而告终。

    “成了。”萧逸脸色大喜，“小世界被冲破了。”

    这一刻，他的小世界终于被冲破了。

    在他的内视里，此刻的小世界，支离破碎。

    原本存于小世界中的一条条完整武道，宛若霎时没了束缚的枷锁，冲击不已。

    萧逸大惊。

    这不是他的突破出了什么问题，而是这就是突破的步骤。

    武者，掌万条完整武道而入圣尊境，被誉为万道圣尊。

    掌十万条完整武道，从中甄选，融合出一条标志武道，入君境，被誉为十万道圣君，亦是合道圣君。

    之后君境所走，乃是至掌控九条标志武道后，进入君境巅峰，从而有资格冲击帝境。

    而今他的修为，自然是君境巅峰。

    他在冲击帝境的途中，小世界屏障已经冲破了。

    这十万条完整武道，以及九条标志剑道，本该是静静存在于小世界中；小世界屏障被冲破，支离破碎，这些完整武道自是失却束缚。

    与此同时，一条条强悍火焰的完整武道也在其中狂暴冲击。

    他的焚魔一道虽是独立在正常修为之外，但这从来都只是他的火道之一。

    完整武道，唯有小世界能容纳并承载。

    一条条强悍火焰的完整武道，也从来都是在小世界之内。

    “给我压。”萧逸暗喝一声。

    一时间，支离破碎的小世界，就如虚空中的一块块碎片。

    凝实的天地本源冲击过后，仿佛溢散成了一个白蒙蒙的空间，混沌一片。

    正常而言，小世界破碎，武者该是瞬间重伤，乃至濒死。

    但天地本源的存在，却让这些碎片成了一个个独立的存在。

    而这无数的完整武道，便在这一块块碎片中冲击不已。

    特别是九条标志剑道，凌厉异常，仿佛要冲破这天地本源而成的混沌。

    “给我压，压，压。”萧逸心头连连冷喝。

    额间，已然冷汗凝出。

    脸色，也变得着急。

    这一条条完整武道冲击之间，竟在不受控制地反过来吸收这浑厚的天地本源。

    一条条完整武道，吸收的天地本源越多，便越是脱离萧逸的控制。

    那种感觉，就像是这些原本被他掌控的完整武道，终要冲出他体内，而后重归天地之间。

    这如何能让萧逸不急。

    而今他方明白，为何冲击帝境若失败，将是修为尽失的下场。

    古帝将萧逸的一切脸色变化看在眼里，冷喝一声，“小子，别急。”

    “你吸收了如此庞大的天地本源，等同厚积薄发，又是压抑爆发，你必然会有足够的时间去压制体内的完整武道的。”

    “所以别慌，也别急。”

    萧逸闻言，点了点头。

    他素来沉稳，但此刻体内这般状况，还是吓了他一跳。

    但，也仅此而已了。

    即便古帝不提醒，他也会快速适应过来，稳下道心。

    耳边，传来古帝有条不紊的话语。

    “突破帝境的步骤，你自己应该是清楚的。”

    “期间，分三步。”

    “第一步，积蓄足够的天地本源，冲破小世界屏障。”

    “第二步，稳下因小世界破碎而紊乱暴走的一条条完整武道。”

    “这一步很难，武者从踏入圣境开始，逐步掌控一条条武道，从十道圣境，百道圣王，千道圣皇，再道万道圣尊，十万道圣君。”

    “过往一步步成长，自是轻易；而今，乃是漫长武道之路里的最后一个大境界，亦是考验一个武者的最重要时刻，过往武道，一次性全部爆发出来。”

    “你要有足够的掌控力去驾驭它们，让它们重归安静。”

    “第三步，是最后一步，以已然稳定并掌控的一条条完整武道为框架，构建出一个仅属于你的天地星辰。”

    “帝境如星辰，第三步成了，你便是彻底突破成功，踏入帝境。”

    第一步，冲击。

    第二步，掌道。

    第三步，构天地星辰。

    古帝沉声道，“第二步，需你有强大的道心。”

    “你要告诉这一条条完整武道，即便你这道生灵没了小世界的支撑，仍旧能掌控驾驭这些完整武道。”

    “你，就是天地的绝对意志。”

    萧逸闭目，全力与体内一条条暴走的完整武道抗衡着。

    “我的道心…”

    萧逸确信自己的道心足够强大。

    他绝非那些寻常天骄可比的。

    所谓的天塌不惊？所谓的山奔于前而面不变色？

    他什么大风大浪没见过？什么凶险不曾遇过？

    无数次九死一生，便是他从黄泉里挣扎着身躯爬出来无数回了。

    他还怕些什么？

    突破帝境的这第二步，对于无数冲击帝境的武者而言，都是最可怕的一步，如若噩梦般的一步。

    即便他是再妖孽不过的生灵，即便是背靠庞然大物的逆天生灵。

    多少惊才绝艳到极点的武者，便是在这第二步中折戟沉沙。

    但对于萧逸而言，待他反应过来的一瞬，这，只是个笑话。

    第二天…

    第三天…

    第四天…

    “你们，是我从所悟出，从天地间吸摄武道力量而下，我掌你们于小世界内，你们不听话，要你们何用？”

    话语，在支离破碎的小世界里响彻，冰冷，桀骜，冷傲，但却是这片破碎‘天地’里最不可违逆的意志。

    一条条完整武道，以惊人的速度逐渐消停。

    一如以往，静静地存在着。

    属于这片‘天地’的意志，萧逸的意志，便是这所有完整武道的沟通点，接连点，亦是驾驭点。

    ......

    第三更。

    (本章完)

