    我还是第一次听帝俊提起以前的事情，话语之中透出一股桀骜和悲凉，他不是败给了某个强敌，而是败给了阴谋诡计。

    “对不住，我不是故意讽刺你，我只是有点上头了。”

    我想道歉可帝俊却没有回应，我只能丧气地垂着头倒在床上睡了过去。

    之后几天我都是正常上下课，偶尔有一两个客人上门看相算卦，时间一晃过了一周，厉钢也在周四的时候回来了，本来我已经不打算插手老宅古井这档子事，直到周六一大早大概五点多的时候，手机就开始震个不停，我被吵的没法入睡拿起手机看了一眼，居然是赵家村的赵全村长给我打来的电话。

    “赵村长，您怎么这么早给我打电话啊，这才五点吧。”

    “小陆师傅，我们村子出大事儿了，求您快过来看看啊。”

    我揉了揉眼睛奇怪地问：“出啥事儿了，您慢慢说。”

    “我……我孙女，还有村里七八个孩子全都不见了，求您来帮帮忙吧。”

    我一听这话立刻清醒了一大半急忙说道：“行，您别着急，我这就赶过来。”

    打电话叫醒了厉钢和穆林，穆林开着车一大早就赶到了赵家村，到的时候村子里已经乱套了，村长赵全带着一大群村民将那座古宅给围了起来，而曾家自从上次我闯入其中的事件之后便加强了人手，现如今派来古宅的人已经全部换成了有道行的修士，另外再加上周疯狗的手下，所以即便赵家村的村民人多可也不敢轻举妄动。

    “把孩子交出来，否则我们就不客气了，你们别以为有本事就多厉害，我们这么多人一冲上去能把你们全弄死。”

    赵家村的村民举着各种工具充当武器，朝着古宅大门口喊道。

    奇怪的是曾家却没有一个管事儿的出来解释一句，只是让人马全部站在大门口冷冷看着闹事的赵家村村民，我一到立刻找到了赵全村长，穆林则和厉钢一起去了解具体情况，勘察丢失孩子的人家家里。

    “小陆师傅，你可来了啊，他们实在是太欺负人了。”赵全村长一见到我激动地喊道，声音听上去都有些哽咽。

    “您别着急，到底怎么回事，怎么丢了这么多孩子，还有你们派人去派出所了吗？”

    “是这样的，您帮我们要到补偿款之后消停了几天，可后来又发生了怪事儿，有村民对我说又看见家里死去的先人晚上站在床头，我当时就带几名村里的代表去找了那群姓曾的，当时谈的很不愉快，他们差一点就动手打人，后来村子里的怪事儿越来越多，开始丢孩子了，我们也找了派出所的同志，他们在帮忙调查，可找了好几天也没找到，我们当时也没想到会是这群姓曾的家伙干的好事儿，我让村里人每家每户都装了摄像头，果然有了发现，昨晚村里有一男一女两个五岁的娃娃，偷偷从家里走了出去，顺着村子里的路一直走到了这座古宅门口，古宅开了门，摄像头拍到有人把孩子给领了进去，我发现这个情况之后立刻把人都找来了，今天无论如何也要把孩子都带回去。”

    这事儿听着很蹊跷，曾家和赵家村的事儿已经了结了，按理说完全没必要去抓赵家村的孩子，这不是给自己找麻烦吗，可是赵全村长应该没说谎，村子里的监控探头拍到了村子里的孩子确实走进了曾家控制的古宅。

    正在此时，我听见有人大声喊道：“派出所的同志来了。”

    赵全急忙带人走了过去，一群人终于在派出所同志的带领下走进了古宅，曾家这一下也不好阻拦，闹哄哄并且非常愤怒的村民涌入古宅，开始拼命搜寻孩子的踪迹，我跟在后面却看见村民之中有几张生面孔，赵家村的人虽然不少但我大部分都有过一面之缘，只是这几个人确实从来没见到过。

    我正想找赵全村长辨认一下这几张生面孔，却发现赵全村长已经不知去向。

    村民们四处寻找，闹腾了一个多小时之后却依然一无所获，整个老宅几乎被翻了个底朝天就是没见到失踪的孩子们。

    曾家二祖不在，此地管事儿的曾家之人此时不悦地说道：“找也给你们找了，既然没见到孩子，你们还不快滚出去。”

    此言一出，也不知道是谁喊了一句：“还有那口井没找过，孩子们或许被藏在井里了。”

    这句话一说出口，赵家村的村民们纷纷附和，所有人都要求搜索古井，曾家的人肯定是拦着不让，就在两边即将爆发肢体冲突的时候，老宅深处也就是古井所在的方向忽然传来孩童啼哭的声音，这声啼哭如同引爆了炸药桶，所有的村民全部失控，发了疯一般冲过曾家的阻拦冲向了宅子深处。

    看着如此混乱的局面，我隐约感觉到了不妙，甚至有一种整个赵家村都被一只幕后黑手利用的感觉，有人故意制造了赵家村村民和曾家的矛盾，引发了这场冲突，然后在背后坐收渔翁之利。

