    第五一六章漕工抵达

    听到这话，石天保有些急了：“侯爷，您不要天保了？”

    “哪里的话，你这么优秀的士兵，本侯怎么会不要呢？”

    “可是，您为什么要让俺回家？”

    全旭微微笑道：“因为这是人之常情，你这两年也攒了不少银子吧？”

    石天保挠挠头，憨厚的笑了笑：“没，没多少，军饷有十九两银子，还有军功奖励的十两银子，一共二十九两银子。”

    “家里都还有什么人？”

    “两个哥，一个弟弟，三个妹妹！”

    石天保道：“日子虽然苦点，还能过得下去！”

    “有没有想过让他们来吕宋！”

    “来吕宋！”

    石天保沉默了。

    如果说没有来到吕宋之前，他和无数大明人一样，认为吕宋是一块化外不毛之地，然而来到这里以后，这才发现，这里的气候与湖广老家差不多，也就是热了一点，雨水更多一些。

    关键是这里的土地非常肥沃，有成片的香蕉和一望无际的稻田，有各种水果，河里的鱼虾成群，这里简直就是天赐宝地。

    当全旭把吕宋分成了那些华人之后，不是没有人有意见，只是随着全家军对外战争的逐渐胜利，没有敢向全旭提条件。

    全旭问到这个问题的时候，石天保沉默了片刻道：“回禀侯爷，如果有可能，俺倒是想把俺爹娘接过来！”

    “所以啊，本侯给你放假，就是让你去接他们。”

    全旭指着周围广袤的土地道：“这里是咱们全家军打下来的，比咱们的老家的那些劣田要肥沃得多了，你只要回去，把同乡、宗族带过来，本侯给你们分田地，就凭你小子的战功，至少可以分一个五百亩的农庄！”

    石天保一听这话，眼睛瞪直了：“当真！”

    袁宗第一巴掌拍在石天保的脑袋：“混账东西，侯爷岂会与你开玩笑，还不赶紧谢恩！”

    “谢侯爷！”

    给全家军一部分将士放假，这是全旭下达的决定。

    并不算是全旭一时的心血来潮，而是经过深思熟虑做出的决定，虽然一些全家军士兵，把家安在了辽东。

    可是，更多的全家军士兵却没有这个待遇，因为他们还抱着在外面挣钱，回老家买田置业的思想。

    人离乡贱的观念实在是太根深蒂固了，除非是活不下去，他们都不愿意离开自己的家乡。

    通过与石天保的聊天，全旭这才明白，其实全家军有很多人都是来自各地，也是因为各种各样的原因加入全家军。

    全家军一些士兵的家眷还在当地的穷乡僻壤中，艰难地生活着。

    全旭通报全军，包括辽东、台湾甚至是吕宋部分地区驻扎的全家军将士，可以向所在的团、旅申请探亲假期。

    理论上这次探亲假期是全体成员都有，先其满足家眷不能随军的士兵，并且按照士兵的职务给予车马费用报销。

    当然，这个时代可没有后世那么健全的发票体制，报销费用是五两至十两银子不等，按照级别不同，待遇也不同。

    虽然在吕宋这一次全家军放假过程中，全旭给海军陆战第一、第二旅，以及近卫旅，提供了三分之一的休假名额。

    虽然少了一万多人，吕宋的防御力量并不见减少，由吕宋华人在吕宋成立了十九个镇，每个镇可以提供至少一千名成年男子。

    这些男子不仅仅在全家军的训练下，进行军事训练。

    随着辽东的运输船到来，在胜州港口卸下大量的物资，其中包括，全家军淘汰下来的火绳枪，也有破军刀、长枪、铠甲，盾牌，弓弩。

    这些华人可比辽东移民有钱多了，这些足足可以武装四五万人的装备，抵达吕宋就被吕宋华人瓜分干净。

    获得了足够的装备，这些民兵在全家军的带领下，参与围剿土著部落的战斗。

    “不要同情，不要怜悯，遇见一村就夷平一村，遇见一镇就夷平一镇，留地不留人！记住，我们不是跑到吕宋抢一票就回来的，我们是要将那个国家灭掉，然后在他们最肥沃的土地上建立一个属于我们的国家，只有这些土著全部死光了，我们才能在这里尽情地种植你们喜爱的作物，不会再有人来驱逐我们，不会再有人来剥削我们！这里才是上苍赐予我们的乐园！”

    “这些土著的装备极差，你们手中的火铳，六十步内能准确命中他们士兵的头部，中者立毙。”

    “轰轰……”

    火炮开路，枪响齐鸣。

    在火铳进攻过程，采取三段击的原则，既第一排开枪，第二排越过第一排开枪，同时第一排开始装填。

    第三排再越过第一排，如此类推。

    中间伴随着手雷弹。

    在西班牙人被消灭之后，整个吕宋的战斗，已经没有成规模的了，反而成了小部队的游击战。

    全家军士兵则以司为单位，配合着一个镇的民兵，他们如同附骨之蛆一样追击土著溃逃的将士，将他们的头颅割下来悬在腰间……

    大树上，山岗上，水田里，到处可见这些民兵举着血淋淋的首级放声狂呼的身影，那情景真的比地狱血池还要恐怖！

    当然，以老代新，以实战为练兵原则，这些华人的镇守军，在短短的时间内，比明军正规军部队强得太多了。

    即使面对数倍的土著武装，也拥有可观的战斗力。

    吕宋的发展建设依旧在快速进行中，胜州城池还没有建一丈高，议事府还是一个简陋的木屋，胜州城的第一座小学堂，反而最先建起来了。

    中国人对于办学、修建学校是非常热情的，吕宋的华人又是非常有钱，所以这个学校修建得非常漂亮。占地将近一百亩地的胜州南关小学是李大雄自己独力出资修建完成，他连李氏大宅都没有动工。

    不过，有些事情是没有办法避免的，那就是这个学堂的所有砖头，都是从原来的马尼拉挖出来的，不少砖头上面还沾着血迹。

    全家军抵达吕宋，带来的不仅仅是破坏，还是建设，更有秩序。

    全家军的模式就是复制粘贴，吕宋的胜州城，简直就是大名府的全家庄镇，当然图纸还是原来的那一份，不一样才是怪事。

    当然，吕宋的华人与中原汉人一样，保持着良好的传统，热情而且淳朴，不会玩虚假的那套，在这里，一个孩子端起饭碗能吃通村，不管谁家做了点好吃的看到门口有小孩都会叫进来给一点。

    尊老爱幼不是嘴上说说，当然，在这里做错了一件事往往要挨好几顿打，比如说李远富的小儿子现年七岁的李学贵，这小子非常淘气，在放学的时候在学校门口撒尿，让一个徐明顺看到了。

    徐明顺也是吕宋华人家族比较大的一个，他看见了，二话不说照着屁股就是几巴掌：“这是读书的地方，不是茅厕！”

    过了好几天，徐明顺来找李远福喝酒，看到这个小不点，便说：“你那瓜娃子前几天，在学校门口撒尿，让我揍了一顿。”

    李远福的的脸顿时就黑了，学校对于全体中国人来说是神圣的地方，叫：“过来！”把那个可怜的小不点按在膝盖上，照着屁股狠狠的练了九九八十一式铁砂掌。

    又过了几天，几个妇女在一起拉家常，那个小不点也到门口玩，徐夫人指着李学贵对他娘说：“李家嫂子，这个小孩以前在学校门口撒尿，被我男人揍了一顿。”

    李学贵的娘二话不说，将他拎过来，抄起竹竿啪啪啪又是一顿狠打。

    这还不是最关键的是，最关键的小学堂的校长，也是议员，在一次议事过后，校长语重心长的道：“李老爷子，您德高望重，千万不要让小子辈败坏门风！”

    李大雄感觉有些莫名奇妙，回到家里一问，这才知道是他的孙子在学校撒尿，得，家法伺候。

    李学贵第二天连睡觉都要趴着，自从这事以后，有李学贵做榜样，随地大小便的问题立刻就解决了，撒尿一次，连续挨了好几顿揍，不记住不行。

    崇祯六年正月底，第一批移民抵达吕宋，在短短三个月不到的时间，吕宋已经大变了模样。

    原本被炸得废墟的港口，已经焕然一新，最关键的是，港口的码头是用钢筋水泥修建的。

    就算再给全旭一次机会，让他派全家军舰队轰炸马尼拉港口，不对现在已经是胜州港了，已经没有那么大的破坏力了。

    除非，全家军的火炮威力再提高一个档次。

    这第一批移民，其实是以工作为理由被全旭骗过来的，没有办法，辽东移民这些百姓还能接受，辽东虽然苦寒，至少是大明的领土。

    但是吕宋，他们根本就没有听过，根本就不愿意过来。

    当上岸之后，他们发现，这个吕宋居然没有半点化划之地的痕迹。

    没错，西班牙人留在吕宋的痕迹，随着马尼拉城变成废墟，已经全部消失了，取而代之的是，一个华夏风格的港口，一个华夏风格的城池。

    新移民上岸，码头上立即涌现一大批热情的招工人员。

    “来我们这里工作，每天三顿饭，一年四套衣服，四双鞋子，一年二十两银子！”

    “我们这边不给工钱，给地，干满一年，发田地十亩！”

    ……

