    “乡里乡亲？你真有脸说。不过像你这样的货色，说出这么不要脸的话我一点都不惊讶。”

    吴白眼神寡淡，顿了顿，说道：“不过有句话你说对了，你的确连个屁都不如。"

    二娃眼神一喜，吴白的意思这是要放过他。

    “您说得对，我连屁都不如，动我只会脏了您的手。”

    吴白突然间笑了起来，“你虽然不如一个屁，但放了你也会污染空气的。”

    “梁远，这两个人交给你了，让他们知道，这晋江市到底谁说了算。”

    “是！”梁远恭声道。

    吴白淡淡的看了一眼神色惊恐的二娃，这样的货色根本不值得他浪费时间，转身便离开了。

    梁远盯着宋老板和二娃，眼露思索，自言自语的说道：“我该怎么办才能让吴先生满意呢？”

    “梁少，我有个好主意。”

    梁远看向陈豹：“你那榆木脑袋，能有什么好主意？”

    陈豹咧着大嘴，笑着说道：“梁少，虽然我的脑子跟你没法比，但是整治人这事我有经验啊。”

    “那你说说看。”

    陈豹笑的有些阴险，“梁少，你忘了人肉保龄球吗？”

    梁远微微一怔，突然间抬手一巴掌拍在陈豹后脑勺上，兴奋道：“我怎么把这么好玩的游戏给忘了。下次悄悄告诉我就行，你这样说出来显得我没有你聪明。”

    陈豹摸着后脑勺傻笑。

    梁远看向一群手下，大喊道：“今天咱们来玩人肉保龄球，谁赢了我奖励他五十万。”

    “梁少威武。”

    “谢谢梁少！”

    “钱不钱的不重要，重要的是我喜欢玩这个游戏，嘿嘿……”

    一百多号壮汉欢呼雀跃，兴奋的跟王八蛋似的。

    但是宋老板和二娃如丧考妣，他们心里生出一丝不妙的感觉。

    梁远大喊道：“大家行动起来。”

    梁老板带来了几十号人，开了十多辆车，人肉保龄球不需要车，需要的是轮胎。

    一群壮汉冲过去把车轮子全给卸了下来。

    “你们干什么？”

    梁远看到几个手下围着废弃的挖掘机转悠，嘴角狠狠地抽搐了几下。

    一个壮汉憨笑道：“梁少，我觉得这个轮子大，命中率更高。但是这玩意不好拆啊。”

    梁远：“……”

    这挖掘机的轮子有一人多高，要是用这个玩人肉保龄球，直接能把人碾碎喽。

    好在几个人试了试，没能把轮子拆下来。

    陈豹跑过来，兴奋道：“梁少，后面有个山坡，刚好合适。”

    “是吗？那大家行动起来。”

    “把这些废物给我弄起来。”

    一群壮汉冲过去，拳打脚踢的把那些鼻青脸肿的小混混全部赶了起来。

    “别他妈装死，谁不起来，老子让他永远起不来。”

    “起来，刚才欺负人的时候那嚣张劲哪去了？”

    “就你们这些废物，还好意思出来混，真给我们混的丢脸。今天爷给你们上一课，让你们知道什么叫江湖凶险。”

    在一群壮汉的拳打脚踢下，这些小混混挣扎着爬起来，跟羊群似的被赶往后山。

    后山有一面差不多四十五的斜坡。

    “梁少，你觉得这里怎么样？”

    梁远点点头，“不错，是个玩游戏的好地方。”

    “那我让他们开始了？”

    梁远点点头。

    陈豹兴奋的招呼起来。

    “数一下，有多少人？”

    “豹哥，加上这俩带头的，一共四十八个人。”

    陈豹大声道：“那就分成两组，这位宋老板和二娃要特殊照顾，就让他们做红标吧。”

    “好嘞！”

    “来来来，滚过来站好！”

    二十三个小混混在山坡下站成一排，加上宋老板和二娃，一共二十五个人。

    一群小混混战战兢兢的，不知道这些人要做什么？

    宋老板和二娃都快吓死了，虽然不知道这些人做什么？但是感觉告诉他们很不妙。

    陈豹满意的点点头，大喊道：“咱们这边也出二十五个人，谁先来？”

    一群壮汉争先恐后的举手。

    “别争，大家都有机会。”

    二十五个壮汉拉着轮胎来到山坡最上面，一个个摩拳擦掌。

    从山坡上面到下面的小混混，应该有个二十多米的距离。

    陈豹看向那些小混混，狞笑道：“等下谁若是敢跑，我打断他的腿。”

    说完，看向山坡上面，大喊道：“都瞄准咱们这位宋老板和二娃，谁击中的次数多五十万就是谁的。”

    “都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    二十五个壮汉满脸兴奋，齐声大喊。

    陈豹大喊道：“听我命令，我数三个数，大家一起放手。”

    “一。”

    “二。”

    三还没喊出来，这些小混混就差点吓尿了。

    原来这就是人肉保龄球。他们是木瓶，轮胎就是保龄球。

    宋老板和二娃腿软的跟面条似的，脸色惨白惨白的，因为他们两个是红标，击中他们才算数。

    也就是说，他们两个是所有人的攻击目标。

    “三。”

    最后一个数字喊出。

    山坡上面二十五人同时放手，二十五个轮胎疾速顺着山坡滚了下来，如万马奔腾。

    山坡并不平坦，有树桩和山石，轮胎碰到上面会崩起好几米，然后更加速度变得更快。

    下面，二十五个小混混吓得血都凉了。

    但是碍于这些壮汉的淫威，他们根本不敢跑，只求老天保佑，别让轮胎撞到他。

    二十五个轮胎很快就滚到了山坡下。

    “砰！”

    一个小混混被轮胎撞到，直接撞飞出好几米，疼的惨叫连连。

    山坡上一个壮汉满脸恼怒，因为这个轮胎是他的，没撞到宋老板或二娃。

    这些轮胎在往下滚的过程中，速度不一，方向也无法把控，能不能撞到宋老板和二娃全凭运气。

    随即，又有人被接二连三的撞飞出去。

    宋老板突然间惊恐的尖叫起来，因为一个轮胎飞速朝着他撞来。

    宋老板也顾不上别的，条件反射转身就跑，结果腿一软摔倒了，轮胎刚好从他身上碾过去，把他的脸都碾进了土里，吃了一嘴泥。

    不过相比其他被撞飞的，他这点痛苦算轻的。

    “我中了……我中了……”

    山坡上面，一个壮汉兴奋的手舞足蹈。

