    楚离叹口气道：“隋尊主想激怒我吧？”

    “不错。”隋妙珠颌首道：“你太过冷静了，看来手筋脚筋都挑断，还打不破你的心防，佩服。”

    她语气冷冰冰的，好像万事不荧于心，什么也无法打动她的心。

    楚离皱眉。

    大圆镜智虽然看不破她的心思，但通过她的细微表情与微小动作，他能大概看清她心思。

    她是与萧琪及孙明月相似性格的女子，心防极严，几乎无法打破，想打动她的心千难万难。

    他能捕获三女的芳心是因缘巧合，只能说因缘天注定，而不是他真有什么惊人的本事。

    大圆镜智及他过人的心智作用微乎其微。

    而她这种人根本不会心软，除了看中的男人，再不会对旁人动感情，纯粹是冷静与理智。

    这隋妙珠比杜克澜更难缠，更谨慎小心，毫无侥幸可言，想脱身只有硬拼，以伤换伤，或者两败俱伤。

    “隋尊主不想独吞了我的血煞，踏入神王之境？”楚离微笑道。

    手筋脚筋被挑断，而且还有精纯而奇异的阿修罗神功之力在流转，不断的破坏着，阻止身体修复。

    楚离又被封了穴道，不能运转内力，隋妙珠可谓小心之极，几乎没有破绽。

    偏偏楚离有枯荣经，还有各种奇术。

    服下神魔草之后，肉体不仅仅强大，恢复能力也是惊人，即使有四道内力破坏，手筋脚筋仍在迅速的迅速着，加之灵气通过大地钻进身体，帮助恢复着手筋脚筋。

    枯荣经运转，以大地为身体，内力在大地内流转，身体所被封的穴道，只要他有心，瞬间便能冲开，一气贯通。

    他积蓄着力量，准备对付隋妙珠。

    隋妙珠淡淡道：“不想。”

    楚离道：“想必杜尊主有机会的话一定会独吞。”

    “是，他会独吞，我却不会。”隋妙珠道。

    楚离眉头挑了挑，微笑道：“难道隋尊主还恪守自己的道？”

    “不错。”隋妙珠淡淡道。

    她扫一眼楚离：“所以你也不必挑拨，没用的，还是老老实实的认命吧。”

    楚离道：“换了隋尊主你，会认命吗？”

    “不会。”隋妙珠道：“但你现在山穷水尽，还有何可为？”

    楚离摇摇头：“不到最后一刻，我不会认命。”

    “那就看你的造化了。”隋妙珠道。

    她说罢，金剑探出袖外，金光划过他四肢，再次割断他手筋脚筋，又封了一遍他的穴道。

    她发现楚离的穴道并没被冲开，仍旧很稳固，放心的点点头。

    楚离暗骂不已，这个隋妙珠委实狠辣。

    她闭上眼睛，一言不发的盘膝坐下，隔着楚离一丈，随时能冲上来，一动不动宛如老僧入定。

    楚离道：“没用的，明月已经逃回了卧龙城，他除非追到卧龙城，谅他没有那本事吧。”

    “不可能。”隋妙珠闭着眼睛说道。

    感觉到楚离之后，他们也算是费了一番心思，若孙明月真逃往卧龙城，早就有讯号冲天，偏偏那边没有讯号，所以孙明月还在域外战场，没逃回卧龙城。

    楚离笑了笑：“明月估计这会儿已经发出求援讯号，太昊峰弟子很快就会赶到，到时候莫说是孙明月，便是我你们也别想杀！”

    “放心吧，便是太昊峰弟子前来，在他们围上来之前我也会杀掉你。”隋妙珠淡淡道：“你逃不掉的，不必抱侥幸心思。”

    楚离叹口气道：“看来明年的今日便是我的忌日。”

    “我会替你上一柱香。”隋妙珠道。

    楚离笑道：“那倒要多谢隋尊主！”

    他吃力的咬了咬牙，低声道：“那就把那颗神血珠赠与你吧。”

    “神血珠……”隋妙珠蹙眉道：“孙明月所得的那颗神血珠在你手上？”

    楚离点点头。

    隋妙珠道：“你运气还真是不错，那好吧，笑纳了。”

    她虽不会杀楚离独吞血煞，却不会放过神血珠，纵使强大如她，神血珠对她的助益仍旧极大，能省却很多苦修之功，不能舍弃。

    她弯腰伸玉手，慢慢伸向楚离胸口。

    她玉手圆润如玉，散发着柔光，慢慢探出之际周身戒备。

    纵使楚离已经封了穴道，挑断手筋脚筋，她还怀有戒意，不敢掉以轻心。

    但楚离摇摇头，艰难的喘一口气，似笑非笑：“隋尊主当真谨慎，这般情形下还要防备我，我怀里除了神血珠，别无他物，尽可放心！”

    “那便好。”隋妙珠冷冷道。

    她玉手探进楚离胸口，直接摸到了神血珠，顿时脸色微动，心中的兴奋难以压抑，有了这颗神血珠，自己纵使得不到血煞也足矣。

    楚离待她拿到神血珠，似笑非笑的道：“隋尊主你年纪轻轻有这般修为，一定也用过神血珠吧？”

    “这是自然。”隋妙珠轻颌首，伸出玉手看向掌心的神血珠，雪白细腻的嘴角微翘：“多谢你了。”

    楚离道：“彼此彼此，不必道谢。”

    他忽然一探手搭上隋妙珠的手腕，轻轻一划。

    “嗤！”隋妙珠手腕出现一道红线，随即鲜血飞溅，宛如涌泉般汩汩外涌。

    她纵使肌肤如玉，柔韧异常，却没能挡住楚离碧血神爪的轻轻一划，指尖直接破开了护体罡气，然后再如弑天剑般划过，纵使铁石也挡不住何况血肉之躯。

    神血珠顿时跌落地上，然后射向楚离，被他伸手接住。

    隋妙珠脸色不变，宛如重伤的不是她的手腕，她不但不退，反而前冲，袖中金剑化为金光一团笼罩向楚离。

    “嗤！”九剑射到空中，凝成了剑轮，化为一团银光迎向金光。

    “叮叮叮叮……”金光与银光相撞，发出连绵不绝的清鸣。

    楚离趁机欺身上前，碧血神爪施展。

    隋妙珠只能后退，堪堪避过。

    但楚离的右手陡然变长，好像弹簧般射出，突兀而奇崛，令隋妙珠避无可避，眼睁睁看着他右手抓进左肩，宛如热刀入黄油，肩头无声无息出现五个血洞，汩汩涌血。

    隋妙珠一声不坑，挥金光再次笼罩向楚离，却被银光挡住。

    楚离顾不得再留后手，九道气海内的剑气全部施展，抵住金剑，碧血神爪显威。

    他知道这是得益于先前的暗算，否则隋妙珠另一只手能用，自己挡不住。

    他暗叫侥幸之余，势若疯虎般的施展九剑合一与碧血神爪，压得隋妙珠节节后退，逼得她左躲右闪，岌岌可危。

    金剑无法攻破九剑合一的阻碍，手腕重伤，血已经止住却使不上劲，手筋已经被割断，需要一段时间恢复，隋妙珠眼见着陷入绝境。

    PS:更新完毕。