    与此同时！

    哈莉回到了基地，原本的飒哈啦沙漠之眼的位置已经塌出了一个巨坑！

    基地彻底被掩埋掉！

    近千雇佣兵个个带伤，灰头土脸的站在原地。

    满眼的懵逼！

    一见哈莉回来，雇佣兵们彻底炸了！

    “你踏马是谁？为什么穿着我们大姐的衣服？你以为我们认不出来么？”

    “呔！那卤蛋头！不要再靠近了！否则别怪我们不客气！”

    “就是！就是！”

    “肯定是那伙人的同伙！说！把我们大姐怎么了？”

    哈莉：！！！

    她差点没直接原地爆炸！

    “你们瞎啊？我你们认不出来？”

    雇佣兵们：Σ(?口?|||)?

    “卧槽？真是大姐？咋特么秃了？”

    “哈哈哈哈！眉毛都没了！这也太光溜了吧！”

    “噗！好丑啊！”

    “鹅哈哈哈哈！”

    “嘘！都别笑！大姐不要面子的啊？噗……哈哈哈哈哈！”

    哈莉当时就被气哭了！

    事实证明让一个美少女变秃远比杀了她更让人蓝瘦！

    拎着球棒就冲进人群一顿猛砸！

    “不许笑！我打死你们！不许笑听到没有！”

    半个小时后，一架私人飞机降落在跑道上。

    海尔.德古拉一下飞机，看着完全塌陷的基地面色彻底阴沉了下去！

    直接找到了哈莉！

    看到她的一瞬间，海尔的脑袋懵了一下！

    被她的光头晃的有些刺眼！

    可还是冷声问道：“母体呢？”

    哈莉红着眼：“被抢走了！”

    “基地呢？”

    “被炸塌了！”

    “有星耀强者出手了？”

    “是个白银级的！”

    海底.德古拉瞪大了眼睛：“哈？”

    一个白银？

    有没有搞错！

    白银什么时候有这能耐了？

    “我刚出去多久？你们都是吃屎长大的么？”

    哈莉弱弱道：“妈妈说我是吃可爱长大的！”

    海尔.德古拉直接炸了，一口老血差点没喷出来！

    “到底怎么回事？”

    看着勃然大怒的海尔，她也只能把事情的经过全部说了出来！

    海尔面色狰狞：“白银级的空间系？怪不得机房失守！”

    “华夏的江南么？他们竟然出手了！”

    “该死的！绝不能让他把母体带回去，否则就难办了！”

    “耗子！启动高频卫星，定位母体位置！只要他们还没出飒哈啦就有机会！”

    耗子为难道：“老大！卫星还处于研发阶段，性能不稳定，而且……”

    海尔怒道：“我让你怎么做，你就怎么做！你在教我做事么？”

    “丢了母体！谁付得起这个责任？”

    耗子连忙操作起来！

    海尔看着眼眶通红的哈莉嘤嘤啜泣，不由得道：“剃了光头是为了向我负荆请罪么？”

    “我是不会原谅你的我给你说！”

    哈莉愕然的看着海尔，哭的更大声了！

    “剃了眉毛也不会原谅你的！”

    “呜哇！！！啊～呜呜！”

    ???????????

    [来自哈莉的怨气值＋1000！]

    一旁，沙子里被埋了两三个小时的丽娜猛的惊醒！

    从沙子里猛的坐起，茫然的看着四周！

    什么情况……

    ……

    与此同时，近地轨道上的高频卫星释放出特定波段的电磁脉冲信号！

    覆盖了整座飒哈啦沙漠！

    一时间，游荡在沙漠中的无数不死者仿佛感受到了某种召唤！

    眼中更加暴虐，全部向着一个方向狂奔！

    而那正是江南他们离去的方向！

    飞机上的江南同样注意到了这一幕，眉头紧锁！

    下方的不死者群体全部聚集过来，无比的疯狂！

    甚至形成了数十米的人墙，一路碾了过来！

    哪怕江南往下泼榴莲果肉也没了用出！

    唐诗担忧道：“我怎么感觉它们好像是被控制了一样？”

    王正阳：“小心！别阴沟里翻了船！”

    山猫皱眉道：“它们是怎么找到我们的位置的？卫星？”

    最让人惊骇的是，德古拉竟然有控制不死者的能力？

    不死军团真的要成为现实了么？

    所有人都惊出了一身的冷汗！

    白千荨：“哎呀！不要那么紧张嘛！”

    “咱们在飞机上，它们又够不到！”

    “飞在天上是最安全的了，难道还能遇到那只沙雕不成？”

    这一刻，江南的脸奇黑无比！

    在哎嘿黑蒜的感应范围下，一道极速的身影从高空上俯冲而下！

    “小白！虽然你姓白！可是你的脸是真黑啊！

    所掀起的狂风让直升机发出阵阵失衡警报！

    白千荨：？？？

    一只巨爪探下，直接把飞机螺旋桨给干报废了！

    而另一只利爪则是径直穿透机舱，抓着飞机一顿狂摇！

    像是在倒零食！

    沙雕的眼中全是兴奋！

    飞了一小天，上午倒霉没吃成，还被恶心到呕吐！

    终于又找到猎物了，瞅着应该能挺不错！

    哪怕江南他们全力抓着飞机，可还是被甩了出去！

    空中的江南竭尽全力的稳住身形，疯狂瞬移，以虚空锁链拉住众人的腰！

    此刻，白千荨失声尖叫着！

    被甩出飞机的她毫不意外的再次落入雕爪！

    刚要塞嘴里吃掉，定睛一瞅！

    沙雕：！！！

    怎么又踏马是你？

    它光一想就要吐出来了，满眼的嫌弃！

    就像是一锅汤里掉进了一只蟑螂似的！

    张开雕嘴，对着爪子里的白千荨：“喝～呸！”

    然后气急败坏的狠狠丢出去了老远，满脸的晦气！

    再一看江南他们，食欲全无……

    震翅飞走了！

    江南一行刚落地，鱼鹰就从天上砸下！

    “轰！”

    30秒前还好好的飞机，现在炸成了渣渣，冒着冲天的火焰，卷起滚滚黑烟！

    沙雕远去，只留给众人一个萧瑟的背影！

    江南肺都气炸了：“你这只傻鸟特么有病吧！”

    “就非得跟我们过不去是不？”

    白千荨被吐了一身，像是被洗了澡！

    站在原地气的只冒烟！

    她都怀疑这只沙雕是故意的！

    打爆我们的飞机，就是特意想抓自己出来，然后往我脸上吐口水的么？

    你踏马要不要这么热情啊！

    这么执着的么？

    她感觉自己被针对了。

    仰天狂喷：“你这只沙雕给我等着！”

    “我白千荨记住你了！早晚干掉你啊！”

    江南：“额……你打不过它的！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    “那就等我铂金了！再来！”

    “额……铂金了也够呛……”

    白千荨秀拳紧握，凶道：“南神！你站哪边的？”

    王正阳哆嗦道：“卧槽！完犊子喽！”

    回头望，不死者大军如潮一般压来！

    这一次黄金榴莲可不管用了！

