    “将堂吉诃德家族的成员全部交给他们，你真的放心？”

    “我的[心网]可以监测到整个岛屿，如果有同伴遇到危险，我会立刻出手的。”

    埃里克和斯卡哈行走在斗牛竞技场的选手准备室中，两人同时报名参加斗牛竞技场。

    “话说，你为什么会跟着我一起报名？”

    “感觉这个竞技场很有意思……”

    “是吗……”

    “这里的男人，体格好高大。”

    埃里克憋了一会儿，“体型并不能说明一切。”

    众多参赛选手转头看向新来的两人，嬉笑的问：

    “喂，那个家伙什么来头？”

    “是最后进来的参赛选手。”

    “那个矮子是来干嘛的？”

    埃里克听见最后一句话，转头轻声道：“我是来杀你们的。”

    没有使用霸气，只是用双目淡淡瞄向说话的男人，就吓得他连连后退。

    埃里克啐了一口：“切，那身腱子肉也只是装饰品。”

    “可恶……”

    ◇

    居鲁士则带领其他人抵达花田。

    一望无际的向日葵，组成一片黄色的花海，空中飘散着淡淡的花香，一阵风飘过，花海如同海洋的波浪一般，轻轻摇动。

    咚嗒嗒一族的薇卡，惊讶的问道：“诶？这位是诺兰度的后人？”

    “呼……”库力凯吞云吐雾道：“是啊，在文步兰·诺兰度的航海日记中写到的小人族，就是咚塔塔一族吧。”

    “太好了！我们咚塔塔一族传说中的英雄，神兵天降前来助阵！”一位小人族喜极而泣。

    居鲁士则是一脸惊讶，“没想到是诺兰度的后人，你们真是来解救咚塔塔一族的吗？”

    众人：‘可惜主事人自己先跑了。’

    “呼，既然与祖先有渊源，那我也不能袖手旁观。”库力凯坐下，开口问道：“你们这里究竟是什么情况？”

    咚塔塔一族的族长甘乔介绍道：“很久很久以前，我们咚塔塔一族为了寻找本国稀缺的资源而出航，但被大人族发现之后，我们甚至一度陷入几乎灭族的危机。”

    “就在那时，邻国德雷斯罗萨的国王，向我们提出了以少量劳动力，换取资源和安全的安保条约，当时的国王名为唐吉坷德。”

    “这份条约一直生效到900年前，这段时间是我们一族最黑暗的一段历史——奴隶时代。留下来的典籍中明确记载了当时王族对咚塔塔一族的残酷统治。”

    “我们一族被强迫在地下深处不为人知地从事繁重的劳动，而大人族则靠着我们的辛勤劳动，享尽荣华富贵。”

    一群咚塔塔族正在捂脸痛哭。

    阿尔托莉雅这时开口道：“他们的做法并没有错啊？”

    “……”寂静的气氛笼罩住全场，咚塔塔一族不哭了，心脏海贼团的成员，吃惊的看着面色苍白的黑骑士王。

    赤瞳掏出汉堡堵住了阿尔托莉雅的嘴巴。

    库力凯催促道：“然后呢？”

    “之后在历史上的100年空白中，我们也不知道发生了什么变故，但距今800年前，德雷斯罗萨出现了一个新的国王，他得知我们小人族，在过去几百年间一直在地下从事非人的劳动，他留了眼泪，还向我们深深的谢罪。”

    “新国王采取的行动，就是赎罪——我们一族再也不用劳动，可以在这个国家任意拿取生活必需品。”

    “当人们发现自己的物品消失不见后，国王则以妖精的恶作剧来安抚国民，并让妖精传说在国内传承。”

    “你们这是偷盗罪。”阿尔托莉雅吮吸着自己的手指，那里沾了汉堡包里的芝士。

    “无视她的话。”库力凯继续说：“继续说。”

    “由宽容仁厚的力库一族统治的国家，援助遇到危机的邻国时也从不吝啬，因为乐于助人，国家也算不上多么富裕，但确实是一个安居乐业的美好国家。”

    阿尔托莉雅认可道：“是吗，既然能让国家延续，子民幸福，我也不会对他的施政多说什么。”

    甘乔继续道：“先祖们出于对爱民如子的力库王的感激，尽心竭力地把这个国家变成一个欣欣向荣、花开遍野的美丽国家。”

    “这片花海确实很美丽。”狂三点头。

    艾斯德斯：“等着带埃里克一起过来野营。”

    两人对视一眼，又相互扭开。

    “可是，在经历800年的岁月变迁后，唐吉坷德一族的末裔多弗朗明哥卷土重来，打算再次奴役我们。”

    “包括我的女儿曼雪莉在内，已经有500名同伴成为他的牺牲品，我们绝不会让那段历史重演！”

    “绝不屈服，抗争到底！”

    居鲁士说道：“没错，不管是对德雷斯罗萨，还是咚塔塔一族来说，唐吉坷德一族的回归都是百害而无一利。”

    “和英雄一起作战！”

    “库力兰度可以以一当百！”咚塔塔一族纷纷高声喊道。

    “我可没那么厉害，不过——”库力凯碾灭香烟，站起来，“我可不能输给祖先，你们的忙，我帮定了！”

    “嚯啦嚯啦嚯啦，难得一向无欲无求的库力凯大叔都燃起热血，那我也要帮忙。”佩罗娜挥舞起手中的遮阳伞。

    “哼……既然多弗朗明哥无法保障人民的幸福，那我也出一份力好了。”

    “原来你也是个好人啊。”

    阿尔托莉雅：“……”

    赤瞳攥紧手中的村雨，“凭多弗朗明哥将一半居民变成玩具的做法，就足够有理由让我葬送他。”

    “姐姐，最后一刀让我来斩杀。”黑瞳微笑道：“让多弗朗明哥永远成为我的人偶吧。”

    罗轻皱眉头，“人偶？”

    居鲁士突然想起一件事，说道：“对了，堂吉诃德家族中有一个女杀手，她是维奥莱特公主，为了保住上一代力库王的性命，她选择加入唐吉坷德海贼团，为多弗朗明哥效力。”

    “维奥莱特？”狂三仔细回忆道：“埃里克之前有介绍过这个人的能力和相貌吗？”

    “好像没有。”艾斯德斯回答。

    赤瞳开口说道：“Baby—5，被人需要就无法拒绝的女人，头戴白色缎带，武器果实能力者；乔拉，一个吃下艺术果实的肥胖老女人；莫奈，一头绿色头发，拥有自然系雪雪果实的能力。”

    “以及莫奈的妹妹砂糖，只介绍过四位女性干部，其中并没有维奥莱特的资料。”

    “夔龙当家的也有失误吗……”罗轻笑一声，“我还以为他什么都知……”

    “唰”

    一把锋利无比的刀尖抵在罗的脖子上，黑瞳眯起眼睛，“你对姐夫有什么不满吗？”

    罗举手投降道：“不，只是觉得他也是个普通人，也有犯错的时候。”

    “是吗。”

    “嘶”黑瞳收刀退后，八房的刀身与刀鞘摩擦出声。

    艾斯德斯伸出手指数道，开始确认：“那么，只留下维奥莱特、Baby—5两人的性命，其他堂吉诃德家族的成员，都可以斩杀，对吧。”

    “还请艾斯德斯将军留他们最后一口气，让我来砍最后一刀。”

    “可以，正好增加你的战力。”艾斯德斯看向迪达拉，“你记得带上爆爆果实相应种类的水果。”

    杰诺斯拍了拍身后背的大包裹，“所有种类的水果我都带了。”

    “我知道了，真麻烦……”迪达拉一边抱怨，一边找出几个苹果，塞进起爆黏土·飞鸟的嘴里。

    “艾斯德斯兰度，等一下，你们现在就去讨伐多弗朗明哥吗？”

    “这什么怪名字……”艾斯德斯抖抖眼角，“你们的集合速度太慢，现在就出发。”

    “等一下，他们的人可不少……”

    库力凯制止道：“你们只需要来几个人带路，其他的……”瞄了其他几人一眼，“他们会搞定。”

    “好，既然如此，我就带你们前去王之高地，夺回德雷斯罗萨！”

    居鲁士的声音铿锵有力！

    ◇

    “C区的最后胜利者出现了！”斗牛角斗场的现场播报员加兹正在大声嘶吼。

    “没想到，居然是一位美女斗士获得最后的优胜！她的名字是——”

    “斯卡哈！”

