    万星海，万宗城。

    萧寒等人经过一天时间快速赶路，最终在傍晚时分成功抵达万宗城，映入眼帘的跟传统的城池并不一样，甚至于不像修仙界的坊市。

    只能说是凡人跟修仙者城市之间的大融合，既有凡人城市的各种店面与规格等等，更有坊市内的各种售卖物品。

    外面是高大的城墙，里面又是一些相关的门面与各类出售的物品。

    此时整个万宗城附近人烟鼎沸，各个修士来回穿梭着，在距离万宗城三公里外，不管是金丹修士还是筑基修士都自觉的落到地面，步行进入万宗城内。

    看来这是某种规矩，这些修士也必须要遵守，光是这万宗城背后的那些顶级门派，就没有修士能得罪的起。

    更别说那挥手间就能定人生死的化神期修士，这一路走来可以算得上的最繁华的地方，这种繁华是仙气中夹杂着一些烟火气息。

    整座万宗城是建立在一个山脉之中的，可能是建在修仙界的缘故，整座城池都建立在山脉高处。

    有修仙者的手段，对于这种建筑方式是极为简单的，移山平湖，一个巨大的建城地基就能建好。

    这还是萧寒在修仙界看到的第一座城池，其余的地方都是将各类建筑直接建在山里，最多是一些大型的坊市。

    萧寒看着手中的地图，抬头看向远方的万宗城，最后才扭过头对乔檀儿说道：“这两天我们就现在万宗城转转，到时候去参加所谓的琉璃小镇。”

    “嘿，刚好我需要做一些准备，到时候有什么喜欢的也可以直接买下来。”

    乔檀儿挑了挑眉道：“我记得你这一路上不是悄悄出售了很多极品丹药嘛，这会手上应该聚集着大量的灵石吧！”

    “还有什么准备要做，我能不能帮上什么忙，有需要一定要跟我说。”

    他们这一行路上不知道出售了多少极品丹药，惹得整个天玄大陆的宗门都是逐渐沸腾起来。

    为了防止有人调查自己，萧寒特地在离开了某处坊市一两天时，又让萧潜或是萧芸悄悄回去出售。

    而他出售的这些灵药多为一阶二阶，没有任何一颗三阶灵药，不为别的，就是不想平白给自己增加未来的对手。

    在他还是金丹期的时候，一定要将出售的丹药等级控制在三阶以下。

    更是流传着现在天玄界有着一位顶级的炼丹师，手中拥有无数顶级灵药，不少人都在悄悄的寻找着这位神秘的炼丹师，企图能在其身上获得一些丹药突破。

    甚至于一条相关的消息都被拍出不可思议的价格，只是这些人怎么找都无法找到这位炼丹师。

    只因为已经开始有人倒卖极品丹药。

    萧寒简单整理思路后轻声道：“嘿，灵石凑的是挺多，可还是需要不少灵药才最有保障不是。”

    “你看这万宗城的规模，里面的东西可不少，甚至还会出售一些平日里怎么都见不到的东西。”

    乔檀儿点了点头道：“这样的话那咱们就直接去万宗城吧，还有两天时间足够咱们熟悉万宗城内的一切了。”

    “在这之前我也能给你简单介绍一下万宗城，之前我是来过万宗城的。”

    “万宗城的规矩比较简单，城内杜绝一切杀人缘由，哪怕是杀父灭族之仇，想要解决矛盾都需要到城外。”

    “另外一条比较重要的规矩就是不能私自进入城主府，哪怕是你在追击仇人，当对方进入城主府时你就要立刻放弃。”

    “除此之外就是不能在万宗城内御剑飞行。”

    “至于其他的规则也没什么，到达金丹期境界，很多规则就已经相当于形同虚设了，这也算是一种隐形福利。”

    听到乔檀儿说的这些规则，萧寒表示理解，只是一些基本规则而已，是个城市都会有着这一类规则。

    更别说万宗城这种修仙界的大城市，那更应该规则森严，这听起来倒是没什么规则森严，甚至于有些过于宽松了。

    “嗯，你说的这些我都记下了。”说着便用手招呼着萧潜等人，可以直接进入万宗城内。

    为了不引起别人注意，还有之后购买到好东西遭人惦记，萧寒早已跟萧潜兄妹俩约好，早在距离万宗城十几公里外之时，就已经分开赶路。

    包括这一次进城之后的各种行动，也都是分开的，萧潜他们的任务就是大量收购低阶灵药。

    以及悄然出售一些极品符箓，至于极品丹药这一次直接禁止出售，这等地方出售极品丹药怕不是想引出化神期修士。

    萧寒带着乔檀儿，御剑飞行到达三公里外后，直接降落在地面，进入万宗城管控范围之内。

    靠近之后才发现这哪里是大家一定自愿遵守。

    就说肯定会有一些自认为自己很牛逼的人，结果到了之后才发现这是一个大型的阵法，一旦飞起来就会遭到攻击。

    刚抵达城门前时，萧寒突然被一道熟悉的身影给吸引住了，下意识中看了对方一眼，很快对方也察觉到了萧寒的目光，也是扭过头来看向萧寒。

    “李悦？”萧寒脱口而出。

    那修士也是跟着说道：“寒枭道友。”

    此人正是先前萧寒遇到的那个来自于蝉花谷的李悦。

    互相打完招呼后萧寒才将视线看向李悦身边之人，是一个金丹大圆满的男修士，以及另外看起来是一对道侣的金丹后期跟金丹大圆满的修士。

    这个李悦身旁的男修，看着萧寒的眼神中有着些许不善，似乎是夹杂着一些警惕。

    只是稍微思考片刻，萧寒就能理解他的意思，像是李悦这种金丹期的女修，在整个修仙界都是极为稀有的，一旦出现会引起诸多男修的追求。

    见到他跟其他修士有着这种看似熟悉的举动，难免会有着一些别样的想法。

    李悦发现萧寒打量的目光，顿了顿后开口介绍道：“寒枭道友，我来给你介绍一下，我旁边这位正是蝉花谷修士李浩天。”

    “而身旁这两位，则是来自于绝剑门的段子耀跟胡蕊蕊，他们是一对道侣，如果有什么比较亲密的举动，你也不要见怪。”

    介绍完之后李悦婉儿一笑，随后看向萧寒身旁的乔檀儿，眼神先是一愣，很快才反应过来，眼神中明显有着几分震惊。

    顿了顿后才缓缓问道：“寒枭道友，请问身旁这位是你的道侣吗？”

