    理论上，战兽血脉等级越高，战兽战斗力越是强悍，进阶的难度也会相应增大。

    不过现实之中，战兽血脉越强，参与战斗的机会就越多，得到的资源也更多，所以，进步速度当然就更快。

    比如说孙亚和老黑。

    他们都是神兽级别的血脉，无比强悍，升级原本比其他同伴要慢一些。

    但是四阳日来临之后，孙亚和老黑分别承担一个战斗小组的绝对主力，战斗打得更加激烈凶猛，得到的锤炼就更大了。

    老黑虽然惫懒，但是在第一战斗小组之中，他和杨坚挑大梁，必须接近全力释放火墙，方云甚至是给他炼制了竭泽而渔丹，拼命压榨他的潜能。

    老黑这家伙自己虽然不怎么愿意出力，但有个十分愿意战斗的杨坚在，他木有办法，也只能拼命。

    这种拼命，就是最好的修炼。

    孙亚就更不用说，他的主动性极强，第三战斗小组四个主战单位，他一个人就足足占据了四成以上战功。

    九天盘龙棍横扫一方，十分好战。

    再者，两大神兽血脉能力极强，吞服大量的灵丹丝毫没有压力，别的战兽消化灵丹需要时间，这两位完全可以当成零食来吃。

    方云炼制的灵丹，在拍卖行能够拍出几百万雾灵币的高价，价值很大，药效很好。

    两个小家伙一通胡吃海喝，终于率先其他战兽一步，再度晋级。

    孙亚的状态不明。

    灵明石猴的修炼跟普通战兽有极大区别，没有明显的等级符号，不过从其战斗力分析，小亚此次成长之后，等级至少也能媲美真传后段！

    老黑的表现也不弱。

    轮到他上场扔火墙的时候，一堵火墙的持续时间，杀伤力，还有高度都同步增加。

    受到老黑的影响，杨坚的火墙术和冰沼术也都效果大增。

    不过此时，方云建议他们认真学习控制火墙的强度和杀伤力，让战兽在通过最后一面火墙的时候被灭。

    这样才能方便战队收获资源，清点战功。若是都给烧死在半路上了，那可就相当于干白工。

    孙亚和老黑率先晋级，其实也就拉响了整个战队晋级的信号。

    四阳日激战二十多天，战队再度迎来了集体大提升。

    此次提升，主要体现在战兽身上。

    银翅作为第三战斗小组的主力之一，率先突破，昂首咆哮声中，银翅飞虎突然增大了一圈。

    更加重要的是，飞虎的翅膀颜色变了！

    银翅化为了金翅，飞虎本身颜色也完全变了。

    原本的暴风虎，通体淡黄色。而现在，全身都变成了银白色，只有一对翅膀，呈现出金灿灿的金色！

    银翅飞虎进化。

    成为金翅白虎！

    就修炼阶位来说，白虎依然是真传中段，其修炼阶段甚至是略降了一些。

    但是，银翅飞虎进化成了金翅白虎，战斗力却瞬间提升了一倍不止。

    站在场中昂首咆哮，金翅白虎的眼中露出了无限感激的表情，竟然对着方云缓缓点头，表示谢意。

    然后，场中突然传出了一个比较稚嫩而又相对低沉的意志：“各位哥哥们好，小金终于也能交流了！”

    这是金翅白虎的意志，这种交流方式，比之孙亚和老黑直接说话来得稍稍差一些，但是，能够通过这种方式跟战友交流，那就意味着，金翅白虎现在的血脉等级得到了跃迁，跟银翅飞虎有了本质的不同！

    暴风虎双眼放光，一个飞身，落在了金翅的背上，大声说道：“小金，你居然会传达意志了，这真是太好了！”

    金翅白虎回头扫了暴风虎一眼，露出一对如同利剑的虎牙，咧嘴一笑，然后来了句：“哥，我其实早就想对你说，你需要勤洗脚，每次背着你飞，都有种快熏死的感觉，很想把你给扔下去！”

    暴风虎顿时面红耳赤！

    老黑趴在地上，放浪形骸地汪汪大叫起来：“虎哥，没想到你居然是如此的懒惰……”

    暴风虎没理他。

    战兽血脉等级提升，这可是比战兽晋级更加重要的进步。

    暴风战队的其他修士们齐齐含笑道贺。

    暴风虎被小金吐槽臭脚，也不在乎了，笑得合不拢嘴，笑容竟像花儿一样绽放。

    战兽血脉进化，这可是可遇不可求的天大好事，这样的馅饼居然砸中了自己，怎一个高兴了得。

    能够用意志跟同伴交流，那就说明，金翅白虎的灵性，绝对达到了极高的程度。

    这样的血脉等级，已经不是高等能够形容的了，至少，也是圣兽级别存在了。

    在暴风虎的认知当中，金翅白虎的血脉等级已经达到了神级高度，然而，孙亚和老黑这两个怪胎的存在，完全颠覆了暴风虎的认知！

    看到金翅白虎，方云对其等级也不由高看几分。

    白虎，乃是华夏神话中的四圣兽。

    代表了西方锐金之力，乃是攻击力的象征。

    小金身呈白色，背生金翅，应该是真正地觉醒了白虎血脉，这就厉害了。

    从小金的这个状态去分析，前途一定不可限量。

    惊喜之下，小金从战斗之中返回，趴在地上，开始巩固自身修为，体会自身能力。

    第一战斗小组顶了上去。

    此时，或许是受到小金的刺激，也或许是积累本身就到了。

    战斗之中，钉在地上，竖起战盾挡住凶兽冲击的大地之熊也在咆哮声中高高立起，双手不停地捶打着自己的胸膛，熊咆之声，震动山野。

    大地之熊也获得了机缘！？

    然后，就在大家惊讶的目光之中，大地之熊棕色的皮毛好似升腾起阵阵火焰，瞬间，全身变成了赤红颜色。

    挺直的身躯，也在变化。

    熊嘴变短，但利牙更加突出，后腿变长变粗，腰身变短，整个身躯，耸立在地上，好似化为了一尊真正的修士。

    片刻之后，完成变身。

    大地之熊依然牢牢站在地上，环顾四周，前肢没有落下去的打算。

    最终，一双熊眼落在了暴风熊的脸上，露出了些许求助的表情。

    暴风熊也不知这是什么状况，有些懵圈！

    方云眼前一亮，大声提醒到：“大熊，让他走几步看看！”

    赤红大地之熊居然听懂了方云的话，看看方云，小心翼翼在地面迈开了脚步。

    走了几步之后，发现这种状态很适合自己，不由高兴地看看暴风熊，又看看方云，就这样直着身躯，在地上跑来跑去。

    跑了几步之后，大家清晰地感知到了空中传来断断续续的意志：“小……熊……好……好……开心……”

    这个意志比金翅白虎要弱了许多，还断断续续，好似是结巴一般！表达并不是很清晰。

    但是，有了这个意志，代表的意义可就完全不一样了。

    那就代表着地之熊也产生了血脉跃迁，本质进化！

    暴风熊双眼放光，顶住战盾，咧嘴直笑。

    这可是相当美妙的感觉，没想到，一不小心，哥也带了个圣兽战熊。

    休息区内，站在方云身边，暴风狐小声问道：“方哥，没听说有什么强悍的圣兽级别战熊品类啊？！大地这是什么进化方向？”

    方云含笑说道：“严格说来，大地现在已经到了更高的阶位，应该不能称之为熊，而应该称之为‘熊罴’了，看他现在这个造型，应该就是‘赤罴’血脉，赤罴，勇猛无伦，攻防两绝，恭喜你，大熊！”

    暴风熊在前方咧嘴直笑，大声说道：“谢谢，谢谢，谢谢各位兄弟！”

    赤罴！

    暴风战队血脉进阶的第二尊战兽。

    但是接下来，战斗之中更多的惊喜还在等着大家。

    没过多久，第二战斗小队上去，激战之中，暴风狐的白狐也突然产生异变，开始进化。

    相比前两者的声势和变化，白狐的动静要小一些，仅仅只是身躯增大了一圈，身上的白毛好似变得更加精神了而已。

    但是，白狐完成跃迁之后的变化，却再度吓了大家一大跳。

    好家伙，白狐直接开口说话了：“大家好，我是小白，小女生也，今后希望大家多多照顾……”

    战队之中，第三尊能说话的战兽诞生了！

    这等级绝对低不了。

    厉害了。

    所有修士齐齐恭贺暴风狐。

    不过，兴奋喜悦的暴风狐，终于发现了问题所在，高高兴兴谢过大家之后，躬身向方云道谢：“方哥，大恩不言谢，我想，如若没有你的特殊灵丹，我们的战兽不可能实现集体的血脉跃迁！”

    一个两个实现跃迁或许是偶然，或者是天上掉馅饼。

    但是接二连三的跃迁，那就不是偶然而是必然了。

    这理由暴风狐稍稍一想也就明白了，这绝对跟方云的灵丹有关。

    方云其实也隐约明白过来，如若所料不差，这应该就是本源丹的药效了。

    方云自己都感叹，好强悍的灵丹效果。

