    

    看起来艾尼路在碧卡过的并不是很好，或许这就是艾尼路日后毁灭自己故乡的原因吧。

    此时的澪注意力并不在艾尼路身上，而是观察起了周围。

    这里也算是一处森林，但位置偏僻，之前的澪等人都没有来这里寻找过，或许响雷果实会在这里也说不定。

    见闻色霸气散发，澪仔细的寻找着周围的每一处地方，包括树下，地面，以及树上的任何角落。

    忽地。

    罗宾拍了拍澪的肩膀，指向一个方向。“船长，看那里。”

    闻言，澪立即转过看去，那是一颗高大的云树，云树顶端有着白色云朵般的树叶，这颗树就在艾尼路旁边的树上，只不过刚才因为似云朵的树叶过于茂盛让澪没有注意到里面的情况。

    此时被罗宾提醒了一声，澪才是看到了那树叶深处，此时有着一颗蓝色的螺旋花纹恶魔果实挂在了那里，这颗果实的外表如同一个闪电般的形状。

    当看到这枚恶魔果实，澪顿时眼前一亮，脸上露出了笑容来。

    “终于找到了。”

    在澪找到自己想要的东西后，与此同时，艾尼路也看向了那枚果实，喃喃起来。“那颗果实真奇怪，从没有见过这样的果实，不过太高了，根本摘不到啊。”

    看起来艾尼路似乎早就发现了这枚果实，只不过之前好像攀爬过但爬不上去，所以这颗恶魔果实一直保留到了现在。

    正当艾尼路看着那果实时。

    忽然只见眼前一道身影闪过，紧接着艾尼路便是看到那果实旁边一道身影出现，并且立即摘下了那枚果实。

    这道身影，自然是澪，找到了响雷果实他自然不会放过，毫不犹豫的摘下，拿在了手里。

    接着澪便是将果实丢给了罗宾，让罗宾先拿着。

    随后澪将目光看向了艾尼路，被澪注视着，艾尼路眼中浮现出一抹害怕之色，忍不住缩了缩身体。

    现在的他没有得到响雷果实，也没有自负到自认为神，因此更加没有日后的傲气，现在的他还只是一个普通人，甚至时不时会挨打的少年罢了。

    “你、你想做什么？”艾尼路鼓起勇气开口问道。

    “不想做什么。”澪轻轻摇头，缓缓说道。“送你一个东西罢了。”

    “送我东西？”艾尼路愣了愣，有些疑惑。

    “喏，这个。”澪从口袋里掏出一枚之前保留的金币，金币在指尖转动，随后轻轻一弹，金币顿时飞了出去。

    艾尼路下意识的抬手，金币便是被艾尼路抓在了手中。

    “这、这真的要给我吗？”艾尼路难以置信的问道，这可是金币啊，在空岛也是可以做为货币来使用的，特别是对他这个有时候吃饭生存都需要靠偷的少年而言，这相当于是一笔巨款了。

    “没错，给你。”澪点了点头，这枚金币算是当自己拿了属于艾尼路响雷果实的补偿了。

    除此之外，也是打算留下一个种子。

    艾尼路的潜力其实算是不错的，只不过有些自大罢了。

    不说其他，单单说艾尼路的见闻色天赋，还是有的，原著里虽然是有着响雷果实的辅助，但无人教导下便是领悟了见闻色霸气，并且还将见闻色霸气与响雷果实结合，艾尼路的见闻色霸气天赋绝对非同一般。

    这一次留下一枚金币，虽然自己拿走了响雷果实，但艾尼路如果自己给力的话，日后实力也未必会弱到哪里去。

    到时候，或许可以考虑让艾尼路跟随自己。

    简单来说，就是投资一下。

    如果投资成功了自然不亏，失败了也损失不了什么。

    至于日后的艾尼路是否会跟随自己？这点很容易，高傲的人，把高傲打碎了，让他认清现实，就可以了。

    心念一动，澪身影直接出现在了艾尼路身旁，艾尼路被这一手给吓了一跳，差点从树上摔了下去。

    不过接着，就反应过来，这个人怎么会忽然出现在自己身旁？

    澪不清楚艾尼路心中的疑惑，此时看着艾尼路，澪扬起嘴角，示意了一下碧卡城镇的方向，淡笑道。“你想杀了他们？”

    “是。”闻言，艾尼路毫不犹豫的点头，眼里浮现出愤怒的火焰，看样子在这方面艾尼路非常坚定。

    “凭你这弱小的身体可杀不了他们。”澪摇头嘲讽了一声，接着轻轻一跃落在地面上，招呼了罗宾一声，双手抱在脑后朝着远处走去。

    一边走，一边说道。“想要杀人，就得拥有足够强大的实力，整天低头叹气可不会让实力自己送上门，走了，以后有机会再见吧。”

    走到一半，澪回过头来，说道。“对了，我叫黑川澪，来自青海。”

    声音落下。

    澪与罗宾渐行渐远。

    罗宾看着澪，开口说道。“船长，你刚才可是在教唆杀人呢。”

    闻言，澪耸了耸肩，淡笑道。“如果他以后真的能够杀了这岛上的所有人，那你说的没错。如果不能，我刚才的话也只是一点儿鸡汤而已。”

    “鸡汤？什么意思？”罗宾歪着头，神色疑惑。

    澪咧嘴笑了笑，揉了揉罗宾的脑袋，并没有解释。

    身后的那一处地方。

    艾尼路此时刚刚回过神来，想着刚才那个人说的话，眼神渐渐的变得坚定。

    “虽然不知道他为什么这么说，但他说的没错，实力不会自己送上门来。”

    喃喃一声，艾尼路猛地跳下了大树，他打算去找个地方，给自己规划一下，接下来的他要去训练，疯狂训练，然后变强，达成自己的目标。

    若是澪知晓此事艾尼路的变化，或许还会露出感兴趣的眼神。

    毕竟，艾尼路没有了响雷果实，却因为自己的一番话变得努力起来，那么日后剧情开始时，艾尼路的实力是会比原著弱还是强呢？

    如果日后的艾尼路真的覆灭了碧卡，会是前往伟大航路？还是前往阿帕亚多那里，继续如原著那般当那里的神？

    到时候，路飞等人到来，是如原著一样打败艾尼路，又或者...被艾尼路杀掉？

    这是澪比较好奇感兴趣的地方。        

