    “我不想要掏钱，一分钱不花，我还想要让咱们政府帮忙解决一部分的外债。”

    叶小文脸不红心不跳的提出了自己的要求。

    韦毛华当时脸色就黑了，直接道：“不可能，最少一百万。”

    “那我也不要求，咱们政府帮忙解决债务问题了，但是欠银行的钱，需要缓一缓。”

    叶小文也退了一步。

    “五十万，欠银行的钱缓一缓。”

    韦毛华咬牙说道，他堂堂市里的领导，不愿意像一个商人一样，在这里和叶小文讨价还价。

    可是没有办法，这七家企业实在是折腾的他，没有一点办法。

    但是他确实不是商人，几句话的功夫，就从七百万降低到了五十万。

    不过叶小文确实是一个商人，开始大倒苦水，说自己的不容易。

    说的韦毛华烦躁的很，最后又少了三十万。

    和叶小文达成了合作意向，叶小文用二十万的价格，买下七个国营企业。

    同时接手这些国营企业的债务问题。

    七个国营企业不说全部都是资不抵债，但是总体算下来，属于那种资不抵债的，不然的话，也不会二十万就象征性的给了叶小文。

    不过欠银行的四百多万，韦毛华承诺，可以拖到明年去。

    不过欠银行的利息是要给的，这要是国营企业还是国营企业，当然不会给利息了。

    银行就连本金也没有指望这群国营企业的大爷会还上。

    可是东兴玻璃厂接手就不一样了，敢不给大爷利息，开什么玩笑？

    私营企业好欺负啊，叶小文心里感慨着。

    总有一天，大爷破产给你看看，让你欺负人。

    不过叶小文也就是这么一说，毕竟这个时候虽然有了破产法，但是人们还没有这个概念。

    不用说公司破产了。

    就是人死债都不消。

    签约这天，韦毛华搞的很是隆重，还邀请了很多媒体记者过来采访。

    叶小文也在签约以后，对着媒体记者夸夸其谈的说了半天，主要就是针对这些被收购的企业。

    被东兴玻璃厂收购以后，东兴玻璃厂会妥善的安置好这些员工，并且这些企业对于东兴玻璃厂有补充产能的效果之类的。

    空话套话说了一大堆，叶小文更多的是画大饼。

    不过就是这样，韦毛华也很开心咯，他要的就是大饼，而且叶小文就再怎么样。

    既然收购了，那这些企业叶小文就需要负责了。

    现场的闪光灯不断的亮起，这算是东兴玻璃厂第一次出现在众人面前。

    金陵的媒体记者们对于叶小文很是熟悉，甚至就连吴祖望和叶琪也没有少打交道。

    但是魏明是第一次，很多人根本不熟悉，这才知道是东兴玻璃厂的厂长是魏明。

    魏明也是第一次和媒体记者打交道，这个时候很明显有些紧张，黝黑的面庞上竟然还透着红。

    说话也有些不利索，面对记者的提问，回答的磕磕跘跘的。

    叶小文在一旁没有帮忙，这种事多适应适应就好了，并不是什么大不了的事情。

    对于东兴玻璃厂一下子收购七家企业，这件事在金陵还是引起了很大的震动的。

    商场上的众人，对于最近这个异军突起的东兴玻璃厂还是很感兴趣的。

    结果现在才发现，原来这个东兴玻璃厂竟然也是叶小文的企业，这就让大家很羡慕了。

    多果粒饮料厂很牛，是你叶小文的，结果东兴玻璃厂现在也是你叶小文的。

    不过很多人对于叶小文还是很佩服的能够带着两家破旧的国营企业崛起，在各自的行业里混出头，成为知名企业。

    叶小文还是很有能耐的。

    魏明这个玻璃厂厂长也被很多人记住了。

    而就是在外界议论纷纷的时候，叶小文带着人，开始接收七家企业。

    虽然说，上市的指标已经到手了，不过这个时候还是要初步的整理一下七家企业，才能够谋划上市的事情。

    不然的话，就这样上市，七家企业亏损着，绝对会在年底的时候拉低东兴玻璃厂的盈利。

    三家玻璃厂不用说，本来就准备搬迁了。

    叶小文把三家玻璃厂的员工全部打散了，安排到东兴玻璃厂里边。

    暂时跟着东兴玻璃厂的员工学习。

    然后从东兴玻璃厂抽调了些员工，以这些员工为骨干，在三家玻璃厂里边，挑选了一家规模最大的玻璃厂。

    用这家玻璃厂来生产东兴玻璃厂的普通特种玻璃订单，比如港股玻璃，普通的浮法玻璃之类的。

    而东兴玻璃厂，主要供应的是汽车玻璃。

    三个厂子的机器之类的，有用的就拆卸下来，安装在一个厂子里生产。

    没有用的就直接当成废铁给卖掉。

    三家玻璃厂就这样被打散了，现在的东兴玻璃厂有了人以后，那是日夜不停的开工生产。

    不过就是这样，速度也有些不够的。

    叶小文安排人已经开始准备扩建东兴玻璃厂了，再上两条甚至更多的生产线。

    现在东兴玻璃厂所在的地方，还算是荒郊野岭的，不是后世的市中心，所以对于叶小文想要扩建的想法，当地肯定是积极支持的。

    在叶小文的规划中，未来这一块要再多三到五个生产车间，还有仓库之类的。

    要形成一个巨大的生产园区，而不仅仅是一个工厂。

    不过玻璃行业的三个企业相对来说比较好处理，剩下的企业就比较麻烦了。

    叶小文首先来的就是纸箱厂，纸箱厂在这里企业里边，是相对合适的。

    因为纸箱厂还有救，他们只是没有订单而已。

    只要是把人员给管理好了，还是有希望能够救活的。

    不过人员的管理也不是那么简单的，叶小文把孙成拎到自己跟前。

    耳提面授的教导了两个小时，还是有一份方案，最后才带着孙成去了纸箱厂。

    在一系列的人事变动以后，叶小文留下了孙成，坐镇纸箱厂，等纸箱厂走上正轨以后再回来。

    塑料厂和剩下的两个厂子怎么处理，叶小文有些没有主意。

    因为这几家并不能够对东兴玻璃厂或者多果粒饮料厂的产业互补。

    

