    

    秦朝南的实力是玄阶七品，比李宝玉要高一级。

    而且秦朝南可是融合了五族血脉的天骄人物，比普通的玄阶七品要厉害的多。

    秦无眠早就做过测试，一个秦朝南，可以对付十个同级的人物。

    就算是面对着玄阶九品的人物，秦朝南也能立于不败之地。

    李宝玉不过是玄阶六品，向秦朝南发起挑战，简直就是自寻死路！

    见李宝玉提出了这样的要求，而且还出言不逊，秦无眠面色一沉道：“朝南，速战速决，不要留手！”

    秦无眠话音一落，秦朝南即刻就摆开了架势，目光凌厉的看向了李宝玉。

    “小子，既然你非要找死，那我就成全你！”

    李宝玉虽然只有玄阶六品，但面对着秦朝南却丝毫不惧。

    缓缓举起了双手，摆好了架势之后，李宝玉对秦朝南够了勾手指。

    “来吧，让我称一下你这融合五族血脉的秦家天骄究竟有几斤几两？”

    随着李宝玉说出了这话，秦朝南身形一晃就向李宝玉扑了过来。

    但让秦朝南没想到的是，李宝玉虽然只有玄阶六品，他的速度竟然比他这个玄阶七品还要快上三分。

    在闪身躲过了冲过来的秦朝南之后，李宝玉竟然绕到了秦朝南的身后，一拳击了出去。

    “嘭！”

    被李宝玉一拳打中后心，秦朝南的身体向前冲了几步，差一点趴在了台阶上。

    看到这一幕，秦无眠和秦天吃了一惊，这祖孙两个相顾对视了一眼。

    以秦无眠和秦天的眼光自然能看出来，李宝玉的实力是在秦朝南之上的。

    姜林手下的一个小弟，竟然如此厉害？

    就在秦天和秦无眠产生了这样的念头之时，趁着秦朝南刚刚转过身子，李宝玉一个箭步冲到了他的面前。

    连续两拳，狠狠的打在了秦朝南的左右双眼之后，李宝玉一个扫荡腿，直接把秦朝南扫倒在了地上。

    顷刻之间，秦朝南捂着眼睛从台阶上滚了下去，发出了惨叫之声。

    见此情形，秦无眠皱了皱眉头，对秦朝南的表现很是不满。

    融合了五族血脉的秦朝南，被人三拳一脚就收拾的满地滚，这也太废了一点！

    这时看着满地滚的秦朝南，李宝玉这货一脸嚣张的道：“这就是融合了五族血脉的秦家天骄？”

    “指望这样的废物，秦家竟然想成为诸天万界最强的家族？”

    见李宝玉如此嚣张，秦朝北实在是咽不下这口气，立马就站了出来。

    “小子，在我们秦家，你没有嚣张的资格！”

    “今天要是不灭了你，我秦朝北的名字就倒着写！”

    厉声怒吼着的同时，还没等李宝玉摆出架势，秦朝北就张牙舞爪的向李宝玉扑了过去。

    秦朝北的实力比秦朝南还高一级，无论速度还是力量都远胜秦朝南。

    所以在措不及防之下，李宝玉被秦朝北连连打中了几拳。

    但在挨了秦朝北几拳之后，李宝玉开始有来有往的发起了反攻。

    秦无眠和秦天本来以为秦朝北肯定能完胜李宝玉，毕竟双方之间的级别差距在那里。

    而且秦朝北融合了六族血脉，已经算的上是顶级天骄人物了。

    但这一次，秦无眠和秦天还是看走了眼。

    在扛住了秦朝北的第一波进攻之后，李宝玉转守为攻，开始向秦朝北主动发起了反击。

    期初秦朝北还能抵挡的住，但到了后来，李宝玉的速度竟然越来越快，力量竟然越来越大。

    终于，被李宝玉一拳打中太阳穴之后，秦朝北身子一歪栽倒在了台阶上。

    紧接着，被李宝玉狠狠的一脚踢在了屁股上，秦朝北就像一个滚地葫芦一样，从台阶上滚了下去。

    见李宝玉一挑二，竟然把秦家的两个天骄人物虐成了狗，秦无眠和秦天这祖孙两个，鼻子都气歪了。

    在这种情况之下，秦朝晖就走了出来。

    秦朝晖和秦朝南秦朝北这三个，是亲兄弟，秦朝晖是最小的一个。

    李宝玉把他的两个哥哥虐成了狗，秦朝晖肯定要找回这个场子。

    而且秦朝辉融合了远古七族血脉，是整个扶苏一脉年轻一代仅次于秦天的人物。

    别看秦朝辉的年龄比秦朝南和秦朝北小，但秦朝辉的实力级别却在他们两个之上。

    达到了玄阶九品，距离突破到地阶只有一线之遥的秦朝辉，实力远非秦朝南和秦朝北能够相提并论。

    在秦无眠和秦天看来，秦朝辉一定能把李宝玉虐成狗！

    “朝晖，不要留手，给我虐杀了他！”

    秦天杀意凛然的看着李宝玉，对秦朝晖命令着道。

    “少主，你就放心吧！”

    “我一定会让他死的很惨的！”

    秦朝晖冷眼看着李宝玉，缓缓的摆出了架子道。

    然而李宝玉却像看着一个傻子一样的看着秦朝辉道：“你想跟我打我就跟你打吗？”

    “你以为你是谁？”

    “李万年，这个辣鸡就交给你了！”

    在说出这话之后，李宝玉走到了一边，李万年这货走了出来，和秦朝辉相对而立。

    秦无眠和秦天能够看出来，李万年的实力比李宝玉还要差，不过才玄阶四品而已。

    在玄阶九品的秦朝辉面前，玄阶四品的李万年就是一个辣鸡。

    但李宝玉却口口声声的说秦朝晖是辣鸡，还把秦朝辉这个辣鸡交给了李万年。

    他这是不是在坑李万年，想要李万年的命？

    秦天和秦无眠产生了这样的想法，李万年这货却牛逼哄哄的举起了他的右拳。

    “小子，你要是能正面挡住我这一拳，我就跪在地上叫你爷爷！”

    “我这一拳，能把你虐成狗你信不信？”

    直视着秦朝晖，李万年一本正经的说道。

    秦朝晖同样能看穿李万年的实力，在他看来，李万年纯粹是不知天高地厚。

    一个玄阶四品的蝼蚁，要是连他这一拳都挡不住，那他的七族血脉就白融合了！

    于是秦朝晖摆开了架势，一脸鄙夷的看着李万年道。“像你这样的蠢货，是没有资格给我当孙子的！”

    “来吧，我倒要看看，你这一拳能有多厉害？”

    而就在秦朝辉话音落后，李万年在第一时间冲了上去，对秦朝辉轰出了一拳。        

