
    第六百四十九章惊艳万古的存在

    鸿雨大帝，惊艳万古的盖世存在。

    五万年前，她从微末而起，以女子之身荡平了各大圣地，镇压了一尊尊不世出的妖孽和神体，打通了整条帝路，荣登大帝之位。

    封号——鸿雨。

    鸿泽天下，雨暮浮屠。她喜，天下安宁，世间太平。她怒，寰宇震颤，浮屠血海。

    世间无数载，诸多大帝都留下了名字。

    五万年前，乃是一个大世，很多上一个时代的沉睡的仙台大能都纷纷苏醒，欲争大帝之位。

    这般情况下，鸿雨大帝靠着自己杀出了一条血路，浮尸千万里。

    鸿雨大帝一登位，做到了诸多大帝都不敢做的事情，她莅临九幽冥海，翻手间镇压了数位禁忌的存在，威慑八方。

    冥海深处的诸多存在敢怒不敢言，不敢触怒了鸿雨大帝的帝威。

    从那以后，鸿雨大帝在位期间，九幽冥海皆退避三舍。

    那是一个极尽辉煌的时代，是属于鸿雨大帝一个人的时代。她所过之处，百族跪迎，禁忌退让。

    绝代风华，万古第一女帝！

    “我不是在和你们商量，是在命令尔等。”

    女子素手一挥，摘星夺月，轰塌了冥海的无数寸地方。

    世人望而惊颤，脑海中只有一个疑问：这就是鸿雨大帝的盖世之资吗？

    “我家小子的东西也敢染指，莫非以为我浮生墓好欺辱不成？”

    女子的黑色长裙在虚空中摇曳轻舞，她的双眸似洞穿了万古的岁月，看到了无尽冥海的深处，威势席卷漫天。

    “大帝息怒，我等这就交人。”

    有一道嘶哑的声音从冥海深处传来。

    九幽冥海，畏惧了，退让了。

    面对昔年威慑了一个大世的鸿雨大帝，冥海深处的禁忌存在终究是不敢有一战的胆子，至少现在还不是时候。

    茫茫大世，亿万生灵，彷徨畏惧了。

    “存于大世百万多年的九幽冥海，竟然低头了！”

    “五万年前，到底是一个怎样的时代？面对鸿雨大帝，九幽冥海都不敢不敬，她真的这么可怕吗？”

    “大帝寿载两万年，鸿雨大帝竟然活了五万多年，太不可思议了。”

    无数人望着女子的背影，心潮澎湃，心生敬畏。

    哪怕如今不是鸿雨大帝的时代了，她还是如当年一般的霸道，一言可压整个冥海中的禁忌存在。

    古幽宫，世人通过诸葛昊空显化出来的神通，看着冥海中正发生的事情，一片寂静，目光呆滞。

    顾恒生的身子都不由得一抖，他虽然来到大世没有多久，但也曾听闻过关于鸿雨大帝的传闻。

    万古最强的女帝，其巅峰之时，横推了冥海，镇压了古族。她，真正做到了世间无敌，举世唯一。

    冥海深处的禁忌存在，不敢对鸿雨大帝动手，只能够将刚才出手的黑色巨掌的主人交了出来。

    “此事是他一人所为，望大帝莫要牵连我冥海了。”

    一个黑色的人被冥海中的某位扔了出来，此人的右手掌没了，手腕上还有一道横切的痕迹。

    此人面如死灰，身上的气息强大至极，至少达到了仙台第五禁的地步。但是，此人面对着鸿雨大帝，却畏之如神灵。

    此人刚刚从冥海深处而出，女子便一掌朝着他狠狠拍落了下来。

    霎时间，浩瀚星空乍现霞光，无边的冥海沉了上千米。

    此人失去了冥海的庇护，根本躲无可躲，目光恐惧的望着这一掌拍落而来。

    轰！

    下一刻，冥海出现了一个横跨无数星域的巨大手印，而那个被冥海抛出来的人，已经化成了血雾，再无生机。

    这一掌，女子不仅将那人给镇杀了，而且连整个冥海都受到了巨大的波及。

    冥海中的诸多禁忌面色阴沉至极，他们只能够眼睁睁的看着女子的霸道之资，却不敢有任何的动作。

    至少，现在还不是时候。

    “大帝，人已经死了，够了吧！”

    某位禁忌强压着自己的冲天怒火，大声说道。

    九幽冥海存世这么多年，何曾受过这般的侮辱。若是换成另外一尊大帝，冥海中的存在早就动手一战了。但是，面对鸿雨大帝，冥海中的存在都只能够沉默。

    真正经历过她威压世间的那个时代，才会明白她的强大和霸道。冥海深处的禁忌，他们不敢赌鸿雨大帝还有几分实力。

    赌赢了，或许可以逼退鸿雨大帝。赌输了的话，整个冥海恐怕都会掀起滔天大战，冥海至少会被崩裂一大半。

    “你们若是想要长恨剑，可以派出年轻一辈的人出来争锋，我绝对过问。但是，若是有人敢以大欺小，欺负我家小师弟修行尚浅的话，那么我一定会出世走一遭。”

    鸿雨大帝俯瞰冥海，对着世间一切的生灵，平淡如水的说道。

    这句话，鸿雨大帝不仅是在警告九幽冥海，而且还是在敲打世间圣地宗门和未出世的古族。

    这个时代，南宫大帝坐镇帝殿。

    可是，鸿雨大帝依然那么霸道芳华，她横穿了星海岁月，令世人敬畏。

    九幽冥海的诸多存在沉默了，他们知道这是鸿雨大帝在立威，拿他们冥海立威，以震天下诸强。

    明知如此，九幽冥海的存在也只能够咬牙认了。

    “鸿雨大帝，她这是在为谁造势呢？她的小师弟，是何等的存在？”

    某位刚刚苏醒的老古董抬头仰望着穹苍，喃喃道。

    “举世之间，还有谁敢对顾恒生动黑手呢？”

    古幽宫，有人一脸羡慕的看着顾恒生，内心暗道。

    “大帝出世，威压冥海，震慑八方，只是为了他一人造势。他，只是一个刚刚迈入大道之境的修者，值得这般吗？”

    无数人都将目光凝聚在了顾恒生的身上，多有嫉妒和羡慕，还有浓浓的畏惧。

    小师弟……

    这是在说我吗？

    顾恒生望着一人镇压冥海的鸿雨大帝，内心忍不住的狠狠一颤，一股暖流忍不禁的淌到了心底。

    紧接着，女子便从九幽冥海的上空离开了。她横穿虚空，只是眨眼间便回到了古幽宫的云巅处，一脸平静，显露绝世之资。