    第78章 78。米特尔本部

    次日，常昊醒来时，就感觉到身上好像压着什么，软软的。

    身体两侧，似乎也有什么，挤着自己。

    常昊定睛一看。

    原来谷心诺就趴在自己的身上，一头秀发铺在常昊的脸上，他都可以闻到淡淡的清香！

    扭了扭身体，就感受到了谷心诺那柔软之处。

    常昊又看了看左右。

    好家伙，左边是云韵，右边是彩瑶。

    两人昨天也不是怎么斗气来着，都用后背狠狠地挤着常昊。

    ...

    常昊也不知道这算幸福还算是悲哀。

    正所谓，有便宜不占，王八蛋。

    常昊也是顺势揩油。

    这也算提前从老婆身上，收点利息。

    (????????)

    ...

    轻轻的坐起，把谷心诺抱了起来，常昊又站了起来，把谷心诺放回自己的位置。

    “睡吧，睡吧，省着醒来事多。”常昊说道。

    随后，他就开始洗漱，收拾着自己的衣服。

    一身白袍，干干净净。

    常昊又去照照镜子。

    “奈斯！帅的一批！”

    常昊自恋的看着镜中的自己。

    ...

    不多时，床上的三人都醒了过来。

    云韵和彩瑶对望一眼，又开始今天的对决。

    今天常昊准备带几人去拍卖场。

    特米尔家族，一个从事拍卖场生意多年的家族。

    特米尔家族可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚，即使是盐城的墨家，与他们比起来，无疑只是一个爆发富而已。

    帝都中的拍卖场就是特米尔的本部。

    这座拍卖场极为庞大，门口处的道路，也被修整的宽阔无比，就连门口的地板，都是由青石制作而成。

    光看拍卖场的外表，就可以知道特米尔家族，是多么的壕无人性！

    四人向着拍卖场走去，一路上，众多的男人，都是色眯眯的看向常昊身后的几位。

    由于云韵和彩瑶的知名度，以及三位女子的样貌太过出众，所以，在来之前，都对外貌进行了简单的改变。

    可是，就算如此，气质也不会轻易改变，所以她们依旧被人关注着。

    不过，这也带来了一些好处。

    一般人看到，一位帅气的公子，同行的还有三位漂亮的女子，用屁股想都知道不简单。

    大家都是聪明人，谁也不会去触霉头的。

    所以，人群中裂开一道缝隙。

    成为了几人的专属通道。

    常昊等人进入拍卖场后，一道柔和的光芒倾洒而下。

    就连外面那吵闹的声音，也被彻底隔开，虽然只有短短几米的距离，却如同两个世界一般！

    几人缓缓的停下脚步，四处看了看。

    谷心诺和常昊就有些被惊到，两人都有些没见识的嘴巴微张，充满惊异的看着那如同一个水晶城市般的巨大大厅。

    而在大厅内部，则有许多全副武装的护卫，他们都是面无表情，但是眼中却有精光闪烁。

    这些护卫胸口上，都佩戴着米特尔家族的徽章。

    “哼！”彩瑶冷哼一声，看向了某处。

    常昊和谷心诺有些诧异的望向彩瑶。

    “有人在窥探我们。”云韵说道。

    “不用担心，我们走。”常昊说道。

    这里毕竟是特米尔的拍卖场，安全这方面，还是没有问题的。

    当然，就算有，在常昊等人面前，也翻不出什么浪花。

    在水晶大厅之中，摆着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息。

    在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。

    当然，对于拍卖场来说，这都是些上不了场面的东西。

    但是！

    谁TM拜了一柜台首饰！

    云韵，彩瑶和谷心诺直接冲了上去，每人都两眼放光的看着里面的首饰。

    “几位小姐，真有眼光，我们这里可是整个水晶厅中款式最多，价格最便宜的柜台！”一名女子解释道。

    三人都在聚精会神的看着首饰，哪有时间听她说话。

    最后，三人一人选了一套首饰，这才离开，向着拍卖场内部而去。

    常昊去给付钱...

    常昊暗自决定，在去迦南学院的路上，一定要用萧炎的身份，多打劫一些有钱人。

    把自己有些瘪的荷包，充的慢慢的！

    这里也只是外围售台罢了，所出售的东西，也并不算太过珍贵，只是卖相极好。

    在米特尔总部，拍卖场也被严格的分为天地玄黄四个级别。

    其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次。

    不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场要拍卖的东西，绝对是重量级别的！

    那时候，大半个加玛帝国的强者和势力首领，都会蜂拥而来。

    至于地级拍卖场，也很少开启。

    而玄阶比较普遍。

    黄阶，则是全天开启。

    进去天地玄黄四个拍卖场都需要一定的金钱。

    没有一百万的话，也就只能去黄阶里面瞅瞅而已。

    这个时候，道路尽头开始骚动起来。

    一群人从道路尽头出现，为首的是一名女子。

    这女人身着一套鲜艳的红色锦袍，做工华丽的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。

    在其锦袍之下，有两条雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动。

    盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这个女人正是雅妃。

    她身上有种妩媚妖娆的气息。

    在她那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，滋生邪火，一柱擎天！

    在她身边有好几十个男人，一边陪着走，一边献殷勤。

    而雅妃始终保持着微笑，说话也是特别平易近人。

    她向着常昊这边就走了过来，似乎目的就是来找常昊的。

    这让常昊有些疑惑，难道是自己又惹下了什么事？

    要不然，雅妃也不会向着他而来。

    两人一点交集也没有。

    “哈哈，常昊小弟，你怎么来了，也不通知姐姐一声。”雅妃很自然熟的拉其常昊的手。

    “额...哈哈，雅妃姐你又漂亮了。”常昊应付的说道。

    “海老说，过段时间你就会来帝都，所以早早的安排了下来，就等着你来帝都了。”雅妃说道。

    她能够来本部，也是有萧炎的原因。

    在萧炎帮她过后，她终于明白一件事情，那就是遇到有实力的人，一定要结交！

    (本章完)

