    陈式一和张隐两人其实是机缘巧合之下才和张延龄走到一起的。对于张延龄，严格意义上他们还没有完完全全认可。或者说真的认为此人有多么大的本领值得他们效忠。只是觉得这个人行事手段颇为得力，再加上身份尊贵，又有胆识，可以结交罢了。

    张延龄又对陈式一许以承诺，又帮张隐解决了心头之患，两人对他自然是有亲近和感激之心的。在两人心中，本以为张延龄是站在高楼的第一层，是可以相互帮助和结交的对象。而现在，他们发现张延龄的智慧谋略见识远远高于他们，张延龄其实是站在云端之上的。

    衙门中的重要人员的调换任免，张延龄对南镇抚司衙门的掌控也逐步的加强。针对部分锦衣卫校尉张延龄也下令展开甄别和考验的行动。

    即便是那晚参与的亲卫校尉也经过了一些暗中的考验。比如，在暗中突然将他们分别抓捕，进行拷问，用金钱和美女利益加以引诱，看看他们会不会在这种情况下变节。或者是被诱惑。

    这种行为持续了半个月。衙门里也因此多了些鼻青脸肿的校尉，以及莫名被辞退的锦衣卫校尉。那晚参与其事的锦衣卫全部通过了考验，一些普通校尉也通过了这种突然的袭击和考验。由此，张延龄的亲卫营也扩充至一百五十余名真正能拿得出手的校尉。他们全部经过了这种突击的未知的考验，并且具备了一定的军事技能和素养。

    在近一个月的衙门清肃整顿之中，南镇抚司衙门里风气大正。沈良的余党自然全部被清退，之前跟他结交的一些人也被边缘化处置。衙门中的歪风邪气散漫作风也逐渐得到纠正。

    张延龄倒是并没有打算利用南镇抚司的衙门的这些人手做出什么大事来。他只需要张隐和陈式一以及亲卫队的忠诚便足够了。至于其他人的整顿，则是为了让他们老老实实的不要生事，让自己在南镇抚司衙门的日子过的舒坦些罢了。

    衙门里的整肃进行的如火如荼的同时，西山庄园的作坊土建工程也顶着炎炎烈日全面开工了。

    张延龄对这件事的重视程度可谓是空前的，不仅在钱款毫不吝啬，自己也亲自参与其中。为了冶炼炉的事情，张延龄在六月中连续两天前往徐家说服徐杲，请徐杲帮自己去督造冶炼炉。

    但是没有想到的是，徐杲也不知道是为什么，婉转却又坚决的拒绝了张延龄的邀请，让张延龄连续两天碰了一鼻子灰。

    张延龄自然是恼火的，但是他也没什么办法。徐杲这样的人其实是很难缠的，除非他自己愿意，否则很难让他帮自己。而且这种人还不能以常理相度，若以之前赈济合作给他带来的好处来说话的话，徐杲却又并不在意他的官职大小。徐杲便明确说了，他这个工部虞衡清吏司郎中的职位完全可以辞去。也不会因此而改变主意。

    张延龄没招了，只得作罢。不过张延龄认为，这件事影响不大，毕竟冶炼炉离了徐杲也不是没人能造出来的。只需寻访冶炼匠人，找到会建造的人来指导便是了。

    徐幼棠却很是无奈。她很想爹爹能帮张延龄的，但她也知道，自己的爹爹的脾气臭硬，也不是自己能够说服的。为了此事伤害了父女感情也是不合适的。

    不过徐幼棠性子倒也坚韧的很。她偷偷从徐杲的书房里偷出了一些关于建造冶炼炉以及添加白土冶炼精铁的时机比例火候等等心得的书稿草图。要知道，那些都是徐杲当宝贝一般的锁在木箱子里的，钥匙都是徐杲亲自掌管的。

    为此，徐幼棠甚至说服和串通了她的娘亲和她一起这么干。徐夫人也是个热心肠。丈夫的臭脾气她早就深恶痛绝，再加上对张延龄印象很好，自己的女儿看上去又和这位侯爷之间有些不明白的关系，所以徐夫人决定帮自己的女儿。于是她买了不少好酒，爱喝酒的徐杲连续几天晚上都被徐夫人灌得酩酊大罪，徐夫人再趁着徐杲睡着的时候偷出钥匙交给徐幼棠。徐幼棠摸到书房里取出书稿草图，然后连夜临摹抄录下来。花了四个晚上，徐幼棠终于将相关的草图资料誊录了下来。

    不研究不知道，一研究徐幼棠才发现原来冶炼爹爹说的那种高强度精钢的冶炼炉绝非寻常的那种冶炼炉。若是以寻常建造之法，根本无法达到练出精钢的要求。

    得知此事后，徐幼棠连忙告知张延龄。张延龄本来已经找到了两名冶炼老师傅，一听这件事，顿时如兜头一瓢凉水浇下来，傻了眼。

    徐幼棠安慰张延龄说，一切交给她便是。资料图纸都临摹在手，徐幼棠有信心参透其中的奥秘，完成这件事情。

    张延龄也暂时没辙，看来只能将希望寄托在徐幼棠身上了。不过，徐幼棠倒确实有钻研的精神和能力，这一点在制作鸟铳的时候便已经展露无疑，所以张延龄倒也不怀疑她的能力。只不过时间不等人，弘治十七年已经过去了半年时间，新的时代就要来临，面临的将是更为惊涛骇浪般挑战巨大的新王朝的挑战，一些基本的班底和准备必须要尽快完成。否则很可能会措手不及。只有手里握着一些强力本钱，张延龄才能放心。

    一个月时间过去，七月中的时候，西山庄园的铺路整修造房的基本土建工作已经接近完成。一个避免不了的问题终于提上了日程，便是冶炼炉的建造需要开始了。

    七月十一，张延龄带着徐幼棠前往西山庄园，因为徐幼棠经过半个月的潜心钻研，觉得她基本上掌握了冶炼炉的建造方法，所以信心满满的要求前往。

    一行人清早出发，巳时时分抵达西山庄园的野狗岭上的时候，放眼看去，眼前的一切已经大变模样。

    上一次张延龄来野狗岭还在六月中，一个月的时间过去，这里已经让张延龄几乎完全不认识了。

