    “同意我赞助？”

    杨东升记得上次见面的时候，那位体委主任说过，给女足的预算只安排到下个月。

    而现在距离那时已经快两个月了，如果市女足没找到钱，早就已经解散了，如果没解散，那就是已经找到钱了。

    反正无论怎么样，杨东升原本以为这事已经跟他没关系了，现在又突然找上他，那就只有一种可能——他们找到了赞助方，但是人家中途又反悔了。

    “你们不是已经找好赞助方了吗？”杨东升试探问。

    杨东升当然会赞助女足，但是市政府和体委在这件事中的做法，让杨东升觉得恶心，他明显就是个备胎。

    杨东升不能就这样被人家招之即来，挥之即去。

    否则哪天女足出了成绩，原来的赞助方再反悔，想回来，市里肯定会一脚把杨东升蹬开。

    杨东升需要一个官方的承诺。

    “杨老板果然一直在关注市女足？”王副市长是老江湖，轻飘飘的一句话，就把他们丢掉赞助的事，说成了杨东升迫不及待。

    “是啊，我一直关注着！”杨东升索性不跟他绕了，“王市长，你看我又是资助福利院，又是赞助女足，能不能找报社、电视台给个报道，省的人家老说我是黑心资本家。”

    “这个没有问题！”

    杨槐一早跑过来，向杨东升汇报了他最近的工作情况。

    “还有一个事，从插秧之后，我就叫人每天去扒杨吉家的田埂，他家种的水稻插下去之后，就没几天有水，现在已经死了一大半了。”

    “继续扒，别让他有一天好日子过，他就是我们杀鸡儆猴的那只鸡。”

    门外传来一阵刹车声，紧接着就听周影的声音，“日初回来了！咱们中午吃香菇炖鸡，香菇我已经泡上了！”

    杨东升和杨槐迎出去，杨日初从车上走下来。

    “回来了？”

    “学校给了一星期假，一星期之后，正式补课！”

    想当初杨东升那时候，还是放羊模式。面对教育上的差距，瓜州也不得不重视了，县中模式应该就要上马了。

    送走杨槐，又跟杨日初说了会话，杨东升坐上车，今天他要去市里。

    汽车刚出家门，只见三姐杨艾骑着自行车，正向他家过来。

    杨东升示意汽车停下。

    “你来干什么？”杨东升语气不善。

    不怨的杨东升厌烦，三姐每次过来，都是替家里那个王八蛋来的，从来就没好事。

    “我来给稻子拔草，听说学校放假了，来看看日初！”

    “真的就只是看看？”

    “真的，真的！我是他姐，这么长时间没见，我还不能看看他吗？”三姐一脸认真的说。

    “你最好别给我搞什么幺蛾子！”

    “不会的，不会的！”

    杨东升提前一步来到市体育中心。

    体委在中心准备了一个小规模的仪式，女足全体队员、教练员都参加。

    一个三十几岁的记者围着他们拍照，王副市长也算厚道，特意跑来站了台。

    仪式结束。

    杨东升走向那名记者。

    “辛苦了！”借着握手的时机，杨东升不动声色的把一个红包递了过去。

    “客气，客气！”记者向四周看了看，把红包顺手踹进兜里。

    “咱们这条能上一版吗？”

    “这个不好说，新闻少的话，能在一版捞个豆腐块，我提前沟通一下，要是上不了一版，我就写个长点的！”

    “那就麻烦了，以后多联系！待会还有个餐会，请一定赏光！”

    午餐就定在了体育中心对面的宾馆。

    杨东升找了几个人打听了一下，就弄清了事情的原委。

    原来体委早先找到的是市矿务局。

    这两年煤炭市场逐渐放开，矿务局的效益还不错，而且矿务局的领导也喜欢足球。

    杨东升那天看到的矿务局足球队，其中几个年龄较大，又肥头大耳的，就有矿务局的领导。

    但是前不久，李副市长发表了一篇关于国企改革的讲话后，矿务局就慌不迭的撤回了对市女足的赞助。

    留了张记者的联系方式，杨东升往回赶。

    开到半路，又爆了胎，又是一番折腾。

    将近傍晚时分，杨东升才回到家。

    一进门周影就火急火燎的迎上了，“你怎么才回来！”

    “怎么了？”

    “你前脚刚走，三姐就过来了！日初听说三姐要去拔草，就去给他帮忙，谁知道，中午就没回来，我去村里一打听，有人看到日初被三姐带回家了！我找过去，他们根本不让我进门！”

    杨东升闻言火腾的一下就蹿起来了，杨艾果然又没干好事，她还真当杨东升不敢拿她怎么样。

    “你去一趟矿场，告诉他们，把我三姐夫和他大哥全部开除！”杨东升又转向另一边，“丁武，刘新宇，上车！”

    杨忠舒服的伸了个懒腰，骂完人就是舒服，所有的怨气都撒出去了，终于又能睡个好觉了。

    看了一眼紧锁的房门，怎么好象没动静了？

    杨忠刚想过去看看，忽然感觉一阵尿意，但是看了看天色，还没完全黑下来，出去方便恐怕会被人看到，只能咬了咬牙，推开了厕所的门。

    砰的一声，大门被人狠狠踹了一脚！

    正在上厕所的杨忠吓的一个哆嗦，好不容易逼出来的一点感觉，又憋了回去。

    杨忠隔着厕所窗户，一脸惊恐的朝大门看了看。

    大门外，仍然被人一脚接一脚的踹。

    十有八九又是住在前面的大叔家来闹了，杨忠索性就躲在厕所里不出去，让家里其他人去应付吧。

    大门终于发出砰的一声，被人踹开。

    杨东升大喝，“人呢，日初在哪？”

    早已经守在大门口，准备陪不是的三姐杨艾一见是杨东升，立马换了一副表情，“你干什么，来就来，踹什么门？”

    “我问你日初在哪？你上午怎么跟我说的？”

    杨艾一脸理所当然的表情，“他也是这个家的人，我叫他回趟家，怎么了？”

    “怎么了？”杨东升冷笑一声，“滚开！”

    杨东升懒得跟这个蠢货理论，反正他已经开除了三姐夫和他大哥，让他们去教训她吧。

