    “你和你父亲一样执着！”

    对于棠平的坚持，陈萍萍知道再劝也没有用了，如今这棠平手中慢慢的有了权势，那么就算一时半会的查不到什么，可时间一长也会有发现的，毕竟世上就没有不透风的墙。

    “您也知道我父亲走得早，我对他的印象其实不深。”棠平很是无语，没想到陈萍萍这人也会用这样的手段拉拢自己，所以他才故意这样说道：“您今天把我叫来，应该不单单只是为了看看我吧？”

    知道棠平不好糊弄，陈萍萍也没想过能这么简单的让他相信自己，所以他轻轻地笑着说道：“的确有事找你帮忙。”

    计划的意外就是二皇子一派突然使力让棠平立了大功，以陛下对棠平的封赏，陈萍萍也不好在强行的逼迫棠平做什么。

    “不是任务吗？”

    棠平诧异的看了眼陈萍萍，不知道他怎么会说有事让自己帮忙？

    “不是！”摇了摇头，陈萍萍的态度很好，他和棠平说话始终是声音轻柔，哪怕棠平不是很配合他。

    “可以说说吗？”

    棠平也想知道陈萍萍所谋划的事，是不是自己想象中的那件，如果是的话他不建议答应陈萍萍。

    “你和北齐人打过交道，那你应该清楚北齐有个机构叫锦衣卫吧？”想让棠平配合自己，那如果不告诉他一点实情，陈萍萍也没把握事情能否如他预料的那般发展，所以他才会耐着性子给他解释着：“他们的前头目，就关押在我们监察院大牢内，这次北齐派人来谈判，其中就有要换回他，这一条。”

    “所以呢？”

    棠平一副很认真地聆听模样。

    屋里只有他和棠平两人在，陈萍萍并没有在乎棠平是什么反应，说到肖恩他心情复杂，手又不自觉的轻抚着已经废去多年的双腿，沉默一会方才言道：“那人名叫肖恩，是个极度危险的人，我希望这次由你来押送他回北齐。”

    “既然很危险为什么不早点杀掉？”棠平皱眉不解的样子，他想知道陈萍萍会不会如实的告诉他所有情况。

    闭着眼睛靠在轮椅上，眉头微蹙，陈萍萍似乎又陷入某段不为人知的回忆中，过了一会才忽然开口道：“他身上有着我想要的秘密。”

    “你是要我帮你问出这个秘密吗？”

    此时棠平恍然大悟的样子，仿佛以为自己清楚陈萍萍的目的了。

    “不用刻意去问。”陈萍萍否定了棠平的猜想，然后说：“我们问了这么长时间都没问出来，我也不指望你能问出来，不过你也可以试试，但不管成不成我都希望他死。”

    “原来如此，我明白了。”点点头表示自己知道了，旋即棠平就出声问道：“什么时候动身？”

    见棠平最终还是答应下来了，陈萍萍说话的语气都难以察觉地轻松一点，言道：“不急，虽然是答应要和北齐交换，但对方使团还没到京都，一切等两国谈判完毕，再做详细的打算。”

    “这样也好，我需要提前了解下，这位锦衣卫的前头目吗？”既然已经答应陈萍萍了，棠平自然要配合他的行事。

    “你有兴趣的话，待会可以把有关卷宗带回去看看。”脸上浮现出一丝微笑，陈萍萍好似随意的挥手说道：“陛下对你的封赏，你可还满意？”

    这话题转得很突兀，棠平听了都是一愣，他没想到陈萍萍聊天会这么跳脱。

    “陛下隆恩！”说着还朝皇宫方向拱了拱手，然后面带兴奋的说道：“爵位升了一级，官位也升到从五品，家里的老夫人得了诰命，陛下还允许我建立一支两千骑的部队。”

    他没回答满不满意，而是把庆帝的封赏给陈萍萍叙述一遍，反正明天过后大家都会知道的事，也没什么秘密可言。

    “呵呵！”虽然陈萍萍面色和蔼，但这会的笑声不知道怎么了竟然有些尖锐，也不知道他是不是在为棠平高兴，望着棠平清秀的脸庞，他忽然说道：“这次帮我办好刚刚交代你的事，你就回澹州去练兵吧！”

    “澹州临海，不适合骑兵，陛下不会答应的。”陈萍萍的提议，棠平很心动，不过想了想，好像不太现实。

    “会合适的！”

    陈萍萍并没保证什么，但棠平却十分相信这四个字包含的意义。

    “为什么要帮我？”

    棠平神色突然变得很认真的问道，他明白陈萍萍定是知道自己想要什么，所以他不相信他会无条件的帮助自己。

    陈萍萍微笑着回答：“并没有什么理由，就是觉得你很有趣。”

    这话回答的很干脆利落，棠平明白陈萍萍应该真是这么想的，可这理由就有些扯淡。

    “你虽然很聪明，但政治不是聪明就能玩得转的，在某些方面你表现得很稚嫩，假如一直待在京城，有可能你会被吞得连骨头渣都不剩。”

    不知道为什么，陈萍萍竟然还愿意给棠平解释，这如果让外人得知，估计得惊掉下巴。

    “回去后好好练兵，安分点，既然已经得到自己想要的东西，就不要再像以往那般折腾了。”这会的陈萍萍真就像个担忧晚辈的长者，说的都是目前棠平该注意的缺点。

    “好！”

    简简单单的一个好字，算是棠平对这个老人的感激吧，虽然这样说很奇怪。

    “你能听进去就行，这人啊一老话就多起来，陪我说这么久应该也累了，我让人送你回去！”

    该说的都已经说了，陈萍萍便让棠平回去，他做为监察院院长，自然是有很多事情等他去处理，所以也没时间耽搁。

    “那小子就告退了！”

    抱拳行了一礼，然后转身就走，棠平也不是拖沓的人，既然事情已经说清楚了，他也想早点回去捋捋今天发生的事。

    “我答应过范闲会帮他一次，我会说到做到的。”

    刚准备踏出房门，棠平留下一句看似毫不相关的话，然后就再也没有停留的走了。

    陈萍萍望着他渐行渐远的背影，唇角勾起，漏出发自内心的笑意。

