    “赵宇的进攻能力是超巨级别的，只要是一对一，他就有太多的方式得分了。”巴克利说道。

    “是的，他的进攻是现象级的，我从来没见过跟他一样得分这么轻松的后卫。”肯尼史密斯说道。

    “给我上夹击，不要一对一防他。”场边的布鲁克斯看到这一幕急了。

    赵宇的得分数据、、比杜兰特更高，这样的家伙哪里是一对一能防得住的，威斯布鲁克太托大了。

    场上的威少显然不会听主教练的呐喊，他冲着赵宇说道：“赵，你的进攻不错。”

    赵宇的这招后撤步也让威少也感觉到无奈。

    在有一瞬间，威少觉得只要赵宇手感够好，没人能防住他这招。

    赵宇说道：“你也不差。”

    赵宇很给威少面子，虽然威少刚刚不进，但依旧奉承着他。

    威少并不是傻子，他知道赵宇在用他无法拒绝的方式来获得优势。

    雷霆进攻再来。

    这个回合威少想要直接给杜兰特，但这球给的太明显了。

    直接就被一侧的马里昂给断了！！！

    马里昂给往前冲的赵宇。

    威少迅速的往三分线外去收缩。

    赵宇没有继续往里冲，而是运球冲过半场后，在距离三分线还有一米位置的时候急停跳投了。

    超远三分！！！

    威少一直是后退着防守的姿势，他想要再扑过来显然更不可能了。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮筐下沿滚进网窝。

    12比12！！！

    “好样的，赵宇，干的漂亮，就这样玩他！！”张卫平兴奋的喊道：“这球赵宇投的很不合理，但能进，这就是在赵宇的个人能力！！”

    “赵宇的连续得分帮助小牛完成了比分的追平。”徐济成喊道！！

    场边的卡莱尔也不断的鼓掌。

    在替补席的基德也站起来示意现场球迷给赵宇送上欢呼了。

    赵宇的这种球不是常规选择，但就是很涨士气的气势球。

    “进这样的球一点也不兴奋啊，这菜鸟真冷漠。”

    “死神使用他的镰刀似乎也是这样的。”

    “死神！！！”

    赵宇引领了一波10比0的小高潮，航线中心球馆彻底气势。

    雷霆跟其他球队不一样，如果是其他的NBA球队，这个时候就该暂停了。

    但是布鲁克斯没有要暂停，而是选择让杜兰特运球过去打！

    “KD进攻！拉塞尔你别持球！”布鲁克斯很愤怒的喊道。

    威少连续的处理球失误终于让布鲁克斯暴怒了。

    杜兰特额头上的汗不断留下来，比分在赵宇登场的瞬间就被追平，这让他的压力也很大。

    杜兰特运球到前场给塞福罗萨，然后自己再去内线。

    塞福罗萨等杜兰特在左侧罚球线卡到位置之后就将球给了过去。

    巴特勒继续顶防杜兰特。

    巴特勒不如杜兰特高，他想要防杜兰特很困难。

    杜兰特打巴特勒也有十足的把握，他背身顶一步巴特勒之后想要翻身后仰。

    但是杜兰特刚一翻身，他的眼睛就瞪大了。

    赵宇出现在了他面前，赵宇完全放弃了威少的外线防守，直接就来夹击杜兰特了。

    杜兰特被严重干扰下无奈只能在空中将球给空位的威少。

    威少拿球丝毫不犹豫，弧顶三分再次跳投。

    “框！”

    威少爷29%的三分球命中率不是盖的，打铁声很响。

    马里昂将篮板球保护住，威少第一时间跟赵宇，没有让赵宇起速。

    赵宇示意马里昂自己将球过半场。

    马里昂到前场之后将球给赵宇。

    小牛全员继续散开看赵宇表演。

    看到赵宇又拉开，布鲁克斯教练就头皮发麻。

    布鲁克斯教练是第一次遇到比雷霆还更坚决的单打球队。

    小牛不是将团队的吗？

    怎么现在变成这副德行了。

    塞福罗萨第一时间想要夹击，但赵宇将球给特里传过去，吓了塞福罗萨一跳。

    特里的投篮能力可不能放。

    特里做了一个投篮假动作之后又将球传了过来。

    赵宇拿球立刻面对威少熟悉胯下！！

    “砰！”

    威少有点烦赵宇这招，他扑防的很干脆。

    当然，赵宇也很干脆的过掉威少。

    科里森的协防，赵宇二次起速从科里森的右侧钻过，飞身放篮得手！！

    12比14。

    “暂停！！”

    布鲁克斯教练终于忍不住的喊停了比赛！！

    比赛太难看了，赵宇打威斯布鲁克一个准。

    “詹姆斯，你上，替换下拉塞尔，将球队串联起来。”布鲁克斯说道。

    连续追分帮助球队逆转，赵宇仿佛跟没事人一样，只是跟队友意思下击掌就不庆祝了。

    暂停回来的第一个回合，哈登就串联起了雷霆进攻。

    哈登跟科里森打挡拆，挡拆之后将球击地给科里森，科里森转身过掉丹皮尔上篮打进。

    14比14。

    在防守端压力都在杜兰特那边的情况下，哈登很聪明的找到了角色球员。

    哈登眼神一直盯着赵宇。

    作为同届新秀，哈登也想跟赵宇较量一下。

    虽然知道很大可能是被赵宇打爆，但哈登也没有轻易的妥协。

    小牛进攻。

    赵宇跟丹皮尔的挡拆。

    丹皮尔帮赵宇挡住了哈登。

    赵宇继续完成突破，这一次科里森跟杜兰特同时夹击赵宇。

    赵宇将球绕过科里森腰部给到中路跟进的丹皮尔。

    丹皮尔的双手暴扣！！！

    14比16

    .....

    第一节比赛，在赵宇的个人进攻跟组织串联下，小牛对雷霆进行了压制。

    赵宇也拿出了他的武器库。

    后撤步三分！

    急停中距离要两分！

    造犯规上罚球线！

    ......

    比分是36比40。

    领先优势虽然不多，但雷霆的气势是不断被压制的。

    杜兰特、哈登的手感都不错，他们都将自身特点都打了出来。

    但赵宇这点就是BUG，雷霆无论上什么样的防守，赵宇都能通过各种方式给破掉。

    对于赵宇的防守方式，布鲁克斯教练陷入了迷茫状态，他不知道怎么才能防住赵宇了。

    在现在布鲁克斯眼里，赵宇的单打比杜兰特还恐怖。

    “这一节比赛赵宇展示了他的杀伤力，赵宇的进攻手段太多了，他可以自己单打，也可以跟队友形成挡拆配合。”巴克利说道。

    “是的，丹皮尔这节也吃了很多饼，赵宇送了不少传球给他。”肯尼史密斯说道。

    “26分7助攻，赵宇的外号很恰当。”巴克利说道。

    “什么外号？”史密斯问道。

    “死神！”巴克利说道。

    赵宇在杜兰特之前将这个外号占为己有了。

    .......

    整体来说，这一节双方的节奏非常快，命中率也很高。

    在今晚的两支球队面前，仿佛阵地进攻已经过时了，就是你快我更快。

    赵宇在第一节的比赛中拿到了26分6助攻的豪华数据！

    小牛的绝大部分得分都经过了赵宇的手。

    杜兰特这一节贡献了15分，他的表现也很亮眼，要不是威少有点毒瘤，杜兰特的得分可能会更高。

