    这个时候，各项仪器数据分析的结果，差不多就出来了。

    姜莲珠给老渔全身上下，都做过彩超分析，结果出来，让她意外了。

    除了肝脏上有病灶坏点之外，其他的五脏六腑，竟然还好，属于能调养自愈的范围之内。

    最好的还是肌肉与骨骼，因为平时体能强悍，经常锻炼的缘故，没有一处冻坏的肌肉，没有一处积累寒毒的骨骼。

    脏肝部分，有小面积已经布满了病灶，上面有冻斑。

    姜莲珠思前想后，决定还是不给老渔开刀了，利用体外激光治疗，看看有没有效果再说。

    如果不行，再开刀。

    毕竟开刀，切除了脏肝部分，开刀环境不能保证无菌，脏肝又是身体的主要部分，风险性还是极大的。

    以中药调理，加上体内激光保守治疗方案为主。

    一袋子的鲜血输完了，老渔的呼吸平稳下来，气色也好多了。

    面色红润，嘴唇都有了血色。

    之前是青紫的状态，就跟人入土半截的那种状态。

    姜莲珠总算是松了一口气，落下了一颗心。

    刚输血又怕老渔身体不服，要等上一会儿，再次化验老渔的身体血液指标之后，再看情况，继续输不输。

    用激光给老渔的脏肝部分打了一遍，激光的光比较刺眼，姜莲珠与大宝都戴上了护目镜。

    凉亭外面好似有骚动，估计也是看到了光源。

    姜莲珠大声道，“无事，我在治病。”

    骚动又安静了下去。

    一直就这样高度紧张得忙活，直到了后半夜。

    老渔一切都正常。

    姜莲珠才把所有的仪器都收了起来。

    大宝也跟着辛苦到了这个点上，大宝十分敬业，跟在姜莲珠身边，连个盹都没有打。

    “累不？崽？”

    大宝回道，“有点，不如娘亲累，娘亲辛苦了，老渔，这是治好了吗？”

    “目前状态来看，比较稳，还要观察几天。”

    说完，姜莲珠把灰衣卫他们叫了起来。

    灰衣卫他们一直守在四周，不敢打扰姜莲珠治病。

    一等就是数个时辰，一点消息也没有。

    心里都急得不行，但偶尔听到里面母子两人窃窃私语，语调平和，不像是出大事的，又莫名的踏实。

    后面又看到了奇怪的强光，一闪一闪的，他们又提心吊胆起来。

    听到姜莲珠说无事，他们才没有擅动。

    反正心情复杂到了极点。

    忍到现在，终于是叫他们了。

    看到台子躺着还处于昏迷当中的自家主子，神色表情气色相当好，激动道，“姜大夫，我们主子……”

    “寒毒差不多应该是解了，给他换了血，他的身体底子好，后遗症比我想象中的要轻多了，原本打算动手术的，现在暂时也先不用，以中药调理为主，定期我会复诊。”

    “太好了！多谢姜大夫了！！”

    此时，已经是鸡鸣时分了。

    灰衣卫再三感谢姜莲珠母子。

    姜莲珠确实是真的累了。

    “我们家还好吗？有没有什么异常状况发生？”

    灰衣卫道，“没有，风平浪静，就是六扇门的右指挥使去追人，到现在还没有回来，想必情况不乐观……”

    “好吧。你们照看你们的主子，我们先回去，有事再来叫我，一般情况下，是没有大问题了。”

    “多谢，姜大夫要是有什么事情，一样可以随时来叫我们帮忙。”

    姜莲珠点头。

    牵着一样累得够呛的儿子，拎着小药箱，母子俩回家去了。

    临走时，那个灰衣卫追了上来，“姜大夫留步。”

    姜莲珠停下脚步。

    “姜大夫，你身体的寒气，不要紧吧？”

    “没事，我回家去自己调理一下试试……”

    那个灰衣卫朝姜莲珠母子行了一个大礼，单膝下跪，吓了姜莲珠母子一跳。

    只听他道，“姜大夫，小襄王，这次算我们灰衣卫欠你们大人情了，以后用得着我们灰衣卫的，你们可以直接说，只要我们灰衣卫能办到的，绝不推辞！大恩不言谢！”

    “快起来，严重了。”

    大宝把他扶起来。

    灰衣卫话不多，说完，就走了，回去照顾自家主子去了。

    姜莲珠带儿子带到上竹苑，院子里一片宁和。

    大家都还在睡觉。

    姜莲珠让大宝回屋去休息了，她又去看了一眼姜程氏，安然无事，睡得正香，仿佛还在做着吃东西的美梦，在吧咂着嘴。

    她回到自己屋里了，就把门给关上了。

    她现在状态是特别的不好。

    坚持到现在快要到极限了，还不能让人发现异常。

    她体内的寒气小旋涡，刚开始时，确实影响不大，现在随之月亮下去了，她整个人越来越寒冷了。

    冷到上床，裹紧被子，还是感觉到手脚哆嗦。

    物理升温是不起作用了。

    姜莲珠没有办法，只能爬起来，出门，来到了外面屋顶之上，晒月亮。

    月亮不在高空悬挂了，只有一点月梢西斜。

    晒到月亮底下，她又感觉体温上升了一点，感觉好受了一些，没有那么寒冷了。

    姜莲珠一琢磨，要是月亮下去的话，她体内寒毒估计有她好受的。

    不如趁还有一点月梢，怎么样把寒毒压制下去才好。

    正这么想着，她的体内突然升腾出一种力量，这种力量仿若能连接月亮一般，她沉下心来。

    闭上眼睛。

    静静感受。

    审视自身，仿佛能看见自身的奇经八脉，七窍灵魂……

    一股温和的，清冷的像月光一样的力量在她的身体里流淌，无人控制，就是四处自由自在地游离着。

    还有一朵朵的寒毒小旋涡，也在四处冲突着，但它们明显有些害怕月光力量，一直在小心翼翼地避着它们。

    姜莲珠看到这里。

    心上一计。

    既然寒毒小旋涡怕月光，那么，不知道她能不能控制月光力量呢？

    于是，

    她有意识地试图去控制那股像月光一样的力量，竟然，能行！

    起先不熟悉，只能控制一点点。

    后面将奇经八脉里那些散乱自由游离的月光力量汇聚起来，一丝丝，一缕缕的，变成了一条条，一道道……

