    场面，沉寂了下来。

    青冥宝阵之中，血染横空。

    所有人都彻底死去，连完整的肉身都没有留下，只有白天临还留着半张脸没有彻底被摧毁，眼神中带着极度地恐惧。

    只有亲身经历这一切的，才能知道，这青冥宝阵到底有多么地恐怖。

    外面，灭秦盟剩下那些人，都是吞了一口唾沫，感到一种前所未有的毛骨悚然。

    就这种状态之下，秦风居然生生将这些在过去都属于顶尖的各大宗门势力中的长老人物们给坑杀了，实在是太狠。

    这就是青冥宝阵吗？

    “秦风此子，此刻的状态并不好，或许我们应该在此时直接灭了他，否则的话，这一战后，他将彻底崛起，日后祸害无穷，必将殃及我等！”

    有人说道，分析这一战后的利弊。

    要知道，连灭秦盟的几位顶级首脑都被秦风给坑杀了，可以预见，这一战后，灭秦盟已经遭到了毁灭性的打击，名存实亡！但抛去灭秦盟这个关键的会盟之外，他们大肆诋毁秦风，甚至还曾攻击过不少和秦风相关的人物或势力，比如赌石协会。

    如今若放任秦风离去，日后必将遭到他的报复。

    眼下秦风状态极差，正是真正灭杀他的最好时机，错过这一次，可能就是万劫不复。

    然而，就在刚才，秦风还曾坑杀了两名高手，用的就是现在这幅状态。

    可能他确实扛不住太久了，可谁知道他到底还能抗多少次？

    灭秦盟的所有人，都想杀秦风，可此时，所有人也都是希望别人能先上去顶替他们去试试水，看看秦风到底还有多少余力，不想当炮灰，实在是被杀怕了。

    “哈哈哈哈，我秦风就在这里，一副重残之躯，你们所谓的千军万马，都不敢踏上前一步！”

    秦风大笑起来，十分大声，传到了所有人耳中。

    狂！太狂了！灭秦盟中的所有人，都是窝火不已，这个秦风，这种时候居然还敢如此张狂，难道真的不怕别人豁出去和他拼命吗？

    “秦风，别高兴的太早，这一战还没结束呢！”

    秦风冷笑道：“一帮乌合之众，连我如此状态下都不敢上前来杀我，也配谈战？”

    “我秦风，不屑与你们为战！”

    “你！”

    灭秦盟中的人暴怒，有一名比较火爆的高手实在是忍不下去了，提枪便刺，枪口之上还冒着蓝火，连灵气都能燃烧，非常夸张。

    然而，这一枪，却没能刺在秦风身上，伴随着一声猛烈龙吟声，那灭秦盟高手便连人带枪全都被震飞了出去。

    之后，上空五彩流光坠下，闪耀着光辉，一名少女高站于上空，负手而立，漠视着所有。

    正是敖月。

    她散发着惊人龙气，虽然稚嫩，却天生带着一种压制感，令人不自然地就感觉到一阵恐惧。

    “龙族血脉……”灭秦盟众人都是心惊了。

    秦风从星空外带回来一个有龙族血脉的高手，这已经不是秘密了，可此刻，她所散发出的气息，还是令他们有些不适。

    “滚！”

    敖月的冷喝声响起，对灭秦盟的所有人发出声，龙威极盛。

    这一声，充满大道余韵，彻底打碎了灭秦盟中所有人的心理防线。

    他们终于彻底恐惧了，直接选择逃跑，那被震飞的高手也是赶紧收起枪，头也不回地逃离了。

    灭秦盟，与中灵学府之战，最终以灭秦盟数位首脑人物被坑杀，灭秦盟大部队的遁逃而告终。

    所有人都是没料到这一个结果，而他，确实是就这么发生了。

    当想到这一点时，中灵学府之中的弟子，都是兴奋地欢呼了起来。

    “秦主大人威武，中灵学府威武！”

    他们万万没想到，这种严峻局势之下，秦风居然愣是将局面给翻转了过来，那十几名灭三罡身级的高手就已经是大敌了，还有三名灭四锻魂级的顶尖高手，再加上一位司空家的长老，这个阵容，足以在整个鸿蒙中开宗立派，而且绝对顶尖。

    而如今，秦风用一个青冥宝阵，便将他们所有人生生坑杀，灭去了这最强的一批，太猛了。

    关键是，他甚至能做到，在青冥宝阵开启后，将所有人都送到宝阵之中，做到一网打尽，如此手段，更是夸张。

    简直像是神明一般！敖月随手将秦风的残躯抬起，随手一扔，便扔进了学府之中的五彩泉中，开始了惊人的恢复。

    “我去，我还是伤体呢，能不能轻点！”

    秦风痛的大叫，龇牙咧嘴，这一扔力道可不小，他尾巴骨都快被砸裂了。

    “还有，能不能给我一点形象，我现在在弟子们眼中可是光辉神圣的很，给我留点面子行不行！”

    敖月幽幽说道：“要不是我，你现在就要被那人给杀了，别人看不出来，我还看不出来么，刚才唤出那只毒虫，已经耗尽了你最后一丝力气。”

    “被你看出来了么？”

    秦风笑了笑，却也是并不意外。

    太青幽龙，天生的战斗种族，他这种欺骗他人的手段，偏偏那些人勉强还够用，想骗过太青幽龙的眼睛，根本不现实。

    令秦风意外的是，敖月居然会主动出面去震慑群雄，那帮灭秦盟的人，虽然死了几位首脑和一帮长老级人物，当整体实力却仍在，他全盛时还好，以他那时的状态，很难对付。

    而敖月居然敢在这时现身，一言喝退所有，不得不说，也是颇为强大和大胆。

    “如果他们没被你吓退，直接出手，你有几分把握能赢他们？”

    秦风问道。

    敖月想了想，随后摇头：“不知道，我只是靠着天生的种族优势吓退了他们，但真要打起来，我却没什么把握，就算是在太青幽龙族，想要修炼，也需要成长到一定程度，我显然还没到那个程度！”

    “青冥宝阵还有一丝残余壁障所在，不妨出手试试，看看你能发挥多少力量！”

    秦风示意道。

    敖月点头，身形直接消失，之后直接一拳砸在那壁障之上。

    兹拉一声，壁障之上，赫然有一道裂纹产生。

    

