
宫本荗不是拖泥带水的人，有了决定的他，隔天就递交了辞呈。

按理说宫本荗这么一个普通员工辞职，山内浦是不会知道的，人事部会自行处理，但当初宫本荗能进任天堂靠的是他父亲老宫本的关系，老宫本和山内浦是多年好友，所以在宫本荗告知家人要辞职的时候，老宫本就提前告知了山内浦这件事，并表示歉意。

而提前知道的山内浦，将宫本荗叫到了办公室。

山内浦倒不是非要宫本荗留在任天堂不可，在他看来任天堂除了他之外，没有人是缺一不可的，他之所以将宫本荗叫到面前，只是想知道他为什么要辞职，任天堂有什么让他感到不满的地方。

对此，宫本荗也不隐瞒，直接告知离职的原因，只想更快拥有机会。

得知缘由的山内浦不由摇了摇头，他根本没将香江那边的一家游戏公司放在眼里，只是觉得宫本荗这个年轻人还是太急了，他完全可以在任天堂打磨几年，多多学习，以后总会有机会，而不是短视的为了眼前的机会而放弃更好的未来。

在山内浦看来，宫本荗有些好高骛远了，亏他以前还觉得这个年轻人有些才华，值得培养。如今看来，宫本荗兴许有些才华，但眼力太差，未来也就那样。

像宫本荗这样的年轻人，RB每年有太多了，不差他一个，因此山内浦也没有了挽留的想法，直接批准了宫本荗离职。

说到底，宫本荗才加入任天堂一年左右，而且还没做出成绩，只是个普通员工而已，要是换成横井均平就不一样了，横井均平既然能主持硬件开发，那就说明横井均平的能力已经得到了肯定，且山内浦信任横井均平的能力，横井均平要是选择离职，那他肯定会进行劝说挽留。

至于邀请宫本荗加入的星河游戏，山内浦根本就没有放在心上。在他看来，星河游戏不过是幸运的研发了一款不错的游戏，赚了点钱而已，没有底蕴，未来很可能泯然于众，根本没有必要关注。

而离职的宫本荗，立马去找林佰诚报道。

早在星河游戏和太东株式会社签定合同的时候，林佰诚就让山田秀吉为公司找一间更大的办公室，足以容纳二三十人办公。如此一来，星河游戏在RB的办事处勉强可以说是有模有样了。

“社长，我已经离职了。”

“宫本，星河游戏的未来不会让你失望的。”

林佰诚亲切的拍了拍宫本荗的肩膀，因为两人语言不通的关系，山田秀吉在旁边帮忙翻译。

“宫本，这是合同，你认真看一下，要是没问题的话，签了合同后，你就正式加入星河游戏了。”

“是！”

宫本荗应声接过合同，认真的看了起来。

合同上的待遇和林佰诚承诺的一样，是此前他在任天堂的双倍薪水，除此外还有每年不低于10%的加薪，以及最重要的由他主导研发的游戏根据贡献他能获得1%-5%的利润。

不过合同要求宫本荗和星河游戏签约十年，除非星河游戏在这期间经营不善导致破产倒闭，否则宫本荗要是选择离职的话，将赔偿他在星河游戏期间所得数额三倍的赔偿金。

也就是说，宫本荗要是在合同期间内离职的话，不仅一分钱都赚不多，还要赔偿本身赚到的两倍的钱。

宫本荗对此有些迟疑，毕竟此前他在任天堂是普通职员，想离职随时都可以，可想到星河游戏给出的待遇，他最终还是选择了签下合同。既然做出了决定，他就不会选择退缩。

“宫本，欢迎你的加入，今后我们就是自己人了。”

见到宫本荗签了合同，林佰诚不由暗暗松了口气，很是高兴。

宫本荗立马说道：“社长，今后我会努力的。”

将合同收了起来，林佰诚这才道：“宫本，这次我来RB除了要挖你这个大才之外，还想再招一些游戏研发方面的人才带到香江去。这件事就交给你去做了，他们今后将是你的下属，一开始和你一样协助我研发游戏，以后就是他们协助你研发游戏了，所以选什么人你自己把握。”

“因为是去香江工作的关系，在待遇上肯定会比本土高一些，这点是毋庸置疑的。只要是真正的人才，我不介意开出更高的薪水。”

宫本荗听了道：“社长，这方面的人我认识的并不多，不过我知道去哪里能招到人手。”

“那就好。”

林佰诚点了点头：“目前暂时就先招五个人吧，不过你可以物色更多的人才，和他们保持联系，等公司的下一款游戏继续大卖后，肯定会招收更多人手的。”

宫本荗应道：“是，社长！”

“等招了人后，山田秀吉会带你们去香江的，到时候公司的第二款游戏就可以进入研发中了。这款游戏，它已经在我脑中了，现在缺的就是人手将它做出来。”

林佰诚指了指自己的脑袋，接下来要做的这款游戏比香江方块复杂一些，要是没有人手帮忙的话，他需要用更长的时间才能将游戏研发出来。

而对林佰诚来说，时间就是金钱，如果每款游戏都让他一个人研发，他根本就研发不了多少款游戏，而且术业有专攻，那些复杂的游戏他一个人可无法搞定，早晚需要人手帮忙。

宫本荗听了不由有些激动，这刚一加入公司就可以参与到游戏的研发中了。

“对了。”

林佰诚突然想起：“因为我们和太东株式会社的合作关系，昨天太东株式会社邀请我明天去它们那里参观，到时候宫本你和我一起去吧，正好参观一下如今RB最大的游戏公司。”

“这是我的荣幸。”

宫本荗自然不会拒绝，太东株式会社是RB现在最大的游戏公司，能够去它那里参观，对他来说是难得的好事。

林佰诚和宫本荗又聊了一会，然后让宫本荗今天先回去休息一下，明天准时过来就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425729"  chaptername="第三十四章  宫本加盟">加入书签</a>
</div>
