    我对这胖子淡淡说道：“胖子，你觉得我们应该怎么处理他们？”

    胖子皱了皱眉头，思索了片刻，说道：“死罪可逃，活罪难免！”

    我点了点头，心中也是这么想的，随后我就把目光看向了这些被捆住的禅宗弟子身上，眼中闪烁着一丝丝眼馋的神色！

    看到我的眼神之后，一众禅宗弟子心头一荡，浑身一个哆嗦，连忙双臂抱紧了身体，就好像我要侵犯他们一样！

    但是，他喵的有一个禅宗弟子不禁没有一丝害怕之色，眼中还闪烁着挑逗之色，舌头缓缓的舔过嘴唇，身体轻微的扭动，就好像在期待着什么。

    卧槽！

    我他喵的差一点吐了，这都是想到哪里去了！

    我就是想要搜刮他们的财物而已，都他喵脑子里面想的是什么！

    随后不等他们反应过来，我的身形一闪，直接化为一道残影从他们的身边闪过，掀起一声又一声惊讶之声！

    “卧槽，我的衣服去哪里了？”

    “我日，我藏在内裤里面的法器怎么没有了？”

    “我夹在菊花里面的灵石去哪里了？”

    我的身影随即出现在了最后一个禅宗弟子的身前，手中拿着一大堆的好东西，留下一个个只剩底裤的禅宗人员，甚至济源大师也只剩下了一个底裤，坐在地上怀疑人生。

    因为这些禅宗弟子来的都是精英，他们身上穿得也自然不是凡物，我就不介意把他们的都给拿走了。

    我把东西往车上一撂，给汽车加满油之后便继续上路。

    就在我们上车的时候，我突然禅宗弟子的惊呼声：

    “卧槽，济源师叔，你的小弟弟怎么这么小！”

    “卧槽，金针菇！”

    “不对，你们说的都不对，这真的是图钉本钉。”

    ……

    随后我们继续朝着前面的雪山驶去，坐在车子上面，我又一个问题始终想不明白，那就是蛇老去哪里了？

    因为我们自始自终都没有看到蛇老的出现，如果他要是在我们周边埋伏或者是布置陷阱我们都可以理解，但是这从头到尾都没有看到这个人，并且这个人还是非常的阴险狡诈。

    这久在无形之中给我了巨大的压力。

    想到陈默的推演占卜能力十分的强横，并且之前也说对了很多事情，于是我好奇的问道陈默：

    “陈兄，你觉得我们接下来的路好走不好走？”

    陈默淡淡一笑，手中的罗盘开始迅速的转动起来。

    看着陈默脸上淡然自信的笑容，我觉得陈默肯定没有问题的，应该可以大致算出来我们接下来的运势。

    但是时间一分一秒钟的过去了，陈默的脸色也缓缓的变化，从最开始的淡然自信变得皱起来了眉头，脸上满是疑惑之色。

    我心中也不禁升起了慌乱之色，询问道：“怎么了？难道未来我们的路还不好走？”

    陈默沉声说道：“不对劲，真的不对劲，怎么会发生变故呢？难道是那个蛇老？”

    我皱起眉头，连忙说道：“难道是蛇老这个人出了问题？”

    “不对，不对，金星盈月，将会有人惑乱我们，并且此人得到了高人指点，甚至会给我们带来灭顶之灾，这意味着什么？”

    陈默一边喃喃自语，一边闭上眼睛，脸上满是思索之色。

    看到这里，我也不敢打扰陈默，只能专心开车，快速的朝着雪山驶去。

    大约过了五分钟，陈默紧闭的眼睛突然睁开，满是恍然大悟的说道：“我知道了，我知道了，果然是蛇老出了大问题！”

    我心头一喜，连忙说道：“这个蛇老到底发生了什么事情？”

    陈默将目光放到了远处的高山之上，说道：“蛇老就在山上！”

    蛇老在山上？

    为什么是在山上？

    山上有什么他需要的东西吗？

    金色耗牛！

    我的脑海之中猛地出现了金色耗牛四个大字，我也顿时猜到了蛇老的意图，他想要捉到金色耗牛。

    既然我们知道金色耗牛这个故事，身为修道界巨头之一的禅宗老祖宗不可能不知道，所以他可能让蛇老提前对这个金色耗牛出手！

    而陈默则是对我点点头，表示对我心中猜想的肯定。

    想到蛇老已经提前我们好几十分钟等上了雪山，并且他还有禅宗老祖宗的帮助，说不定很快的就能够找到金色耗牛！

    所以说，我们现在的情况十分的紧急。

    我迅速的把这个消息告诉洛樱那辆车，然后猛地把油门踩到底，快速的朝着雪山的方向驶去。

    终于过了半个小时，天色已经再一次陷入了黑暗，我们才到了这个雪山的脚下，从下往上面看是一片黑乎乎，根本看不到任何东西，能见度特比的低。

    胖子等人停好车之后也迅速的和我们汇合，来到这里的第一句就是：

    “卧槽，蛇老这个狗日的，我就知道他没安好心，果然偷家这个事情不愧是他蛇老能够干出来的事情。”

    我急忙的说道：“走，我们赶紧上山，两人一组，互相有个照应，别到时候金色耗牛没有找到，再被蛇老这个老东西给阴了。”

    我和洛樱一组，胖子和尹志高带着一个牧民，陈默自己带着一个牧民并且表示自己没有丝毫的问题，随后我们便在不同的方向登上雪山。

    不一会，胖子他们的身影便消失在了我们的面前，我直接就抽出来腰间了蓬莱剑，随时应对紧急的危险。

    洛樱在旁边拿着一个手电筒，不断的在四周照射，寻找着蛇老和金色耗牛的身影。

    而在这个雪山顶端的一个洞穴之中，一头金色的耗牛正卧在其中，浑身的毛发都绽放着金光，一对金色的牛角更是金光闪闪，浑身肌肉匀称，就好像是上帝的杰作一样。

    显然，这就是我们想要的金色耗牛，此刻它陷入了沉睡之中，并没有意识到自己的洞穴外面出现了一个陌生的黑影。

    而这个黑影正是我们辛辛苦苦寻找对我禅宗蛇老，他已经到达了金色耗牛的附近。

    此时的蛇老满脸都是狞笑，一步步的朝着洞穴走去……

