    “我回来了，老婆们！”

    雷文一个瞬移，来到了自家别墅的大厅之中。

    映入眼帘的，便是穿着超短热裤加黑丝裤袜的鸟羽来叶正在锻炼着身体，做着一些提高身体柔韧性的高难度动作。

    说实话，此时的鸟羽来叶，因为某些原因身体已经二次发育了，本来惟一的短板身高，也从原本的155达到了165左右。

    本就饱满的那个部位，也是更加丰润起来。

    此时她正双腿劈叉坐在地板上，单薄的背心领口处，在雷文居高临下的视角下直接露出了大片雪白的风景。

    此时的来叶也抬头看向了突然出现的雷文。

    “雷文。”

    她的语气也有高兴。

    “嗯，卡蜜拉她们呢？”雷文见别墅似乎很安静，于是问道。

    “应该还在睡觉吧。”鸟羽来叶回答。

    此时这里的时间已经是11点快到中午了。

    “那就先不打扰她们了。”雷文于是一把将来叶抱住，仔细感受着她的温度，两人紧紧相拥接着一起坐在了一旁的沙发上。

    因为一段时间没见，此时情不自禁的吻在了一起。

    随后他们便靠在沙发上休息。

    “你现在的体质应该发生了很大的变化了吧。”雷文将鼻子靠在鸟羽来叶的头发上，只觉得一股清香扑鼻，同时他的手也没有老实。

    “嗯，好像是这样，变高了一些。”鸟羽来叶也有些不可思议的说道。

    这段时间自己的变化她当然非常的清楚，只是没想到自己还能继续再长高。

    现在想来，这一切应该都和雷文有关系。

    “确实，你这里变大了不少呢。”雷文的手一边探向那边，一边调戏的说道。

    来叶的这些变化他也乐在眼中。

    当然除了这些外表上的变化，来叶的生命本质也是得到了进一步的进化。

    至少在寿命上，已经远远超越人类了。

    听到雷文直白的话语后，鸟羽来叶顿时羞红了脸，想要挣脱，但却被雷文死死地搂住，无奈之下只好放弃。

    就在这时，房间里的卡蜜拉和杏奈等女也陆续醒来，走到了客厅里。

    只见卡蜜拉身穿一件超薄的紫色丝质睡衣，胸前一大半的风景清晰可见。

    一双洁白无瑕的玉腿没有穿丝袜，但却十分的吸引眼球。

    此时见到雷文后，顿时就朝他冲了过来。

    雷文于是也从沙发上起身，但还没反应过来就被卡蜜拉如同八爪鱼一般缠在了身上。

    “咳咳……”

    这让雷文也有些小激动，这是只有每次一段时间没见面的时候才有的待遇，放在平常的时候，卡蜜拉只有在晚上才会对他这么“热情”。

    “好了好了，下来吧。”雷文不堪其扰的将卡蜜拉从身上驱赶。

    “老公，这次有没有带什么礼物回来啊？”理沙也靠了上来，黏在了雷文身边。

    此时的理沙穿着的则是一身如医生般的白大褂，双腿上则套着蕾丝花边的白丝长筒袜。

    光看到她这一身打扮，雷文就已经被理沙给吸住了。

    “抱歉，没有带，不过我这次回来，就是接你们一起过去的。”雷文有些惭愧。

    “真的吗，那太好了，我们好久没有回地球了。”在一旁的杏奈则很兴奋的抱住了雷文。

    她还是那样的豪放，起床后只穿了一套性感的内衣就在别墅内晃悠。

    不过因为这栋高级别墅有着特别的防护罩保护，能自动识别主人。

    不但外人在没有许可下进不来，而且外面也无法窥探里面的风景，所以也不用担心被别人偷看到。

    “对了，你在地球没有招惹别的女人吧。”此时卡蜜拉突然直视着雷文。

    其余三女也是死死地盯着雷文。

    突然间，本来温馨美化的氛围被打破，客厅的温度陡然下降。

    这让雷文也有些感到头皮发麻。

    “当然没有了，我发誓。”雷文郑重其辞的说道。

    他觉得自己问心无愧。

    目前为止在罗布的地球，他也就和美剑沙姬和凑朝阳这俩妹子有过接触。

    虽然美剑沙姬很符合他的审美观，平常打扮也爱穿丝袜。但是她的性格实在不讨喜，雷文自认为自己也不是这么肤浅的只会看外表的人。

    而凑朝阳就更不用说了，年龄太小，而且是属于可爱妹子的那种类型。

    也不是他的菜。

    况且这可是好哥们赛罗的“官方cp”，他怎么会去拆散呢。

    总之雷文敢肯定，自己对她们俩没一点想法。

    毕竟4个老婆都快伺候不来了，再来的话真的有心无力了。

    “真的吗？”

    理沙却凑上前来近距离直视着雷文的眼睛。

    “真的不能再真了。”

    雷文明亮的眼睛此刻充满了真诚，想让她们相信他。

    理沙直视了一会后也放弃了，雷文此时的表情和眼神根本看不出端倪。

    但她又觉得不能这么轻易的相信雷文，毕竟他的“前科”实在太多了。

    杏奈这时绕到了雷文的身后，身体紧紧的贴在他背上，开始用手在他的腰间给他挠痒痒，想让他破功。

    “别闹了。”如今的雷文怎么会被这种笨方法给整破功。“我是认真的。”

    “好吧，那就暂且相信你了。”

    卡蜜拉终于开口说道。

    作为雷文的后宫大姐头，卡蜜拉点头了，理沙等人自然也没有意见。

    但接着卡蜜拉又语气阴沉的说道：“不过要是被我发现你在骗我们，那就……”

    “那就……怎么？”

    雷文咽了口唾沫。

    “那我就趁你不注意，yao掉你那玩意。”卡蜜拉此时凶悍的说道。

    “怎么突然间扯到这些事上去了，刚才不还是好好的吗？”雷文下身一紧，被吓了一跳。

    “吓唬你的。”卡蜜拉嫣然一笑，脸变得很快。

    “啊，哈哈……是这样吗。”

    “别乱吓唬人啊。”

    雷文松了口气，不过卡蜜拉所说的话还在他的脑海中回响。

    她不是理纱来叶那样温柔善良的女人，曾经可是女魔头啊！

    雷文觉得自己还是不能大意，以后去其他世界也要收敛一些。

    于是在别墅里度过了几天后，雷文便带着四女直接出发穿越宇宙前往罗布地球。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

