    “不行！不能这么做事情！”朱秋水本以为自己的话能够得到自己男人的表扬，但没想到反而被否决了！

    “为什么？难道我们就维持原来的价格？眼睁睁的看着联想侵吞我们的市场呢？”朱秋水不满的说道。

    “你这话只说对了一半，咱们绝不能眼睁睁的看着联想侵吞咱们的市场，但是小学霸的价格也不能降，最少不能降的这么快，否则真的降到成本价的时候，咱们就算可以真的用成本来击败对手，但这样未免也太伤了一些，咱们一台小学霸只赚几十块钱，还有什么可赚的！”贾亚鹏摇摇头道。

    “可是咱们不打价格战，还能有什么办法呢？联想比咱们的历史还要久，按照线下渠道和咱们不相上下，另外他们使用的技术也和咱们的也不尽相同，咱们都很难用专利去告他们！”朱秋水叹了口气道。

    “等等……你刚才说什么？”贾亚鹏的表情一动。

    “我说咱们很难用专利去告他们！”朱秋水道。

    “不是这句，我问的是前面一句！”

    “我说他们使用的技术和咱们也不尽相同！”朱秋水翻个白眼说道。

    “这就对了，他们用的技术和咱们的不同，但那也必定是非常成熟的技术，否则不可能三个月内就完成定型和量产的。所以这技术肯定是从小霸王电子厂弄来的技术，而小霸王电子厂的技术是从哪里来的，别人不清楚，我还不知道吗？”贾老板的嘴角露出了一丝的微笑，然后抱着这台小学霸，就冲了出去。

    “你去哪呀？”朱秋水在后面追着问道。

    “我去趟联合实验室，找一下倪老，让他帮我检测一下这台学习机”贾老板大声的说道，然后一溜烟就消失的无影无踪了。

    “这个混蛋！”朱秋水气的直跺脚，这家伙三个月没回来了，一见面就谈工作，谈完了工作就去找别的。这家伙难道不知道，自己这三个月，一直都在发洪水吗？

    ————————————

    “哈哈哈！来，各位举杯，今天我杨元清来给诸位庆功！”在帝都的一家豪华酒店包厢内，一张能够同时容纳24人的大型餐桌周围坐满了宾客，杨元清坐在主席上，高高的拿着酒杯，向所有人敬酒道。

    “杨总豪迈！”

    “杨总大气！”

    “这都是杨总的功劳，我们都是跑腿的而已！”

    几乎所有人都在向杨元清敬酒祝贺，或者大拍杨元清的马屁，没办法，谁让现在杨元清成了联想的功臣呢！

    虽然小霸王学习机在今年5月份才推出，虽然小霸王学习机的单台利润只有100元，但这却丝毫不阻碍小霸王学习机取得辉煌的成绩。

    在整整一个5月，已卖出了足足100万台的惊人成绩，按照单台100元的利润来计算，这就是足足一个亿的利润呀，一下子就把联想这几个月来亏损的利润给补足了大半！

    更重要的是，这一个亿的利润是从大千的嘴巴里面夺出来的，相当于狠狠的打了大千一个巴掌，杨元清也从侧面算是胜了大千这个最近气势汹汹的企业一把，把他狠狠的按了一头，给不少联想人出了口恶气。

    昨天董事长刘传志，可是在所有人面前大大的表扬了杨元清一番，隐约之间还透露出了要提拔杨元清做自己接班人的意思。

    这让杨元清大大的得意了一把，结果第二天，杨元清的一些心腹手下们，还有这一次小霸王的相关功臣们，就齐聚在酒店里面，为杨元清庆功。

    其实说是庆功，基本上就是给杨元清大拍马屁，把杨元清这个平时不喜形于色的男人，都拍的不由得有些飘飘然了。

    当然了，也有不想给杨元清拍马屁的，比如坐在距离杨元清隔着五六个人的位置上的一个30多岁的男子，就全程低着头，几乎一句话都不说，闷着头吃饭而已。

    “段厂长，你也是这一次的功臣，来和大家说几句话吧！”这人不想说话，但却有人逼着他说话，这不，杨元清就主动点了他的名了。

    “我能说什么？我什么都不懂，跟着杨总干就是了！”这个人抬起头，傻傻的笑着。

    “哈哈哈！段厂长谦虚了，这一次要不是你的准备，我们哪有这么快的速度！”杨元清哈哈大笑着，对方也附和着点点头，但是当他把头低下来的时候，拳头却捏的死死的。

    这个人叫做段永平，他本来是中山市小霸王电子厂的厂长，当年小霸王做游戏机，就是段永平一手决定的。

    当年段永平大学毕业之后，就被分配到了中山市小霸王电子厂，这家年亏损200万的企业。后来厂子实在亏损了支撑不下去了，领导想要把小霸王给卖了，是段永平出面表示自己可以带着小霸王起死回生。

    然后段永平把小霸王就成了华夏第1个做电子游戏机生意的工厂，其实说白了就是仿造fc游戏机，然后再生产盗版的fc游戏卡带来赚钱。

    这成功的让小霸王起死回生，不过华夏的市场结构，更重要的是父母对于游戏的态度，就决定电子游戏机在华夏很难真的大卖，而且还存在严重的侵权风险。

    于是乎，在91年，当贾老板状告豫章市国营印刷厂盗版侵权成功，然后硬生生的将一家几千万的国营大厂给整倒闭了之后，段永平就更加感觉到了盗版的问题。

    于是段永平就打算要脱离这个风险区，在思考了足足两三个月之后，段永平成功的想到了电脑打字学习机这个创意。

    因为是电脑打字学习机，所以就不会像游戏机那样，被大多数的家长反感。同时，因为电脑打字学习机的构造比Fc游戏机要复杂一下，虽然其中可能部分会用到fc游戏机的专利机能，但侵权的风险却大大降低了。

    甚至段永平还想到了弄一个皮包公司，生产盗版游戏卡带这样神奇的规避风险的套路。

    然后段永平就说服了上面的领导，将小霸王从游戏机上面赚到的所有资金，全部投入到了电脑打字学习机的开发之中。

    这一开发就是一年半的时间，从91年上旬开发到了92年下旬，眼瞅着开发完毕，即将开始准备量产的时候，小学霸发布了。

    看着几乎和自己设想中一模一样打字学习机，率先出现在了别的企业手中，段永平是崩溃的。

    不过在崩溃之后，段永平觉得自己还是要争一把，咬着牙也一定要把打字学习机给量产化了，这样就可以凭借低价优势，和小学霸争夺市场。

    但此时小霸王已经把所有的资金都砸进研发里面了，没有多余的资金进行量产化改造了。

    于是小霸王选择了向银行贷款，足足贷款了1000万来打造生产线，就在一切准备就绪，只欠东风的时候，忽然段永平就得知，市里面把小霸王给卖掉了。

    整个人第2次就彻底傻了。

    虽说段永平是小霸王的厂长，但这是上面任命的厂长，小霸王其实是中山市的国有企业，控股权在国资委的手中，和段永平并没有任何的关系。

    本来因为段永平将小霸王起死回生，他和上面的关系非常的和谐。但随着段永平孤注一掷，耗光了小霸王赚到的所有利润，向银行贷款1000万用来研发什么打字学习机，市里面就有些慌了。

    正好这个时候国家在严查国有资产流失的问题，市里面就觉得这就是一个典型的国有资产流失问题，天知道段永平是不是用厂子名义，把小霸王的利润全部都给偷到了自己的手中。

    于是派出了调查组进行调查，结果发现所有的账目非常清晰合理，没有任何的问题，但是心里面却更慌。

    因为他们发现小霸王居然在打字学习机上面亏了1000万，不是要和大千这个变态的企业正面竞争吗？这么一个小霸王怎么可能争得过大千这样的大老虎，再说大千的背后还有那个老人的身影，没看见老人的字就挂在人家董事长的办公室里面吗？

    所以市里面相当慌了，正好这个时候联想找来了，提出想要收购小霸王，他们愿意主动背负小霸王的债务，同时给市里面500万的收购款。

    市里面一听，顿时心花怒放，在没有给段永平任何通知的情况下，就把小霸王给卖了。