
　　小迷连忙开口提醒。这些嫁衣新娘太过诡异，绝对是一种相当可怕的存在，一旦被盯上，绝对不是什么好事。生怕易天行不明其中玄虚的情况下，中招受到诅咒。那就太过糟糕了。

　　“定！！”

　　易天行目睹，微微皱眉，略微沉吟后，直接吐出一道话音。

　　话音中蕴含的意志，可以敕令诸天。一道话音，直接让那嫁衣新娘整个身躯彻底被定住，本来挥斩出去的战剑也同样被定住，静止在半空。

　　刷！！

　　不过，紧跟着，在下一个瞬间，那被定住的嫁衣新娘诡异的从面前消失，化为一团红光，一闪而过。再次朝着易天行扑了过来。

　　“咦？”

　　易天行也忍不住发出一声惊疑声，随后，手中向前一抓，出现一名哥布林，朝着扑过来的新娘扔了过去。两者也结结实实的碰撞在一起。然后，下一秒，一种不可思议的变化出现了。

　　这新娘凭空出现在哥布林的背上，仿佛是哥布林背了一个新娘媳妇。但哥布林整个身躯，却在以肉眼可见的速度消瘦下去。似乎，这新娘在无声无息的汲取其体内的精气。

　　这种画面，十分可怖。

　　“主人，快走，这嫁衣新娘现在已经开始汲取哥布林的精气神，至死方休。现在最好尽快离开这里。”

　　小迷快速说道。

　　“不急。仙桃还是要的。”

　　易天行同样看到，心念一动间，四季风种袋已经出现在手中，从风种袋中传递出一股强大的吞吸之力，快速席卷四方，将周边嫁衣桃树上的仙桃，全部摄取过来，纳入风种袋中。

　　一枚！

　　两枚！！

　　眨眼间，就看到一条仙桃组成的长河出现在眼前。

　　快速被收敛一空。

　　这一刻，整个禁区内，大半的嫁衣仙桃全部被收走。

　　在收走后，易天行同样毫不犹豫的打开大衍天机伞。整个身躯隐匿在一旁。下一刻就看到，一道道身穿红色嫁衣的新娘不断从桃林中冲了出来，每一名都是美艳无比，样貌万里挑一。堪称是极为罕见。这些新娘怨气极重，化为一道道红色身影快速穿梭，想要找到在桃林中偷摘仙桃的人。

　　可易天行在天机伞的遮掩下，一丝气机都没有显露，任由她们如何穿梭搜寻，都始终没有任何收获，哪怕是近在咫尺，都没有看到，探查不到。

　　这样的搜查足足持续了一刻钟，没有找到后，方才愤怒的再次消失不见。

　　“竟然有如此多的嫁衣新娘。”

　　易天行暗自凛然，刚刚所看到的新娘数量只怕不下于数十万，是不是还有更多，却也不是很清楚，若真的还有，那这禁区就真的是很可怕了。

　　“这桃林禁区中，到底隐匿着什么样的秘密。”

　　易天行心中的好奇更加的强烈。

　　没有迟疑，撑着天机伞，朝着桃林深处走去。

　　踏着遍地的花瓣，如同置身在一片花海中。

　　而刚刚出现的那些新娘，都诡异的消失不见了，仿佛之前看到的，只是一场梦幻而已。

　　桃树上已经没有成熟的仙桃，全部被一次性收割了。剩下的都是没有成熟的。走在桃林中，却感觉到，四周一片寂静。要是胆子小，只怕会吓的想要退缩。

　　“你之前所说的故人究竟在什么地方。你要不说的话，禁区太大，未必能找得到。”易天行朝着九色鹿传音询问道。

　　“外面本神不能出去，不过你放心，我可以给你这个，顺着感应，就能找到。”九色鹿听到，直接拿出一样东西。那一块玉符，在玉符上，赫然可以看到，铭刻着一座大山。那山峰看起来带着一种血色，血光闪烁。看起来，似乎蕴含着某种独特的韵律。

　　“这山峰是什么，看起来有点不一样。”

　　易天行拿到玉符，看着玉符上的血色山峰，隐约间，感觉这山峰很是不凡，有一种无形的威势蕴含在内。似乎随时都会爆发出来。造成无法估量的破坏力。

　　“这枚玉符会带着你找到目标。”

　　九色鹿并没有想要解释的心思。直接丢下一句话。

　　易天行听到，微微摇头，握住玉符时，冥冥中有一种感应，告诉自己要往哪里走。

　　“往东。”

　　这种感应很玄妙，本能的知道要怎么做。

　　朝着东边快速走去。没有心情再欣赏四周的景色。

　　不知不觉中，顺着指引，已经来到一片满是桃花的山谷中。这里的桃花，将整个山谷都淹没埋葬，而且，桃花瘴气在这里的浓度，明显比其他地方要更加的浓郁数倍不止。

　　“就在这里么。”

　　易天行看了一眼面前的花海，一挥手，一股狂风平地而起，瞬间就将大片花瓣彻底卷了起来，朝着四周飞散出去，片刻间，就将山谷中的花瓣一扫而空。在山谷中，赫然看到，一口青铜棺屹立在中央。青铜棺上的花纹十分尊贵华丽。一眼就能看出，并非是普通材质，仿佛能不朽长存。

　　“已经死了么。”

　　易天行微微皱眉，看到青铜棺时，心中也有一丝不好的预感。

　　下意识的走了过去，靠近后，赫然可以看到，正口青铜棺都是紧闭着的，似乎看不出任何的缝隙，浑然一体。

　　“找到那口青铜棺没有。”九色鹿急切的询问道。

　　“不错，不过，要如何打开。”

　　易天行颔首点头说道。

　　“用你手中的玉符，放在青铜棺上，就可以自然的打开。”

　　九色鹿继续说道。

　　“不能将其收走，带出禁区再打开么。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　“不能，绝对不可以，她的命格奇特，必须要以禁区的力量进行压制。若是带出去，会产生巨大麻烦。当年还是我主人亲自打造这口不朽青铜棺。才能将其装进去。现在必须在这里重新打开，放心，我是不会害你的。而且，对你还有天大的好处。相信你一定不会怨恨我，反而会对我感激不尽的。”

　　九色鹿一脸笃定的说道。

　　“希望如此。”

　　易天行虽然感觉有些不妥，不过，心中的好奇心还是忍不住将玉符放在青铜棺上，都已经走到这里了，那自然，已经没有再退缩的可能。

　　咔嚓！！

　　玉符放在上面，青铜棺自然而然的绽放出无尽的青铜神光，紧跟着，就看到，在青铜棺中，传递出惊人的吞噬力，快速将四周的桃花瘴气疯狂的朝着棺中席卷过去。仿佛是一阵狂风倒卷。海量的桃花瘴气彻底被卷土青铜棺中。

　　整个禁区的内的桃花瘴气，都凭空掠夺一空。

　　彻底消失不见。

　　而随着一声清脆响声中，青铜棺很自然的裂开，棺盖移到一边。易天行也没有犹豫，反手就将棺盖揭开。目光却是一眨不眨的盯着棺内。

　　“这是谁？”

　　打开后，赫然可以看到，一道无法用言语来形容的身影出现在眼前，那是一名女子，一名身穿嫁衣的女子，鲜红的嫁衣，让其更多出一种莫名的气质，一身倾世容颜，更加的举世无双。脸上却始终带着一丝冰冷的气质，仿佛天生就是拒人于千里之外。是一位冰山美人。

　　隐约间，身上还散发着一种独特的煞气，杀气。雪白的肌肤，浮现出晶莹的宝光，看起来，吹弹可破。娇嫩如玉。

　　全身上下，堪称是无一处不美，真是老天爷的造化。

　　完美到巅峰，令人惊叹。

　　“主人小心，这女人碰不得。这命格，我的乖乖，天煞孤星啊。”

　　小迷看到，却是吓得当场蹦跳起来，随着诞生的时间越久，小迷的心智越来越强大。成长速度惊人。心智早就已经成熟了。

　　“天煞孤星？”

　　易天行听到，也不由脸上露出一丝惊讶。23sk.Com

　　天煞孤星是什么，他自然不可能不知道。那完全就是天地间最可怕的命格之一，一出生就要死人，死的肯定是父母，不是父亲，就是母亲，然后，亲人在身边，一年死一个。这还算好的，厉害的，一年就死光光，亲人一个不留。全部被克死。那叫一个凶残，真不是一般的可怕。

　　反正是碰什么克什么。

　　交朋友，死朋友，别人对她好，自己马上就要倒霉，致残致死也不过是等闲而已。反正就是不要跟他们挨边，只要有接触，不死都要掉层皮。一辈子，只能孤苦伶仃一个人，结婚？那是永远不可能结婚的。

　　只要敢结婚，那是来一个死一个。

　　找死都没有那么快。

　　可见，这天煞孤星的命格是多凶残，甚至是，天煞孤星想要自杀都难。天不让你死，想死都死不了。

　　当年还没有出现大灾变前，易天行还是驱魔师，就碰到过一个天煞孤星命格，好家伙，当时差点没将他给坑死。不得不选择退避三舍。还是敬而远之的好。

　　眼前的女子竟然是天煞孤星，开什么玩笑。

　　走上修行之路的天煞孤星，那绝对是无法想象的可怕。命格之力更恐怖。

　　是敌人要死，是朋友也要死。

　　注定孤老一生。

　　若是事先知道是天煞孤星，那说什么易天行都会再三考虑清楚再说。

　　“你给本帝出来，这到底是怎么回事。天煞孤星，你敢坑我。”

　　心念一动间，九色鹿直接被从塔内空间中抓了出来，一把摔在地上，没好气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1656章 天煞孤星免费阅读。https://xs.23sk.com 