        “汝，走不了。”

        女帝一声冷哼，一步登临缥缈最峰巅，晶莹玉手刻满仙纹，遮天而下，一掌凌空覆盖了整个乾坤，方才起身的一代圣魔，又被压了回去。

        “封吾？”

        一代圣魔狞笑，硬生生的顶起了女帝一掌，汹涌魔煞朝天翻滚，欲淹没女帝。

        女帝嘴角溢血，璀璨的永恒仙光，凌天垂落，聚成了一片瀑布，淹没了血煞。

        女帝很虚弱不假，可是一代圣魔，也好不到哪去，虽起了身，虽震断了锁着他的符文链条，但毕竟还没有真正冲破封印，对他的某种禁锢，依旧存在，大大削弱他的魔力。

        “吾说过，汝走不了。”

        女帝淡淡一语，枯寂而缥缈。

        话落，便见一道如梦似幻的倩影，容颜与她生的一模一样，自下冲天而去，乃她三魂的最后一魂。

        除此之外，还有无数古老的仙光，自四方而来，一道接一道的没入她体内，乃她的道蕴、法则、本源...在无尽岁月前，被留在了太古洪荒，与她的一魂、与列代至尊、配合太古洪荒的封印，一同镇压一代圣魔。

        轰！

        伴着一声轰隆，天庭女帝的眉心，刻出了一道古老的仙纹，她之修为与境界，自准荒境，立地破入荒帝境。

        那一瞬，一道永恒而绚丽的光晕，满载不朽的神力，以她为中心，无限拓向四海八荒，光晕所过之处，乾坤定格，法则成虚妄，连时光的长河，都因其而静止，能见古老异象，一幅幅勾勒，能闻大道天音，一缕缕成仙曲，昏暗天上，电闪雷鸣，有神河徜徉，有仙海汹涌，她成缥缈峰巅上...一颗最璀璨的明星，毁天灭地的荒帝威压，饶是叶辰，都险些被压的跪下。

        至此，她才是真的无缺。

        时隔无尽沧海桑田，终成完整体，立在缥缈，比梦还遥远，不食人间烟火，不染凡世尘埃，绝代的风华，暗淡了世间一切颜色。

        “那，才是真的女帝吗？”

        叶辰仰眸遥看着女帝，喃喃自语，看的神色恍惚，与之相比，他就跟闹着玩儿似的，古天庭的主宰、上个纪元的苍生统帅，比他想象中更可怕，也或许，只有齊婳那等至尊，才能与之相比肩。

        “那，才是真的女帝吗？”

        同样喃喃的，还有诸天列代至尊，依如叶辰，一个个看的眸光朦胧，也是第一次见女帝的完整体，这里留有女帝的一魂，强到难以想象，与真正的女帝相比，那一魂，就是一个小虾米。

        而他们，也是小虾米。

        至于古天庭的帝，则已老泪浑浊，更有甚者，已泣不成声，是见过真正的女帝的，当年一战，正是她力挽狂澜，才将天庭延续到了这个纪元。

        啊....！

        初代圣魔嘶吼，满载愤怒的不甘，黑洞的双眸，蒙了猩红的血色，鲜血淌流，扭曲的脸庞，狰狞如恶鬼。

        轰！

        轰声再起，一代圣魔古老的魔躯，又被一寸寸压的倒下，欲要起身，奈何有心无力，还未完全冲破封印，禁锢之力犹存，出手的更是完整的天庭女帝，他如何扛得住。

        哗啦啦！

        先前断裂的秩序链条，在飞窜中，再次接续，锁了圣魔手脚，禁了他之本源，还有一道道已湮灭仙光的阵纹与神纹，也随之变的鲜活，一条连着一条接续，又连成了完整的封印，有永恒仙海翻滚，不朽的力量，强势而霸道，窜出的魔煞之气，被其一缕缕吞灭，真是全方位的压制一代圣魔。

        封！

        天庭女帝一语轻叱，又变了印诀。

        话落，苍穹动颤。

        继而，便见四根永恒不朽的光柱，自下拔地而起，贯穿了天与地，聚成了困魔的牢笼，还想冲破封印的一代圣魔，被当场打回了原形。

        啊....！

        人虽被封了，可一代圣魔的咆哮，依如万古雷霆，震得仙穹晃荡，他愤怒、他不甘，若非齊婳，他早已破封而出；若非女帝，他已屠尽了列代至尊，熬了一个纪元，还是难逃被封的下场。

        噗！

        初代圣魔被封，女帝也当场喷血，摇摇欲坠，险些跌下苍缈，纵成完整体，依旧虚弱不堪，强行封印一代圣魔，已是她的极限，不过，她终是赶上了，恢复只时间问题。

        “终是能好好歇歇了。”

        列代至尊声音沙哑，皆疲惫一笑，一个个都在摇摇晃晃中，瘫倒在了地上，眸光暗淡，有气无力，浑身死气萦绕，如一个即将入土的老人。

        叶辰一眼望去，心神猛颤。

        列代先辈们，都已耗的油尽灯枯，无论男至尊，亦或女至尊，皆已白发苍苍，帝躯乃至元神，都蒙着岁月的灰尘，足有半数，崩灭了肉身；足八成以上，已寿元无多，明明是一代代至尊，却都形销骨立了。

        蓦的，叶辰站稳身形，拱手俯身，对列代至尊，恭敬的行了一礼，便是他们，守在太古洪荒，一个个险些耗到身死道消，若无他们坚守，苍生多半已成历史尘埃。

        众至尊微笑，疲惫也欣慰。

        曾经，都在一副虚像中见过叶辰，如今见真人，着实让人震惊不已，圣体一脉的至尊，开创先河的狠人，果然不是盖的，且身负女帝的祝福与气运，承载苍生信念与希望，女帝选的博弈者，何止惊艳，简直逆天了。

        若非情景不合时宜，若非极度的虚弱，连站都站不起，他们定会聚到这边，好好与叶辰聊聊。

        叶辰还在看，环视着列代至尊们，先前，也只是在帝劫中见过帝道法则身，如今所见，皆是传说中的真人，有洪荒的帝、诸天的帝，也有古天庭的帝，有他在帝劫中见过的，也有未见过的。

        “难怪能封住一代圣魔。”

        叶辰又喃语，只因列代至尊阵容，强到让他骇然，大帝级暂且不论，天帝级就一抓一大把。

        除此之外，还有准荒帝境的至尊，男女皆有，皆属古天庭，且不止一两个，不乏能与齊婳比肩者。

        就这，还不算上个纪元已战死的，如此强悍的底蕴，难怪古天庭能一挑三，他难以想象，古天庭巅峰时期，究竟有多强。

        这么多的至尊，每个都坐守阵脚，再配合太古大阵和女帝的一魂，若再封不住一代圣魔，天理难容。

        若非乾坤变动，若非有帝道变故，波及了太古洪荒的阵法，这些列代至尊，能将一代圣魔封到直至葬灭。

        “小家伙，可有酒，来一壶。”

        叶辰正看时，突闻呼唤。

        他忙慌收了思绪，朝侧方看去。

        那里，有一块光华的仙石，仙石坐着一尊披头散发的天帝，已是苍老不堪，尊荣都看不清晰了，正对他有气无力的招手。

        “鬼帝。”

        叶辰一眼认出，肉身的尊荣能变，元神真身却变不了，在帝劫中见过不止一回，记他记的最清。

        说着，他已走来，拎出一壶酒。

        顺便，还放了一包特产。

        鬼帝嘛！身体好的很，死不了的，若非看他蔫不拉几，递过去的可就不是酒壶，而是拳头了。

        好好一尊帝，不思修道，净整些没用的，不知嚯嚯了多少后辈，不知有多少后辈中招。

        其中，就包括他家的东荒女帝。

        其中，也包括帝荒家的东华女帝。

        也得亏夔牛他们还没入太古洪荒，若瞧见叶辰那副神态，必定会给他抛来一个...斜视的眼神儿。

        鬼帝不正经，你丫的也好不到哪去。

        “前辈，慢慢品，莫呛着。”

        叶辰笑道，递上了酒壶。

        “孺子可教也。”

        鬼帝有模有样，一手捋着白胡须，一手接过了酒壶，品了一口，巴兹巴兹了嘴。

        不知为何，总觉味道有些怪。

        “太多年未喝酒了？”

        鬼帝一声嘀咕，仰头一通猛灌。

        “来，前辈，润润嗓子。”

        叶辰颇懂事儿，给旁边儿的至尊，也送了一壶，多半很器重那尊帝，给放了两包特产。

        只因，那货是玄帝。

        可不就得润润嗓子吗？他家的虚影，整日在不周山狼嚎，多半就是传承了本尊的尿性。

        “孺子可教也。”

        玄帝也是有模有样，接过了酒壶，倒是想来一嗓子的，却已无那份气力了，再把帝躯震灭就尴尬了。

        遗憾的是，冥帝不在这，他若在，再加上叶天帝，也算勉强凑够帝道F4了。

        “我说，这还有俩呢？”

        没好气的话语，很快响起，乃夔牛和小猿皇家的先辈：斗战圣皇和夔牛帝，正斜着眼看叶辰。

        都是帝，为嘛只给那俩货送。

        不给俺们面子？

        “有，都有。”

        叶辰笑了，化出了一道道的分身，酒壶都不带用了，一人怀抱着两个酒坛，满天地的乱窜。

        那场景，俨然已成一个个店小二，在给列代至尊们上酒，都个顶个的勤快，个顶个的懂事儿。

        值得一说的是，分身送去的酒啊！有一半以上，都给放了一种...名为大楚特产的作料，瞅谁都老不正经，就给谁送，如斗战圣皇和夔牛帝，都是特殊照顾的那种。

        如轩辕帝、炎皇、红莲女帝这些，那就来正经的，某些个作料，可不能乱放。

        盘在虚无的女帝，曾有一瞬开眸，众至尊看不出，她那尊荒帝，怎会看不出。

        正因看的出，才蓦的生出一种...把叶辰拎出去...打死的冲动。

        圣体家的至尊，你是真行啊！

        初来太古洪荒，便给叔叔大爷们...挨着个的喂大楚特产，你不是来援军的，是来捣乱的吧！

        PS：给大家推荐一本书《桃源小地主》，作者：吃肉和尚。

