    彭风斩杀了，西面四大强国之一的圣骑士国，征东军的总司令列威廉这个消息，传扬了出去。

    新朝自然是一片鼓舞。

    新朝的很多人，都有了更大的自信。

    而这个消息，传到了大象国，菲佣国，印渡泥国等国家的时候。

    大象国，菲佣国，印渡泥等国，早就被圣骑士国给征服，他们的老国王，都死在了列威廉的手中。

    他们的新国王，都只是列威廉的傀儡。

    而且，他们被奴役得久了。

    已经彻底的丧失了自信。

    认为，西面诸国真的是地球的中心，是上帝的神赐之地。

    西面诸国的人，是上帝的子民。

    他们，只能当圣骑士国的手下。

    而这时候，

    听说了彭风对列威廉这一战。

    大象国这些国家的国王，贵族们，一个个的都惊呆了：“不可能吧，列威廉可是西面四大强国之一圣骑士国的顶尖高手，怎么可能会死在东方国家的手中。”

    “这个新朝，好强啊，我们都已经臣服了。结果他还敢反抗，还反抗成功了。”

    “新朝这个几万年历史的国度，果然与众不同。”

    “不管其它人服不服。至少我是服了。”

    “新朝，真的厉害啊。”

    当然，这也只是大象国一部分人的想法。

    而大象国的更多部分的人，则在冷笑着：“新朝这个太祖皇帝，杀了列威廉，看起来很威风。但也不想想，在列威廉身后站着的是什么人？据说圣骑士国的国王，是神话中的天使。天使啊，那是人能对敌的吗？”

    “那圣骑士国的国王，一定会疯狂的报复的。”

    “到时候，新朝一定会更惨。比起我们大象国（菲佣国，印渡泥国）更惨。”

    “对啊，我们乖乖的当顺民不好吗？非要招惹天使。”

    “哈哈，我们等着看新朝陷入更惨的境地。这就是反抗的下场。”一群被驯服的人，吐槽着新朝这个不肯低头的国家。

    ……

    而稍后。

    地球的西面。

    四大强国之一的圣骑士国。

    坐在皇宫当中的，

    是一个背长着白色双翼，全身无比白晰的中年男子。

    这中年男子的手中，握着一柄雪白的骑士枪。

    有着一种可以刺破万物的感觉。

    这人，正是圣骑士国的国王——骑士天使，

    其实力，高达十三阶！

    按东方的算法，应当是玄仙境。

    这是西方神话生物。

    而此时，

    一个人跑了进来：“禀天使，东方传来了一份不好的电报。”

    “不好的电报吗？”骑士天使用神念一扫，已经知道电报上面说的是什么了。

    “征东方的总司令列威廉，死在了东方。死在了东方一个叫新朝的国度的皇帝手中。”

    “列威廉，可是十二阶的强者。”

    “居然死了。”

    “而且，最可恨的是，东方的那一群黄皮猴子，居然有胆量，敢杀我手下的骑士。还真的是DOG胆。”骑士天使冷笑一声，接着，他站了起来。

    “备船！”

    备船，是要去东方。

    是要去杀死彭风。

    整个地球上，没有谁能反抗西面四大强国！

    谁反抗，就杀谁。

    地球的霸权，一定要永远在白色人种的手中。

    而西面的其它三个强国，

    吸血鬼之国，

    狼人之国，

    以及基督之国，听说了这事之后，都不由的笑了：“哈哈哈哈，圣骑士国还真是丢脸，征东军总司令，居然会折在东方的黄皮猴子手中，简直是我们西方的耻辱。

    笑死人了。”

    “当然，骑士天使出手，一切结束了。

    骑士天使，可是十三阶神话生物。

    东方那个弱小的地方，不可能有人挡得住十三阶神话生物。”

    ……

    新朝。

    彭风杀了彭威廉之后，也知道西方一定会来报复。

    所以，早就令了各方人员，在各个海域都布下了探子，一旦西方的船支出现，马上就通传过来，彭风好上前迎敌。

    就这样。

    时间不知不觉间的过了几个月。

    这一日，彭风正在喝酒。

    酒，是猴儿酒。

    猴儿酒，永远的神。

    而陪着彭风一起喝酒的，是新启帝彭流云，长公主彭银蝉，以及柳幼薇。

    没错，

    彭风看着柳幼薇这个小姑娘的天赋不错，就直接的把柳幼薇给收为了弟子。

    彭风一边喝着酒，一边指点着几个后辈们的修练：“柳幼薇，你这一招应当更快，更狠，更准。想象对面是李七公子，出招！”

    正在此时，

    一只白鸽飞了进化，

    化成了一个白衣人。

    这白衣人沉声说道：“禀太祖皇帝。刚才传来了消息，有探子在南海之上，看到了一支舰队，这支舰队有二十五艘船。每一艘船上面，都有着圣骑士国的圣骑士旗。看样子极可能是圣骑士国的人。”

    “哦，圣骑士国的人，终于来了吗？听那个列威廉说，这圣骑士国的国王，是一个天使，神话生物。我还没有见过神话生物，有点意思。”彭风笑了笑。

    接着，一口气，喝完了杯中的酒。

    接着，站起身来。

    活动活动筋骨。

    “是时候出去会一会这个天使了。”彭风笑了笑，大踏步的走了出去。

    而新启帝彭流云，和长公主彭银蝉，以及柳幼薇三人，都跟随在彭风的身后，走了出去。

    彭风到是很轻松，意态悠闲，他活了三千年，经历过太多太多，什么场面没见过？

    但，彭流云，彭银蝉，以及柳幼薇三人，都相当的紧张。

    他们也知道，

    之前的列威廉，只是小菜。

    现在的圣骑士国的国王——骑士天使，才是正餐。

    这可是十三阶强者，

    玄仙境啊！

    如果输了，

    新朝就完了。

    要沦为大象国，菲佣国等国家的处境。

    就这样，

    彭风一行人，以极快的速度，飞到了南海之畔。

    不过此时，圣骑士国的人还没有到。

    彭风干脆就在这里，钓了一会儿鱼，钓了一些海鱼，海龟，海虾上来，再来了一个木头支架，弄起了小烧烤。

    正好，随身又带着不少酒。

    就这样，彭风在海边弄起了烧烤，海鲜加美酒，悠闲的等着对手出现。

    “不用紧张，我等前方，绝无对手！”

