    冥北凉脸色一沉，“本王可以直接将楚柔柔的脑袋砍下，根本无需牺牲色相去证实什么。”

    拓跋紫赶紧拦住他，“没搞清楚之前，不能杀她，万一椒耿不是她杀的，错杀她事小，我没真正为椒耿报仇事大！”

    “就为了帮姓椒的报仇，你连本王都舍得牺牲？”冥北凉反问。

    拓跋紫眨了眨眼，“我没牺牲你……”

    “牺牲本王的身体，比牺牲本王的性命更严重。”冥北凉掷下一句话，阔步往前走。

    “娘亲，父王生气了！”小肉团子扯着拓跋紫的衣角提醒。

    拓跋紫赶紧带着儿子追上去，“喂，喂……”

    冥北凉丝毫没有要停步的意思。

    待追上冥北凉，拓跋紫扯他的衣角，“喂，你怎么这么小气！”

    冥北凉未理。

    拓跋紫又扯了扯他的衣角。

    可冥北凉还是不理。

    看来是真生气了，拓跋紫从未见他如此小气过，一时没反应过来，矗在原地傻愣了一会。

    冥北凉走得很快，一下子过了街角那边，不见了踪影。

    拓跋紫正要带着儿子追上去，突然感觉到背后有人在跟着她。

    她警惕地转身，却没有见到任何可疑之人。

    “麒儿，我们走。”拓跋紫拉着儿子赶紧要去追冥北凉。

    然而，刚转过街角，便被一个人堵住了去路。

    拓跋紫拉着儿子转身，后面又有一人，右边的桥上也站着一人，去路全部被堵死。

    “你们想干什么？”拓跋紫问。

    堵住她正面去路的，是那位檀枫长老，他缓缓上前两步，朝拓跋紫施了一礼，“小娘子不必紧张，老朽只想与小娘子交个朋友。”

    “上次派人跟踪我，这次堵我去路，这像是要交朋友？”拓跋紫嘲讽一笑。

    檀枫长老又施了一礼赔罪，“实在是老朽行为欠妥，但不这样做，恐难留小娘子与老朽一谈。”

    “你们想跟我谈什么？”拓跋紫再问。

    “老朽颇为喜欢这位小公子，想收这位小公子为徒。”檀枫长老看着小肉团子。

    “收我儿子为徒？”拓跋紫唇角挑起一抹玩味的笑意。

    檀枫长老点头，“对，收小公子为徒。”

    拓跋紫看了儿子一眼，抬头，唇角玩味的笑意更深，“我儿子可不是会随便拜人为师的，你想收我儿子为徒，那可得先露几手出来瞧瞧，功夫得我满意了再说。”

    “自然。”檀枫长老点头，“小娘子想看老朽什么功夫？”

    “我怎么知道你有什么功夫！”拓跋紫没好气道。

    檀枫长老丝毫不生气，想了想，道：“那老朽便展示一下我族特有的布雨术。”

    “好，我拭目以待。”拓跋紫摆了一个看好戏的姿势。

    檀枫长老正要施法，那站在桥上的乔源年轻男子却被拓跋紫的傲慢态度激怒，又因之前被戏耍过，大声道：“长老，别跟她废话，她狡猾得很！”

    檀枫长老没有理他，抬头望天，双手朝天一举，很快他们头顶上的天空便乌云密布，雨滴落了下来。

    但只是下了几滴之后，檀枫长老便收住了雨滴，对拓跋紫拱手道：“小娘子见笑了！”

    拓跋紫勾唇，“见笑倒不会，只是我家又不种田，会这法术也没用，所以长老想收徒，还是找别人吧！”

    说完，拉着小肉团子就要走。

    檀枫长老上前一步，把她的去路再次堵住，乔源和另外那名黑色衣衫的中年男子也向前几步，更加逼近拓跋紫母子。

    “若是这法术小娘子不满意，老朽还有其他法术可展示。”檀枫长老再次施了一礼。

    拓跋紫眼神机灵一转，知道无法突围，只得以退为进，“那好，我们寻个好地方坐下慢慢谈，若老先生真有过人本事，我儿子很愿意拜你为师。”

    “老朽在城外有一处别院，不如小娘子与小公子同老朽一道前往别院一谈。”檀枫长老比了个请的手势。

    效外别院？

    呵，怕是一出城，就直接被你们给绑走吧！

    拓跋紫笑眯眯，无比顺从，“好，老先生请带路。”

    檀枫长老倒也客气，转身让拓跋紫先行，“小娘子请。”

    拓跋紫往前走了两步，突然抱起儿子，快速向前飞掠而去……

    “果然要跑！”但这三人也并不是全无防备，檀枫长老立即命令，“正清，守住伏位！乔源，六煞！”

    乔源和那名叫葛正清的黑色衣裳中年男子快速移动位置。

    拓跋紫也快速移动位置想突围。

    然而对方三人是以八卦之形防守，身法诡异地移来移去，她无论如何突围，始终被三人围于其中。

    突然，头顶上一黑，檀枫长老祭出一张网，向他们母子二人罩了下来。

    拓跋紫身子快速一移，但还是很不幸地被罩于网中。

    檀枫长老上前，将网绳一收，拓跋紫母子二人抱在一起，被捆成一个粽球。

    “喂，你们三个大男人，怎么好意思欺负我们一对孤儿寡母！”拓跋紫摆脱不了网，不爽地大声道。

    小肉团子也非常不爽地大声威胁，“快放了我们，否则我父王来了，你们就惨了！”

    “闭嘴！”乔源喝道。

    小肉团子眼神射向他。

    乔源居然被他的眼神吓了一跳，只觉得这孩子小小的，看起来软萌可爱，可一生起气来，那眼神却如利刃一般，能剖人心腹。

    “小娘子，实在得罪了，乖乖跟我们走一趟，我们不会伤害小娘子和小公子的。”檀枫长老施了一礼，朝葛正清使了个眼色。

    葛正清立即掏出一个布袋，一把将拓跋紫母子二人罩住。

    乔源不知从哪里弄来一辆板车，将布袋往板车上一扔，又用稻草盖住，推着往城门走去。

    拓跋紫用力挣扎，可是被网捆得死死的，怎么挣扎都没有用。

    “长老，我们只要孩子，这个女人也要一并带走？”葛正清问。

    “到了城外再把她敲晕放了，现在一放，她便回去报信了。”檀枫长老说道。

    三人拖着板车，假扮成生意人，很快便通过城门的盘查，出了京城，一路往东。

