    李钢的转变，身边的人都看得见。

    老师、同学、室友都以为他魔怔了，回到学校就是头悬梁锥刺骨，非但不偷偷去上网了，还每天都认真听课做题，遇到不懂的就问老师问同学。干活儿也勤勤恳恳，挑粪都不眨眼的，仿佛一个没有嗅觉的机器人一样。

    而被问到跟苏野“出差”那几天的事情时，李钢讳莫如深，从不吐露半个字。

    这些当然可以当初吹牛逼的资本，但李钢不聪明的小脑袋也知道，不应该说，野哥看得起我才带我去见世面，我绝对要守口如瓶。

    不然，野哥就再也不会信任我了！

    李钢的状态非常狂热，即便是拉他去严刑拷打，他都不会说出任何关于苏野的事情来。

    这，是觉悟。

    李钢知道，这辈子大概率是当不成人上人了，但一定要尽量混到最好，不然他会疯的。他也想第一次见面的美女，就叫他爸爸呀。

    当见识了上层社会的奢靡之后，又有谁甘心当一个普通人呢？

    有一个周末，李钢被同学们拉着去上网。

    李钢去了，但并没有玩游戏或者看片，而是在查资料。

    同学们都觉得他很奇怪，自然少不了阴阳怪气。

    李钢很淡定，道：“你们继续玩吧，怎么开心怎么玩，我已经回不去了，永远……回不去了。”

    关于李钢的诡异情况，整个高一年级的男生间都传遍了，大家私底下都说苏野太可怕了，一定是把李钢带出去进行了什么恐怖的洗脑行动。

    那家伙一回来就大变样，像一个无情的学习机器，都失去自我意识了。

    于是，高一新生纷纷认定苏野是恶魔，千万不能被他抓到把柄。

    一时间，高一年级的学牲们，乖巧了许多。

    ……

    9月22日，刘美茜的专辑412上架，她正在东奔西跑上节目打歌和宣传专辑，林秀娟和王小琴全程陪伴，时刻跟苏野汇报。

    新专辑宣传期足足三个月，一直宣传到快过年。

    这也是常规操作了。

    《遇见》、《愚人国度》和《当冬夜渐暖》这三首歌之前是发过单曲的，其他歌又是林秀娟攒来凑数的，质量一般。

    所以，打榜的时候，刘美茜几乎在什么节目都唱《杀破狼》。

    这首是新歌。

    一次在一个节目上，刘美茜遇到沈鹤轩老师，她说要唱《杀破狼》，吓得沈鹤轩当场让她换《遇见》，因为怕她破音跑调。

    结果，刘美茜带来了一段水准以上的现场演唱。

    沈鹤轩狂喜，激动地跟其他嘉宾说：“她是我学生，她的专辑就是我指导着录的！刘美茜唱功很差的，《杀破狼》这首歌录了接近一周……”

    吧啦吧啦喋喋不休，他还不知道被刘美茜给秀了。

    刘美茜对沈鹤轩一通感激，说道：“……其实，我是一个很笨的歌手，没有专业基础，也没有天赋。沈老师教我的时候很认真负责，可惜我的表现让您失望了，对不起！”

    沈鹤轩：“没有！刚才的现场演唱非常棒！是我听你唱《杀破狼》最好的一次！你一定私下里下过苦功。”

    刘美茜腼腆道：“您教我的知识，我都有记在本子上，每天复习和练习……”

    沈鹤轩一拍手掌：“这就很好！你虽然没什么天赋，但只要肯努力，早晚会成为一名合格的歌手的！另外，菌子老师的歌写得非常好，这是你的优势……”

    然后……刘美茜上了微博热搜。

    连带着《仙剑奇侠传》也上了热搜，虽然排名不是太高。

    大家都很好奇。

    这电视剧还没拍，噱头却已经足足的了，网文界的新星红伞伞白杆杆停更三个月去写剧本，歌王沈鹤轩出了单曲《终于明白》，明明白白打上《仙剑奇侠传》片尾曲字样，苏野要亲自指导这部电视剧，而女主角刘美茜自己唱了那首非常好听的片头曲《杀破狼》。

    这，能不火吗？

    本来刘美茜长得就美，粉丝不少，第一张专辑的热度自然不低。

    现在，她又有三大噱头。

    苏野公司唯一签约的艺人，这屌不屌？沈鹤轩亲自指导录专辑，这屌不屌？神秘的菌子老师，给了她四首好歌，这屌不屌？

    网上传言四起，都说菌子老师是某位乐坛大佬，跟刘美茜有不正经关系，开公司的苏野和当老师的沈鹤轩，都是给菌子老师面子。

    面对采访，刘美茜演绎了一出木讷，仙女儿不懂人情世故。

    “请问，菌子老师是谁？”

    “是菌子老师。”

    “他是音乐圈的大佬吗？有其他笔名吗？”

    “有。”

    “是谁？”

    “你猜？”

    “你不能说吗？”

    “不能说。”

    “他这个笔名只给你写歌吗？”

    “对。”

    “为什么只给你写歌？”

    “不知道。”

    “呃……你和他是什么关系？”

    “他是我老师。”

    然后，刘美茜火了，她的新专辑也火了。

    很快就冲上了新专辑榜的第三名，看势头还挺猛，第二第一都有可能。

    一有机会，刘美茜就在节目里玩《保卫萝卜》内测版，以她的关系当然能拿到内测版。

    引得不少观众好奇，她玩的什么游戏？

    不过，刘美茜玩得很烂，每次白菜都很快被野猪吃掉。大菠菜和白萝卜都被吃掉了，小白菜还会远吗？

    她故意的。

    10月10日，稳逼彪弯科技公司开发的游戏《保卫白菜》正式上架。

    不过，公司名字改成了WBBW，相关部门逼着改的，据说是涉嫌不文明用语，也是……想太多。

    这个世界的游戏市场很简单，规则和法律到位后，往往就会让市场变得简洁。

    所有游戏必须实名制，拥有防止未成年人沉迷机制，《保卫白菜》当然是有的，而且很严格。

    毕竟……这游戏又不是给未成年人设计的。

    苏野只荼毒成年人。

    游戏下载平台上，购买和下载《保卫白菜》只需1块钱，当然，里面的道具需要另行付费。

    虽然《欢乐星期六》已经做了三周的广告，刘美茜也时不时义务宣传，但上架首日的下载量仍然不高。

    4.3万下载量。

    还是很尴尬的一个数字。

    第二天，刘美茜的微博上就发了一条消息：恭喜苏野亲自策划的游戏《保卫白菜》上架！

    然后，再上热搜。

    诈斗姬过于乖巧懂事！

    《保卫白菜》的下载量顿时猛涨，一天突破三百万。

    嗯，都是姐姐粉和杀马特在支持苏野。

    原来这游戏是稳哥做的？

    早说啊！

    这一个月，苏野深藏功与名，一直窝在震元二中，默默关注着刘美茜的新专辑和《保卫白菜》，他这段时间在爆更小说。

