    【20岁，你在金狮子的威压下仍然保持清醒，并且用口活成功说服了他带你一起离开，经历一番激战后，你越狱失败，死在了毒毒果实之下。】

    【欲买桂花同载酒，幻梦成空，仍要问初衷，捻纸作杯字为酒，扶青鹏，终不似，少年游，一改同烦忧。】

    肖恩睁开眼睛，如同第一次死亡时一样，好像一只幽魂飘荡在深海，眼前那个半边白骨半边血肉的尸体漂浮在深海，周围的大小鱼群簇拥而来，好似鲸落一般。

    “看来高达4点的生命还是很有用的，如果不是麦哲伦的毒毒果实实在霸道，可能这一世还有逃生的机会。”

    肖恩思索后，熟练地翻看人生模拟器，这一世虽然实际清醒时间只有两年多，但是无论紧张刺激程度还是收获成果都远远超过了第一世。

    更是真实的改变了另一个人的命运，克莱顿，我相信你一定可以活出不一样的精彩人生。

    肖恩恍惚间好像看到了那个两年前拿着一根木棍，面对数倍强敌仍然坚持保护自己的幼小身影。

    记忆片段收束归纳于人生模拟器，肖恩揉捏一下自己的眉头，喃喃自语：“来吧，让我开始一次全新的人生。”

    模拟器上传出一阵咔嚓声音，收束的人生如同画卷一般逐渐化作一个个数据显示出这一世的命格和属性点。

    【你经历了一次精彩的人生，三世为人的你虽然衣食无忧但却失去了自由，你和挚友相互扶携，与强者结盟，与猛士交战，压榨自身潜力想要突破极限，可惜终归失败，生死之际把改命机会让给了朋友，未突破命格限制，无奖励。】

    ‘现有命格：

    宿慧有神（深紫）

    有福之人（浅黄）

    无儿无女（白灰）’

    【你被父母遗弃却被狼群收养，冲击海军基地却全身而退，重伤落败却侥幸未死，与强者结盟险些打破大监狱的不败神话，每每绝境总能峰回路转，抓住渺小机会却能绝地翻盘，奖励2属性点。】

    【你数次在死亡中恢复，充足的生命力让你可以不断压榨自己的极限，奖励1属性点。】

    【你近距离接触了一场高强度的对战，相信我，普通人这辈子都只能在报纸上看到他们的名字，奖励1属性点。】

    【你的狠辣超出了所有人的预料，大监狱的神话被你和同伴生生打破，麦哲伦空荡荡的右臂永远提醒着他这份遗憾和屈辱，奖励3属性点。】

    【在生死之间摸索极限，打破正常心脏的跳动规律极力压缩自己庞大的生命力并在瞬间爆发，升级天赋天生战士——狂战无双。】

    【坟头蹦迪是你的爱好，与死神共舞是你的习惯，历尽伤痛而甘之如饴，融合天赋死亡抗拒、野兽本能——绝对不死。】

    【拯救金狮子于危难之际，面对麦哲伦绝境反击，保护朋友而付出生命，豪迈大气的你被世人所认可，解锁天赋强者意志。】

    【这一世综合评价为豪杰下下等，增加一个命格数量。】

    【你可以选择两项能力作为天赋继承至下一世，你可以选择一项命格替换或者提升一项命格品质。】

    “7点属性吗？虽然时间比第一世少很多年，但是收获却大得多，果然还是技巧。”

    肖恩思索着两世的不同，他这一辈子主动谋划，数次突破自我，更是在最后改变了原著剧情，不但得到了双倍的属性点，更是多解锁了一个命格的数量。

    不过最大的疑惑点是之前说服金狮子一起越狱时候模拟器出现的那句话。

    【轻微改变人生轨迹，成功结识金狮子，请再接再厉。】

    这段话后来就没有什么后续了，是因为自己没有越狱成功吗？

    看来模拟器的水很深啊，自己能不能把握住呢？

    肖恩沉吟片刻就放弃了思考，到底有什么用，下辈子去试试不就知道了。

    加点方面没的说，全部加上生命让它突破到两位数11点，在海贼的世界里，加生命可以说一声真香了。

    上一世能苟活这么久可以说全靠的是这逆天的生命力，再加上自己摸索出来的拼命一招，血牛战士才是我的最爱。

    天赋上的话，“数算天才”垃圾一个直接舍弃，“狂战无双”可以自己花时间练出来，也pass掉，剩下来两个就不用选了。

    【请选择你第三世的命格：】

    【阴阳眼（浅蓝）：你的眼睛总能比别人看到更多的东西，但有时候不知道的才是幸福。】

    【力大如牛（明黄）：你的身体非常强壮，搬砖都能比别人多搬两块。】

    【肌肉记忆（深绿）：都说水有记忆可以识别曾经融合那些物体，你的肌肉也一样。】

    【第六感（浅蓝）：都说女人的直觉非常敏锐，可以轻易分辨男人是否出轨，你也一样。】

    【天生剑客（淡黄）：刀剑在手，还需要女人吗？】

    【无舌之人（白灰）：我不说话不代表我不想说话。】

    又是经典的六选一，这两次的对比经历让肖恩对这个命格更加忌惮，“无儿无女”让他两辈子都不可能有孩子，一次还没发育就被水牢囚禁生生弄坏，另一次甚至出生就没这东西。“飘零半生”让他始终无法稳定生活，每次都会出现意外逼他离开，“有福之人”更扯淡，无口舌之苦就直接把他弄监狱里，吃住被包养就是没自由。

    肖恩看着这次的选择有些为难，六个选项里五个都很好，甚至出现了两个蓝色命格，要知道蓝色命格的能力，是后天无论怎么努力也不可能得到的。

    “阴阳眼的介绍里有些负面效果啊，别不是招鬼吧。”肖恩权衡半天还是选择了第六感。

    【增加命格——第六感，请问是否进行命格替换或者提升？】

    “提升命格品质——宿慧有神。”肖恩试探。

    【提升失败，金色命格具有唯一性，获得方式请自行探索。】

    “失败了吗？看来模拟器也是有极限的。”

    肖恩试探结束，考虑之后说：“提升命格——第六感！”

    【提升成功，第六感（浅蓝）——第七识（浅红）】

    成功了，红色品质不知道能给自己带来多少便利，肖恩用两世的积累为自己打下来一个见识的基础，这一世他有信心可以走出更远。

    【选择完毕，欢迎体验全新的人生。】

