    这一页纸，乃是上品的宣纸。

    台头出书有六个大字：中秋月圆大典。

    承办方是心悦茶楼，主要节目是完整版的《女驸马》，台下的空地以及河上的包厢会安排雅座收费，河对岸的空地则能让荒国百姓免费观看。

    姜峥很清楚最近几天《女驸马》在京都的火爆程度，每晚心悦茶楼的河对岸都是座无虚席，只为等待那时长半个时辰的半台戏，短短几天，已经发生了好几起荒国百姓坠河的事故了。

    唯一美中不足的就是，时至今日《女驸马》都只放出来了半场。

    冯素珍想救李郞都想七天了，但就是迟迟没有离家园。

    可以预见，这场中秋月圆大典，不管雅座能卖多少钱，河对岸是肯定要爆满的。

    当然，姜峥对这一点也不感兴趣。

    赵昊能赚多少钱，他一点也不关心。

    他关心的，是宣纸左下方的结尾语。

    但愿人长久！

    千里共婵娟！

    啊这……

    这句诗，一看就是千古名篇级别的。

    虽然只有这么一句，但姜峥一眼就看出了端倪。

    就在这句诗的前面，有着很淡的晕染痕迹，就像是一阙完整的词，前面的墨迹都被冲淡，只留下了这一句话。

    这一阙词，难道还不足以迎战四国文坛？

    “好小子！”

    “好小子啊！”

    姜峥喜形于色，每夸一句，就重重拍一下黑脸汉的肩膀。

    黑脸汉一开始还生着闷气。

    可瞅着皇二爹欣喜的神色，每被拍一下，心中的怨气就消散几分，没几下的工夫就被拍高兴了，嘿嘿嘿地笑了起来。

    “皇二爹……”

    姜峥眉毛一挑：“你叫我什么？”

    黑脸汉连忙改口：“亲家公！亲家公，原来你也是《女驸马》的粉丝啊？”

    “粉丝？”

    姜峥愣了一下：“什么是粉丝？”

    黑脸汉解释道：“意思就是你也喜欢《女驸马》，我还以为你没看过呢，你啥时候微服私访去了？”

    女驸马的粉丝，亏你想得出来！

    姜峥觉得顺着这个黑脸汉的思路，可能一天一夜都说不到重点，便直截了当道：“我夸你家昊儿，夸的可不是《女驸马》，而是它！”

    黑脸汉疑惑道：“但愿人长久，千里共婵娟？什么意思？”

    姜峥训斥道：“平时就让你多看看书，你不，你偏要去放牛！什么意思，你自己猜猜！”

    “婵娟……”

    黑脸汉面色凝重：“这个词儿我不知道什么意思，但都是女字旁，应该是个女人的名字。千里共婵娟，共婵娟……会不会是每个地方都有一个叫婵娟的青楼女子，然后虽然相隔千里，都跟婵娟一起困觉。”

    “？？？”

    姜峥脸上的肌肉有些僵硬：“那上一句呢？”

    黑脸汉依旧认真分析：“但愿人长久，这句好理解啊，但意思跟后一句有些不搭啊……我明白了！这个‘长久’是双关，前几天我媳妇刚给我讲过，这可是高深手法啊！不愧是昊儿，风月诗简直无敌啊！”

    姜峥：“？？？”

    黑脸汉激动道：“亲家公，我分析得怎么样？”

    姜峥深呼吸了好几口气，最终还是忍住没打黑脸汉，只是无力地摆了摆手：“不错，不错！你回家吧，告诉你爹别装病了，赵昊这狗东西还真能沉得住气！”

    “哎！好嘞！”

    黑脸汉乐呵呵地离开了乾清宫，心想这几天躲在家里虽然憋屈，但好歹跟着媳妇读了好几本书，文学素养蹭蹭叫的往上涨！

    不然，还真不一定能看出这一句诗的深意。

    等黑脸汉离开以后，姜峥神色逐渐变得玩味起来。

    他看向曹公公：“大伴儿，你怎么看？”

    曹公公连忙躬身：“皇上！赵昊诗才的确出众，这次应该能一展我们荒国文坛的雄风了！”

    姜峥又问：“然后呢？还有什么？”

    曹公公一脸疑惑：“还有别的意思？奴婢不知……”

    姜峥笑骂：“你这老狗！怎么越活越胆小了？算了算了，你通知下去，密切关注镇国府以及心悦茶楼的一举一动，我倒要看看这狗东西，这次这般沉得住气究竟是为了什么！”

    “是！”

    曹公公连忙躬身，心中却在疑惑。

    毫无疑问，《女驸马》是让荒国百姓无比追捧的存在。

    而这句“但愿人长久，千里共婵娟”则是能让文人疯狂的东西，尤其是这几天四国文人耀武扬威，荒国不管是百姓还是文人都憋了一肚子气。

    可以说，这场中秋月圆大典必定赚钱。

    但赵昊费尽心思，仅仅是为了赚钱么？

    这小子，正儿八经的本事一个没有，歪门邪道玩的比谁都溜！

    ……

    心悦茶楼白天的时候依然闭馆。

    赵昊在家憋了好几天，好不容易出来一趟，心情无比畅快。

    现在茶楼里除了卧龙凤雏外，都是清越班的人，一个外人都没有。

    赵昊从怀里掏出了一册厚厚的书，重重地甩在许灵韵的面前：“许班主！我承诺给你的戏本，名字叫《西厢记》，你好好看看！”

    “这么快！”

    许灵韵有些意外，连忙翻看起来，越看眼睛就越亮，口中不断感叹着“赵班主大才”！

    还没看几页，她就控制不住，直接把清越班的几个骨干带到一边讨论戏本了。

    赵昊：“……”

    真特娘的是个戏痴，老子还打算等你看一会儿跟你装杯呢！

    不过看几个骨干讨论得热火朝天，便也不再打扰他们。

    这个时候，孟龙堂说道：“日天哥放心，他们排练的后半场我看了，丝毫不比前半场差，中秋月圆大典的时候，不可能出岔子！”

    周九奉附和：“对！放心吧，要是出岔子，你把我们哥俩的脑袋拧下来当球踢！”

    赵昊笑了笑，有许灵韵这个戏痴在，清越班的戏剧稳的一匹，怎么看都不像容易出岔子的样子。

    倒是另一边。

    他开口问道：“戏剧的事情先放一边不谈，先说说宣传得怎么样了？”

    孟龙堂得意一笑：“日天哥放心，你一切宣传都已经到位，只要你一点头，什么都能继续推进！”

    周九奉疑惑道：“为啥现在不推进呢？”

    赵昊笑了：“我现在在等一个人，这个人要是过来，能帮我们赚好几倍的钱！到时候，那些青楼能被我们薅得毛都不剩！”

