
　　不得不承认乱星海的确是项雨的福地，大海中那些数之不尽的妖兽，对他来说就像是等待开采的金矿一样。

　　要知道项雨在这三个多月的时间里，可是斩杀了五十多只四阶和五阶的妖兽，而这些妖兽的实力堪比结丹初期和结丹中期的修士。

　　项雨这段时间猎杀的海中妖兽，对于乱星海来说只能算是九牛一毛。

　　可是如果放在越国修仙界的话，那可就非常的夸张了，毕竟越国七派结丹期的修士数量总共也才一百多名而已。

　　结合这段时间猎杀妖兽的经历来看，项雨也越发感觉越国修仙界太过弱小，他通过上古传送阵传送到乱星海的做法，真的是误打误撞的做对了。

　　如今虚圈中结丹期大虚的数量已经超过了六十个，虽然这些大虚的实力大多只有结丹初期，但是这么多结丹期大虚联合起来，却也是一股不容忽视的力量，甚至元婴期修士都会有所忌惮。

　　项雨驾驭着飞龙舟回到小寰岛后，他第一时间赶往了培育噬金虫的虫室，将十多株已经培育成熟的霓裳草取了出来。

　　“嗡嗡嗡……”

　　闻到霓裳草散发的奇异味道后，包裹在一起像是银球一样的噬金虫顿时飞舞了起来，扑到霓裳草上疯狂吞食了起来。

　　在数百只噬金虫争先抢后的吞食下，这些霓裳草很快便被吞食殆尽，它们同时向着项雨传来了饥饿的情绪。

　　“别急，别急，吃的东西多的是呢！”23sK.com

　　项雨感受到这些噬金虫急切的情绪后，连忙取出一个装满妖兽血肉的储物袋，从中倒出了数吨血肉出来。

　　“沙沙沙……”

　　不用项雨多说，数百只噬金虫便纷纷扑到了妖兽血肉上，快速的吞食起了这些妖兽血肉，身上的气息也渐渐变的强盛了起来。

　　由于妖兽的血肉中往往蕴含着强大的妖力，绝大部分的妖兽血肉都不能让人类食用，所以大部分的高阶修士在猎杀了妖兽后，都只会采集妖兽身上有价值的材料，妖兽的血肉往往会直接丢弃掉。

　　而对于噬金虫这种逆天的奇虫来说，蕴含强大妖力的妖兽血肉却是绝佳的大补之物，所以项雨特意将他猎杀的妖兽血肉保留了下来。

　　“石仲，这个储物袋便交给你了，等到里面装着的妖兽血肉都被这些小不点吃完了，你再来跟我要。”

　　“遵命！”

　　项雨将装有妖兽血肉的储物袋交给石仲后，他便直接动身赶往了炼丹房，开始炼制起了“金肌玉骨丹”。

　　因为霓裳草每片叶子展开都需要花费五、六天的时间，所以并不需要每天都将掌天瓶的绿色液体滴在霓裳草上，项雨也就趁着中间的间隔期，催生了一批炼制“金肌玉骨丹”的灵药出来。

　　凭借着项雨多年的炼丹经验，经过刚开始的几次失败后，他很快便掌握了炼制“金肌玉骨丹”的诀窍，一炉炉散发着浓郁丹香的“金肌玉骨丹”很快便被炼制了出来。

　　自从项雨成功炼制出“金肌玉骨丹”后，他每天都会服用一颗“金肌玉骨丹”，体质也开始飞速增强了起来。

　　……

　　距离小寰岛十多里外的天空中，一个羽毛形状的飞行法器正在向着小寰岛飞速靠近，而飞行法器上面正站着两名样貌美艳的少女，正是妍丽和元瑶。

　　元瑶望着远处渐渐放大的小寰岛，俏脸上浮现起一抹淡淡的红晕，对身旁的妍丽说道：“师姐，前面应该就是小寰岛了，我们快点下去吧！”

　　“知道啦~”

　　妍丽笑盈盈的应了一声，连忙操控着飞行法器向着小寰岛的码头降落了过去。

　　进入小寰岛之后，元瑶她们随便找了一个渔民询问了一下，便得知了项雨洞府所在了方向，两人急忙赶到了项雨洞府的外围，然后朝里面扔了一个传音符。

　　元瑶看着传音符消失在白雾当中，突然有些紧张的问道：“师姐，万一项大哥已经有双修道侣了，那该怎么办啊？”

　　“如果项大哥已经有了双修道侣，我们就说来找他探讨修炼心得的。”

　　妍丽闻言，认真的想了想道：“不过上次分别的时候，他说让我们没事的时候可以来小寰岛玩，我估计他应该还没有双修道侣。”

　　其实当初妍丽和元瑶跟项雨分开的时候，她们就已经生出了想要当项雨侍妾的想法。

　　毕竟不管是项雨强大的修为，亦或者是他那副不差钱的样子，都很符合元瑶她们心目中大靠山的样子。

　　只不过元瑶她们觉得刚跟项雨见面，就说想要当他的侍妾，未免显得也太轻浮了一些，所以她们特意忍耐了半年的时间，两姐妹这才来到了小寰岛。

　　如果项雨还没有双修道侣的话，元瑶她们就会顺势提出想要充当侍妾的提议，而如果项雨已经有了双修道侣，那她们就只能另想办法讨好他的道侣了。

　　与此同时，项雨正在虫室中观察着刚刚出生的噬金虫，脸上不自觉的流露出了老父亲般欣慰的笑容。

　　自从项雨用成熟的霓裳草喂食了噬金虫后，这些噬金虫便开始疯狂吞噬起了妖兽血肉，而这种吞噬妖兽血肉的行为足足持续了一个月的时间。

　　等到这些噬金虫吞噬了足够的妖兽血肉后，它们便开始相互残杀互相吞食了起来，最终只剩下了十几只噬金虫。

　　这些最终存活下来的噬金虫，每个噬金虫都产出了数百只虫卵，然后便缓缓死去了。

　　而从虫卵中新诞生出来的噬金虫，它的外表与第一代噬金虫并不相同，它们一出生身上便出现了金色的斑点，这也表示它们正在向成熟期的噬金虫进化。

　　最让项雨赶到惊喜的是，那些死去的噬金虫同样也拥有灵魂，虽然它们的灵魂非常孱弱，但是这些灵魂转化成的虚，却也继承了噬金虫强大的吞噬能力。

　　在项雨的刻意培养之下，这些噬金虫灵魂转化成的虚也很快成长了起来，而且从它们展现出的成长速度来看，将来就算是进化成结丹期大虚，甚至进化成元婴期大虚也并非难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十四章 送上门的侍妾免费阅读。https://xs.23sk.com 