　　江俞轩和嘟嘟团团道了再见。

　　他看了系统里的文件，然后向自己的id输入电脑里，最后把他的坐标设置成了西城。

　　场景突然变换了，江俞轩感觉自己在西城的办公室上班。

　　然后他又设置到了西城分公司，它的场景又到了西城分公司。

　　江俞轩觉得自己在三个场景里边转换最后感觉连他自己都闹不清自己在哪里了.

　　陈子昂是什么时候开始鼓捣这东西的？江俞轩是一点也不清楚。

　　江俞轩感觉自己有些心累，他就是开着飞机也赶不上陈子昂的速度，那脑袋里不知道是一些什么稀奇古怪的想法，最后竟然能实现。

　　不过这东西要真是卖钱的话，确实是很厉害。

　　各种场景转换了一下，张宇轩安静了下来。

　　他仔细的看了一下陈子昂留下的东西。

　　最后陈子昂说。“俞轩：你在西城，我甸城，我想你是懂我的，我不明白张函和张倩楠的用意，但我相信，张函有他自己的想法，他是一个正直的人，我和他的故事还没有结束，后期如何？且走且看。

　　甸城就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯，因为那里有我的亲人，还因为道义。

　　西城也有我的亲人。我希望你帮我守护，拜托俞轩了！”

　　“唉，曾经还为陈子昂突然的离去而伤心，原来陈子昂还是之前对他掏心掏肺的那个陈子昂。”江俞轩自言自语。

　　他试着启动了一个程序，这个程序有可能会和陈子昂俩联通。

　　只是可惜，什么反应都没有。

　　江俞轩心里有些失落，如果能和陈子昂联系上，说不定就可以同处一个办公室办公。

　　江俞轩被自己的想法吓了一跳，虚拟的场景两个人在一起办公会是什么样的？

　　想归想，江俞轩还是没有等到陈子昂上线，江俞轩知道，陈子昂现在肯定是不方便，她现在是甸城的陈子寒。

　　这个系统是利用空间纬度转换，远程红外感应，进行的3D仿真模拟，只要采集了使用者的信息或者是基因，使用者只要想切换空间，都会感觉自己身临其境，在特点的环境下工作，最重要的一点是外人是找不到使用者所处的地点和场景的。

　　江俞轩在团团和嘟嘟的指导下完全会使用这个系统了。

　　他想试试效果。

　　他打开QQ群，在QQ群里发了消息。

　　大家忙碌了一天，郝景文的作息比较规律，此时已经进入了梦乡，寒伯安就不用说了，有安男在一起，之谜会熬夜呢？

　　陈子昂在甸城熬夜过方案。

　　江俞轩有点失望，这个群已经不复当初的热闹了，原来他们几个人热闹非凡，有什么事情都在群里说，现在是说话的人越来越少。

　　江俞轩忘记了现在的时间已经是凌晨，有几个正常的人这个时候不睡觉？

　　除非就是那些夜猫子俗称“修仙”的人在网上打游戏不睡觉之外，其余的都已经在周公的怀里哭哭的哭，笑的笑了。

　　江俞轩正准备下线的时候，QQ闪了一下，是陈天天的。

　　天天十八：“嗨，轩轩！”

　　轩轩：“你怎么还不睡？”

　　天天十八：“刚刚玩游戏结束！”

　　江俞轩看了一眼时间：“这都几点了你还在玩游戏？”

　　天天十八：“你不也没有睡吗？我是看见你这么晚上线。”

　　轩轩：“我在工作！”

　　天天十八：“轩轩真是鞠躬尽瘁，对工作尽职尽责！”

　　“………”

　　陈天天江俞轩设置了特别关注，江俞轩上线她都知道。

　　江俞轩想着陈天天还没有休息，不如打开视频，他将IP定位到西城，看看陈天天能不能看出来。

　　江俞轩打开视频，陈天天发了一个“？”

　　轩轩：“让你看看我在哪里！”

　　天天十八：“我又没有逼问你在哪里？有必要证明自己吗？”

　　陈天天微微一笑，还是打开了视频。

　　陈天天随着陈子霖和江俞轩到过陈子昂的办公室，见江俞轩并没有在办公室，而是身处一个陌生的环境。

　　天天十八：“你这是在哪里上班？”

　　轩轩：“西城，我办公室！”

　　天天十八：“你回去都不和我们一起走吗？”

　　轩轩：“为什么非要和你们一起走？”

　　天天十八：“难道你不应该和我们一起吗？”

　　江俞轩玩心起来了，他又将Id设置成西城分公司了。

　　西城分公司陈天天是非常熟悉的，看见江俞轩坐在熟悉的办公室，陈天天觉得自己是在做梦。

　　她一定是打游戏打糊涂了，或者说这几天和江俞轩在一起时间多了，江俞轩干扰了她的心智，让她产生了错觉。

　　天天十八：“难道我真的喜欢上你了？”

　　轩轩：“怎么可能？”

　　天天十八：“那为什么你会出现在我梦里？”

　　轩轩：“你看到了什么？”

　　天天十八：“你刚刚说你在你家办公室，现在又在西城公司，我不是做梦是什么？”

　　天天十八：“好吧，我承认我喜欢你，可是又能怎么样呢？你有张倩楠，你还喜欢陈子昂，我算什么呢？”

　　陈天天真以为自己在梦里，反正是深夜，电脑里的游戏还没有退出来。

　　江俞轩看着陈天天打出来的一溜话语有些懵。

　　“……”

　　天天十八：“喜欢一个人人有什么错呢？错的大概就是我比她们迟到了吧！”

　　陈天天之前一直专注自己的学业，也没有碰到一个自己喜欢的，认识江俞轩之后，和江俞轩吵吵闹闹，不知不觉暗生情愫，明知道不可能偏偏喜欢上了一个人，这种感情其实是很痛苦的。

　　人们说，人有三件事情是不能隐藏的，咳嗽、贫穷和爱！

　　你想隐瞒，却欲盖祢彰。

　　咳嗽的时候肺部要剧烈收缩，这个是人的意志力无法控制的。

　　贫穷是很容易分辨出来的。

　　人是感性动物，当一个人心中存在爱的时候，不管演技多么好，眼神都会出卖自己，陈天天情窦初开，还没有学会隐藏自己的感情，她对江俞轩的感情都是不由自主的的，有可能连她自己都不会发现。

　　陈天天，性子活泼，人又长得好看，如果陈天天对江俞轩发动攻势，江俞轩会抵挡得住吗？这也就是吴润竹发现了陈天天的感情，想利用陈天天的原因。

　　轩轩：“喜欢一个人有什么错呢？错的大概就是我比他们迟到了吧！”

　　江俞轩在这样的一个深夜突然被陈天天的这样一句话触动了。

　　是啊，他喜欢陈子昂没有错啊，就算现在有点迟，但是陈子昂不是还是一个人吗？

　　江俞轩看了一眼跳动的屏幕，他并没有对陈天天说什么了，感情的事情似乎只有当事人最清楚，陈天天知道和他没有可能就好！

　　江俞轩下了QQ，他给陈子昂发了一封邮件：无论过去现在将来，我都会和你在一起，不离不弃！

　　