    听着完颜瀚的话，百里红妆眸光微微变化，这般思量起来，的确很有道理。

    　　“你应该知道，上层界的修炼者除了年纪比较小的人之外，实力基本上都比下层界的修炼者强，甚至强出了太多。

    　　倘若上层界的修炼者前往下层界，那么下层界哪里会有人是他们的对手？

    　　如此一来，只会破坏下层界的平衡，所以有规定上层界的修炼者不能随意前往下层界。

    　　不过，上层界的人本身也不会想要前往下层界，毕竟那里并没有什么比上层界好的地方，相反的，落后很多。”完颜瀚出声解释道。

    　　百里红妆眉头微皱，却还是不死心，“那在什么样的情况下才能够前往下层界？”

    　　“这就十分麻烦了，首先必须得在上层界呆上足够长的时间，还需要通过上层界修炼者联盟的审核之后才能够前往下层界。

    　　若非如此，我也早就回去看我弟弟了，不过从现在的情况来看，我只能等他前往上层界才能一同会和了。”

    　　“这么麻烦？”百里红妆清眸中透着疑惑，之前听傲凌霄说前往下层界的时候似乎没有这么麻烦啊，只是这完颜瀚应该也没有骗她的必要才是啊。

    　　“就是这么麻烦。”傲凌霄的神色间充满了无奈，“除此之外还有一种可能，只不过和我们并没有什么关系罢了。”

    　　“什么办法？”

    　　“我听说上层界大势力的人是能够随意前往下层界的，因为下层界的平衡也是由他们所控制。

    　　不过，他们本身就属于大势力，自身拥有约束性，所以去了的下层界之后是不会胡作非为的。”完颜瀚缓缓出声道。

    　　听言，百里红妆这才明白了过来，难怪傲凌霄可以直接前往下层界，原来与他的身份有关。

    　　这么看来，她想要前往下层界的可能性还真是十分渺茫。

    　　“既然如此，那么我就只有一个办法，那就是前往帝氏家族。”

    　　百里红妆凤眸微凝，她无法确定北宸什么时候会前往上层界，但她能够确定北宸一定回去帝氏家族。

    　　毕竟，那里很有可能就是他的家族所在。

    　　只要她守候在那里，到时候一定会见到北宸的。

    　　“完颜师兄，你知不知道这上层界有个帝氏家族？”百里红妆出声询问道。

    　　完颜瀚微微点头，思量着道：“好像听说过，这是一个顶尖的大家族吧，你问这个做什么？”

    　　“那你知道帝氏家族在什么地方吗？”百里红妆眸光一亮，只要能找到帝氏家族，她就迟早能和北宸团聚。

    　　“这我就不知道了。”完颜瀚摇了摇头，“这种大势力距离我们实在是太遥远了，我也只是像听故事一样听说过他的存在，但也仅限于知晓有这个一个世家罢了。

    　　除此之外，关于他们的消息我是一点都不知道啊。”

    　　“那有什么办法能知道吗？”百里红妆不甘心地问道。

    　　不论如何，她都得找到帝氏家族，这是唯一的办法了，否则她就不知道什么时候才能和北宸见面了。

    　　

