    汪家客厅。

    汪佳雨趴在沙发上痛声大哭。

    米若兰心疼地抚摸着女儿的头：“佳雨，不要哭了，有什么事情快告诉爸妈吧。”

    汪德宇放下报纸，皱紧了眉：“佳雨，你这到底是怎么回事？一回家就哭。”

    “爸，妈。子骄不爱我了，他不要我了。”汪佳雨爬起来，满脸的泪，“我该怎么办啊。”

    米若兰吃了一惊：“这怎么可能？上个星期我跟吴湘林还在商量婚事呢，怎么会突然变卦的。”

    “这与阿姨不相干，主要是子骄不爱我了。”汪佳雨伤心得眼泪直掉。

    “佳雨，把话说清楚。”汪德宇放下报纸，脸色凝重。

    汪佳雨抽噎着就把这几天的情况说了遍。

    “这就是老太太的不对了，明明江心谣已经离婚了，还送房送股份的，这让我们佳雨怎么想？这不是欺负人么？”米若兰听得很气愤。

    汪德宇眸中闪过丝疑惑：“你说江心谣就是听闻，她与华宇集团签了约？”

    “是的，不仅如此，她还与华子骄走得特别近密，想方设法勾引他，她回来肯定就是为了与华子骄复婚的，您说我要怎么办？”汪佳雨气得脸色发白，想到华子骄好几次与江心谣亲密暧昧的画面，只觉得双眼一片黑。

    汪德宇脸上有了黑气。

    没错，这些天他也在报纸上隐约看到华子骄与前妻暖昧的相关绯闻，当时只以为是哪个娱记为搏眼球乱写的，没想到却是真的。

    “你非得要华子骄不嫁吗？”他有些烦躁，这个女儿真是死心眼，一心只想嫁给华了骄，多少好男人都不放在眼里，这让他觉得女儿太不懂事了。

    “是的，爸，这辈子，我非他不嫁。”汪佳雨抹掉了脸上的泪水，坚定地开口，说完又伤心地哭。

    为了华子骄，她付出了太多，决不能就这样算了，更不能让江心谣那个贱人得逞。

    这辈子只要是她看上的东西就绝没有放弃的道理。

    “德宇，我们就这样一个女儿，你可不能看着她如此被人欺负。”米若兰心疼地将汪佳雨搂进了怀里向汪德宇发出了警告。

    汪德宇鹰眸微沉，眸中发出细密的寒光。

    次日大清早，江心谣刚吃完早餐，就见有个穿着华宇集团工作服，端庄秀丽的女孩走了进来。

    “华太……心谣姐。”那女孩一看到江心谣立即亲热地喊。

    江心谣一怔，细细一望，不觉叫出声来：“周庭。”

    周庭在华宇集团时是她亲自挑选出来的助理，小女孩不仅工作能干，为人处世也特别细心周到，是个难得的人才。

    那时江心谣对她很器重，不管做什么都带着她。

    江心谣辞职后她很伤心，还一度想跟着她辞职的，但后来被她劝住了。

    毕竟华宇集团是整个南城最大的企业，她留在那里才有发展，她可不忍心毁了她的前途。

    “心谣姐，太开心了，你又回到了华宇集团。”周庭很激动，脸上都是兴奋的红晕。

    “不，我只是暂时与华宇集团合作的，谈不上回来，三个月后，竞赛举办完就会回海城了。”江心谣微微一笑，摇了摇头，拉着她在沙发上坐了下来。

    王姐送来了热茶水果。

    她们坐着聊天。

    周庭听得很遗憾，但还能有机会与她共事，仍觉得很开心。

    接下来江心谣从她口中得知，自她离开后，华子骄并没有亏待周庭，不久后就让她坐了上公关部经理这一职位，当然，这也与她的工作能力有关，华子骄在工作上算得上公正无私的。

