
　　“看样子，你这是好起来了？”

　　塞琉推开门，小脸脏兮兮的，就像刚从某个煤矿里爬出来。

　　矿工装备齐全，腰间挂着折刀和匕首，手上拿着快速充饥的肉干，她的声音有些模糊，看样子是一边走一边吃饭来的，在背后还挂着一把铝热步枪，一条弹链缠在肩膀上。

　　“等一等，这有些不太对吧！”

　　洛伦佐用力地揉了揉眼睛，有些难以相信眼前的画面。

　　堂堂斯图亚特公爵，就跟落难荒岛一样，身体的每一处都散发着强烈的生存欲，不……比起什么荒岛生存，她这更像什么战争老兵。

　　塞琉这一副战壕杀手的装束属实吓到了洛伦佐，洛伦佐猜如果不是体能与身材限制了她，她说不定还会披挂上盔甲什么的。

　　“这……怎么了？都死光了，需要您亲赴战场？”

　　洛伦佐的话语颤颤悠悠的，听船医的意思，他也没昏迷多久，这段时间里都发生了些什么啊？

　　“有什么不对？我们现在被敌人的铁甲船追击着，虽然速度占优，可船体上有多处破损，加速太快，容易恶化损伤，因此交火还在继续。”塞琉对洛伦佐说道。

　　又有一声炮声响起，随之而来的便是微弱的震动，提醒着洛伦佐战事的延续。

　　塞琉似乎对此习以为常了，她的心态好的不行，很容易便接受了这糟糕的现状，比还在迷茫的海博德强上太多了，在脱离危险后，这个维京人便冲着棱冰湾的方向哀嚎。

　　好吧，也不能怪他，换谁老家的重要港口被偷袭了，多半也是他这副样子。

　　“妖魔袭击了晨辉挺进号，残余的侵蚀影响着观测与通讯，谁也不清楚妖魔会不会借此再度爬上来，伯劳命令我们每个人都戴上装备。”塞琉的声音有些无奈，“这里就像一座封闭的孤岛，指不定哪里便会蹦出一只妖魔，而现有的力量，我们还做不到及时的救援，只能加紧防备了。”

　　塞琉把舱门彻底地打开，好令身后的光完全地洒了进来。

　　“所以……你还要睡多久？”

　　……

　　“好了吗？”

　　塞琉站在走廊里，无聊地喊道，没过一会，舱室里传来洛伦佐的回应。

　　“马上，稍等！”

　　摇了摇头，塞琉也不继续追问了，老老实实地站在原地，哼着奇怪的歌谣，回荡在安静的走廊之中。

　　晨辉挺进号的状态并不好，它虽然是英尔维格最为先进的铁甲船，但经历了这么多的战事，它一直没有机会得到充分的维护，带着满身伤痕持续作战至今。

　　用诺塔尔的说法，以现在晨辉挺进号的击沉数量来看，这么几天便有这样的战绩，这已经算得上是一艘传奇铁甲船了，当然，很大程度上都是占据了科技优势，坚固的装甲，恐怖的阿斯卡隆，燃烧漆锑的焰火……

　　可再怎么强大的舰船它也需要维护，船员们也需要休息，在妖魔的袭击下，残余的侵蚀干扰着设备与人心，大家都有些不安，更不要说他们还要前往那更为未知的地带。

　　它就像一个负伤的剑士，走过一处又一处的战场，朝着最终的决战之地前进。

　　“好了。”

　　舱门被推开，从其中走出了一只披挂满剑刃的豪猪。

　　只见洛伦佐已经换了好了一身新的衣服，谁也不知道这样一模一样的衣服，他究竟有多少件。宽大的大衣后，背着黑色的布袋子，能看到有数把剑柄裸露在外，就这么摇摇晃晃地挂在他身后。

　　温彻斯特插在腰间，弹链挂在身上，从敞开的大衣内能看到，胸口也挂满了飞刀与折刀。

　　洛伦佐准备十足，一副要去血流成河的样子。

　　他和全副武装的塞琉走在一起，风格很是贴切，用洛伦佐的话来讲，就是雌雄大盗，一个负责杀人放火，一个负责望风敲闷棍。

　　可惜他们在船上，闷棍也敲不晕另一艘铁甲船。

　　“那么，首先解决现在这个问题。”

　　洛伦佐说着便朝着甲板之上走去，他要见伯劳。

　　“什么问题。”塞琉问。

　　“追兵，我们得先办法摆脱它们，哪怕暂时的击退也好，只要脱离了它们的追缠，以晨辉挺进号的速度，我们很容易便可以甩掉它们。”洛伦佐解释道。

　　阵阵冷风袭来，洛伦佐停下了步伐，看向了另一边。

　　一个一个人高的创口出现在了走廊的尽头，这里的装甲完全脱落，四周的还留有烧灼的痕迹，船员们已经在这里贴上了警示的标志，但因为人手不够用，加上修复的优先度，这里只是简单地进行修补，派遣了两名士兵守在这里，防止某些怪异的东西，从这里爬进船舱。

　　这是海战，不是洛伦佐所熟悉的陆战，在这波涛不定的大海之中，哪怕是猎魔人也要受到环境的限制。

　　他或许可以依靠跳帮战摧毁敌人，但洛伦佐只有一个人，他不是什么千军万马，黑天使再强大，也只是暂时的，他难以对抗一个军团，更不要说这军团还与疫医有关。

　　还有的便是，跳帮战需要足够近的距离，以晨辉挺进号现在的状态，贸然靠近敌人，哪怕洛伦佐将所有敌舰击沉，那时晨辉挺进号，多半也要濒临沉没了。

　　洛伦佐不确定黑天使的状态如何，在【间隙】控制黑天使时，洛伦佐完全不必在意自身的安全，让黑天使进行了极为粗暴的战斗，脱离时蔓延过来的痛觉，令洛伦佐不禁思考黑天使的损伤。

　　“我们现在需要尽可能保存晨辉挺进号的状态，它不能继续受伤了。”洛伦佐说。

　　晨辉挺进号在这么损伤下去，寂海就不用去了，干脆打道回府吧……不，这也有些悬了，现在棱冰湾的消息多半已经扩散了出去，万一被维京人抓住，指不定又会发生些什么。

　　“因为接下来还有更为重要的事，对吗？”塞琉突然说道，“远比维京诸国的贸易重要，比眼下的战斗都要重要。”

　　这话语弄得洛伦佐一阵手忙脚乱，他慌张地看去，却对上一双充满理性的眼眸。

　　塞琉咬着肉干，用力地嚼着这韧性十足的食物，小脸也跟着鼓了起来，她一脸的灰，就像一个倒霉的童工，刚从矿坑里爬出来吃午饭，为了生活努力奋斗。

　　“我说你会用这玩意吗？”洛伦佐指了指身后的铝热步枪问道。

　　“你教过我开枪的，这东西无非需要多一个引燃的步骤而已，没差多少，我学的很快。”塞琉用力地把食物咽了下去，擦了擦嘴，把脸上的灰渍涂得更乱了。

　　“所以我原本只是个幌子，行动的幌子，我猜按照你的原计划，棱冰湾你绑票完弗洛基之后，我就会被你们遣送至某个货船，跟你们说再见？”

　　塞琉理性地分析着，她很了解洛伦佐的行径，这种事不太难猜，从这个家伙带着原罪甲胄上船时，她就应该意识到这些的，这次航行，远没有那么简单。

　　“别解释了，我懂，我懂，又是什么见鬼的条例，说实话，如果计划没出问题的话，我会老老实实地跟着货船走的。”塞琉说，“每个人都要清楚自己的位置，你这种人的位置就是战场的前线，而我的位置是在大后方跟其他人扯皮，为你们谋取经费什么的。”

　　“你……自我认知很清醒啊。”

　　洛伦佐憋了半天，只能说这么一句话。

　　“不然你觉得我会怎么做？”

　　塞琉说着停了下来，她似乎是在调整情绪，然后语气恳求地说着。

　　“不要留我一个人？”

　　声音很令人动容，但塞琉平静的脸上没有丝毫的起伏，这句话完全是在应付洛伦佐。

　　“这怎么可能，我是位公爵，而不是一个满地打滚随自己性子的小孩子，如果你说让我走的话，我肯定会毫不犹豫地走掉的，”塞琉问道，“反正留在这里，还限制了你的发挥，你说是吧？”

　　“啊这……”

　　洛伦佐这次真的不知道该说什么了，他之前还幻想着，塞琉得知后的反应，可现在这么看来，自己简直滑稽的不行。

　　“但没办法啊，我现在多半是走不掉了吧？为了不给你们添麻烦，我只能努力保护自己了。”

　　塞琉坦言道，接着掀开了自己的衣领，露出柏铁制作的锁子甲，这是永动之泵为此次行动特供的装备，虽然锁子甲这东西有些落后于时代了，但在应对妖魔的利爪与尖牙时，它倒也能起到一定的效果。

　　用那些技术人员的话来讲，你把尖牙与利爪想象成带着臭味的利剑，这样是不是合理多了？

　　“合理个屁啊！”

　　洛伦佐在心里暗骂着，这些家伙真算是一种实用主义者，无论是什么东西，能用就行，如果说砖头能有效钝击妖魔，他们绝对会毫不犹豫地为晨辉挺进号装上那么几吨的砖头。

　　从锁子甲微微皱着的样子来看，塞琉显然是没找到合身的锁子甲，随便找了一个便费力地将它套了进来，这回这女孩是各种意义上的全副武装了。

　　洛伦佐长叹了一口气，这还真是时代之间的交错，让他此刻的心情有些复杂。

　　至于塞琉……

　　洛伦佐能感觉到，她气质的变化，变得更加久远，更加锋利，就像一个打扮精致的女孩突然撕掉了蕾丝的长裙，然后露出银白的盔甲。

　　这么多年的安逸生活，没有让塞琉忘记自己糟糕的过去，黑暗的童年让某些东西成为了原则一般的东西，平时被她隐藏的很好，当她需要时，便会露出狰狞的模样，挥砍着来犯的敌人。

　　杀人，放火，收尸……那位勤勤恳恳的老管家，绝对想不到塞琉对于这些到底有多熟练。

　　“我以为你会荒废这些，毕竟当上公爵就不必打打杀杀了。”

　　洛伦佐和塞琉一前一后的走着，一路上没遇到几个船员，这路途倒显得有些冷清。

　　“恰恰相反，自从当上公爵后，我反而对自己的训练更加严苛了，”塞琉说着洛伦佐不知晓的黑暗故事，“我翻了翻英尔维格贵族家族的记录，很多家族的重要人物都有死于暗杀等事件的情况，那种紧急时刻能靠的只有自己。”

　　有些人有了钱财便会感到安全，有些人躲在堡垒中会感到安全，塞琉则需要握着什么，无论是匕首还是石头，只要是能作物武器的就可以，只要手里有着武器，她便感到安全。

　　“当然，万一有些别的情况呢？比如家道中落什么的，这一身本事，应该可以在下城区砍出一片天吧？”塞琉又补充道，“好吧，我开玩笑的，混迹下城区不至于……我在银行偷偷建了一个账户，里面堆积着从斯图亚特家里分流出来的钱。”

　　“这算是做假账吗？”

　　“应该不算吧，名义上都是我的资产。”

　　洛伦佐的神情凝滞，步伐有些僵硬，他回头看了一眼塞琉，只见塞琉一副天真无邪的样子，手中从容地把弄着那把洛伦佐制作的匕首，舞了几段后，锋利的尖刺沿着刃脊刺出，作为暗器简直防不胜防。

　　还……还真是对不起了啊！斯图亚特家的各位，你们的公爵变成这个样子，我实在是难辞其咎啊！

　　洛伦佐心情悲愤，眼前不禁浮现起老管家的面容。

　　不过，塞琉还真是理性啊，她很容易地便接受了眼前的这些，不对，应该说她正是因为十分理性，所以她会做出最正确的抉择。

　　只是洛伦佐也没想到最后会是这样的发展，这袭击来的太突然了，超出所有人的想象，一时间洛伦佐也不知道接下来该怎么办了。

　　最好的抉择便是找到一处海岛停靠，将伤员们留在那里，剩下的人继续向着寂海前进，洛伦佐便是准备在那时放下塞琉，可他担心离开之后的事，万一她们被疫医的铁甲船发现了呢？

　　事情越想越麻烦了起来，但至少他们还没有步入寂海，一切尚有选择的余地。

　　突然洛伦佐停了下来，身后的塞琉直接撞在了他的身上，因为身上带的东西太多了，一时间她差一点摔倒。

　　“怎么了？”塞琉问。

　　洛伦佐站在原地，看向一旁敞开的舱门，这里应该是某个船员的房间，里面有着床铺以及私人用品，但因为战斗中的晃动，它们大多都散落了一地。

　　吸引洛伦佐目光的是挂在墙壁上的时钟，它的指针逆转动，失序地摇摆着。天籁小说网

　　“残余的侵蚀影响这些，盖革计数器一直叫个不停。”塞琉说道。

　　“不……不太对。”

　　洛伦佐这么说着，他意识到了什么，突然折返了回去，快步冲到那个破损的走廊，洛伦佐直接越过了士兵们，抓紧扭曲的边缘，将半个身子都探出了船舱。

　　他感受着席卷全身的微凉，看到晨辉挺进号那布满伤疤的船身，也看到了这片灰蒙蒙的天空。

　　海面倒映着铅灰色的云层，伤痕累累的铁鲸游弋于其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十四章 雌雄大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 