    沐轻烟又稍微调息了一小会儿，那软香之毒已经去的差不多了。

    此时，院外的众女，也已经解决完了外面敌人。

    来到院内，焦急又不敢太大声的喊着：“师兄！师兄？你在哪儿？找到师娘了吗？”

    南燕兮赶忙朝外喊道：“找到了，师娘正在调息。马上就好！”

    几女闻声，赶忙催过来，对着窗户小声道：“可是...约定的时间快到了！”

    “这样吧，你们先去集合，让他们等一下，我们马上到！”南燕兮回答。

    “好的！”众女答应一声便率先离去。

    南燕兮上前轻轻将沐轻烟扶起来，两人慢慢向集合点走着。

    一边走着，沐轻烟转头朝他问道：“你带回来了多少人？”

    “两百人多点。”

    沐轻烟顿时一脸愁容：“两百人？不行啊，我听那贼子说，他们还有几千援兵，马上就到！这可怎么办！”

    “哎呀，您就放心吧沐姐姐。”

    南燕兮摆了摆手，朝着沐轻烟炫耀般说着：“我早就料到他们有援兵，已经分别向昱州和上平郡求援去了，各分散在外的弟子也正在收拢！”

    “哦？我还小看了你！”

    闻言，沐轻烟喜出望外，心中一块大石头算是落地了一半：“没想到，我这徒儿弟弟竟还是个大军师的料呢！”

    “嘿嘿...那是！”

    解药的药效很快，往前缓了没几步，沐轻烟就已经完全恢复了过来。

    两人快速的赶到集合点，大家早已等待在此。

    有弟子前来汇报，大家刚刚在周边寻找了一圈。

    令人心痛的是，除了找到几名伤员，再也没有其他活着的青莲山弟子了。

    听到此消息的沐轻烟不由得黯然伤神。

    白天还在一起说说笑笑的孩子们，一下子就天人两隔。

    南燕兮叹了口气，拍了拍神色哀伤的沐轻烟：“师娘，现在还不是悲伤的时候，后山别院还有很多弟子需要咱们去救呢！”

    沐轻烟也明白，努力将悲伤的心情压下。

    朝南燕兮焦急道：“咱们快去后山别院，亦寒他们还在那里！”

    众人点点头，纷纷集合队伍，向后山别院赶去。

    此时的后山别院的战斗依旧激烈地进行着。

    凌亦寒率领着仅剩的一百多青莲弟子，死守着这最后一道防线。

    眼看着身边的师兄弟越来越少，凌亦寒不由得心急如焚。

    师娘刚刚率人去寻被打散的弟子，到现在也没回来。

    这可如何是好！

    如此惨烈的战况，师父师娘都不在，众弟子渐渐地手足无措起来。

    算下来，他们还都是些孩子，平均年龄只有十几二十岁。

    谁都没有经历过这个，到处都在血肉横飞，哀鸿遍野。

    有几个胆小的直接被吓哭。

    此时，凌亦寒心中也是六神无主。

    她毕竟也只是个二十岁出头的姑娘，哪里见过如此场面。

    可现在仅剩的一百多人里，就只剩她的辈分最大。

    就算自己再怎么害怕，她也得强撑着，绝对不能表现出来。

    师父师娘不在，自己就是大家的主心骨。

    自己无论如何都不能倒下！

    将司徒妍护在身后，凌亦寒手持长剑，大声的指挥着众弟子与敌军战斗。

    眼前，却不由得浮现出一个坏笑的脸庞!

    如果那个小贼在的话，肯定会有办法的吧？

    也不知道他现在在哪儿!

    等他赶回来时，自己应该早就死了吧。

    只是不知道，自己死了他会伤心吗？

    正胡思乱想着，院外忽然一阵嘈杂。

    刚刚还在猛烈进攻的南海军阵型，忽然大乱了起来。

    一声熟悉的声音传来：“好师姐！妍儿！我来啦！冲啊！！！”

    凌亦寒一愣，欣喜的抬头向外看去。

    那个刚刚还在念叨的身影赫然出现在眼前！

    “哇!三师姐你快看，师哥来啦！哇好帅啊！”看清来人的小妍也兴奋地蹦了起来。

    院内的众人兴奋地喊着：“援兵来了！我们有救了！！！”

    院外的南燕兮一马当先，手持长刀人挡杀人佛挡杀佛。

    整支队伍如尖刀般，敌军的阵型瞬间被切成两半。

    见此情景，凌亦寒来不及多想，赶忙率院内众人冲出！

    与南燕兮形成夹击之势。

    南海军被这突如其来的前后夹击打的大败，纷纷向中山溃逃而去。

    众人暂时又将后山夺了回来。

    享受着短暂胜利的喜悦，众人没有放松。

    急忙整合部队，抢救伤员，包扎伤口。

    因为大家都明白，这胜利只是暂时的。

    毕竟双方人数差距差一倍，等敌军稳住阵脚，肯定会重新杀上来！

    而且，在这种情况下，敌军攻击受挫。

    为了速战速决，肯定会呼唤援军。

    南燕兮大声指挥着众军，积极预防敌军的下一次进攻，并朝沐轻烟吩咐着什么。

    正跟领头的几个执事聊着，冷不丁的被一阵香风扑了个满怀。

    南燕兮心中一暖，定是小妍那死丫头。

    也没有多想，顺手将那娇躯揽入怀中。

    闻着怀中佳人那淡淡的幽香，南燕兮却忽然感觉有些不对。

    抬头一看，却见小妍正站在沐轻烟在一旁。

    两人惊讶的望着自己，嘴巴张的老大，一脸的不可置信。

    南燕兮一愣，匆忙低头一看，怀中的佳人儿竟是自己的三师姐凌亦寒。

    不由得一笑，果然是个外冷内热的姑娘。

    轻轻拍着她的后背，用只能两个人听到的声音，柔声的安慰着：“怎么了我好师姐！我这不是来了嘛！不怕！”

    凌亦寒抬起脸儿，凑到南燕兮耳边轻轻说道：“哼!你又占人家便宜，你知道刚刚人家多害怕嘛！”

    “以后你要再乱跑，我就再也不喊你好哥哥啦！”

    “好好好，以后我再也不乱跑了，永远都陪在我好妹妹身边！”南燕兮赶忙安慰着。

    凌亦寒这才作罢，轻轻啐了一声：“呸！我才不稀罕！”

    回头见众人都在盯着自己，凌亦寒顿时大羞，红着脸逃进了院内！

    一旁的沐轻烟朝他暗暗地竖起了大拇指。

    自己这当师娘的，上山快二十年了。

    还从没见过自己这三徒弟对一个人如此过。

    南燕兮嘿嘿一笑，正想再解释什么，怀中却又扑进了佳人一枚。

    这次都不用想，闻着那熟悉的香味，自然是司徒妍那小丫头。

    无奈朝着沐轻烟耸了耸肩。

    不由得长叹一声：“唉！魅力太大真烦恼！”

    引得众人哈哈大笑起来。

    而此时，溃逃至中山的南海军。

    经过了短暂的慌乱后，重新集结了起来。

    紧接着中山山顶忽然传来几声巨响。

    数颗拖着金色尾巴的信号弹飞上了高高的夜空，炸开了一朵朵红色的火球。

    巨大的声响在寂静的夜晚传出去老远！

    南燕兮抬头盯着夜空，看来自己猜测的没错，这些人果然有援兵。

    来不及多想，急忙吩咐众人集合，准备战斗。

    今晚无论如何都要守住山口，最少再守一个时辰。

    当信号弹升空炸开之后。

    离青莲山不远的海面上，忽然灯火通明起来。

    五艘巨大的战舰在幽黑的海面上显出了身形。

    猎猎作响的旌旗上，正画着一条张着血盆大口的海蛟。

    那是南海国水师特有的标志！

    当间最大的那艘舰的甲板之上。

    一个穿着南海国铠甲的人正手搭凉棚，往那信号传来处观望着。

    “这烈武营还真是群废物，这么多精锐战士，竟然还拿不下个青莲剑宗！”

    “二殿下居然还对他们寄予厚望！”

    一旁的副将见那求援的信号升空，忍不住嘲讽起来。

    那将军却摆了摆手：“也许是出现了什么变故，咱们在此处太危险了，不能待太久！”

    转头朝那副将吩咐道：“这样，你亲自带陆战营去接应他们，记住！抓紧时间，速战速决！”

    “是！”那副将答应一声，转身离去。

    不一会儿，从那五艘军舰上放出了众多小舢板，密密麻麻的朝海边驶去。

    而此时，南燕兮正率领三百青莲弟子。

    在后山山口与那伙叫烈武营的贼军血战着！

