    “我听说狄文韬的家族也是一方小势力，倘若这完颜瀚是有背景的人还好，他孤身一人在这里面对对方，可就只有挨打的份啊。”

    　　“这就是完颜瀚之前一直对狄文韬多加忍让的原因，不过忍无可忍，无需再忍，才会发生今天的这一幕吧。”

    　　“说了也是倒霉，这人生来就是不公平的，狄文韬杀了他不用承担任何后果，但他现在反击反倒需要承担难以承受的恶果。”

    　　众人幽幽一叹，看向完颜瀚的目光都多了一丝同情。

    　　他们心里很清楚，过了今天之后恐怕要不了多久，完颜瀚便会在这上层界消失了。

    　　百里红妆在听见周围修炼者的议论之后，心中对这情况也更加了解了几分。

    　　完颜瀚之前那么做的确是有苦衷的，不过这虽然是一种压力，但她倒也没有过多在意。

    　　毕竟，她一向就是麻烦招惹体，这种事情发生在她身上也不是一次两次了。

    　　不到最后一刻，谁也不知道最后会是什么样的结果。

    　　完颜瀚转眸看向了狄文韬，直视着对方血红的眸子，“狄文韬，一直以来我只想与你之间保持距离，是你一直处处找我的麻烦，今日落得这般结果也是你咎由自取。”

    　　听着完颜瀚的话，狄文韬更是怒气上涌，“你这该死的家伙敢废了我的丹田，现在还敢跟我说这样的话。

    　　我告诉你这一切都没有用，你一定会死在我狄家的手上！”

    　　“那我便等着。”完颜瀚神色淡然，似乎没有感受到狄文韬的威胁一般。

    　　瞧着完颜瀚这般死猪不怕开水烫的模样，狄文韬更是怒气上涌。

    　　现在的他内心已经充满了绝望，只想亲眼见证完颜瀚比自己更绝望的模样。

    　　然而，对方现在这般不以为意的模样无疑刺痛了他的眼，激化了他内心的恨意。

    　　“不光是你，叶浩淼以及你的师妹都会为你赔上性命！”

    　　狄文韬咬牙切齿，俨然已经将百里红妆和叶浩淼就都一起恨上了。

    　　听言，完颜瀚的神情这才有了一丝变化，他不禁转过头看向百里红妆，二人神情中透着歉意。

    　　“对不起，我将你们拖下水了。”

    　　百里红妆微微一笑，道：“师兄，你不必内疚，我知道你今天这么做很大一部分原因是为了帮我出气。

    　　就算狄家人真的找上门来，那又如何？我们一起面对便是。”

    　　百里红妆显得十分淡定，一直以来，她招惹的麻烦就从未停歇过，现在来到上层界之后又招惹了麻烦，对她而言，虽然并不是她想见到的，但她也并未因此而感到害怕。

    　　叶浩淼原本有些踌躇，但此刻在听到百里红妆都不介意之后，他亦是不由得笑道：“既然百里姑娘都不怕，那么我身为男子难道还会害怕不成？”

    　　原本内心极为愧疚的完颜瀚在见到百里红妆和叶浩淼都完全站在自己身边之后，他的眼中不禁浮现了感激的光芒。

    　　雪中送炭，向来都是最为浓厚的情谊。

    　　“这份恩情，我会一直记在心里。”完颜瀚沉声道。

