    说服范主任用了颇长的时间。

    范主任遇到了他感兴趣的东西根本就不愿意放手。

    只是孟昔年能够把东西交给他就能够说服他拿回去。

    最后他们把关于晶体的东西全都收得干干净净的。

    临要离开的时候，江筱竟然还看到了范主任眼里泛起了泪光。

    “昔年哥，我看范主任根本就不愿意放手啊。”

    “放在他这里对他来说更不安全，还是带走吧。”

    江筱也就这么一说。

    事实上，她也不想让范主任再研究下去了。

    她不知道再继续研究下去会出现什么问题，现在已经能够画出来那样的图案，万一以后画出来更加不可思议的呢？

    现在知道这晶体到底是什么就可以了。

    其它的，是她爸爸的秘密，他以后愿意说那就说，要是不愿意说也就算了。

    两人上了车，发现天际都已经吐白了。

    之前江筱在学习怎么画出那一幅画时耗费了很长的时间。

    “我看我们不去营地了，直接回去吧。”

    “也好。”

    江筱把那些东西都收进了空间里。

    现在放在空间里她觉得比放在哪里都要安全。

    这些东西，她一定要好好地保管着，不能泄露出去了。

    回去正好天亮，早餐铺子开了门。

    他们吃了早餐之后带了一些去了丁海景他们租住的地方。

    丁海景已经打了一套拳，听到了车声立即就来开门了，他已经能够轻易地分辨出来是不是江筱的车。

    “这是一晚上没睡去哪里奔波了？”丁海景一看到车子就忍不住问道。

    车轮上全是泥。

    根本就不像是一直在城里开着的。

    “的确。我们要去D州，你去吗？”江筱说道。

    毕竟丁富在D州，有这个机会，丁海景回去看看老爹也是正常的。

    “孟团也去？”

    “对。”孟昔年看了丁海景一眼，自打知道他是从暗星那种地方出来的，他就总觉得丁海景不是丁海景。

    也不知道这是怎么一种感觉。

    “什么时候去？”丁海景问道。

    “等会儿就走。”

    “罗永生和关铁柱他们呢？”

    “就让他们放放假吧，让他们这几天想去哪里自由去。”

    关铁柱和罗永生也出了门来，听到了这话，立即对视了一眼，“那我们想回趟家。”

    “行，那你们就回去吧，因为老丁的爹也在D州，所以我们才让他一起回去的。”江筱说道。

    “我收拾一下就走。”丁海景也没有多迟疑，立即就去收拾了两套衣服跟着他们离开。

    孟昔年自然是把司位的位置让给了他。

    他一晚上没有睡觉虽然也没觉得有什么，但是有人可用的时候当然用人了。

    这一路他虽然说是要和江筱悠闲一点地看看风景去D州，但是因为同行有丁海景，孟昔年还是很有些节制控制的，只是遇到有好看的景色会让江筱下来看看。

    等他们到了那一栋中转站城市，江筱也带了孟昔年去看看那房子了。

    过去这么一段时间，这里也没有什么变化，但是周围开多了一间的杂货铺子。

    这个小区已经有人在开始装修了，说明再过一段时间还是会有人住进来的。

    