    这个人，太恐怖了！

    平日里看他温和如玉，仿佛一个儒雅的翩翩公子，虽有些轻浮，可也想象不到，他是如此心狠手辣的一个人！

    不招惹他不知道，谁招惹了他，他能让对方死的如此凄惨！

    一些不理解陆尘为何能在这么短时间内，走到如此高的位置，现在，他们对此有了一个答案。

    太可怕了，太可怕了！

    宁惹阎王，也别惹陆尘啊！

    这是所有人此时心中的念头。

    杨广也是惊的怒目圆睁。

    陆尘竟然当众杀了柴绍，杀了钜鹿郡公，杀了即将上任长安赞治的朝廷命官！

    “陆尘！！你！！你太过分了！”

    杨广气的浑身发抖，指着陆尘哆哆嗦嗦的说着。

    可是他除了说这样一句话，又怎敢训斥此时宛如杀神一般的陆尘？

    如果他一怒之下，也顺道把自己给杀了，可如何是好？

    所以他怕了。

    陆尘视线回转，嗜血般的目光看向了杨广。

    杨广被他吓的魂都快飞出窍了，浑身一颤，连忙躲在了亲卫的身后。

    当啷。

    陆尘丢掉了兵器，向杨广拱了拱手，淡淡的说道：“请陛下问罪！臣未经请示，擅自杀了祸乱朝廷的奸臣贼子，杀了向陛下散布谗言的浑臣，实有不该，臣愿接受一切责罚！”

    陆尘的态度，显然是并不打算和杨广闹翻。

    看到这里，杨广也不由得松了口气。

    柴绍刚刚差点让自己下不来台，陆尘虽然杀了他，行为有点恶劣，可起码可以让自己不再那么被动。

    如果真如柴绍所言，自己逼问陆尘他私自安插眼线一事，这可就真的不好收场了。

    柴绍是在逼杨广在他和陆尘之间做一个选择。

    柴绍最大的错误，就是觉得在杨广心里，自己比陆尘更重要。

    虽然从某种程度上来说，确实如此。

    陆尘虽然现在位高权重，但他的影响力，根本比不过柴家，柴家代表的是世家，杨广对陆尘擅自杀死柴绍一事睁一只眼闭一只眼，会令世家们震怒。

    之后他们恐怕会将无尽的怒火，都喷薄向他和陆尘，将他们烧穿。

    杨广清楚这些，但他现在有什么选择？

    要么，硬着头皮问罪陆尘，陆尘一怒之下宰了他，然后领着秦琼等人大杀四方冲出去洛阳城，反正他们手里有兵权，直接派兵把洛阳给攻破，然后他就可以为所欲为了。

    要么，跟陆尘站在同一阵营，下定决心，彻底走向世家们的对立面，反正他都已经把世家得罪透了，不如跟陆尘站在一起，起码遇到绝境，陆尘还能保护一下他。

    所以杨广立刻正色起来，装作什么也不知道的样子，点头说道：“柴绍这厮，确实可恶！如果不是他，朕今天真的要误会高爱卿一家了！来人，把高爱卿一家放了！”

    随着杨广的圣旨，围着高士廉一家的禁军士兵如释负重，纷纷退去。

    如果杨广今天要他们强行斩杀高士廉一家，陆尘估计会大发神威，把他们全灭了。

    高士廉一家得救，顿时将感激的目光看向了陆尘。

    高士廉举家连坐，满门抄斩的闹剧，也随着柴绍的身死，杨广的退步，告一段落。

    随后，杨广又装模作样的夸了陆尘几句，说他忠肝义胆，敢作敢为，不惧强权之类的话，让所有人都跟陆尘学学。

    跟在杨广身边的禁卫军将领个个心里都在吐槽。

    跟他学？

    跟他学哪怕不是有一百个脑袋都不够砍的，不信我现在骂您一句试试？

    显然，没人敢做出这样的尝试。

    不是每个人都有陆尘那样的底气。

    现在的陆尘，已经逐渐的让杨广离不开了，从西征射匮开始，到后来对抗刘武周，抵御东突厥，再到江都勤王，这一路走过来，陆尘对大隋王朝的掌控力跟坐火箭一样蹿升的飞快。

    谁能想象的到，当初那个不过是寒门赘婿的陆尘，仅凭一张嘴，就获得了在军中任职的机会。

    又有谁能想象的到，他从区区一个无实权的监门校尉，一路破袭帝国都城，立下旷世之功。

    不仅杨广想不到，任何人都想不到。

    这太夸张了，夸张到简直好像是在听评书一样，不切实际。

    可陆尘就把这些成就往他们面前一摆，他们不得不接受这样的现实。

    高士廉一家逃过了一劫，接下来就是斛斯政一家了。

    杨广对斛斯政简直恨之入骨，他亲自在这里监督着对斛斯政的处决。

    “陛下，臣有话要说！有话要说！”

    斛斯政一家被押上来的时候，他披头散发，衣衫凌乱，浑身是鞭痕，显然受尽了无穷的刑罚痛楚。

    他被人押着，忍不住高呼着。

    “斛斯政！朕对你百般信任，你却背叛朕，你还有什么想说的？”

    杨广站在高高的龙辇上，居高临下的望着斛斯政。

    噗通。

    斛斯政跪在了杨广的面前，神情间露出几分悲痛：“臣是为了救你的国家，救你的王朝，救你的子民！”

    “放屁！”

    杨广怒骂一声：“这么说来，朕该感激你了？”

    “你这个昏君，大隋王朝在你手里，迟早要崩塌！什么东突厥，什么高句丽，什么民间造反势力，你才是大隋王朝前进的最大阻碍！”

    “你才是天下百姓最大的敌人！只要你霸占着大隋皇帝宝座一天，整个天下将永无宁日！”

    斛斯政声嘶力竭的吼出声来。

    他的话，无疑触动了杨广心中最无法接纳的一面。

    杨广感觉自己前所未有的震怒，目光充血，赤红着瞪了斛斯政一眼：“你个混账东西，执迷不悟！来人啊！”

    “将斛斯政绑在柱子上，拿箭！”

    杨广怒不可遏的狂吼着，侍卫连忙将弓箭递了过来。

    斛斯政很快被绑在了柱子上，杨广便弯弓搭箭，瞄准射击。

    噗嗤！

    一箭！

    直入斛斯政的左肩，刺痛的斛斯政惨叫一声。

    “你好大喜功……你……你刚愎自用……”

    斛斯政忍着痛苦，依旧在数落着杨广的不是。

    杨广再搭一箭，又击中了他的右肩。

    “你……你贪功激进……你自以为是……”

    斛斯政的语气，带着几分痛苦和阴厉，仿佛即将化作不屈的冤魂，不甘的恶鬼，到死也要将自己的怨念，深深的透入杨广的心扉，令他寝食难安，心神不定。

    “住嘴！！！”

    杨广继续搭箭，想瞄准斛斯政的头颅，可射击出去，箭矢便射偏，第三箭没有击中斛斯政。

