    “不认识。”

    他其实也没说错，他的确不认识现在被叶修之牵着的颜卿，他认识的，是几年前，把他骗的团团转转的女骗子颜卿。

    既然现在碰到了故人，那免不了好好叙叙旧了。

    男人冷冷地眯着眸子，很快就转移开了视线。

    米娜心里有所怀疑，也不好多问，毕竟现在是关键时期……作为一个聪明的女人要懂得睁一只眼闭一只眼，这样她才能和他顺利走在一起。

    颜卿这会儿还没在意，只是拉着好友在聊天。

    和叶修之过来参加什么劳子的生日宴，她是一百个不愿意的，可是都答应下来了，毕竟欠了恩情。

    这会儿一过来，她就傻眼了。

    应酬她不喜欢，生日宴大不了她就躲起来吃蛋糕呗，可是谁告诉她今天的主人公竟然是萧琪这个母夜叉，要是早知道她铁定不来。

    不过好在，乔恋也在这里。

    两人凑在一起，能聊的话题也就多了。

    “你和叶修之在一起了？我看他刚刚看你的眼神很不一般。”

    颜卿头大的很，她耸了耸肩，“哪有……我和他之间你又不是不知道，压根不可能。之前我也不知道是不是脑子秀逗了，写书赚了点小钱，就想包养个小狼狗，叶修之长得又帅，而且还体贴，厨艺也好……总之就是什么都好，我想想才发觉不对。”

    “什么都好，不是挺好？你不会还惦记之前那个男人吧？”

    颜卿瞪大了眼，看了她一眼，“怎么可能……当年我和他，说多了都是泪，总之我怕狠了。而且现在带着果儿挺好的，多出来一个男人我反而不习惯，上回我搬家的事，叶修之也不知道怎么就知道了，一通电话就过来了。”

    乔恋拧着眉头，想了想。

    “果儿还小，而且你年轻还没过三十，既然叶修之对你好，那你不如试试？毕竟长得帅也不吃亏是不是？”

    乔恋这么说，总觉得自己不像是做红娘，反而像拉皮条的。

    颜卿沉浸在自己的世界里，自然美察觉出什么不对，她砸了砸嘴，“话是不错，可是叶修之比我还小，我怕我驾驭不了这种小狼狗……”

    她一边说，一边偷瞄了一眼不远处身姿挺拔的小狼狗。

    叶修之好像是背后长了眼，刚和人敬完酒，就往这边含笑点了点头，那深邃的小眼神，电的颜卿差点受不住。

    而就在这时候，颜卿就听到一声足够把她吓成老年痴呆的低沉嗓音。

    “颜小姐，好久不见。”

    她不用回头，都知道那人是谁。

    难怪今天出门她的眼皮一直在跳，原来是等在这里了……

    她想也不想，本能反应，把穆禹城当成是危险人物，拉着闺蜜就往外跑。

    众人，“……”

    这是得多怕，才能跑的比兔子还快。

    所以。

    穆禹城的叙旧，还没开始，就已经失败。

    他阴着脸，直到米娜过来，好声好气地说，“城哥，要我找那位白裙小姐姐聊聊吗？女人对女人通常比较容易卸下心防，或许……”

    她还没说完，就被穆禹城不耐地打断。

    “不用了，我的事我自己会处理。”他淡淡地扫了一眼和已过世未婚妻八分像的女人的脸，不介意再多解释一次，“娜娜，我说过，我答应过雪儿会好好照顾你，就一定会做到。你是我穆禹城的妹妹，这辈子总会衣食无忧。”

    说完，他就走开了。

    米娜恨恨地站在原地，他明知道她想要的根本不是结果！

    做穆禹城的妹妹，是会衣食无忧……可做穆禹城的老婆，这辈子就是女王，是穆家的主母，她想要什么，都能唾手可得。

    “老穆，你这是做了什么天怒人怨的事，让人家姑娘这么怕你？”

    “就是……刚刚我正好看到，那可不是老鼠见了猫么？平时看你洁身自好，不会是做了什么……咳。”

    夜阑和萧北辰两个好友忍不住损他，嘴角的笑意怎么看怎么猥琐，穆禹城没理睬，只看了凌霄一眼。

    “老三，不出去追你媳妇儿？”

    凌霄挑眉，“出去，你也一起？”

    穆禹城咬牙切齿，不过自然跟了出去。

    两人找了一大圈，几乎能找的地方都找遍了，可是依旧没找着人。

    “弟妹这躲猫猫的技术是不是太好了点？”

    凌霄不置可否，俊眉不知道何时皱了起来，“再找，我怀疑不是躲起来这么简单。”

    穆禹城也是世家子，自然很快就听出了其中的门道。

    他还有很多事要问颜卿，这次好不容易碰上了，怎么也不能掉链子。

    此时。

    船舱的一个暗层里。

    颜卿和乔恋面面相觑，两人的情况都不是很好，颜卿的腿上破皮了，乔恋的嘴角肿了一大块……

    这会儿两人还在消化刚刚的偷袭。

    许久。

    颜卿狠狠甩了自己一巴掌，“你说我矫情什么，不就是看到穆禹城了吗？大庭广众的他能做什么……我为什么要跑，这跑就跑为什么还带上你……”

    她越说越后悔。

    要不是刚刚跑出来，也不会中招。

    被突然冒出来的男人拖到暗层里。

    这种地方根本没人会发现，上面的人就算再着急也没辙……

    乔恋摇了摇头，制止了她自责的行为，她认真分析了下今晚的事，想了下，“可能是我连累了你。”

    “啥？”

    “别忘了今晚是萧琪的生日宴，最有可能做手脚的是她！”

    “这个贱人！”

    颜卿瞬间明白，这会儿两人其实谁也别自责，最关键的是该想想怎么出去。

    暗层里的味道不好闻，很臭，像是比臭水沟还臭好几倍的味道，一直呆着，光熏都熏死了。

    而且很潮。

    水下都是水，特别冰。

    这还没多久，乔恋已经感觉脚僵硬的不行，整个人都在打颤。

    “这样干等下去不行，可是那人连我们的嘴巴都能塞……也就是这里根本不会有人发现。”

    头顶上的盖子是铁的，根本撬不动。

    脚下站着的是木头，还是很松动的木头。

    乔恋的手包里今天的工具齐全，她是为了防止萧琪作恶，没想到竟然还真用上了。

    颜卿会水，乔恋是旱鸭子。

    在木板被撬开后，大量的海水灌入暗层，两人只能放手一搏。

    颜卿一个人带不走乔恋，只能争取时间，以最快的速度上岸，找到救援。

    可问题来了。

    如果船上都是萧琪的人，等待两人的要么是淹死要么是葬身鱼腹……

    颜卿赌了一把，她咬着牙，对着甲板上站了许久的男人喊了一身，“救命！”

