    第187章大神，你老婆又被拐了62【完】

    唐姝再回到顾时昀房间的时候，已经很晚了。

    她和顾清云聊了很久，也对顾时昀了解得更多了。

    顾家给她准备了单独的房间，唐姝回去后就洗了个澡，穿着微微宽大的睡袍，钻进了被窝。

    她开了一盏小灯，拿出手机来给顾时昀发了一条晚安的语言。

    消息刚发过去,对方就秒回，让她过去开个门。

    唐姝顿了一秒，偏过头看向门。

    顾董今晚发过话，他们今天晚上要分开睡。

    唐姝也有点好奇，顾时昀这会儿过来打的是什么主意。

    顿了顿，她掀开被子下了床。

    门刚打开,就啪嗒一声再一次被反锁。

    顾时昀揽住她的腰,将她轻轻抱了起来。

    女孩乌黑的长发垂在肩头，雪白衣袖有些宽大,微微垂眸，下意识抱住了顾时昀的脖颈。

    房间里只开了一盏小台灯，所以光线很暗。

    被抱起来后，缓了一会，小姑娘才轻轻将手指搭在青年露在外面的肩膀上。

    严肃道：“顾时昀，你不乖。”

    G神微顿，将怀里的女孩往上托了托。

    “那老头的话不听也没关系。”

    散漫的语气带着漫不经心。

    “……”

    好吧，可以不计较。

    看在大佬过去是个小可怜的份上。

    顿了一秒，唐姝轻轻捧住了顾时昀的脸。

    她低下头来，认真亲吻了下他的额头。

    太温柔了,像对待某种易碎的珍宝。

    这让顾时昀有种错觉，好像他们的身份在此刻颠倒了过来，他才是那个脆弱的,容易被欺负的那个。

    他声音温柔下来：“是不是顾清云和你说了什么？”

    唐姝动作微微一凝，没有点头，也没有否认。

    只是眨了眨眼。

    “是不是说我很不容易,很辛苦，能走到今天，一定吃了很多苦？”

    唐姝瞬间心虚，啊，又被大佬猜到了。

    顾时昀：“我没有他们说的那么惨，至少我做的都是自己喜欢的，想要的。”

    唐姝愣了一下。

    她抿了抿唇，就好像原本已经准备好的说辞和安慰的话，一下子全都作废了。

    这时候，顾时昀才后知后觉的反应过来。

    “你刚刚是……想要安慰我么？”

    微微低哑的声音，仿佛引诱着人堕入深渊。

    唐姝心尖一颤。

    这也没有什么不好意思说出口的。

    她大大方方地承认了，点头。

    “嗯。”

    青年低低应了一声。

    随后，默不作声抱着她走到落地窗前，将她放在那片很大的露台上。

    背后是夜间微微冰冷的玻璃窗，仅隔着一道窗帘。

    女孩仰起头，湿润漂亮的眸里只有顾时昀。

    唐姝并不知道，她不经意间的认真，能够令人发疯，会控制不住骨子里的破坏欲。

    可顾时昀永远舍不得她疼,总是那么温柔与小心。

    喜欢一点一点的，让那双眼睛为他动情。

    …

    唐姝微愣着,看着对方解开她腰间的睡袍系带。

    缓缓俯下了身……

    骑士卸下了盔甲，将一腔真心剖给了公主。

    他守护着她，也占有着她。

    公主动了情。

    骑士红了眼睛。

    …

    后来的事，唐姝记不清了。

    只知道那一晚很累很累，以及最后顾时昀在她耳边说的那一句。

    “这也是我想要的，和我喜欢的。”

    ?  ?真的很抱歉宝宝们，这个位面后面写得太快太快了，脑袋都有点晕乎乎的，我这脑子一天真的不能写太多，爆更很折磨，写到后期的时候，很卡也很难找到感觉，回过头来感觉有很多地方都处理不当，还是喜欢慢一点的进度，慢慢去写一个故事，所以这个位面决定就这样先结束了，下章是个字数比较多的番外。

    ?      【PS：其实一直都没有剧透过，这本其实是在填云初那本快穿最后许愿的坑，所以这本是写天道爸爸的啦，想给他们一个完美的结局。所以我的设定就是两人只要看到对方，就会有不一样的感觉，一见钟情，再见沦陷。总之就是一个彻头彻尾的小甜饼】

    ?  

    ????  

    (本章完)

