
　　和韩灵分开之后，宁天和巫风来到了院落中的凉亭处，坐在了石凳上休息了起来。

　　“少主！之前的那个……”

　　“啊！那个阵法应该是会感应传输进去的魂力属性，并且吸收转化周围的天地灵气，使其阵法空间中，充斥着和魂师本身魂力属性极为相似的灵气。

　　这种环境下修炼，比起拟态修炼环境来说都是要强得多得多，再结合周围的环境，即使是对于我们来说，都是有着想当大作用的。”

　　宁天自然知道巫风问的是关于她们刚刚看到的阵法的事情，随即也是向其说道。

　　“既然这样，少主，为什么？”巫风有些疑惑的问道。

　　“这种环境虽然很强，但是只是一天的时间的话，修炼也修炼不出什么太强的结果。另外，和韩灵待得时间太长的话，我也是有些不太自在呢！”宁天双手托着自己的脸颊，有些脸色复杂的说道。

　　对于宁天的说法，巫风也是表示了赞同，对于韩灵，虽然她们认识已经相当长的一段时间了，但是和其的关系实在是算不上特别好。即使是外院的同学，同时还是史莱克战队曾经的队友也是如此。

　　她们各自对于对方，都是有着一股淡淡的敌意，而且这似乎是从外院时期就有了，至于理由的话，她们再清楚不过了。

　　“话说回来，风妹，你最近变得有些奇怪啊！”

　　宁天突然话风一转，看向了巫风，有些调笑似的对其说道。最近比起以往，巫风的性子似乎是变得沉稳了不少，变得不太向以前那么火爆了。

　　“我哪有？！”面对宁天的调笑，巫风也是猛然羞红了脸回应道。

　　……

　　圣天珠空间中

　　邱白在中心之处的灵湖边缘，依旧是进行的丹药的完善和研发，不过比起以往，灵湖中央的位置却是多了些东西。

　　在灵湖中央的位置多了一个平台，而在其平台之上，一个通体呈现银色的幼小飞龙正是蜷缩成了一团，通体散发着淡淡的荧光沉睡着。

　　在湖中央处的幼小飞龙，正是邱白的小龙宠—伊秋，这次回来之后，邱白可是带回来了不少的龙族相关事物。他最先想到的自然便是自己家的小龙了，伊秋其在最初之时本来就是一枚血脉返祖有着浓厚龙之血脉的蛋，在邱白的投入大量资源之后，其也是从一出生便是得以成为真龙层次的幼生体。天籁小说网

　　真龙层次的它，在龙族之中已然是相当强力的存在，但现如今便是有可以让它的力量更升一个层次的东西。前几天的时间，邱白将他收集到了有些神之气息的龙之血脉，加之各种材料炼制成了一枚性质温和的丹药，让其服下。

　　这里龙血虽然有着神之气息，但是从严格意义上来说血脉能力和等级并不怎么出彩，甚至要比起来伊秋自身拥有的血脉或许都要比起要强上许多，但是这并不重要。

　　邱白想要的并不是其中的血脉之力，而是其中的神之气息，这些龙血配合上其他材料炼制成丹药之后，其中所蕴含的神之气息会潜移默化的进入伊秋的血脉之中，不禁可以提纯其血脉的纯度，还可以提升其的修为，最重要的是它将继承这些神之气息，这对它未来的好处可以说是不可估量。

　　不过这股力量对于现在还是个小孩子的伊秋来说是相当庞大的，所以其大概要沉睡许久的时间后，才能够彻底消化。

　　“嗯，这个应该是可以用其他相同药性的丹药来代替的。”邱白看着手上刚刚炼制出来的丹药不由喃喃道。

　　现在其手上的这枚丹药通体呈现紫色，在上面有着淡淡的金色纹路，在其上面还能够隐隐看到彩色的光芒闪烁。

　　这枚丹药，便是邱白使用绮罗郁金香炼制出来的丹药，虽说是使用了绮罗郁金香，但是邱白使用的仅仅是三片花瓣。

　　绮罗郁金香直接服用后可以让七宝琉璃进化，但是这种直接使用的方式太过于浪费了。邱白只需要三片花瓣为主，然后结合其他药材为辅助，激发并且加强其主药的效力，于是便炼制出了这枚丹药，从理论上来说，其有些和绮罗郁金香相同的效果。

　　可是邱白却没有打算因此停下来，现在这枚丹药并不是邱白最终的研究结果。毕竟这绮罗郁金香实在是太过稀有了，这个斗罗大陆上不知道多少年才能有一株，若是要以其为主药来炼制丹药的话，怕是数百上千年才能够炼制出来几枚。

　　谷</span>虽然说炼制高级的丹药需要高级的材料，但是就绮罗郁金香这种层次的已经是脱离了高级材料的程度了。

　　邱白现在要做的便是依靠稍微次一个等级，有或者是得到难度相对较低的材料，炼制出具有相同效果的材料。这并不是什么太过困难之事，毕竟用不同的材料炼制出具有相同效果的丹药，这种事情其实算得上是很常见的。

　　不过现在的他却是遇到了些瓶颈，毕竟在数量繁多的药材中选出一个合理的搭配，也并不是一件易事。

　　“砰！！”只听一声闷响从圣耀鼎之中传出，同时一股淡淡的灰色烟气从炉鼎盖中飘散了出来。

　　“唉～不行吗？！算了，今天就到这里吧！”

　　邱白叹了一口气，然后停留在灵湖中央，看了一眼还在沉睡的伊秋，便是离开了圣天珠空间。

　　一出来邱白所在的位置，便是他房屋中的炼药室。

　　“嗯？！这几个人怎么来了！”

　　邱白感知到屋外院落中的几道熟悉气息，也是有些意外道。

　　……

　　“呦！怎么来这找我了！”邱白直接一个闪身来到了院落中，向三女打招呼道。

　　“啊！真是吓死我了！”对于邱白的突然出现，三女也是吓了一跳，宁天也是鼓起了脸颊有些小抱怨的说道。

　　“哈哈！抱歉！抱歉！”邱白笑了笑道歉道。

　　“邱白，我有些事情，想要和你商量一下。”

　　不等邱白再度开口，韩灵却是直接向其说道。

　　“什么事情？”邱白回应道。

　　“你们可以回避一下吗？”韩灵向宁天还有巫风两人说道。

　　“什么事情，还要人回避？不会是什么见不得人的事吧！”巫风直接便是眉头微皱脸色有些不善的说道。

　　看见巫风这个样子，宁天也是不由抚额，刚说她变得沉稳了，没想到来这么一下。

　　“哼！你们要听也无所谓！”韩灵冷哼了一声，随即也是向邱白诉说起了自己这段时间的种种。

　　听着韩灵的诉说，邱白也是不禁低头思考了起来。从其的说法中，韩灵在获得第六魂环之后，随着时间的增长，还多了一些奇怪的感觉，而且随着实力的增长，其还多出了一些未知的影像片段。

　　韩灵的第六魂环，出自雷鸣阎狱藤其中拥有着雷神的血脉，在其吸收之后，便是借助这一丝雷神血脉和韩灵本身就拥有的雷神神格碎片相呼应，变得更强了下来。近来其变得躁动起来，很大的原因便是感觉到了什么东西！

　　看来斗罗神界那位陨落的雷神，在这个斗罗大陆留下的东西还不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十五章 缘由（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 