    第119章做梦

    “我给你说，你要是听了你娘的话，把我孙媳妇给弄没了，你看我收拾你不收拾你！”

    骆治耀对着电话就是一通吼。

    对面的骆朝阳不得不把耳朵远离电话筒。

    “爷爷，我还没有娶媳妇呢？哪里来的孙媳妇？你这不是搞笑的吗？”

    骆朝阳也不甘示弱。

    “臭小子，你敢说不你知道？你不知道就不会胡闹不回来！”

    骆治耀一想到自己的孙媳妇要是被欺负了，一个生气不同意这门婚事，到时候他哭都没有地方哭去。

    骆朝阳翘着二郎腿。

    “爷爷，看你说的，我这不是工作需要嘛！哪里是胡闹？”

    他刚说完就扣上电话，绝对不给爷爷吼他的机会。

    “大猫，你说我爷爷会不会气得当场就坐车过来找我算账？”

    保镖一号很是淡定地说道：“我叫豹子，不是大猫！”

    骆朝阳很是无所谓地说道：“都是一样的，猫科动物嘛！”

    保镖一号：“……”

    他不想打骆朝阳，可是他一脸求回答的样子，又不好不回答。

    “会！”

    骆朝阳拍着大腿哈哈大笑：“我猜也会，不过他肯定出不了院门就得掉头，别忘了小尧可还在那边呢！”

    保镖一号表示不能够理解这位大少爷的想法，整天胡搞瞎搞。

    现在竟然连自己的爷爷都算计。

    骆朝阳开心得差不多了，这才说道：“你们副队长什么时候离开？”

    保镖一号想了一下说道：“还有五天！”

    骆朝阳啧啧两声。

    江北那个家伙就要走了呀！

    “走，怎么去看看我那未来的弟妹咋样了，趁着家里那些都没有冒出来，咱们先去打好关系！”

    保镖一号严重怀疑骆朝阳是过去找麻烦的。

    果不其然，到了对面家属院，骆朝阳也不着急进去，就在唐阮阮家门口等着。

    “要我去敲门吗？”

    保镖一号很是无奈地开口。

    骆朝阳摇头：“那多不好的，等着吧！”

    保镖一号麻了，反正他现在就是保镖，是大猫不是豹子，听吩咐做事情的好。

    唐阮阮还没有出来呢，就看到了唐母回来。

    “你……”

    唐母看着骆朝阳，有些疑惑，这个小伙子跟之前见到的时候有些不太一样，但是那张脸还是一样的，也没有多想。

    “朝阳是吧？”

    骆朝阳乖乖地点头：“王阿姨好！”

    王秀芳还是多喜欢懂事的晚辈，招呼他进去。

    “是来找阮阮的吗？”

    骆朝阳说是,王秀芳就对着阁楼的方向喊了一声：“阮阮,下来了,朝阳来找你！”

    楼上的唐阮阮不由得翻个白眼，那家伙怎么好意思过来的？

    她应了一声，踢踏着鞋子就从阁楼上下来,看到骆朝阳竟然还坐在轮椅上，就送了他一个大大的白眼。

    “你怎么来了？”

    骆朝阳保持微笑：“来看看你！”

    唐阮阮呵一声,语气里都是嘲讽。

    算计她的都不是好人。

    骆朝阳也不尴尬,而是跟端着水果出来的王秀芳说道：“阿姨,我过来是不是打扰到你们了？”

    王秀芳连连摆手：“怎么会，阮阮有起床气,可能刚刚还在睡觉，叫起来就这样，你别介意,我去厨房做饭,你们年轻人聊天。”

    王秀芳说完就戳了一下唐阮阮,让她好好说话。

    至于骆肇尧跟骆朝阳替换身份的事情,她还没有跟王秀芳说呢。

    等王秀芳进了厨房，保镖一号也去帮忙了,客厅里只有骆朝阳跟唐阮阮。

    “你来做什么？”

    唐阮阮自己拿着一个李子开始啃，一点没有要给骆朝阳的意思。

    骆朝阳也不生气，自己拿了自己吃。

    “来开导开导你！”

    他说完,唐阮阮干脆就是直勾勾地看着他。

    “说人话！”

    骆朝阳笑得不成。

    “我说你对着小尧的时候，也是如此说话？”

    唐阮阮瞪他,“你管得着吗？反正都是替身！”

    她自己说完都开始委屈起来。

    骆朝阳怕她哭，急忙说道：“咳咳咳……你不是想知道他的事情吗？现在还想知道吗？”

    唐阮阮眼泪可没有掉下来,而是看着他，“你舍得说了？”

    骆朝阳干笑两声,其实一直都能够说,就是他这不是无聊嘛，逗人玩而已。

    这可是未来的弟妹,他咋能不说呢？

    “那你是从他刚出生听呢还是想从他最近开始听呢？”

    唐阮阮想了一下，这了解就了解个彻底,“那就从穿开裆裤说吧！”

    骆朝阳一个呛咳,差点没有把手里的李子给整吞下去，错愕地看着唐阮阮。

    “你对开裆裤的年龄有什么好奇的？”

    唐阮阮还很认真地说道：“不都是说穿开裆裤的熊孩子最是讨厌吗？当然要从这个时候听起，你就说说他有什么黑历史吧！”

    骆朝阳无语,这个爱好,果然跟骆肇尧那个弟弟有的一拼。

    “说起来他的黑历史呀！这可是一时半会说不完，那我还是从他满了十六岁后的风流账说起来如何？”

    唐阮阮：“……”

    确定了,是亲哥！

    够损的呀！

    不过她也好奇。

    骆朝阳看唐阮阮很感兴趣的样子,就开始说骆肇尧多么招摇，勾搭的大院的不少小姑娘对他芳心暗许，还有部队文工团的一些女兵。

    总之就是把骆肇尧形容成为一超级海王也不为过。

    唐阮阮愣住。

    “他有很多红颜知己？”

    骆朝阳点头：“连你这种级别的小姑娘都被勾搭上，你说呢？”

    唐阮阮心里有些不舒服。

    他真的那么受欢迎吗？

    眼睛有些红。

    骆朝阳看唐阮阮被自己给吓唬到，心情美美哒。

    “我跟你说，到现在还有一个姑娘为了嫁给他，都去当兵了，天天追在他屁股后面让他娶人家，那姑娘是我们一个大院的，号称是我们大院的一枝花，可就是为了那个家伙，非要去当兵，现在比男人还男人，没事就堵着那家伙去结婚。”

    唐阮阮都傻眼了。

    这操作有点苏绣儿的风范呢？

    难怪他对自己那么冷淡,感情是因为人家有那么多选择。

    她想到了自己上赶着送药膳，还要给人家按摩,还想用美人计。

    一股尴尬从脚底板涌出来。

    她脸都红了。

    不是害羞的，是气得。

    气自己怎么可以那么做？

    突然她问骆朝阳：“你跟他长得那么像,那你是不是身边桃花很多？”

    骆朝阳额了半天竟然没有说出来什么。

    这会看到唐阮阮那眼睛，竟然摇摇头：“那里的话，虽然我跟他长得一样，但是我这嘴可没有他会说，那家伙小时候嘴巴就甜哄得家里长辈都稀罕他，后来长大了，又招姑娘喜欢，你想想你们女人是喜欢长的好看的？还是喜欢会说的？”

    唐阮阮想了一下说道：“都要！”

    骆朝阳：(⊙o⊙)…

    遇到个奇葩。

    “人不能够这么贪心，会找不到对象的！”

    骆朝阳嘀咕一句。

    唐阮阮却说道：“我就都要，一样不达标，我都不要！”

    骆朝阳指着自己说道：“那你怎么不要我呢？说好嫁给我的呀！”

    唐阮阮气鼓鼓的说道：“我之前就问你要不要娶我，是你不回答我的，那你现在娶我吗？”

    骆朝阳冷汗都冒出来了，开玩笑开过头了，小姑娘生气了。

    这要是顺着话说下去，岂不是要出大事情？

    他脑子里疯狂转悠，就是想要找一个话题把这个事情揭过去，可是一时半会还找不到好的话题。

    好在这个时候家里来了客人。

    骆朝阳不由得松了一口气，差一点就出大事情了。

    保镖一号这个时候已经站到他旁边。

    “自作孽不可活！”

    他那冷淡如同假人的声音里，充满了幸灾乐祸。

    骆朝阳啐了一口这个保镖一号：“大猫，你再这么嘲讽你的保护对象，我就让江北把你派给我，让你再也回不去执行任务。”

    保镖一号一点没有被威胁，还特别淡定的说道：“我会把今天发生的一切，一字不差的转述给我们大队长！”

    骆朝阳想了一下，他们的大队长是谁？

    那不是骆肇尧？

    自己那个连阎王都头疼的弟弟？

    他当时脸色就变了。

    逗逗唐阮阮就算了，要是被骆肇尧知道后，估计他要完蛋。

    “大猫呀，做人要厚道！”

    保镖一号，“豹子！”

    骆朝阳是真的担心。

    “好好好，豹子就豹子，豹子呀，你不能够跟你们大队长说，他不会打死我，他会收拾我！”

    保镖一号看了一眼去院子里跟人说话的唐阮阮：“这没有办法，谁让你把我们嫂子给欺负了呢？”

    骆朝阳指着保镖一号：“你个该死的大猫，你敢说，我就敢让你回不去！”

    保镖一号哦了一声：“我的任命在我们大队长那边！”

    骆朝阳气死了！

    这个该死的木头，简直要人命！

    “大猫呀，你这样迟早找不到男人的！”

    保镖一号诡异的看了一眼，“我不搞基，你别对我动感情，咱们俩没有结果！”

    骆朝阳吼道：“我特么的也不喜欢男人！”

    保镖一号伸手捂住他嘴巴：“别大声嚷嚷，不知道的还以你就是喜欢男人呢！”

    骆朝阳：(╬◣д◢)

    他放弃语言功能，暂时自闭中。

    保镖一号很满意他的样子，顺眼多了。

    没事跟他怼个屁？不知道他在队里人送外号——金刚孟婆。

    意思就是用最爷们的样子，说着气死人，还不用喝孟婆汤的话，谁杠谁要去投胎。

    这俩的小范围嘴炮不过是几个来回，最多没有用三分钟，院子里的人也跟着唐阮阮进了客厅。

    “这位是？”

    刘爱萍好奇的打量着骆朝阳，问唐阮阮。

    “我一个朋友，刘阿姨你稍定，我妈在厨房忙着，马上就出来！”

    唐阮阮没有要给刘爱萍介绍的意思，她也不好介绍。

    刘爱萍保持微笑，表示理解。

    王秀芳从厨房出来，手在围裙上擦了两下，看到是刘爱萍过来，脸上的笑容都淡了很多。

    “你怎么过来了？”

    刘爱萍苦笑：“这不是有点事情想请你们家阮阮帮帮忙！”

    王秀芳招呼刘爱萍坐下，“什么事情还得阮阮帮忙？”

    刘爱萍看了一眼骆朝阳，有些犹豫。

    骆朝阳也看出来人家是因为他的缘故不好意思说，直接开口说道：“阿姨，我先回去了！”

    王秀芳本想留着人家孩子在家吃饭的，现在因为刘爱萍不得不送客，就有些恼火，可还是压了下去。

    “阮阮，你先去送朝阳出去，我跟你刘姨说会话！”

    唐阮阮答应一声，推着骆朝阳出去。

    “你装瘸装上瘾了？”

    还坐着轮椅过来。

    “那有始有终嘛，你刚才的问题我仔细考虑一下，如果你真的爱我爱到为我哐哐撞大墙的时候，我可能答应你的求婚吧！”

    骆朝阳说完，就对着保镖一号催促道：“快点推我走呀！”

    唐阮阮也反应过来，指着落荒而逃的骆朝阳吼道：“你做梦！！！”

    (本章完)

