    众人躺在地上休息，教官们从车上抬下几个铁皮桶，里面装着众人的早餐。

    “没人两个馒头，一碗汤，吃了不够还有。”邓久光拿着勺子站在铁皮桶面前，众人开始排队领早餐。

    陈煜几个教官排在最后，他们的早餐并没有什么例外，同样是馒头加汤，不够还有。

    袁朗看着陈煜递给他的馒头和汤，脸都是绿的，倒不是说不好吃，只是他来这里是为了蹭美味佳肴，不是为了蹭馒头吃。

    况且这早餐还没有他们三中队吃的好，三中队好歹还可以给他加碟咸菜。

    “怎么，嫌弃啊？嫌弃你还我。”见着袁朗那表情陈煜就知道他心里在想啥，伸手就是要将馒头拿回来。

    “哎哎你干嘛！谁说我嫌弃了！”袁朗一把拍开陈煜伸过去的手，将东西放到身后，甭管吃什么，有总比没有好！

    见到袁朗这样子，陈煜送他一个白眼，这家伙，不逼一逼就不知好歹。自己还没嫌弃他蹭吃蹭喝，他反倒是嫌弃东西不好吃了。

    馒头就汤，再加上山顶日出这样诗情画意的景象，这不挺香的么。

    “小宁，怎么不吃？你脸色怎么这么差？哪里不舒服么？”

    一块巨石旁，甘小宁背靠在石头上，脸色苍白无血色，额头上满是细密汗珠，手中的馒头让他捏变了形都没吃上一口。

    注意到甘小宁的一异样，史今走到旁边关心问道。之前教官虽然说他们在这里都是同样的身份，但他从来都没忘记他是几人的排长。

    排长有的不全是权利，还有义务，而史今更重视的是义务。甘小宁几人是他的兵，他就要将几人照顾好。

    “班长，我没事。”见着史今，甘小宁嘴角裂开一条缝，脸上露出一个僵硬的笑容。

    “到底怎么回事？你这样子怎么可能没事！”史今脸色严肃，没让甘小宁这话给忽悠住。

    “我真没事，休息一下就好了。”甘小宁强笑，手中馒头朝嘴里塞去，不给史今问下去的机会。

    “咳咳咳.....”

    嗓子太干，被呛到了。

    “你慢点吃，先喝口汤。”

    见着甘小宁这样子，史今眉头皱成一团，却是没再多说什么。而是挨着甘小宁坐了下来。

    “特种部队的选拔不是只有这一次，这次不行，就等下一次，不要强硬坚持伤到身体。”史今一边吃一边说道，虽然没指名点姓，但甘小宁知道这是在说他。

    “嘿嘿，放心吧，班长，我甘小宁什么性格你还不清楚吗！要是坚持不住，我肯定是第一个放弃的。”甘小宁脸上露出一抹笑容，他这话让史今稍稍放心些许。

    只是史今没看到，在甘小宁眼眸深处，还有着一抹不甘和落寞。

    以前他不想坚持的时候，所有人当让他咬牙坚持，现在他想坚持了，却是又不能坚持。这种感觉，真的很不好受。

    “你自己心里有数就好。”史今拍了拍甘小宁肩膀，脸上露出一抹安慰。

    他既不劝甘小宁坚持，也不劝甘小宁放弃，这种决定，只有甘小宁自己才能决定。他只能说引导甘小宁去做尽可能正确的决定。

    陈煜坐在车头，他看见了史今和甘小宁两人的动作，但脸上却是一点表情都没有。

    若是可以，他真想直接将史今几人招进扑克牌，虽然白铁军几人实力可能不符合，但这几人却都是他真正的兄弟。曾经在老七连的时光，至今仍让他怀恋。

    只是他不能，真这样做，只是把白铁军几人推进火坑。没有绝对的实力，进了特种部队并不一定是什么好事。

    吃完早饭，训练继续。出发后，陈煜将伍六一叫了过来，让他多关注一下甘小宁。

    怎么说都是自己人，虽然不能搞特殊化，但多一些关心还是可以的。

    而且让伍六一盯着他也更放心，训练中随时都可能出现意外，他不希望那些没发生在伍六一身上的意外发生在别人身上。

    众人再次扛着原木往山下跑去，上山时不容易，下山同样也不容易。得到陈煜叮嘱后，伍六一目光时不时就会从甘小宁身上扫过。

    他虽然不喜欢别人攀关系走后门，但这并不代表他就不关心自己兄弟。

    跑了没多久，伍六一就发现了甘小宁的不对劲。以甘小宁的体力，即使不能跑在最前面，也绝队能保持在中间梯次，但现在，他却是落到了最后。

    史今一直陪在甘小宁旁边，刚才发现甘小宁的不对劲后，他就一直有点担心，现在甘小宁这个状态，更是让他放心不下。

    伍六一坐在车上，盯着两人看了好一阵后，让成才停下车，走到两人旁边去。

    “怎么回事。”

    伍六一看着甘小宁，甘小宁现在这个状态，很不对劲。

    “班长，你先跟上去，这里交给我。”

    看着甘小宁苍白的脸色，伍六一皱眉对史今说道，甘小宁现在这样子，肯定是不能继续训练下去了。

    “你们不用管我，我能行。”

    一把推开上去扶住他的伍六一，甘小宁颤声道，脸上大汗淋漓，不知是累的还是疼的。

    “放屁，我不管你让你死在这么！”伍六一脾气可没有史今那么好，见甘小宁不配合，扯开嗓子就是大骂道。

    若是别人，他或许不会这么吼，但甘小宁是他兄弟，正所谓关心则乱。

    “成才，过来帮忙。”伍六一可不管甘小宁愿不愿意，一下子把他肩上的原木卸了下来，直接将其禁锢住。

    “怎么回事？”成才一路小跑过来，看着甘小宁这个样子同样是皱着眉头。

    “不知道，先把他扶到车上去再说，然后让队长过来看看。”

    “你们干嘛，松开我，我能行。”即使被两人禁锢住，甘小宁依旧不忘挣扎。

    以前他对特种部队没什么感觉，因此不在意被淘汰，但现在他想加入特种部队了，那怎么也不能被淘汰。

    “你能行个屁！也不看看现在自己是个什么鬼样子！”

    “你给我安静点！在闹腾醒信不信我打晕你！”

    伍六一不懂什么叫做温柔，他擅长的，还是暴力服人。

    果不其然，他这话一出，甘小宁顿时就是安静下来，脸上满是憋屈神色。

    若是别人这么说，甘小宁还能挣扎一会儿，但伍六一这么说他是真不敢赌。

    这家伙说得到就做得到。

