    三秒后，巨人酒吧内。

    美女老板斜靠在吧台边上玩手机，忽地，一条短信跳出来。

    内容简洁明了：虫子，我还活着。

    叶窕盯着手机顶端的那一条短信通知，怔了一秒、两秒、三秒……

    “我日？”

    整个人猛地一起，谁知一个不设防，‘啪’一下从吧台凳上摔了下来。

    叶窕这边吸引了不少的目光。

    “老板，没事吧？”

    “叶姐，怎么好端端摔下来了？”

    “叶姐？”

    ……

    叶窕却像是压根没听到，把那一条短信点开，来来回回看了好几次那个称呼。

    虫子。

    是的，虫子！

    而且，发的还是她这个仅有少数家人朋友才知道的私人号码。

    她在这个世界上认识的所有人里面，只有一个人会给人取乱七八糟的外号。

    可那个人……死了啊！

    她明明亲眼看见她的尸体被验收、被火化！

    就在处理她后事的那一段时间，是她叶窕，陪着唐妩的妈妈，陪着唐妩的家人，一步一步把她送走的。

    她怎么可能还活着！？

    可是，最近网上起来的流言太疯狂了。

    可偏偏疯狂的同时，又有理有据。

    叶窕原本坚定的立场，一下就动摇了。

    紧紧盯着那一串字，很快回复：你是谁？

    陌生号码：你八岁的时候，打碎了我奶奶给我的玉佩，这事我可谁都没说过。

    “干！”叶窕蓦地热了眼眶。

    叶窕跟唐妩从小就是邻居，穿一条裤衩长大的。

    唐妩从小脖子上就挂着一个玉佩，从一岁就开始戴着。

    八岁的夏天里，她们俩打架，叶窕一不小心把她的玉佩给拽下来了。

    拽下来就算了，还不小心摔成了好几半。

    叶窕吓得哇哇直哭，唐妩也哭，捡起玉佩来就嗷嗷回家了。

    叶窕还以为唐奶奶一定回来兴师问罪，可等了两天都没人来告家长。

    后来一打听，才知道唐妩一个人全给担下来了，被唐奶奶罚了禁足，三天不能出房间门。

    叶窕又是愧疚，又是难过，跟唐妩道歉之后，两人重归于好。

    后来的十几年里，再也没有闹过矛盾。

    可这件事情，谁也没有再提起来，无形中就成了她们之间的小秘密。

    叶窕眼泪突然就滚了下来。

    接着，在所有人惊愕的目光下，转身风风火火就走了。

    出了酒吧，叶窕立即顺着那电话拨过去。

    施媚看着这来电，心坎里热得一塌糊涂。

    叶窕是她最好的闺蜜，真真正正的情同姐妹。

    可看着这来电，还是把电话挂断，发了一条短信过去：我不方便接电话。

    那边很快再次回复：你为什么叫我虫子？

    这是在试探呢。

    施媚莞尔，回复：你不是怕虫子吗，我帮你克服克服~

    叶窕看着这贱气冲天的波浪线，捺不住颤抖的手，再次问：你多大？

    这也是她们之间的小暗号。

    施媚回复：38G啊，你忘了吗，小AA~

    叶窕‘哇’一声嚎啕大哭出声，蹲下身来，眼泪狂飙。

    只是手上还不忘回复：我干里凉！

    施媚看着这脏话，一个没忍住笑出了声。

    这是她成为施媚以来，第一次发自内心的、开心的笑。

    久违了，叶窕。

    -

    -

    -

    大家评分的时候，记得顺手五星哦！

    书籍评分对新书太重要了，跪谢！

    求推荐票、求留言、求活跃！