一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “圣上回来了，今日早朝定是让圣上有些乏了吧？”

    养心宫内，杨皇后风度翩翩，纤纤玉手按捏在赵昀肩上，直让赵昀有些睡意朦胧。

    他确实是乏了。

    明明打了一场大胜仗，可赵昀却怎么都高兴不起来。特别是那襄樊城更是成为了赵昀心中的刺，虽不致命，却一直让赵昀不好受。

    更让赵昀不舒服的是，他还不能去拔掉这根刺。

    身为一朝帝王，赵昀又怎么会一点判断能力都没有。那蒙国的野心路人皆知，若是此时出兵襄樊，蒙国定会骑兵南下，到时候腹背受敌，大宋就真的危矣！

    “圣上，关于那入洛之事，圣上是觉得三位将军说得有理，还是史丞相说得有理？”

    杨皇后看似随口一问，结果却是触怒了赵昀。

    刚刚还有些睡意的赵昀顷刻间睡意全意，厉声道：“如今不在朝堂之上，皇后能不能不说这些让朕心烦的事情！”

    “圣上息怒，臣妾知罪！”

    杨皇后吓得连忙跪在地上，照着自己的脸上就狠狠扇了两巴掌。

    这两巴掌扇得极重，愣是将杨皇后的嘴角扇出了丝丝血渍。

    赵昀便是有天大的火气，看到心爱的美人儿如此自责，赵昀心中的火气也顷刻间消散了。

    “皇后快快起来，朕又怎会责怪皇后，只是朕这几日被那郭守阳搞得有些怄气，迁怒了皇后，让皇后受惊了。”

    “圣上你可吓死臣妾了，臣妾也只是想替圣上分忧，绝无给圣上添乱之意……”

    杨皇后一脸梨花带雨，更是惹得赵昀心碎连连。连忙将杨皇后扶起，口中更是阵阵自责。

    “圣上，依臣妾来看，三位将军的提议更为可靠。既不能动襄樊，那便收复失地，总不能放着大好局势休养生息吧？”

    杨皇后目光流转，眼中明显有深意。

    赵昀皱了皱眉，道：“皇后此言有理，朕再琢磨琢磨，不日就会做出定夺。”

    “圣上……”

    杨皇后还想说什么，赵昀却是一把将她摁在了冰冷的石板上，便是这大冬天的，杨皇后却觉赵昀像是一团火。

    ……

    深夜。

    赵昀独坐御书房，望着满桌的奏折，赵昀不禁揉了揉太阳穴，明显是有些头疼。

    抬头间，赵昀又看见了挂在墙壁上的地图，看着那些曾属于大宋的版图，赵昀眼中不禁升起了一抹坚定之色。

    只是待看到北边更加辽阔的版图时，赵昀眼中的坚定之色顿时消散了几分。

    金衰宗在宋蒙联手前曾派人送来密信，信中满是唇亡齿寒的道理，更是不止一次提到了那游牧蛮儿的野心。

    “这洛阳不能入啊！”

    赵昀一声长叹，此时入洛必定会遭到蒙国的伏击，就算没有，大宋的兵力也不足以坚守那些城池。

    一想起蒙国的游牧铁骑，赵昀就不禁拽紧拳头，蒙国这头猛虎，何时能灭之？

    “圣上看起来很是烦闷啊！”

    就在赵昀陷入不甘的情绪中时，一个冰冷的女声突然传了进来。

    一听到这声音，赵昀的脸色骤然一僵，霎而恢复正常，“原来是司天监仙官，快快请进！”年轻的司天监仙官迈着轻盈而又不失份量的步伐缓缓步入御书房，面对当今天子赵昀，这年轻女子竟然是没有要行礼的意思，反而是自顾的走到一旁坐了下来，用她那冰

    冷的语气问道：“不知道圣上在烦闷什么？是在考虑要不要入洛？”

    洛城，前朝皇都，靖康耻前，那本是大宋的都城。可是百年前的那场耻辱之战使得大宋丢失了接近三分之一的版图，一直以来，光复洛城都是历任帝王最大的使命。

    可如今眼看着使命可以达成，赵昀却是不敢入洛。因为那蒙国的利爪已经张开，收复洛城极有可能让大宋陷入万劫不复。

    见赵昀不言语，年轻女子便是冷笑一声：“怎么，圣上是不敢入洛？还是说，圣上觉得司天监的推衍有误，不愿入洛？”

    “仙官言重了，赵昀能有今日全拜仙官所赐，若是没有仙官，赵昀今日还只是个傀儡而已，仙官的推衍，赵昀岂敢不从。”

    高高在上的天子主动站起身，冲着那端坐在椅子上的年轻女子拱手请罪。

    若是让满朝文武看到这一幕，只怕是要惊掉他们的下巴。

    可这一切就是如此真实的发生在御书房！

    “你还知道自己以前是个傀儡便好，入洛之事势在必行，而且要即刻入洛，趁那蒙国修生养息之时一举夺回大宋故土，壮大国力。”

    年轻女子的口吻非常严肃，甚至是带着一丝命令。哪怕站在她面前的乃是当今天子，年轻女子却也没有半点收敛的意思。

    “仙官，即刻入洛是不是操之过急，那后汉和西楚虎视眈眈，若是此时入洛，难保他们不会进犯临安啊。”

    赵昀满脸愁容，他何尝不想入洛，何尝不想收复大宋故土。可是赵昀心中的忧虑不无道理，在朝堂之上，丞相史弥渊的那番话可谓正中赵昀下怀。

    如若不然，面对刚刚立下了赫赫战功的三大将军，面对满朝文武的期待，赵昀又怎么会决定暂时不入洛？

    “让你入洛就入洛，哪来那么多担心和顾虑？区区西楚本不足挂齿，那后汉更是昙花一现，根本不值得担心。”

    年轻女子的语气里充满不屑，好似那西楚和后汉都只是纸老虎一般，根本不值一提。

    赵昀扯了扯嘴角，身为帝王，他依旧不敢轻易决定入洛。这等反应当即就惹恼了年轻女子，只见年轻女子愤然站起身，怒道：“赵昀，本仙官不是来与你商量的，明日早朝，我要听到端平入洛的消息。若是不然，这大宋国运你就

    另请高明。”

    说罢，年轻女子甩手离去，留给赵昀一个冰冷的背影。

    咔咔咔！

    一代帝王竟遭如此蔑视，赵昀的拳头更是拽得咔咔作响，额头上高高突起的青筋更是充分表明了赵昀此时心中是何等愤怒。

    良久，赵昀紧拽着的拳头这才松开，双目之中满是颓然。“若是入洛有恙，我便是大宋千古罪人啊！”