    李暮生话刚落，就有人当即站出来反对道，正是霍秋白，而有了霍秋白带头，青龙段青、白狐朱七、严长老、孙长老等霍秋白一系的人也都陆陆续续站了起来，反对李暮生的决定，足足上百人，不过在场众人却也都没有感到太多惊讶，霍秋白与李暮生意见不合早已是明面上的事情。

    “还有谁反对？”李暮生脸上古井无波，目光平静的扫了霍秋白一系站起来反对的众人一眼，又环顾了一下四周淡淡问道，气势不怒自威。

    这一次，却是再没有人站起来，一开始跟着霍秋白站起来的那些人都是霍秋白一系的人，而剩下的基本都是李暮生一系和武长老、林天齐他们这一系的人，这个时候自然不会站出来，其中虽然还有一些少数中立的，但是这个时候，肯定也不会有人傻傻的站出来，没人这么蠢笨。

    霍秋白见此，脸色也是微微有些变幻，尤其是看到武长老和林天齐几人的脸色时，脸色更是不由得慢慢有些不好看起来，看到李暮生平静的神色和武长老以及林天齐等人的样子，他就知道，之前所最担心的事情已经成事实了，武长老、林天齐一行人已经站在了门主李暮生这一方。

    李暮生则是神色依旧平淡，眉宇间隐隐带着一种自信，像是运筹帷幄，目光平静的看了霍秋白一眼，见到霍秋白难看的神色，眼底笑意一闪而过，又开口道：“既然霍副门主、青龙星使、白狐星使、严长老、孙长老还有诸多同门反对，那么，我们便按照门中的一贯的方式解决。”

    “由在场所有同门投票表决，反对我的决定和霍副门主他们意见一样的，请举手。”李暮生双手往背后一背，环视众人又开口道。

    霍秋白闻言则是脸色难看至极，事情到了这一步，他哪里还不清楚，武长老、林天齐一系的人已经彻底倒向了门主李暮生，否则此刻李暮生也不会这般自信满满，果然，事情也如他所预料，在场众人中，除了霍秋白一系之人举手反对李暮生的决定之外，再无一人举手。

    自然的，结果也瞬间有了结论，在场武门众人足足六七百人，而霍秋白一系的人也不过百人，谁胜谁败，一目了然。

    “门主，为什么你一定要支持城中那位，你忘记当年袁世凯的教训了吗，你支持城中那位，支持一个军阀头子，你难道还想让我武门再扶持出第二个袁世凯吗？你这是在将我武门带入绝境你知不知道！你做出这样的决定，会让我武门走上绝路的你知不知道！！.....”

    “袁世凯才过去多少年，门主难道你就已经忘记了当年的教训了吗，难道门主你还没有看明白吗，靠那些军阀头子救不了我们中国！”

    “这些军阀头子，都是彻头彻尾、自私自利的野心家，你支持他们，你会害了我们整个武门，害了整个天下的你知不知道？！”

    霍秋白有些出离了愤怒，情绪激动的看向李暮生吼道，李暮生却是神色不变，转过头淡淡的看向霍秋白，缓缓道——

    “是非功过，自有后人评说，我相信这次的选择，张大帅也不会是第二个袁世凯，至于野心家，我觉得，你所相信的那位更适合。”

    “好！好！好！李暮生，你既然执迷不悟，那就让我看看，我们两个，谁的选择正确。”霍秋白愤声道。

    “霍副门主这话是什么意思，这是不服门主的决定吗？”李暮生身后，王长老站出来来看着霍秋白道。

    “哼。”霍秋白却是没有再多言，目光愤怒的看了李暮生一眼，然后冷声道：“我们走！”

    说罢，一挥手，直接带着手下一系人吗扬长而去。

    “放肆，这是什么态度，门主.....”王长老见此瞬间一怒，冷喝一声看向李暮生，就要说话。

    “让他们走。”李暮生则是伸手制止王长老，轻声道。

    等到霍秋白一行人走完，李暮生又从门口收回目光，视线环顾了一眼在场剩下众人，缓缓道：“还有谁想走。”

    场中除林天齐等少数人之外，大多都是你看看我，我看看你，然后无一人发言。

    见到众人沉默，没有人说话，李暮生当即又道。

    “好，既然没有人再走，诸位留下来，想来也没意见了，那么在此，我以武门门主身份再次宣布，即日起，武长老继位我武门新任副门主，并从即日起，我武门全力与奉军合作，支持张大帅，随后不久便会有任务下达，请诸位也早作准备。”

    “国家兴亡，匹夫有责，如今正值我中华民族存亡之际，张大帅.........”

    李暮生开口，又叽哩哇啦的说了一大堆，无非就是说了一大堆那位张大帅的好话，将之树立成民族英雄，开明领袖的形象，然后随之渲染出他们这次帮助那位张大帅是明智之举之类的，七七八八说了一大堆，不过不得不说，在演讲这方面，李暮生身为门主确实有一套。

    在场不少人都被李暮生说的热血涌动，脸色泛红，一看就是被李暮生的毒鸡汤给毒到了。

    不过林天齐并不在此列，上一世什么样的毒鸡汤林天齐没见过，早就百毒不侵。

    在李暮生演讲往之后，那个主事的老者又说了几句，然后此次大会才算结束，众人依次离开。

    林天齐走在人群的最后面，不过在临行时，又被武长老找到，被告知一个消息，晚上那位张大帅举办了一个聚会，让他提前做好准备。

    “动作倒是挺快。”

    林天齐心头低语一声，他知道这肯定是武门这边做出动作后那位张大帅那边的反应，说是宴会，其实就是拉拢他们正式结盟的形式，今晚之后，武门也将彻底和那位张大帅站在一条船上，林天齐表面上的微笑的和武长老应了一声，然后也向门口走去。

    “林先生。”

    刚刚走出院子到大门口，一道清脆的声音从左边传来，林天齐闻声看过去，却是李莲心。

    长发披肩，上身一件风衣款式的黑色皮衣，里面的也是紧身的黑色皮质衣服，将胸脯包裹的鼓鼓囊囊，下身高筒靴配上丝袜样式的长腿袜，将修长的双腿勾勒的更加笔直圆润。

    “林先生一个人吗？”

    李莲心看着林天齐笑着问道，明媚艳丽。

    “不是，那边还朋友。”

    林天齐闻言淡淡一笑道，目光看了一眼远处的李强一行人所在的方向，开口道。

    李莲心闻言也顺着林天齐的目光看去，见到李强和方明两人，同时还有吴三江、吴青青以及徐洪和徐艳珠四人，神色微微一顿，复又笑道。

    “好吧，既然林先生还有朋友，那我就不打扰了，晚上见。”

    说罢，对林天齐展颜一笑，然后低头钻进轿车中，直接开车离开。

    看着李莲心离开的方向，林天齐神色动了动，不过很快又收回目光瞄向李强几人走去。

    “先生”“先生”“林先生”“林大哥。”“......”

    李强和方明从里面出来后就一直在门口等他，不仅两人在，徐洪、徐艳珠还有吴三江和吴青青也都在。

    吴三江和徐洪没走则是因为在等着林天齐的指示。

    吴三江是刚入武门，对武门里面的权利斗争还不大清楚，徐洪则是因为自身在武门中地位太低，如今刚刚投靠林天齐，攀上林天齐这棵大树，如今又恰好碰上武门局势不稳的时刻，自然这个时候也只能指望林天齐。

    徐艳珠和吴青青两人则倒不是因为这些，两人纯粹是为了林天齐。

    林天齐看着几人，尤其是吴青青，则是略感头大。

    “时间也中午了，一起去吃饭吧，边吃边说。”

    看了一下天色，已经中午十分，林天齐当即道。

    带几人回住所是不成，如果只是徐洪和吴三江倒是没什么，但是吴青青和徐艳珠在，他要是带回去，搞不好这次就真要被白姬给活活劈了，他可不敢再去调拨白姬的神经和忍耐力。

    “好！”

    几人闻言也是点了点头。

