    这些人一面走她搭建出来的挣钱路子，一面骂她辱她，当她是软柿子好捏？

    没门儿！

    先不收银耳，他们会找族老来协调，到时她就可以要求彻查背后给她泼脏水的人。

    她向来眦睚必报，等查出来，非弄死她不可。

    也没把这事儿放在心上，回屋。

    早饭是杨如宝烧的，一锅白粥，一碟萝卜干。

    她只觉得淡而无味，等下回去了集市，一定记得买面粉。

    这里的南方人不会做面食，只有少许行商和从北方来的百姓买，因此面粉进货少，而且贵。

    但是，早餐也不能这么天天喝白粥啊，多没营养。

    她喝了小半碗便停了筷子，如男接过去碗，“咕噜咕噜”一口气喝光，打了个饱嗝，很是畅快的样子。

    许真真嘴角抽了抽，小姑娘，你怕是没喝过可乐！

    几个女儿也吃得香，她不禁暗叹这年代的孩子好养。

    去了如烟房里，找出了沈逸飞的笔墨纸砚，开始默写甜品方子。

    几日前，她与郭铭密会后，便把空间里的冰块全给了他，再教会了他制冰才回来的，因此铺子有了足够的冰块，再也不用她遮遮掩掩的送冰过去。

    可是，到目前为止，她还没给过“糖心居”什么甜品方子。

    如今在卖的，严格来说不算甜品，是糖水，很普通，味道全靠冰块和空间的山泉水撑门面。

    眼下郭铭重视起了“糖心居”，又在筹划分铺子，她也得出更多的甜品，把招牌打响。

    甜品又分为中式和西式。

    这古代已经有许多中式品种，比如糯米糕、枣泥糕、绿豆饼、双皮奶；西式的未见有。

    一来是没从西方传来，二来是缺少工具和食材，制作起来麻烦。

    可是，它是新鲜物啊，好吃啊，女孩子对它毫无抵抗力啊，一经面世，那银子就哗啦啦的来啊。

    不做也得做撒！

    而且，她可以先制作简单的。比如蛋挞、蛋糕、冰淇淋、奶茶……

    嘶……

    忍不住吸溜口口水。

    好似隔了一个世纪没吃一般，可馋死她了。

    不行，把方子写好就去做点甜品犒劳下自己吧，反正家里弄了许多硝石，冰块有的是。

    洋洋洒洒写了十几张纸，收笔。

    喝水，去了后院。

    躲到硝石堆后面，刚想进空间，她突然想起，那里边有外人。

    而且是男人。

    怎么办？难道这金手指要弃了？

    显然不可能。

    虽然跟一个不知底细的男人共用一个空间的感觉很不爽，但是，不可否认，空间是她目前最大的依仗。

    她不能失去。

    况且，男人她也不怕。

    只要敢对她不轨，她就往死里揍他。

    若是打不过，她还可以逃出来。

    打定主意，她手放在几块大的硝石上，心念一闪，便进了空间。

    空间里风和日丽，与世无争。

    稻谷已成熟，一阵风徐徐吹过，掀起层层金浪，稻香飘十里远。

    真美啊！

    许真真深吸了口气，她想收割了。

    然而，当她的目光落在田梗旁的大树底下时，她脸上的愉悦神色瞬间凝固。

    有人在那儿搭起的一个小帐篷！

    这是打算长期住下去吗？

    特么的，登堂入室还不算，还想雀占鸠巢？

    太过分了！

    许真真气得额角突突的跳，急冲冲奔过来。

    一看，愣住了。

    帐篷很简陋，用树枝搭建而成，顶上和四面都铺着新鲜的野草，里边的床铺也是。看样子，是昨晚或者今早上弄的。

    除此之外，别无他物。

    太寒酸，太小了，一阵风就能吹走。

    她以前出任务也经常夜宿山林，可都带着能遮风挡雨的帐篷和睡袋。

    所以，跟前这顶小帐篷，带给她很大的视觉冲击，令她莫名的心酸。

    她能猜得出，此人的身体很虚弱，且处境很不妙。

    因为，但凡有个去处，有片瓦遮头，也不至于孤身一人栖息在这无人烟的山林，窝在这么一个连狗窝都不如的小帐篷里。

    算了，看在他这么凄惨的份上，就先不同他计较了。

    许真真退后几步，又发现在帐篷口的土地上，刻着一行字。

    “在下无意闯入，打扰之处，请多包涵。摘了您五条黄瓜、十个西红柿果腹，请您记账，待我他日走出困境，将十倍偿还。”

    哟，还挺有修养的，知道留字说明这一切。

    字也写得好，行云流水而又大气磅礴。

    都说字如其人，从这字体就能看出，此人定是气质非凡。

    这字迹也有点熟悉，像是在哪里见过。

    可惜人不在，不能一睹尊容。

    她猜，这人是位落魄的书生或者贵公子。

    此时他不在是凑巧，还是故意躲她？

    他发现了这个神秘的空间，会不会杀她，占为己有？

    或者，他打算与她共享空间？

    她心里有些乱，坐在树底下好一阵，吃了一根黄瓜、两个番茄，也没见那人回来。

    不等了，来日方长，总有机会认识的。

    她把硝石化成冰，又摘了成熟的树莓和蔬菜，心念一动，便出现在自己房间里。

    此时已临近中午，她不想出去煮午饭，就想着躲屋里偷懒。

    无奈对面传来一阵又一阵撕心裂肺的哭声，吵得她脑壳疼，不得已出了去。

    如珠、如宝在伙房旁的水井洗菜、洗衣裳，招娣和胖弟在剥毛豆，如玉在劈柴。

    几个孩子时不时往对面看去，目露忧色，只有没心没肺的如男在玩水。

    对面住着李婆子一家。

    那天李婆子放出狠话来，说要在两家人中间筑上一堵墙，眼不看为净，到现在也没见她付之行动。

    可见那婆子不够狠，不过爱嘴上逞能罢了。

    许真真皱眉，“那老货哭丧似的，又在作什么妖？”

    如玉欲言又止，如男快嘴快舌说了，“娘，隔壁王奶奶说，那小强快要死了。”

    许真真喝斥，“别胡说。那小子只是拉肚子，怎会危及生命？你这么说，若是李老货听见，又该来闹了。”虽然不怕那婆子，可也不想见到她。

    几个女儿徐徐看向她，异口同声，“娘，七妹没说错。”

    许真真张了张嘴，好一会儿才说，“不只是拉肚子而已吗？”

    杨如玉道，“娘，他上吐下泻又高热，昨日就请了好几回大夫。今早上都烧昏厥了，大夫说，让……准备后事。”

    竟如此严重！

