    第1143章 夜谈   

    陈义山目光锁定了那条小舟的所在，摒指一划，切开了空间缝隙，飘然入内，待缝隙闭合之后，便逆空行去。

    

    阿螭也悄然的隐入一团黑云里去了。

    

    在那小舟的上方，黑黢黢的夜色里，无声无息的开了一道细微的口子，完美的与夜空融合在了一起。

    

    任谁也难以发现，一双眼睛就隐匿在那里面！   

    这双眼睛的主人当然就是陈义山，他开始仔细的审视小舟——   

    小舟是用吉光神马的毛羽制成的，自然可以轻而易举的漂浮在弱水之上。

    

    舟里立着一高一矮两个男子，模样都极为不俗。

    

    那高大者，是老头子模样，面色苍白如纸，病恹恹的毫无精神，颌下两缕长须曲曲弯弯，像是烧焦了一样，只在眉眼中依稀可看出些威严的神色；那矮小男子披着一身黑袍，没有头发，没有眉毛，也没有胡须，脸上像是笼着一层黑雾，煞是可怪。

    

    陈义山暗自狐疑，以慧眼凝神细看。

    这不看不要紧，一看吓一跳！若不是沉得住气，陈义山都要叫出声来了！   

    这舟里的两个家伙，果然都不是等闲之辈！   

    那高大的老头子，居然是西方海域的霸主，四大龙王中排名第二的西海龙王！   

    至于那个矮小的黑袍男子，更是不得了，他竟是西陲荒原的主人，战部魔众的首领——无患！   

    一个是神界王者，一个是魔道至尊，本该水火不相容的他们，怎么会凑到一起！？

    

    陈义山深深的怀疑自己的慧眼出错了！   

    可是转瞬间，陈义山便想起了当初中岳神君和北岳神君对他说过的话——西海龙王毫无征兆的要搞什么“禅位大典”，还大费周章的邀请诸神前往观礼，难道真的是好心吗？

    龙族可是向来看不起陆上诸神的啊。

    

    而战部魔众能够络绎不绝的渡海渗透中土，难道真的是偶然吗？

    

    陈义山突然觉得热血上涌，内心深处压制不住的兴奋了起来！   

    今夜月黑风高，但头顶之上却有吉星高照，竟让自己撞见了如此一桩了不得的大事！   

    他屏住了呼吸，莫说是大气，就连哈气也不敢出了。

    

    只见魔君无患开口了，他的声音与他的模样一样阴森古怪，很是沉重，仿佛来自极深的地下，还带着一丝丝金石相击的锐利之音，甚是刺耳难听：   

    “王兄大费周章，夤夜相邀，就是为了这些事？”

    

    西海龙王冷笑道：“怎么，这些事在魔君看来不值一提么？

    莫要忘了，这三件事才是你我能同舟共济的根基所在！”

    

    “呵呵~~”   

    无患也笑了起来，拱手说道：“王兄不必激动。

    这三件事情当然不是小事，但是你我相约，待大典过后方可以兑现当初的承诺嘛。

    九月初九未至，大典也未开幕，王兄何必非要冒着天大的风险，来此与在下会晤呢？

    纵然有些细枝末节需要临时磋商，王兄也可派代神丞官，与我那魔王大泽通气嘛。”

    

    陈义山闻听此言，心跳的更厉害了些，禅位大典果然有鬼！   

    中岳神君料对了！   

    只听西海龙王幽幽说道：“你怕什么？

    再没有比这里更安全且更隐秘的地方了，难道还能被谁发现不成？”

    

    无患道：“莫忘了，昆仑虚众仙可是会蹬萍仙术，能渡弱水的。”

    

    西海龙王嘿然笑道：“你的消息可真是落后！待本王告诉你吧，无极天尊已死，幺徒守常上位，接连西海诸洞，参与了讨伐陈义山和白芷的四海仙盟，结果登陆之时被西岳神君与两大水部正神率众毒打了一顿，归来后，又遇到了和部魔众的偷袭，死的死，伤的伤，连守常都挂了彩，独自藏身九重仙宫休养生息呢，而昆仑虚的其他门人都被他派去了聚窟洲和流洲，可以说，这昆仑虚是座空岛。”

    

    无患惊讶道：“还有这等事？

    ！”

    

    西海龙王道：“说了你的消息太不灵通！但凡是在西海发生的事情，无论水空洲岛，哪有本王不知道的？”

    

    无患“呵呵”赞道：“那是自然。”

    

    陈义山在暗中窃笑：“五十步笑百步，真能自吹自擂！”

    

    西海龙王道：“说正事吧。

    魔君当初允诺了本王三件事，眼见禅让大典在即，却连一件都没有兑现！本王是寝不安枕，食不甘味，今夜无论如何都要与你见上一见，详细攀谈！”

    

    无患道：“王兄，只剩下不到三日的时间了，你我勠力同心，通力协作了这么许久，难道你还信不过在下？”

    

    西海龙王冷笑道：“本王当然信不过你！试问天下，谁敢相信魔类的话？”

    

    无患脸上的黑雾骤然浓郁了许多，声音也更加阴沉了：“王兄说这种话，未免太伤你我之间的和气了吧？”

    

    西海龙王眉头一轩，勃然作色道：“和气？

    你还敢跟本王说和气？

    简直是天大的笑话！说什么勠力同心，通力协作了这么许久，哪一次不是我西海给你魔道好处？

    ！你又给过本王什么好处？

    ！没有本王的暗中相助，你的部下，能安然渡过西海，抵挡中土么？

    ！没有本王的暗中相助，你能一战覆灭和部魔众的主力，将白芷打的仅以身免吗？

    ！”

    

    陈义山听的大怒，心道：“原本还以为中岳神君对你有偏见，无端冤枉了你，没想到，居然真是你这臭泥鳅暗中捣鬼！”

    

    西海龙王还在叫喊：“甚至你要我们西海围追堵截，杀死白芷，本王都不顾残躯，亲自动手了，而你呢？

    ！你无患又为本王做了些什么好事？

    ！”

    

    也不知道是因为激动还是过于气愤，说着说着，西海龙王忽然满头冒汗，脸色从苍白变成了青灰色，浑身颤抖了起来，紧接着便开始大口大口的喘息，那动静好似是破了洞的风箱，又像是被扼住了咽喉：“呼哧~~呼哧~~噶！！”

    

    听起来叫人难受至极，看起来又让人觉得分外恐怖！   

    无患连忙劝道：“王兄请保重龙体，万万不可动怒啊！”

    

    西海龙王颤巍巍的从怀中摸出来一枚丹药，哆嗦着手往自己嘴里塞，偏偏对不准。

    

    无患急忙探过身去想要帮忙，却被西海龙王嘶声呵斥道：“不要碰我！”

    

    无患一愣，随即无奈的笑了笑，收回了手，重新站好。

    

    西海龙王努力再三，总算是把那枚丹药塞进了嘴里，又喘息了片刻之后，脸上的清灰之色渐渐退却，气息也慢慢的平稳了下来。

    

    “你都看见了吧？

    ！”

    

    西海龙王满面狰狞，恨恨说道：“本王这身体，已经熬不了多久了！你允诺给本王的三件事，今夜无论如何都必须兑现一件！”

    

    无患皱眉道：“王兄要兑现哪一件？”

    

    西海龙王面颊上的肌肉猛然一抽，道：“把不死药给我！”

    

    

