
　　第1045章

　　“那么合作愉快。”

　　赵牧看着一个个沉默不语的至强不朽笑道，“其实你们不用那么担心，我就算用时光迷城掌控了这六十个不朽，跟我的敌人相比也还是太弱小了，我们还远远不到内讧的时候。”

　　“你想怎么解决他们，我们不可能出手。”

　　天运拿到属于他的不朽活死人问道。

　　“不需要你们出手。”

　　赵牧寒声道，“你们直接带队闯入黑海鬼域，让这六十个不愿意全面开战的不朽留守通天神山，我会将他们一网打尽栽赃给不朽异灵，这也能彻底断绝了剩下不朽退缩的念头。”

　　“那可是六十个不朽？”

　　曙光难以置信的看着赵牧。

　　“不算被我舍弃的不朽活死人，我也掌控有九十八个不朽。”

　　赵牧自信说道。

　　“什么时候动手？”

　　天运叹息道。

　　“今夜十二点。”

　　赵牧寒声道。

　　“那我们就去准备了。”

　　天运起身说道。

　　“不送。”

　　赵牧笑道。

　　离开时光迷城，十大至强不朽来到天运的洞府。

　　“这赵牧好猖狂，不知道的以为我们是他下属。”

　　规则时钟怒笑道。

　　“他很可能已经超越了智，他有这个猖狂的资格。”

　　天运叹息道。

　　“道理是这样，可我们也不能一直让他牵着鼻子走。”

　　曙光叹息道。

　　“阵法，我们需要能十人联手的阵法。”

　　规则时钟提议道。

　　“还有新的至强不朽。”

　　天帝人魔也提议道，“赵牧舍得将不朽活死人给我们，我看除了是想说服我们舍弃六十个不朽，未尝没有希望我们中间诞生不朽神圣帮他分担压力的意思，难道我们还不如他。”

　　“你们说的都有道理。”

　　天运赞同道。

　　“这些都是长久之事，今晚怎么行动？”

　　地皇担忧的说道。

　　“万象，今晚就靠你了。”

　　天运看向人族至强不朽万象。

　　作为老朋友，万象是当年人族唯一没有被血月光华污染的至强不朽，万象也和黑海鬼域不少不朽异灵相交不浅，因为数亿年来人族一直躲在黑海鬼域，这一次跟不朽异灵翻脸多少有点引人怀疑。

　　今天晚上，正好试探一下万象到底有没有暗中投靠黑海鬼域十帝。

　　“我们秘密杀入小丑帝的领地。”

　　万象想了想说道，“黑海鬼域十帝也不是一条心，小丑帝实力排在前三位，但是他天性疯狂什么都玩，有时候玩疯了连其他黑海鬼域十帝都不给面子，小丑帝可以说是唯一一个没有盟友的独行者。”

　　“那就对他下手。”

　　天运寒声道，“虽然今天不过是给赵牧创造下手机会，但是如果门能趁机拿下小丑帝，总算也是削弱了黑海鬼域十帝的力量，这么好的先手偷袭优势不能浪费。”

　　“赞同！”

　　暮光第一个点头道。

　　她的领地濒临黑海鬼域，要说跟不朽异灵冲突最多的就是她了，小丑帝更是给她带来麻烦最多的黑海鬼域十帝。可以说黑海鬼域她最仇恨的就是小丑帝。

　　其他至强不朽也纷纷赞同，彻底达成共识开始各自行动。

　　整个通天神山，完全封锁开始行动起来。

　　所有人都彻底断绝对外联系，纵然不朽中有隐藏的内奸也绝对没有传出消息的机会，顽固反对全面战争的六十个不朽留守通天神山大本营，对于这个任务他们倒是欣然接受。

　　说到底，不愿意全面开战除了利益不够就是怕死。

　　现在不用上前线，还有什么反对理由。

　　晚上十二点很快到来，白色太阳消失红色血月瞬间降临。

　　整个世界被血月光华笼罩，不朽之下没有生命体能够在这样的夜晚直接接触血月光华，就算是黑海鬼域的异灵，他们也必须展开鬼域才能吸收融合血月光华的力量。

　　总共116个不朽，悄无声息的来到黑海鬼域边缘。

　　“我为隐秘之主。”

　　暮光低语道，隐秘规则化为一个个圆环落向所有不朽身上。

　　圆环悬浮在所有不朽头顶，明明一个个不朽都能看到彼此，但是就是会下意识的忽略彼此，这还是因为暮光削弱了隐秘规则对内的作用，要不然一个个不朽连看都看不到彼此。

　　“万虎和水皇。”

　　人族不朽万象低喝道。

　　掌控加速规则的万虎，以加速规则制造出一个个战靴落在所有不朽双足之上，掌控水之规则的水皇，制造出一个个水泡贴在所有不朽的衣服上。

　　这还只是开始，人魔一族的不朽一个个陆续动手给彼此叠加实用的规则。

　　最后由天运亲自出手，扰乱所有不朽的命运轨迹。

　　足足彼此加持了半个时辰，所有不朽才在战魔的带领下踏入黑海鬼域。

　　潜入深海，暗中靠近小丑帝掌控的海域。

　　赵牧目送掌握战争规则的战魔带队离开，通过天运他们交给自己的控制权限掌控了通天神山的祭灵大阵，不是对外而是对内封锁了整个通天神山。

　　时光迷城展开，鬼域覆盖整个通天神山。

　　所有不朽天命兵棋，彼此力量叠加互相配合，在鬼域内神出鬼没杀向一个个留守的不朽，借助鬼域中的维度规则和通天神山祭灵大阵的力量，赵牧成功将一个个留守不朽分隔开。

　　然后，平均十个新生不朽偷袭捉拿一个留守不朽。

　　如此不过大半夜的时间，所有留守不朽已经全部被活捉封印带入时光迷城。

　　时光迷城的鬼域融合了近百万异灵鬼域的力量，赵牧很容易就伪造了通天神山被大量不朽异灵袭击的假象，看着快要亮起来的天色心中渐渐被不安笼罩。

　　天快亮了，战魔他们为什么还没有回来？

　　难道运气如此之差，直接被鬼域神圣给盯上了？

　　赵牧正犹豫应该怎么办，背后不远处一棵树的树影突然活了过来。天籁小说网

　　如同幽灵一样，树影悄无声息从背后靠近赵牧，从始至终赵牧一点都没有察觉，直到树影快要接触他的脖子缠绕了上来，赵牧才浑身汗毛炸起借助维度规则险之又险的避开。

　　避开的瞬间，已经激活了祭灵大阵也激活了末日圣衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1045章 清除内患免费阅读。https://xs.23sk.com 