

[]

    第1311章 皓言（番）5  完

    许言受到了惊吓， 转过头，“你怎么来的？”

    王皓看了一眼窗户，“爬上来的。”

    许言家的窗户他从小爬到大，想上来本来就是易如反掌。

    许言眼神一变，立马挡住了背后的电脑。

    但身体刚一动就被王皓一手给拎了起来扔到了他背后的床上。

    许言落床的一瞬间猛地弹了起来，一拳头就朝王皓呼了过去。“靠，你他妈扔我！”

    王皓一拳被揍了个踉跄，被气到了，“你下手这么重干什么！”

    许言正有一股无名火没地方发泄，上手就朝王皓一顿揍。

    俩人的武力值都不弱，虽然许言是不如王皓，但好歹也是超级特种兵出身，很快就扭打到了一起。

    但因为两个人都不会下死手，所以打着打着就在床上扭打滚了起来。

    最后王皓一把压住了许言，按住了他的手，怒喝道：“你他妈有完没完！”

    “没完！”许言吼了回去。

    他也不知道为什么，就是有股怨气想撒。

    而且还是朝王皓身上撒。

    王皓现在姿势是骑在许言身上，两只手按着他。

    其实姿势也很正常，打架的时候很寻常的姿势。

    但在这种时候，对俩人来说都莫名有了一种……

    难以言说的感觉，和冲动。

    王皓服软，“那你要怎么样？”

    许言哼了一声，眼神看了看自己被按住的手。

    王皓立刻举起双手，一副投降的架势。

    许言掌握了主动权之后也没刚刚那么凶巴巴的了。

    他活动了活动手腕，眼睛瞥了眼电脑里正在放映着的画面。

    他抬头，盯着王皓，眉梢一挑，“我要怎样都可以？”

    王皓眼神深了深，声音低沉而喑哑，“嗯，你要怎样都可以。”

    许言舔了舔嘴，眼里浮现出了一丝欲色，“那你让我试试那个？”

    他眼睛瞥了一眼电脑上的画面。

    王皓：“……”

    许言催促：“快点，趴下。”

    王皓继续沉默。

    过了一阵，王皓：“要不，换个地方？”

    陈煦正在喝水，看了眼窝在沙发上翻着小本本的程小小。

    把桌子上的文件放在一边，端着水杯朝着程小小走了过去，“宝贝在看什么？”

    程小小忍不住的偷笑，然后仰起头跟陈煦说：“你看看我画的怎么样？”

    这副献宝的样子倒让陈煦好奇了起来，侧过身看向她画的那个小本本。

    一看到上面画的东西一口水就忍不住喷了出来。

    “噗！”

    程小小立马嫌弃的躲开了点，“你喷远点儿。”

    陈煦拿了张纸巾擦擦嘴。

    “这是什么？你在画些什么东西？”

    程小小“嘻嘻嘻嘻”的笑了起来，眉眼弯弯，“王皓喝许言呀~~”

    “他俩知道你……你这么搞他们吗？”陈煦嘴角抽了一下。

    程小小摸了摸下巴，“唔”了一阵。

    “应该……可能……大概，知道吧？”

    不知道俩人也不会每次都偷偷来偷看她的小本本了吧？

    也不知道这俩人是不是串通好了的。

    “说起来，看他俩好像很感兴趣的样子，我还给他俩每人塞了张“钙片”呢……”

    陈煦：“……”

    他好担心他这宝贝媳妇儿把好端端的两个男人给掰弯了啊……

    会弯吗？