    而她……依然可以继续做高高在上的总统府大小姐。

    傅佳彤自信满满，缓缓步入了宴会厅。

    此时，傅竟轩也在傅临琛的陪同之下，从角落里走了出来。

    傅佳彤看到他们，精神一振，立即大步朝傅竟轩走了过去。

    “伯伯，祝您生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。来年的总统大选，能够顺利胜出获得连任。”

    傅佳彤满脸堆笑，一边说着祝词，一边把手上捧着的精美礼盒递给了傅竟轩。

    “伯伯，这是我为您精心挑选的礼物。上次，您不是提起，想要一套元青花的茶具吗？我找了很久都没能找到，不过，这一套是唐朝官窑烧制的，也非常少见，您先收着，下次，我再继续给您找元青花。”

    傅佳彤说完，就把盒盖打开了。

    一整套古董茶具全都呈现在了众人面前。

    不仅傅竟轩父子能够看到，周围的宾客们也都自发地围了过来。

    傅佳彤手上的这一套茶具，是云品轩的钱总为了补偿她，使出浑身解数，才从其他同行那里临时高价买来的，免费送给了傅佳彤。

    同行坐地起价，加上先前赔给洛晨曦的钱，就因为这一笔买卖，云品轩至少亏损了两千万。

    本来，傅佳彤是不愿意就这样善罢甘休的。

    但是，云品轩赔偿给她的这套茶具，偏偏比洛晨曦买走的那套更加稀有，价格也更高，虽然品相上差一点，也不是傅竟轩最想要的那一套，但收藏价值是却是更高的。

    宾客中有不少人是玩古玩的，看到之后，都发出了惊叹声。

    “这套茶具我听说过，好像是私人收藏家收藏的，很多人问价都不肯卖！傅小姐可真有本事，连这都能买到手！”

    “这种品相的唐朝官窑，图样又这么精美，价格肯定很惊人啊！傅小姐可真舍得……”

    “这都是傅小姐的一片孝心啊，为了给总统阁下祝寿，花点钱算什么，难得的，是这份心思！”

    傅佳彤的大手笔，果然让在场的宾客们赞叹不已。

    为了讨好总统阁下，众人纷纷出声，表示羡慕。

    傅佳彤要的就是这样的效果，心里不由十分得意。

    就连外人都能看出她的用心，更何况是总统伯伯？

    接下来她再找个没人的时候，偷偷跟傅竟轩说几句好话撒个娇，那他有再大的气也应该消了。

    也不枉费她费劲了心思，弄到这套茶具了。

    洛晨曦那个小贱人，以为买走了她的元青花茶具，她就没办法了？恐怕她根本想不到，自己又弄到了更好的唐朝茶具吧！

    想到这一点，傅佳彤心里更是得意极了。

    甚至还特意扫视了一眼周围，想要找到洛晨曦的身影，但是，却没有看到人。

    当然，这个时候，她也顾不上继续找人了。

    她把礼盒往傅竟轩的方向推了推，“总统伯伯，您看看，喜欢吗？您不是一直说，书房里差一套茶具吗？正好可以放在书房里用……”

    她满以为这个马屁拍得很到位了。