    “这是药？”薛蟠看着活生生的蚯蚓倒进鸡汤之中，想着还要喝下去，恶心的不行了。

    “蚯蚓又名地龙，是一味药材。”贾亮正色道，“连着服用一个月，保管你生龙活虎，来吧, 你要不喝也行。”

    薛蟠看向凤姐儿，脸色苍白。

    凤姐儿听闻“生龙活虎”几个字，脸蛋蓦然一红，到底是熟透的果子，知道的就是多，这等话语贾亮与秦可卿说，她都不懂，更不提晴雯这种丫头片子。

    “你看我作甚？”凤姐儿收摄心神，“你想好便喝，不想好就算了。”

    一个月啊，喝一个月的蚯蚓...薛蟠欲哭无泪。

    “我喝！”薛蟠牙都要咬碎了。

    青儿拿着一个大海碗过来，用勺子打汤水。

    “鸡块不要，把地龙都捞起来。”贾亮吩咐一句。

    “是，老爷！”青儿将蚯蚓都捞起来放进碗里，看着黑乎乎、滑腻腻的蚯蚓，青儿差点将隔夜饭都吐出来。

    看着的人便是这样，要喝的薛蟠更是如此。

    “呕...”

    薛蟠看着碗里上下沉浮的蚯蚓，薛蟠胃里翻涌。

    “喝啊，想好就喝了，地龙可不能留下。”

    “烫...”

    “烫？那就慢慢喝，别剩下。”

    确实很烫，但要一口一口慢慢喝，薛蟠怕自己吐了，于是等鸡汤凉了会，薛蟠闭着眼“咕嘟嘟”将这碗“药”全部灌进嘴里。

    鸡汤是温热的，蚯蚓是滑腻的，至于什么味道, 薛蟠根本不愿意回忆。

    “什么？鸡汤当药？”贾琏听闻赖茅的回报，愣住了。

    要是鸡汤能够治疗这方面的隐疾，那还等什么？

    “不全是鸡汤。”赖茅很尽责，打探到了薛蟠的真实情况，“除了鸡汤之外，贾亮还用了许多药材，其中关键的一味药材叫做地龙，也就是蚯蚓，活的。”

    “可有效果？”

    “现在还不知道，听说要一个月。”

    贾琏可比薛蟠要强多了，也更能隐忍，如果真能治好隐疾，别说煮熟的蚯蚓，便是生的他也要吃。

    “拿到这个药方，想尽一切办法。”

    ......

    “奴婢名叫英莲！”

    杏林社后院，正厅之中，贾亮与秦可卿坐着, 平儿与晴雯分别站在二人身后。

    今日一早, 薛蟠便将英莲送来，后面还有一个月要喝药, 这个关键时候薛蟠不服软不行，性福还在人家手里拿捏着呢。

    英莲正式进入杏林社，成为贾亮后院之中的一份子，今日便是第一次会面。

    “是个俊俏的女娃。”人是凤姐儿领过来的，她有点佩服薛蟠的眼光，英莲的容貌即便是在荣国府也是上上的存在。

    在贾亮眼里，英莲可以打九十分，与晴雯差不离。

    “姐姐很眼熟啊...”晴雯打量这新来的英莲，小脑壳中出现一个人的样貌，“姐姐与隔壁林姑娘很像啊。”

    “咦，你这么一说，还真的有点。”凤姐儿笑了。

    林黛玉与英莲确实有几分相似，脸型很像，这个贾亮最清楚，不过他没有做声。

    英莲满脸惊恐，眼神中透露着不安，她不知道新主家是什么情况，此刻听到晴雯拿她和别人比，更是不知道后面会发生什么，于是更加惊恐了。

    她从小道现在，没有过过什么好日子，这两天被薛蟠买去，倒是吃好喝好，但她知道薛蟠买她居心不良。

    仆人、丫鬟地位底下，是死是活，都是主家一句话的事情。

    秦可卿见英莲害怕，温言道：“别怕，我们府上与别家不同，没有那多规矩，以后你好好做事，有什么不懂的问你平儿姐姐就是。”

    “是，太太。”英莲忙行礼。

    她喊秦可卿太太，与别人称呼不一样，别人喊“奶奶”，这两个有着本质上的区别，喊奶奶是一般的大户人家，喊太太是官宦之家。

    凤姐儿简单给她说过贾亮的身份。

    秦可卿被喊的面孔发红，这么久她还是不习惯。

    贾亮笑笑，说道：“等岳父好些，我们也该将事情办了。”

    办什么事，当然是办婚事，这是二人早就说好的，只是秦业身子一直不好，主要是被秦钟气的。

    “现在说这个作甚？”秦可卿脸蛋更红了，“姐姐还在这呢。”

    “哈哈，没事没事，姐姐又不是外人。”贾亮大笑。

    这番话，将凤姐儿也说的脸红了：“呸，你们两口子说你们的，有我什么事？”

    话锋一转，凤姐儿又道：“不过，你们这样确实不妥，虽然没有别人说道，但还是早些成婚才是。

    “其实你们不必过于担心伯父，冲喜也许有用。”

    冲喜，老套的把戏，不过这倒是一个很好的理由...贾亮觉得，确实应该办事了，也好名正言顺的滚床单去。

    至于什么固本培元，自从晴雯侍候他洗了几次澡之后，这种念头便从他脑海中驱离出去。

    这种事情一旦开了口子，后面便难熬起来。

    不再继续这个话题，贾亮觉得既然收了英莲这个可怜的女子，就要负责到底。

    改变，先从改名开始。

    “英莲过来说话。”贾亮将英莲唤到跟前，仔细看了一眼，“方才你奶奶说的没错，府里没有大的规矩，你也不要太过拘束。

    “这个多说无用，过几天你就知道了，不过你这名字不可再用，以后你便叫做...福宝吧。”

    甄士隐下落不明，告诉英莲身世只是徒增烦恼，不如先让英莲好好生活，以后若是有缘分，父女二人有再见的那一天也说不定。

    福宝这个名字没有诗意，也没有出处，与贾宝玉起名不一样，贾亮给英莲起这个名字，就是为了与曹先生反着来。

    当然，这个福宝不是马总的九九六福报。

    日子是用来过的，不过现在对薛蟠来说，日子却是用来挨的。

    现在薛蟠在禁欲，最喜爱的活动不能做了，当然不好过，还有不好过的是每日喝一大碗蚯蚓鸡汤。

    他不想喝，又不敢不和，然而贾琏却不知道该不该喝。

    拿到药方，贾琏思前想后决定等一等，等看看薛蟠到底好不好得了。

    天气凉了，夏日的影子彻底消失不见。

    大街上，枯黄的落叶飘零下来，惹人烦躁。

    然而对于朱统来说，更为烦躁的是，王子腾那边的情况。

    王子腾出兵已经月余，精兵出山海关，一路推进到宁远卫所，集结兵力准备与女真决战。

    朱统的烦躁就是来自于此，这一战事关重大，不容有失。

