    源于“U”型战舰飚射而出的能量光柱，并没有击中格勒星。

    其实，在能量光柱出现的时候，大多数议员并没有如何的吃惊。

    在他们看来，这艘战舰发射的能量光柱哪怕毁灭了格勒星，也没什么稀奇的。

    发展到现在，联邦也早就拥有了毁灭一颗行星的能力。

    虽然，可能没有这艘“U”型战舰看上去这么轻松，但考虑到联邦也能做到，所以太多的人并不怎么意外、震惊。

    只是，他们猜中了结果，却没有猜中过程。

    被能量光柱击中的是格勒星近地轨道虚空，它并没有直接击中星球本身。

    就在能量光柱停滞的虚空，突然在瞬间崩塌了。

    虚无的空间，在震荡中形成了一个“黑洞”。

    当然，不同于五光十色充满了空间乱流的“虫洞”，“黑洞”是不可见的。

    更多的人能确定这一点，也是源于智能系统在瞬间的扫描、分析后，特意给出的提醒。

    紧接下来，这些人看到了无比壮观以及恐怖的一幕。

    格勒星靠近“黑洞”的区域，猛地崩塌开来。

    那情形，就如同一柄无形的巨勺硬生生将星球挖走了一大块。

    随后，格勒星变成了发疯的陀螺。

    围绕着并不大的“黑洞”，它开始了疯狂的旋转。

    在接下来，所有人看到的都是一直在旋转的格勒星。

    然而具备一定天文物理知识的人，他们都很清楚，最可怕的事情正在发生着。

    “黑洞”有个奇妙的特性，物体越靠近它，时间就会越慢。

    这其中，牵到了“视界”。

    视界之所以叫“视界”，正是因为这是一个事件的边界，边界内发生的事件对于边界外的观察者来说，永远不会发生。

    换句话说，“黑洞”已经开始在迅速地吞噬格勒星。

    但是，处于“视界”之外的探测器，却无法记录到更多的过程。

    “探测器怎么没被黑洞俘虏，这有问……”

    一个“问题”的“题”字还没出口，某个议员的声音顿时嘎然而止。

    因为，“探测器”的画面已经翻转了过来。

    “U”型战舰上探出的机械臂，不知什么时候早已经牢牢控制住了“探测器”。

    再接下来，投影画面一闪而没，彻底地黑暗下来。

    “狼或许有勇气和狮子搏斗，但一只狗显然不行。”

    “对于吾主来说，联邦就中一条狗，虽然大家可能不喜欢这样的形容，事实就是这样。”

    “臣服，或许被毁灭，你们可以自由选择。”

    “选择权在于你们，决定权在吾主掌心。”

    索尔一脸狂热地说道，或者说他完全就是在呐喊。

    “我想跟你所谓的吾主谈谈，面对面的谈谈。”

    杜浩宇远远凝视着索尔，朗声说道。

    “没用的，参议长阁下。”

    “吾主想见你，你才能见到他。”

    “吾主没有主动提出这个要求，你要是贸然过去，生命之舟只会将你远远击杀在有效射程内，你是不会有机会看到吾主的。”

    索尔马上做出了回应。

    “萨尔那加族，还剩多少人？”

    杜浩宇突然又问了一句。

    他这句话一出，偌大的议会大厅瞬间进入了绝对的死寂。

    甚至于所有人在这个瞬间，露出了一脸惊骇的表情忘记了呼吸。

    微微一怔，在索尔的脸上，终于第一次出现了意外的神情。

    随后，他看着杜浩宇露出了一个神秘的笑容。

    同时，他的手伸进了口袋当中。

    “阻止他！”

    比任何人反应都快，杜浩宇表情遽变，同时暴喝了一声。

    只是，索尔的速度太快了。

    他的手已经从口袋中伸了出来，同时握紧了。

    下一秒，让所有人惊骇莫名的一幕出现了。

    索尔的身躯，突然就像冰雪在烈日前消融开来。

    并且这种消融速度极快，比军警更快的议员当中的能力者甚至还没有反应过来，索尔的身躯就已经化成了一摊透明的液体。

    从皮到骨，从毛发到血液，所有的一切都化成了完全的液体。

    剩下的，只是他的衣物和一些配饰。

    军警这时才冲了过来，第一时间就将融化了的索尔留下的透明液体包围了起来。

    这时，立体的投影仪以极慢的速度回放起了前面那一幕。

    所有人这才看到，索尔从口袋中掏出手时，他的手中可以看到一个黑色的纽扣般大小的事物。

    当那个东西被一再放大并且清晰化处理后，大家看到那是一个有着细小尖刺的指甲盖大小的圆形事物。

    显然，索尔在握紧手时，这个事物的尖刺刺破了他的掌心，其内部某种东西入侵到了他的体内，并且在瞬间造成了他的基因链崩溃。

    呆呆地看着那一摊透明的液体，大多数人想的却是同一件事情。

    “索尔”到底还是不是原来的索尔。

    他是被别人控制了思维和意识？还是直接被别人彻底征服？

    如果是前者，他们倒还能理解。

    科技水平不在一个层次，对方拥有能够控制别人意识层面的技术，倒也不怎么稀奇。

    如果是后者，那么他们就需要谨慎对待这件事情了。

    能够让一个联邦的议员抛弃自己的母文明，对方到底有怎样的力量或者说人格魅力才能做到。

    “杜浩宇参议长，你……你确定对方是……是萨尔那加族？”

    一个声音打破了议会大厅的死寂，却是远程参加这次会议的维克多纳参议长忍不住提出了问题。

    “在我们代表团访问墨托星系时，我跟星灵族预言者有过一次接触，短暂的接触。”

    “就他们提出的‘创世族’的说法，我做过一些询问。”

    “预言者虽然没有说太多，但我记住了一个细节。”

    “萨尔那加族，拥有这种古怪形状的战舰。”

    “当然，这可能也是巧合。”

    “但是，索尔刚才的表情和表现，显然已经帮我做出了确定。”

    “各位参议长、议长及议员，联邦最重要的时刻到来了，创世族出现了。”

    “创造了我们人类文明，创造了星灵族的创世族。”

    “那么，接下来，我们该怎么办？”

    脸上没有任何表情，不喜不怒的杜浩宇这样说道。

