    至于享福不享福的不清楚。

    不过余惊鹊确实证明了自己的清白，他在特务科迎来了自己的好日子，他不回来，是有点可惜。

    “所以你就回来了？”万群问道。

    “当然了，更多还是想要继续给股长和科长效劳。”余惊鹊最后说道。

    “得了吧，拍马屁的话不用说。”万群听不得这些，前面余惊鹊的话，他听着还有兴趣，至于最后这一句，他觉得太假了。

    他不需要拍马屁的人，他只需要做事的人，和有能力的人。

    “这件事情科里有愧与你，这一点我不否认，但是科里是尽力了，不然保安局可能放人吗？”万群不需要在余惊鹊面前说这些话，就算是余惊鹊记恨他，他会怕吗？

    至于你说余惊鹊记恨了怎么办？

    那就能用就能，不能用就滚。

    现在万群愿意解释一句，其实是看重了余惊鹊，才会有这句解释。

    “我明白。”余惊鹊说道。

    半真半假吧。

    特务科一定是出力了，不然保安局还真的就不会放人，保安局对余惊鹊的恨，吴归远表现的还不清楚吗？

    但是你说特务科全力以赴，也不至于，起码他们晚了几天。

    虽然后面几天，余惊鹊没有再受太大的刑，特务科行动早也不能避免余惊鹊前面受刑，不过他们确实是有点慢。

    这些余惊鹊没有办法去证实，而且他也不想证实。

    他现在好不容易，可以证明自己的清白，获得万群和蔡望津的看重，甚至是改变自己在特务科里面的处境。

    余惊鹊何必要弄的这么明白，好像自己知道，你们是故意晚了几天，没有尽全力一样？

    这样不是摆明着，让蔡望津和万群心理提防吗？

    所以余惊鹊乐意装的什么都不知道，因为他确实没有证据，他和保安局的恩怨，绝非轻易可以解决的，关了十天左右，完全说得过去。

    两人交谈了一会之后，万群说道：“去和科长报道一下，科长还是很关心你的。”

    “股长你不去吗？”余惊鹊对万群问道。

    “我就不去了。”万群示意让余惊鹊一个人过去。

    从万群办公室出来，余惊鹊独自去蔡望津的办公室。

    在蔡望津这里，余惊鹊可不敢说在万群那里说的话，嘴上说的是感激科长，反正就是全都是好话。

    蔡望津也没有说和万群类似的话，什么你不要说这些话，我不爱听。

    蔡望津笑眯眯的听完，最后开口说道：“好好干。”

    他的一句话，就让余惊鹊来了兴致，他知道自己在特务科的情况，因为自己被保安局审讯之后，要有所好转。

    苦难都已经受完了，能有一点好处，当然是要了，不然不是亏大发了。

    “是科长，为科长鞍前马后，万死不辞。”这话说的一个接一个，余惊鹊一脸认真，好像说的无比的真诚。

    “你现在还需要养身体，不着急工作，来上班就在科里休养休养，等到天气暖和了，再忙不迟。”蔡望津一副关心下属的样子。

    “谢谢科长关心。”余惊鹊从善如流。

    “我让财务给你拨了钱，好好养身子。”蔡望津没有来什么虚的，上来就是钱。

    你为了特务科受苦，我就给你钱。

    简单直接，也是最有效的，有些人为了钱，都可以去替别人杀人，替别人坐牢。

    所以说，余惊鹊受苦，给你钱。

    余惊鹊知道不是小数目，他没有拒绝，因为在他看来，这是他应该得到的。

    感谢了蔡望津，回去自己办公室，余惊鹊打算晚上去财务一趟，将自己的钱拿走。

    余惊鹊离开之后，万群才过去。

    万群将和余惊鹊的谈话，告诉蔡望津。

    “这小子嘴里没有一句实话，在你面前说有点记恨，在我面前可是万分感激，说的我都有点不好意思。”蔡望津玩味的说道。

    “科长面前，他自然是不敢放肆了。”万群认为很正常，有些话下面的人能说，但是在上面的人面前，你不敢说。

    “科长，他现在能完全相信吗？”万群对蔡望津问道。

    如果余惊鹊听到这句话，一定要骂娘，老子都受了多少苦了，你还不相信我。

    蔡望津的回答是：“就目前的情况来看，他是值得相信的。”

    “可是我们的工作，千变万化，他可能将我们骗了，也可能他今天值得相信，明天就不一定了。”

    “那我们还重用他吗？”万群问道。

    万群是准备重用余惊鹊，不再是给那些无关紧要的任务，有些重要任务，还是可以尝试性让余惊鹊去负责。

    可是听蔡望津的意思，还不能完全相信。

    “当然可以重用，不然我们救他出来干什么，用我们要用，警惕也要保持。”蔡望津不希望万群失去警惕，他们这一行，可能到头来，连自己都要怀疑，更加不要说身边的人，哪里有完全的信任？

    “你记住，他如果没有问题，重用他是对科里的帮助。他如果有问题，重用他，他会露出更多马脚。”蔡望津的性格，让他养成了这样的习惯。

    万群点头说道：“我明白了科长。”

    “放心大胆的用吧。”蔡望津觉得不用太小心。

    虽然他们算不上用人不疑，疑人不用，不过只要保持警惕就行，不需要弄的人心惶惶。

    特务科这种机构，其实很敏感，如果弄的人心惶惶的，谁还有精力给你工作，都在应付眼前这点事情。

    余惊鹊可不知道蔡望津和万群的对话，他下班之后，就去财务那里，将自己的钱给拿走。

    一点阻拦都没有，钱都准备好放在这里，余惊鹊签了字就直接给他了。

    看了看不少，大概有两万，可以算是大手笔了。如果余惊鹊不是爱国战士，可能受了这样的酷刑，回来看到这笔钱，心里的仇恨也能消散不少。

    人为财死鸟为食亡，就是这个道理。

    给了李庆喜一点，让他请下面的人吃个饭，宣告余惊鹊回来的同时，聚拢一下人心，毕竟余惊鹊这么长时间不在，还被审讯怀疑。

    蔡望津的奖金，就是告诉这群人，我余惊鹊还是被科长和股长信任的，你们老老实实跟着我就行，不要有二心。

    李庆喜屁颠屁颠拿着钱就去了，余惊鹊回来，他底气都硬了不少。

    PS：感谢飞鲨0007（uvwxyzwzl）的打赏支持。