    二人一前一后的离开了洗手间，肖飞若无其事的继续清扫公司。

    到了下班时间，肖飞打了个电话给周清。

    “喂，是嫂子吗？我肖飞啊，我有点事想跟你说，我们约个时间见一面吧。今晚？成那今晚我来找你。”

    薛正海下班果然是又不回家，周清便约了肖飞在家中见面。

    任务时间快到了，肖飞不敢耽搁，打个车立即朝荣昌别墅出发。

    为了这个任务，玫瑰大道他已经两天没扫了，今天又跟老板请了假，老板虽然骂他扣他工资，到底还是留了分情面，没有辞退他，毕竟现在年轻力壮愿意扫大街的人实在难找。

    到达目的地后，周清早已在大门那边等他，开车带他进去。

    “嫂子啊，薛哥把药给你了吗？”

    周清面色愁苦，“什么药？你配好了吗？我一天没见到他人了，今晚也说要加班开会，不回来住了。”

    “这，嫂子，我有句话不知当讲不当讲。”肖飞觉得，是时候告诉周清真相了。

    “有什么不能说的，你还拘谨起来了。”周清倒是笑了起来。

    “在此之前，我想让你听个东西。”肖飞打开手机，点开了一段录音，正是之前在公司他和秘书的对话。

    这段录音就像是晴天霹雳一样，劈的周清外焦里嫩，整个人像是丢了魂一样，面色惨白到吓人。

    “你其实并没有不孕不育，诊断书我不知道是怎么回事，但是你长久未孕，一方面是因为薛哥那方面不太行，另一方面，就是你吃的药有问题。”

    “什么？药有问题，有什么问题？”周清一下子抓住了重点，直接从口袋里拿出薛正海给她买的药，面色激动道。

    “你也被害怕，这不也不是什么毒药，并不会致命。”肖飞接过药指了指瓶子上的说明，道：“这瓶子上写的是治疗不育的药，但其实是抑制排卯生育的药，短期吃只是会月经不调，长期服用的话，以后怀孕的机会可能会很渺茫，不过问题不大，我有办法给你调理回来！”

    “薛正海这混蛋！他为什么要这么做！”周清痛哭出声，扬起手就要把药从窗户扔出去。

    “别，这药别扔，给我吧，我看看成分，回去给你研究一下调理方案。”

    肖飞急忙抢过药瓶，装进自己兜里，他哪是要研究，只是想回收罢了！

    【叮！药品未过期，也并未被丢弃，宿主浪费药品500克，返还现金-6000元！】

    我干！

    怎么就浪费药品了，这药不是周清不要的吗？早知如此就应该让她丢出去，自己再去捡！

    肖飞腹诽一阵之后，立即接着刚才的话说道：

    “嫂子，薛哥为什么这么做我一个外人也不便评价，我只能告诉你这么多，没别的事我就先走了。”

    “等等，”周清突然拉住肖飞的手，道：“答应你的千万赏金我还是会给的，只是可能要等两天，我先谢谢你，不然我不知道还要被蒙在鼓里多久。”

    肖飞尴尬地挠了挠头，道：“周姐，你本来就没有病，所以也不存在治病这回事，钱…要不就算了吧。”

    6 0 0 0万啊！！！

    肖飞着实不想推辞，但他又不想赚昧着良心的钱！算了，就让6 0 0 0万成为心中永远的痛，激励自己不断前行吧！

    “不能算，虽然我没病，但你却帮我看清了自己老公的丑恶嘴脸，就冲这点，我也要给你！”

    周清心中苦涩万分，肖飞虽然没明说，她何尝不知薛正海心中想法，无非是想以自己不能生育为由，跟自己离婚，好跟那个秘书永远在一起！

    绝望之下，她心头愈加悲愤，再看到肖飞瘦削帅气的面庞，心里的不平衡感被瞬间放大，一丝邪念，在她心头滋生了出来。

    “薛正海，你不仁也别怪我不义了！”

    周清拉着肖飞的手，心里越想越气，我在家为你守身如玉，你却在外面寻花问柳，既然如此，那老娘凭什么委屈自己？

    既然你不守夫道，那就别想让我守妇道！

    周清一时气昏了头，再加上长久未经房事滋润，心里早已经寂寞难耐。

    偏偏肖飞长的格外帅气，比那薛正海不知好了多少，她心里此刻突然窜出一股邪火，登时口干舌燥起来。

    “小肖，你对姐的好，姐都记在心里，你放心，我不会跟薛正海说是你告诉我的，钱过两天我就打给你。”

    周清抹了抹眼泪，悲痛之情一瞬间消除了不少，硬拉着肖飞重新坐了下来。

    肖飞心中惊讶，这～

    豪门阔太心理素质也太强了吧，得知老公养了情人，又被算计不孕不育，还能这么快组织好心情？

    他一下子就对这周清肃然起敬，果然，能当豪门阔太的，不仅要美貌，还要心胸宽广！

    他哪里知道周清根本不是心胸宽广，分明是存了报复薛正海的心。

    “肖小哥，你看我长的怎么样？”

    嗯？！

    话题转变的太突然，肖飞有点反应不过来，告辞的话突然就噎在嘴里说不出口了。

    怎么突然就问他长相了，这气氛，这感觉，有点不太对劲啊！

    “嫂，嫂子长的当然是闭月羞花，沉鱼落雁，国色天香，倾国倾城，美貌动人…”在撩妹技术的加持之下，他毫不费力地说出一大串形容女子美丽的成语…

    “噗嗤！”周清一下子就笑出声来了，羞怯道：“那你喜欢嫂子吗？”

    她一边说一边暖昧的挨近肖飞，带着一阵香风，胸膛就贴在了肖飞的身上。

    肖飞惊的三魂七魄都要出来了，这…光天化日，朗朗乾坤，竟然…好Q弹啊！

    胳膊上传来的特殊感官体验，差点让肖飞迷失自我，好在他心性纯净，最终还是含泪和周清拉开了距离。

    “嫂子你别和小弟开玩笑，你都结婚了。”

    肖飞一脸歉意，不是他不喜欢，是真的不能啊，如果和别人老婆偷情，那他又和薛正海有什么区别？

    “哦？是不喜欢，还是不敢？你放心，薛正海今晚不回来的…”周清步步紧逼，胆子也越来越大，憋在心里的欲望也暴露的愈加明显。

    她靠近，他后退，她靠近，他就后退…

    “噗通！”

    退着退着，肖飞一下子跌坐在地。

    “嫂…嫂子，别…别这样，你再这样我要喊了…”

    “喊，你喊破喉咙…”

    两人听到这段对话皆是一愣，这什么智障台词？

    趁周清愣神这会，肖飞起身便跑，丢下一句“嫂子回见”，便一口气冲出了门外。

    “喂！小肖，你回来！”

    周清银牙紧咬，愤恨跺了跺脚，只能落寞叹气。

    肖飞一口气跑出荣昌别墅，扶着路边的垃圾桶大口喘着粗气，想起刚才的一幕，还有点回不过神来。

    都说女人三十如狼四十如虎，今日一见果然名不虚传啊！

    【宿主坐怀不乱，奖励…】

    “靠，”系统话还没说完，肖飞一巴掌拍在自己脸上，骂道：“肖飞啊肖飞，平日里不说自己脸皮厚么，那么漂亮的女人，你特么怎么就不敢扑上去呢！亲一口也不算白来啊！”

    人都这样，事上怂成狗，事后又后悔到爆炸，简单来说就是有贼心没贼胆，肖飞就是典型的这种人。

    【宿主…奖励取消，鄙视宿主！】

    “诶？干嘛鄙视我？”

    肖飞这才听到系统的声音，但完全不知道他刚才说了什么。

    【叮！清除周女士家庭垃圾完成，奖励现金一百万元！】

    系统却懒得再跟他废话，直接给出了任务完成的提示。

    看着自己的到账提示，肖飞高兴的差点跳起来。

    果然，周女士家的家庭垃圾并不单纯指垃圾，薛正海这样的渣男也算是垃圾，揭开了他的丑恶面目，这任务才算完成！

    今天他拒绝了周清，估摸着答应给的六千万也没指望了，但有系统奖励的一百万，他也很知足了。

