    “小鹿老师……”

    陆辛看到了最下面的这份资料时，甚至感觉到了一些荒唐。

    怎么可能？

    如果现在这个午夜法庭，正是当初自己见到的那个，如果这个午夜法庭的执行人，也都像八号一样，目的只是让一些该受到惩罚的人受到惩罚的话，为什么他们会标记小鹿老师？

    这个世界上，最不应该被标记的，就是小鹿老师。

    “这个标记，应该已经出现很久了。”

    白教授似乎明白陆辛所想，低声道：“但是，她没有报过警，也没有向我们安排的守卫人员说些什么，所以我们一开始甚至没有发现。直到，标记她的力量越来越强，也越来越清晰，才最终被娃娃发现，告诉了我们，然后我们的调查小组才发现，被标记的是她。”

    “现在我们还不明白标记越来越清晰，代表着什么……”

    “但是……”

    “……”

    “是八号，一定是八号上一次过来的时候干的。”

    听着白教授的话，陆辛的心里，也飞快想了起来，意识到了很多问题。

    如果标记很早就有了，那定然是在自己回来之前。

    自己回来的时候，八号已经在红月亮小学待了两天，他在那时就对小鹿老师做了标记？

    他为什么要对小鹿老师做下标记？

    ……

    看得出来，白教授似乎还想再讨论什么。

    但陆辛的心已经乱了，转头向白教授说道：“我先回去。。”

    白教授收回了要说的话，轻轻点头，道：“你不用担心，在关注天上那双眼睛的同时，青港也会分出一部分情报人员，用来搜集午夜法庭的信息，具体情报会保持与你同步。”

    “你在初步调查结束后，也可以与我直接通话，我会帮你分析。”

    “……”

    “好。”

    陆辛点头答应了下来，带了些感激的看了白教授一眼。

    他知道这个老头对青港的重要性,自然也就知道他亲自和自己分析讨论代表了什么。

    别的无暇多言,陆辛拎起了包,径直赶往了高列站。

    恰好有一趟高列准备发车，他直接乘坐了上来，倒是不需要再专门给他安排一趟了。

    不过,即使坐在了车上，陆辛心里,也仍然想着这件事,心神一刻也不得放松。

    他不理解,整件事，他都无法理解。

    ……

    ……

    下车之后,已经有车在高列站台等着他，开车的是个以前就见过的光头司机。

    陆辛上车之后，便直接报出了红月亮小学的地址,急忙赶了过去。

    心里的焦急与紧张,在来到了红月亮小学的时候,达到了极点,不过进入红月亮小学时，他的脚步却下意识的放慢了,并且习惯性的抬起了手，慢慢的捏着自己的脸上的肌肉线条。

    他已经看到了小鹿老师。

    她正坐在了轮椅上，带着一院子的小朋友上体育课。

    与陆辛刚刚得知了这个消息的时候相比,那阳光下的一幕，简直呈现了两个极端。

    他慢慢的走到了大铁门外面,伸手扶在了栏杆上。

    这时，院子里有眼尖的小朋友看到了他,立刻兴奋的争相向小鹿老师汇报着。

    小鹿老师转动轮椅，转身看向了陆辛,似乎也有些惊讶。

    开心的抬手，向陆辛摆着，示意他等一会。

    陆辛点了头，向她挥了一下手，没有急着进去，而是站在了铁门外看着。

    似乎，很正常……

    小鹿老师正坐在了轮椅上，教小孩子们踢足球。

    两只手用力的推着轮子，看起来很卖力，脸上洋溢着笑容。

    至于标记……

    陆辛沉默了一会，先是微微闭目，集中注意力，向着小鹿老师看了过去。

    这是类似于习惯性动作。

    一般来说，自己可以看到的精神怪物，便是可以看到，无法看到的，便不能看到，但是，在自己集中了注意力时，确实会对周围的精神力量变化，产生一种直觉上的感知……

    似乎没有发现什么。

    观察的结果，却是让陆辛微微皱起了眉头。

    他能够感觉到，小鹿老师的精神力量，似乎出现了些许的混乱，但没有精神怪物存在。

    ……

    ……

    体育课足足上了四十分钟，陆辛才终于在下课铃的响声里，慢慢的走进了小学。

    小鹿老师已经让人散开，自己到水管前洗了一把脸，转头向陆辛看过来时，可以看到她脸上沾着水珠，几绺被打湿的头发垂在了额前，没有化妆，但皮肤却仍然显得很细嫩光滑。

    只是，陆辛在靠近她的第一刻，就注意到了她的眼睛。

    一瞬间，他感觉像是有丝丝电流，猝不及防的从身体里流过。

    小鹿老师的眼睛里面，有着很重的血丝。

    这种血丝，不仅让她整个人显得萎靡又疲惫，更呈现出了一种怪异的样子，右眼之中，有两个血色的数字，上面显示着“36”这个数字，左眼之中，则是“17：48”四个数字，连在了起来，便是“36：17：48”，怪异而突兀，最后的“48”，还在慢慢的跳动着，不停减少。

    第一眼，陆辛感觉到的是诧异。

    第二眼时，陆辛忽然想到了这串数字是什么。

    倒计时！

    小鹿老师的眼睛里，出现了一串血丝形成的倒计时，不停的跳动着！！

    ……

    ……

    “你怎么来了？”

    小鹿老师在陆辛打量着她的时候，努力的笑了一下，道：“现在不应该在上班吗？”

    陆辛微微点了下头，没有回应她努力让气氛变得轻松的询问。

    他深深的看过了小鹿老师眼睛里的血丝后，低声道：“你最近身上发生了什么？”

    “我？”

    小鹿老师似乎有些意外，沉默了一下，道：“你指的是……什么？”

    陆辛眉头皱了起来，低声道：“任何方面的不适，包括了幻听，幻视，噩梦等等……”

    “啊……”

    陆辛认真的样子，也让小鹿老师微微紧张。

    她努力的想了一下，轻轻甩了一下手上的水，轻声道：“好像，都没有啊……”

    “没有？”

    这个回答让陆辛有些意外。

    他仔细的看着小鹿老师，无论是她眼睛里的血丝，还是苍白的脸色，都代表了她最近的状态应该很不好，再加上她眼睛里的血丝倒计时，这已经是一个再明显不过的标志……

    但是她本人，居然毫无察觉？

    陆辛皱起了眉头，沉默的看向了小鹿老师的眼睛。

    小鹿老师微微低头，并不与他对视。

    陆辛忽然反应了过来，她不是毫不察觉，她是在刻意的隐瞒。

    ……

    ……

    “你可以告诉我的。”

    过了一会，陆辛才低声开口，尽量让自己口吻平缓，轻轻抬手，按向了小鹿老师的肩膀。

    低声劝道：“有问题的话我会帮你解决。”

    “这样的事情我已经做过很多次了，还是非常有经验的……”

    “……”

    他已经努力让自己的态度平缓，以免吓到小鹿老师。

    但没想到，在自己的手掌快要按在她肩膀上时，小鹿老师却轻轻转动轮子，后退了一步。

    “我……”

    她垂着头，过了一会，才道：“真的没什么。”

    “这……”

    陆辛再度陷入了沉默，竟一时不知道应该说些什么。

    小鹿老师静静的坐在了轮椅上，没有看向自己，也没有刻意的躲闪。

    就那么安安静静的坐着，微微看向了一侧，这时她刚才因为运动而微微泛红的脸颊，正在恢复原来的模样，也就更显得她脸色苍白，以及那种年轻的朝气都掩饰不住的憔悴感。

    在她身上，陆辛感觉到了一种奇异的平静，甚至是波澜不惊。

    所以，她为什么会变成了这个样子？

    她明明已经受到了精神污染，为什么却不肯向自己求助，甚至不配合？

    她知道这一切，又接受这一切？

    “陆辛……”

    而在陆辛沉默了下来时，小鹿老师也过了一会，脸上勉强堆起了笑容。

    她轻轻抬手，犹豫了一下，还是慢慢握住了陆辛的手掌。

    “不用担心我，真的。”

    她轻声道：“就算有一天发生了什么，也是应该的。”

    “呼……”

    感受着她柔软的手掌，陆辛心里颤了一下，呼了口气，尽量让自己的情绪平缓下来。

    “我还是希望，你不要出事。”

    他努力的说着，眼睛里带着期待，看在小鹿老师的脸上。

    小鹿老师脸上慢慢的露出了笑容，认真的看着陆辛，轻声道：“我也是。”

    说出了这话时，他们的目光接触到了一起，看到了彼此的眼睛。

    陆辛微微感觉有些迷茫。

    因为他在小鹿老师的眼睛里看到了平静与从容，以及倒计时数字也遮不掉的坚定。

    一种更无法形容的理解涌上了心头，有种空荡荡的感觉，甚至第一次，他有了一种想向小鹿老师发火的冲动，想要她赶紧说出来，究竟有什么事情瞒着自己，甚至不用自己帮忙？

    但也在他心里波涛起伏，涌动着要问的时候，小鹿老师忽然声音微微颤抖着开口。

    “别怪我……”

    她的声音里满是憔悴，更可怕的是，陆辛忽然看到。

    此时她的眼睛里，倒计时数字忽然飞快减少。

