
超巨星被索尔斩杀之后，火箭浣熊驾驶着飞船对齐塔瑞人的那艘飞船进行了疯狂的轰炸，那艘飞船很快就化作了宇宙之中散落的无数碎片，它们将会永远的留在宇宙之中，成为数不尽的，宇宙垃圾之中的一员。

感谢完了伊特里之后，索尔准备返回地球和所有人一起抵挡灭霸，期间他还主动邀请了伊特里，让他和自己一起前往地球，一起阻止灭霸，但是伊特里却直接拒绝了。

他想要守在这里，守在尼达维，保护这处没有人的世界，他不能让尼达维的一切重归于宇宙，归于黑暗，这里需要一个守夜人，而现在整个尼达维，只有他一个人能够做这一切。

众人和伊特里进行了简单的告别之后星爵便驾驶着飞船快速朝着地球的方向驶去。

看着远去的飞船的光耀，伊特里庞大的身躯瘫软一般的坐在了冷冰冰的地面上，他看着飞船迅速消失的尾灯后叹了口气：“希望你们可以阻挡灭霸，拯救更多的生灵，不要让更多的世界变成和尼达维一样的地方……”

……

以超越光速的速度飞行在虫洞之中的飞船上，星爵在前面驾驶飞船确定目的地，火箭浣熊坐在后排和索尔聊天：“你刚才的那一斧头太炫酷了！你一下就把那个女人的脑袋砍下来了！那个女的还会超能力！索尔，我觉得我可以成为你的粉丝了！”

“那当然，我可是阿斯加德的王子，我喜欢你，你这只毛茸茸的小猫咪。”索尔说道。

火箭浣熊干咳了一阵：“其实索尔，我是浣熊，我的朋友们都叫我火箭浣熊。”

这时候坐在后排的齐迹把脑袋从索尔还有火箭浣熊两人中间挤了过来：“我刚才怎么样！我可是一个人冲进他们的飞船里把他们的屁股都干开花了！”

“没错，你也很酷，非常酷。”火箭浣熊说着用小爪子将齐迹的脑袋向后搡了搡。

“很男人，你们两个都比星爵更有男人味。”德拉克斯说道。

“德拉克斯！你怎么能那么说我！没有人觉得我很酷吗？我刚才也攻击了那个蓝皮肤的女人！我也帮助了索尔！”驾驶座的星爵回过头来喊道。

“不，你刚才只是捣乱的，”火箭浣熊说道。

“准确来说我刚才真的没有看到你，嘿，我现在才发现飞船里居然还有一个嘴碎的家伙！你叫什么小家伙？”齐迹望着星爵。

“做的不错，我开始喜欢你的，虽然你的嘴有点碎。”火箭浣熊和齐迹碰了个拳。

星爵一脸不可思议的看着火箭浣熊：“你现在是在帮着外人了是吗？刚才如果不是我吸引了那个女人的注意……”

“好了奎尔，专心开飞船。”卡魔拉无语的遮住了自己的双眼，“你们能不能不要这么幼稚。”

“我是格鲁特！”格鲁特也举起了小拳头高声抗议道。

“哦，不，格鲁特，这件事情和小孩子没有关系，你不应该说那种话。”星爵说道。

“我喜欢这棵小树，”索尔扭头看了一眼后排的格鲁特，“是他刚才用自己的手帮我打造了雷霆战斧的手柄，这一点，对于一个青春期的孩子来说真的很难得，而且这个手柄，真的很好。”

索尔轻轻抚摸着手中雷霆战斧的木头手柄。

“对，格鲁特虽然现在有点叛逆，但是他是个好孩子，至少他在变回小孩子之前，是个非常值得信赖的大家伙。”火箭浣熊欣慰的看了看不远处仍然在继续打游戏的格鲁特。

“我是格鲁特！”格鲁特说道，他好像对火箭浣熊的夸奖并不是很感冒。

齐迹左看看右看看：“你们是认真的吗？你们都能听得懂那家伙说的话？他明明一直在说‘我是格鲁特’，‘我是格鲁特’，难道这是什么该死的方言？如果我一直说‘我是死侍’，‘我是死侍’的话你们能明白我在说什么吗？”

“因为你只是一个地球人，你接触到的语言只有地球本土的语言，你想听听我们星球的语言吗？”坐在齐迹旁边的螳螂女语气温和的问道。

齐迹连忙摆摆手：“不用了亲爱的女士，不过我对你有一个疑问。”

“什么呢？”

“我想知道你在结婚之后会不会吃掉自己的混蛋老公？”

“其实我也有过相同的疑惑。”德拉克斯探过头来说道。

“好了各位，抓紧了，我们马上就要抵达我们的目的地——地球！”星爵说完后按下了一个按钮，飞船的速度再次上升。

当飞船的加速骤然停止时，齐迹这个第一次坐飞船的人开始大口大口的喘粗气：“哇哦，刚才那个感觉可比坐过山车和追杀金并来的刺激的多！”

“没错，没错，那感觉的确非常刺激，但是等你习惯之后真的没有什么了。”火箭浣熊说道，说话间他将毛茸茸的脑袋贴在了窗边看着窗外那颗蔚蓝色的星球，“这里就是地球？那颗蓝色的，还有点土灰色的星球？它看起来真不错，比刚才那个全是铁匠的星球好太多了。”

“没错，这里就是，地球。”索尔看向窗外时他的脸部被地球的蓝色映照，“我们回来了。”

当他们准备进入地球轨道时，飞船之中响起了刺耳的警报声，星爵当即停下了飞船：“我们可能遇到一点麻烦……我们被拦截了……说句实话，拦截我们的家伙似乎并不属于地球这种低等文明的。”

“难道灭霸的军团已经赶来了？”齐迹连忙贴在了床边，

这时候几个胸口印着复仇者联盟标志的钢铁人缓缓飞了过来，他们从几个方向将星爵的飞船包围。

“你们现在已经进入了地球的防御线，你们不具备通过地球防御线的能力，请先等待审批。”其中一个机器人说道。

“审批？这让我想起了该死的请假流程。”齐迹说道，“你们难道没有过住校的经历吗？想要离开学校的时候会有乱七八糟的事情，各种各样的麻烦。”

“我们是来帮助地球的，我们不是外来入侵者，我们不是灭霸的人。”星爵接通了飞船外部的喇叭。

“你们的飞船没有被地球记录在档案。”机器人继续说道。

这时候远处一艘圆形的飞船徐徐飘了过来，停在了星爵的飞船旁边，片刻之后这群钢铁人便四散而去，那艘宇宙飞船里飘出来了一个穿着宇航服的家伙，他敲了敲自己圆形的面罩，接着他的声音便直接传入到了飞船里。

“你们是什么人？”

“是我！我是死侍！我们是来支援地球的！”齐迹一溜烟蹿到了前窗上指着自己。

外面那人盯着齐迹看了一阵后在厚重宇航服的手腕部分敲击了几下，接着飞船中的警报声便消失了，刚才他们不知道的是，他们被无数托尼安排在外太空的武器锁定，只要他们尝试硬闯一下就会遭到地球最先进武器的疯狂打击。

“你们地球人不会真的以为这样就能拦得住灭霸的飞船？他可不会乖乖的按照宇宙公约里说的那样等待你们的检查。”火箭浣熊说道。

“有总比没有的强，而且这一看就是斯塔克做的。”索尔看着窗外那些飞远的机器人说道，“我们曾经收拾一个名叫‘奥创’的机器人时，我就见过那些东西，这些机器人都是斯塔克造的。”

“那么接下来我们应该去哪里？地球的城市都这么小？还没有其他星球上的小镇大。”星爵看着操作面板上闪烁的一片关于地球区域划分的地图。

“去地球上最大的城市纽约，那里有个叫复仇者联盟基地的地方，”齐迹凑到了星爵的旁边说道，星爵嫌弃的将他推开，“你们星际文明都这么高端的吗？你们有没有听说过归零者？或者是歌者文明，你们听说过二向箔吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69859970"  chaptername="二百七十七章  我带着救兵来了！">加入书签</a>
</div>
