    凉倩翻了翻白眼，这萧凡就那么想赢莫然吗？

    “你赢不了我家莫然的。”凉倩娇声说道。

    柳一哲摊了摊笑道：“就是，莫哥那是让你，才走的，你应该带着感谢之心。”

    “我会赢他的！”萧凡坚定说道，仿佛这辈子的理想就是赢莫然，那份想赢的心从高一开始，从来没变过。

    随着萧凡走上火车，众人看着萧凡也渐渐离开。

    “班长，你什么时候去？”郝磊好奇问道。

    凉倩抿了抿嘴唇：“今天晚上。”

    “哦。”

    “你们呢。”

    “大概明天就走。”柳一哲轻笑道。

    凉倩微微吐了口气，仿佛昨天才读高一似的。

    “放假再聚。”凉倩朝着众人微微笑道，心情似乎好转了一些。

    “嗯。”

    随着众人分开，纷纷踏上自己的旅途，也不知道猴年马月才能再次相聚。

    而凉倩坚定的心从来没变过，寻找莫然，这才刚刚开始！

    18个月后，山窝窝里的营地。

    “老大，快说说，小朋友又搞下什么纪录。”碧云涛迫不及待问道，周围的几个兵王也好奇看着赵星。

    赵星看着莫然最新获得的成就轻笑了一声，丢在桌子上面。

    贾政惊一把抢到手里，其他人全部站在后面伸出脑袋，明明是身经百战的战士，这一刻仿佛变成小朋友似的。

    “我艹！牛逼啊！”宋明惊呼一声。

    “居然破了我的记录！”碧云涛嘴角微微一抽。

    杨伟低沉说道：“4500米开外精准爆掉蓝方司令脑袋，我艹！真是个小变态。”

    赵星点燃了一根烟，嘴角带着满意的弧度，莫然这小子有出息，每去一个部队都要留下传说，一开始去空军旅，要不是身份不合适，金头盔都跑不掉。

    那边还不肯放人，说莫然这种人才就应该留在空军，去阎罗小队简直就是屈才，要是出什么意外，这宝贝疙瘩还不心疼死。

    要不是迫于上级的压力，那边还真不放人。

    然而这才只是一个开始，各种抢夺莫然这个宝贝，赵星都接到好多的电话，内容基本一致。

    说吧，多少个换莫然一个。

    赵星脸上有光啊，都是沾了莫然的光，腰杆都能挺直了说话。

    但不管莫然获得的成就有多高，只会记录在案，并不会记录在所在部队，毕竟莫然是以学习的身份去的，名字都不会出现在所在部队。

    众人这时候在观看莫然演习的随身录像，这也不是第一次了，莫然每一次的演习录像大家都会观看，也许上级也看了。

    但每次看，都会有一种感觉，莫然在渐渐变得强大，不管是心理素质，还是战术运用，还是组织或者单兵作战，都让这些老兵王们佩服。

    现在的莫然就缺少一次实战！

    关掉视频，众人仿佛看了一场大片似的，还不过瘾。

    “我想…在坐的各位都不是小朋友的对手了，有反对的吗？”碧云涛站起身来，朝着众人问道。

    众人你看我，我看你的。

    “老子还是他的副队，敢调皮，照样训他。”贾政惊心虚一下，就算不是对手了，地位高。

    赵星笑了笑，随即低声说道：“好了，这小子差不多就要回来了，对他进行最后的评估，然后……实战。”

    众人顿了顿，站起身来喝道：“是！”

    深夜，整个营地静悄悄的，一道人影鬼鬼祟祟突然溜了进去。

    半响后，只见六个老兵王被五花大绑丢在木屋前，嘴里还塞着他们的臭袜子。

    而站在旁边的是一个身穿黑色劲服的男人，身高起码有188，体型不是很庞大，但给人一种结实感。

    在腰间就挂着一把匕首。

    贾政惊这时候幽幽醒来，发现自己被绑着，顿时目光一凝，再看看身边，居然都被绑了！

    面前站着一个黑衣人！

    唔唔唔！！！唔唔唔！！！

    随着贾政惊疯狂挣扎，其他人也缓缓醒来，发现状况后难以置信！

    威震四海的阎罗小队！

    居然被一个人给端了！

    赵星深深看着眼前的黑衣人，将嘴里的臭袜子给吐掉，顿时骂骂咧咧道：“臭小子！胆肥了啊！老子也敢绑！”

    臭小子？

    其它五个愣了愣，这黑衣人难道是？

    小朋友？？？

    黑衣人将头套给摘了，露出那英俊且威严的面孔，以前的青涩已经荡然无存，取而代之的是稳重。

    “报告队长，我回来了！请求归队！”莫然笔直站着，朝着被绑的六个人敬礼，画面很有喜感。

    至少在他们心里，已经萌生出一万种虐待莫然的想法了。

    现在翅膀硬了，还敢在各位哥哥面前耍大刀。

    “还不给老子松了。”赵星没好气说道，真是丢脸，这小子三年不到的时候，把自己这些十多年的老战士给灭了，你说气不气。

    “是！”

    莫然突然一笑，蹲下身子开始解绑，并且说道：“队长，咱们这里虽然安全，但还是要警惕一些，万一有人报复呢。”

    六人站起身来，扭了扭脖子，耸了耸筋骨，表示我们现在要报复你了。

    “小朋友，长本事了啊。”贾政惊带着狞笑说道。

    莫然知道他们要干什么，也开始松筋骨，笑道：“本事确实长了一点。”

    “大言不惭，兄弟们！怎么办！”

    “办他！”

    莫然切了一声，竖起了中指，然后转身就跑。

    看到莫然居然跑了，那怎么能放过这小犊子，要让他知道阎罗小队的黑暗。

    赵星站在原地看着，渐渐露出了开心的笑容，再过一年就要离开这里了，这小子能不能肩负责任，就看实战了！

    莫然再牛逼，双手也难敌四手，被五个老兵扛着回来，这应该就是嚣张的下场吧。

    “明天开始，进行战斗评估。”赵星淡淡说道，随即转身走进帐篷。

    “队长这是什么意思？”莫然看着众人好奇问道。

    贾政惊攀着莫然的肩膀笑道：“这是你的最后一关，过了就能执行任务！”

    莫然紧紧握了握拳头，这一年半来不敢有一丝的停顿，每天的时间都是被安排得满满，为的就是早点回来，早点和大哥们一起战斗！

    终于挨到了最后一步！

