    紧接着，齐衡便按照前世做工作总结的方式，将如今黄岗的情况、未来的展望以及对人才的期许讲了讲。

    随后看着众人说道：“如今黄岗百废待兴，正是我辈施展才能之际，若众位不嫌，齐衡想请各位加入，一同为恢复中华驱逐胡元的大计尽一份心力。”

    齐衡这一番话说完，虽不敢说多么精彩，但无论是对黄岗的发展，义军的未来，还是将来的计划都做了叙述。

    也让在场的众人看到了齐衡的远见。

    特别是那常延、施才英、沈永望三人，原本对这位十四五岁的“齐大人”并没有太大的期待，可如今听完这些话，却有些出乎意料。

    在看到这么一位少年早早便居于高位，却还能如此心平气和的与众人席地而坐，随意攀谈，丝毫没有傲气和怯意，实属难得。

    心中也渐渐有了决定。

    当晚。

    常延、施才英、沈永望三人在众人离开后，便当面与齐衡表达了归顺之意。

    齐衡也没犹豫，正所谓用人不疑，疑人不用，外加这三人都已经通过其他的方式，如科举治家等证明了自己的才能，便当即宣布了对这三人的任命。

    施才英作为这三人当中唯一一个有过实际管理经验的人，被齐衡授予了县令之职，统领城中一切政务。

    常延为黄岗主薄，负责城中户籍统计，以及其它文书文案的归档整理。

    沈永望为黄岗典史，负责城中监察狱囚之事。

    见齐衡一上来就将整个城中最重要的职位交给了他们三人，三人皆是神情震动。

    不过齐衡却只说了一句：“在齐某看来，三位之才足以胜任，也信的过三位。但还有一句话得说到前面，贪污腐败，以权谋私的事情齐衡最是厌恶，如今黄岗初建，实在不愿看到这种风气盛行，倘若这样的事情被齐衡发现，还请三位莫怪。”

    三人闻言，当即说道：“大人放心，我等若真做此事，不用大人说，自己便自刎在这衙门前，以命洗耻。”

    随后，四人一同简单的吃了些饭后，齐衡便与他们彻夜相谈。

    将自己的想法与他们相互交谈讨论。

    并且将县衙内其它职位的任命权力交给了县令施才英。

    直至深夜才作罢离去。

    此后的半个月内，齐衡将城中政务全权交给了他们处理。

    并且，将韩钦也任命为了县尉。

    品级上虽然低了县令施才英半级，理论上属于县令的管辖，但县尉职责是掌治安捕盗之事。

    加上韩钦还皆任军中千总，也算是平级了。

    除了一些影响到齐衡未来对黄岗设想的政令外，其它事情全部交给了他们发挥。

    但不得不说，短短不到半个月的时间，整个城中的一切便显得有条不紊。

    巡城队的安排，衙门捕头捕快的设立。

    还有户籍分类管理等等，都比往日要强上许多。

    原来这些在齐衡的安排下，虽然大的方向都没问题，但因为没有专人负责，无法精细化管理，所以弊病还是很多的。

    但如今却不同了。

    除了县衙的明显改变外，在这半个月内，齐衡还得到了韩钦与余光道的消息。

    具率先返回的将士报信，弩炮的部件已经找到，但因为此时外界太过混乱，加上部件的运输也是一个问题，所以为了安全起见，他们只在夜中行进，也就导致了速度非常慢。

    不过按照他们的估计，运回来也就在这一两天内。

    听到这个好消息的齐衡激动的许久无法平复心情。

    但，另外一边的郑光祖，他与韩钦他们几乎是前后脚离开，却一直都没有任何消息传回。

    也或许是因为他们一共也就出去了六人，所以无法分出人手传递消息。

    齐衡虽然担忧，但也不至于太过焦急。

    当夜。

    就在齐衡在床上睡的迷迷糊糊时，他的院中突然传来一阵急促的脚步声。

    随之，房间的门便被人在外面敲响。

    “大人，大人！”

    迷迷糊糊的齐衡，因为睡的太死没有听到，反倒是身边的依然第一个醒来，将他给晃醒。

    听到门外的喊声，再看看此时外面的天色，齐衡心中一惊。

    急忙喊道：“来了！”

    说着，也顾不上什么形象，直接披着外套便打开了门。

    此时的门口，四五名士兵正举着火把，施才英也在其列。

    在看到齐衡的第一时间，一名负责职守城门的士兵便将他身后的一名汉子拽了过来。

    齐衡定睛一瞧，这人正是当初跟着郑光祖离开的五名士兵之一。

    一时之间，齐衡的心中升起一股不祥的预感。

    果然。

    这壮汉当即说道：“大人，郑大哥让我来求救！”

    齐衡皱着眉头，却冷静的问道：“别急，先说说怎么回事。”

    随着壮汉的讲述，齐衡终于搞明白了。

    在之前齐衡将他派出去网罗百姓后，郑光祖便一直想着怎么才能不辜负他的期望。

    左思右想下，郑光祖结合了解到的情况，发现濠州城是最容易得手，也适合的目标。

    原因很简单，自从朱元璋他们离开后，那郭天叙便立志要做一番大事，开始在城中全力征兵，虽然也给军粮，但很多百姓家中就这么一个壮劳力，却还被郭天叙给强行带走当兵。

    兵力虽然得到了长足的增长，但老百姓就惨了。

    所以城中一直都充斥着很多的民怨。

    不仅如此，兵力多了就需要更多的粮食。

    濠州虽然是一座大城，百姓也不少，但如今这年月，也架不住他这么的折腾。

    百姓们怨声四起。

    在了解到这些消息后，郑光祖便立马朝着濠州城中而去。

    这人也属实不简单，短短十来天的时间，他就取得了不少百姓的信任。

    虽然这中间他也打着朱元璋的大旗来获取信任，但他自身的作用也是很大的。

    很快，他们便密谋着今日从城内逃亡到黄岗。

    还偷偷从城内挖通了一条暗道。

    原本这个计划是万无一失的，可坏就坏在城中百姓对郭天叙的统治实在怨恨，迫不及待的想要离开这里前往黄岗。

    结果因为逃亡的百姓太多，导致了行踪被发现。

    眼看着就要赶到黄岗，却有郭天叙的追兵赶来。

    当郑光祖第一时间得知郭天叙追来时，便立马派人前来通知齐衡。

    在清楚了这一切的来龙去脉时，齐衡不得不佩服郑光祖这人的胆大。

    而且还真是不折手段，竟然盯上了郭天叙。

    此时的齐衡忍住心里的好笑，立马下令道：“去给我调集骑兵队来！”

    “是！”

