    离开使馆，浅镜的脸色有些凝重。

    从刚刚跟天川的谈话之中，他可以确定一件事情。

    那就是这一趟护卫之旅，绝对没有他们之前想的那般轻松。

    在天川的话语中，显然是已经知道这一路上一定会死人。

    而且可能还不止一个。

    在这种情况之下，这个A级任务绝对是十分危险的。

    虽然浅镜不认为天川要害死自己，但是遇到袭击的时候，只怕也未必能够护他万全。

    面对生死……

    这可不是简简单单的四个字。

    一个操作不好，很有可能真的会死的。

    “我这个大伯还真是一个狠人啊。”

    浅镜不由得苦笑一声。

    但想想也是，能够以平民的身份走到如今这个地步，天川的手段如何，浅镜不用想也知道。

    “看来要多准备一点保命的法子才行。”

    浅镜低声说道，随后赶回了自己的庭院之中。

    天天去上学后，浅镜的精力节约了不少，所以有更多自己的时间。

    他来到了库房之中，那里存放着这些年他自己打造出来的各种暗器。

    “这是第一次执行任务，也是第一次出村子，能准备的都要准备上才行。”

    刚刚得到遗产和天镜忍具店的房契，浅镜原本打算明天就去处理忍具店的事情。

    但是现在看来，这件事情得压后了。

    将库房之中的库存都取了出来之后，浅镜清点了一下自己目前的忍具数量。

    “数量上千，应该足够使用了。之前没有足够的资金，无法放开手脚打造。这次之后，可以多准备一些材料，打造更好的暗器。

    一些暗器之前因为受限于昂贵的材料价格，只能放弃，如今也可以全部提上日程了。可惜，这一次是来不及了。”

    浅镜喃喃低语，随后拿出一个空间卷轴，将东西全部存入其中。

    这空间卷轴是浅镜自己制作的，足足有十个立方的空间，放这些东西，足够了。

    可惜的是，他还没有研发出能够刻在身上之上的空间术式。

    这事情只能之后再好好研究了。

    “紫极魔瞳、鬼影迷踪、困百骸、玄玉手、控鹤擒龙……如今我所掌握的这些技能也基本熟练，差不多可以应用在战斗之中。”

    该准备的都已经准备好了，浅镜深吸了一口气，低声说道：“第一次生死之战，足够了。”

    浅镜准备好这一切之后，天天和宁次一同回来了。

    “哥！今天是你第一次执行任务，好玩吗？”

    天天一脸好奇地问道。

    一旁的宁次也饶有兴趣。

    浅镜轻轻地摸了摸天天的脑袋，说道：“今天的任务取消了，任务安排在了明天。这次的任务地点有点远，所以明天要离开村子，大概需要一段时间才能够回来。”

    “啊？要离开村子？那是什么任务啊？”

    听到浅镜要离开村子，天天有些慌乱。

    从小到大，她还从来没有离开浅镜超过十二个小时。

    如今听到浅镜要暂时离开村子，她内心没来由的涌出一股不安感。

    “天天，忍者的任务都是秘密哦，不能瞎打听的。就算是最亲密的人，也不能告诉。这是忍者的基本素养。”

    天天撇了撇嘴，也没有追问。

    虽然她刚刚上忍者学校不久，但也明白这个道理。

    “哥，那你要多久才能够回来啊？”

    “这个不好说，最快应该也要七八天吧”

    “七八天？那么久？”

    “怎么？舍不得哥哥？”

    浅镜笑道。

    “嗯。”

    原本以为天天会一脸不屑，表示他自作多情，但这次她却露出了几分担忧之色。

    “哥，能不去吗？”

    天天睁着大眼睛，水汪汪地看着浅镜。

    那副样子，实在是让人很难拒绝。

    “抱歉，天天，这一次是一定要去的。七八天的时间，很快就过去了。”

    “好吧……”

    天天有些失落。

    她年纪虽然小，但这个世界总是容易让人早熟。

    虽然浅镜将她保护得很好，但是她同样知道了很多。

    浅镜看向了宁次，说道：“宁次，我不在的这段时间了，你要好好照顾天天，可以吗？”

    “浅镜哥，你放心好了，绝对没问题的！”

    宁次一脸认真地说道。

    “那就好。”

    “一点都不好！我才不要宁次照顾，哥，你得赶紧完成任务，回来照顾我。不然的话，我哭给你看哦！”

    天天立刻打断了浅镜那欣慰的笑容，气呼呼地说道。

    浅镜一愣，心中也是涌出了一股暖流。

    这个妹妹平日里虽然喜欢坑自己，但是这种时候，还是很在乎自己的嘛。

    “好。”

    “那我们拉钩！”

    “嗯。”

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    做完这一切，天天才露出了满意的笑容。

    “哥，要好好戴着我给你的护额哦。”

    “放心，丢不了。”

    浅镜说着，紧了紧自己额头上的护额。

    “嗯！”

    此刻，另一边。

    泉收拾好了自己的东西，正看着窗外发呆。

    “这次离开村子，不知道多久才能回来，去见一下鼬君吧。这个时间，他应该在家了吧？”

    想到这里，泉不再犹豫，朝着鼬家而去。

    都在宇智波一族的驻地之中，相隔自然不会很远。

    一刻钟之后。

    大门打开，美琴笑着说道：“是泉啊，你来找鼬吗？”

    “嗯。美琴阿姨，鼬在家吗？”

    “在的，正在跟佐助玩呢。鼬，你的同学来找你了。”

    美琴说着，朝身后叫道。

    只见鼬背着佐助，走了出来。

    “泉？有什么事情吗？”

    “鼬君，我明天就要出村子去执行任务了，这次应该会去好几天，所以过来跟你说一声。”

    泉一脸温柔地说道。

    “出村子执行任务？”

    鼬眉头微皱，下忍的第一次任务怎么会出村子？

    还需要好几天？

    “浅镜也去吗？”

    “嗯。我们一起的。”

    鼬转头看向了佐助，说道：“佐助，我们去浅镜家里走走好吗？”

    “好啊好啊。”

    五岁的佐助，已经是一个可爱的小正太了。

    “母亲，我和佐助出去一趟。”

    “好，记得早点回来哦。”

    “嗯。”

    鼬做完这一切，看向了泉。

    “泉，我们一起去浅镜家吧。”

    泉脸颊一红，微微点头，心中却在想：“鼬君他约我了……”

