
    第二百八十三章开始

    罗俊哲张了张嘴巴，回道：“叶医生好像挺忙的，而且他不是人民医院的医生。”

    蒋建军惊讶，看了看宋梅：“怎么回事？”

    宋梅就把事情经过说了一下。

    蒋建军听完后点点头，脸上一片敬佩之色：“像叶医生这样子高尚的医生，现在实在太少了，现在的医生都是被名利熏晕了头脑，攀关系收钱，总想着当世界名医，可是不好好研究自己的技术，光凭关系就能够当那名医吗？怪不得现在国际社会很看不起国内，就是因为少了叶医生这样子的人。”

    罗俊哲点点头，不过目前国内的状况也没办法改变。国外是技术越高名气越大，国内则是辈分越高名气越大。

    现在国内也有很多人想要改变这个局面，但是那些思想僵固的老顽固实在太多了，恐怕还得过个几十年，等年轻一辈上来才行。

    蒋建军顿了顿，道：“叶医生这样子的人我怎么都得见上一面，当面感谢，俊哲这件事情就多劳烦你了。”

    罗俊哲应了一声，看时间不早就告辞了。

    ……

    天广大学校门外，一亮破旧的面包车从对面车道驶过来，fēngsāo地来了个飘移，然后又开了一段路，吱嘎一声停在了一个停车位上。

    “阿嚏。”

    叶秋从面包车上刚跳下来就打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“谁又再想我，看来人太帅没办法。”

    “老板。”

    没走几步，张晴晴就看到了叶秋，然后快步走过来，边走边叫了一声。

    叶秋抬头，笑道：“张经理，等多久了？”

    “刚到。”张晴晴笑了笑，“老板，我们快点进去把，招标会再过半小时就要开始了。”

    “走。”

    叶秋也不多说，就跟着张晴晴进了校门口。

    两个人沿着一条种满了白杨树的道路走了有四五百米的样子，然后拐进了一条小路，小路的两旁都是葱绿的灌木丛植被，有种林间小道的感觉，空气也相当清新。

    再过不久，两边的灌木丛忽然消失，视线变得广阔起来，一栋十层楼的建筑出现在两人面前。

    这栋建筑造得相当气派，外表四根柱子从下一直延伸到顶楼，就好像擎天柱一样将大楼撑了起来。

    “逸夫楼。”

    叶秋轻声道。

    张晴晴看了一眼，低声道：“逸夫楼在国内很常见，是由香江那边的慈善家邵先生捐助建造的，国内受惠的学校超过千所，邵先生捐助的科教文卫事业资金甚至高达25亿万。”

    叶秋点点头：“国家振兴靠人才，而人才靠教育培养，学校就是培养才的根基，国之根基不可动摇。现在像是邵先生这样关注教育事业的人实在太少了，要是多一点国家就不愁富强了。”

    张晴晴深有同感，笑了笑道：“据说现在在网上地图搜一下逸夫楼，国内有3万个搜索结果。”

    叶秋点点头，就和张晴晴朝着逸夫楼进去，走到逸夫楼一层楼，就有学生自愿者过来接待他们，将两个人领到了一间大礼堂里面。

    此时大礼堂里面已经有了不少人了，三三五五聚在一起聊天，都是来参与这次招标会的。

    除了外地赶过来的一些企业之外，其他人都是市内的公司，都是老熟人。

    叶秋刚进去就看到一个肥胖的身影，嘿嘿笑道：“没想到那头肥猪也来了。”

    张晴晴担忧道：“老板，之前我在门口遇到苏大志，他跟学校的年级主任认识，恐怕我们这次投标没什么希望。”

    “没事，就当过来看看。”

    叶秋脸上看不出什么神色。

    张晴晴看到叶秋的脸色，心里面松了口气，随后两个人去签到，然后找了个位置坐下来，开始等待招标会开始。

    苏大志正在跟几个熟人聊天，忽然若有所感地回头看过去，就看到叶秋带着张晴晴进来了，旋即冷笑了一声。

    ……

    罗俊哲从医院赶回学校，这时候人都已经到齐了，离正式开始还有二十分钟的时间。

    学生处主任袁坚敏看了看时间，道：“罗校长，不如开始了吧，人都已经到齐了，各位专家也都已经入座。”

    罗俊哲看看手表，点点头道：“那就开始吧，对了孙主任，招标书都保存完好吧？”

    孙浩点点头：“没问题。”

    “行，那就开始吧。”

    罗俊哲说了一句，就和几个学校的领导上了台，因为蒋建军不在，就由罗俊哲先讲了几句。

    “我简短说一下，首先，欢迎各位企业的代表来到我们天广大学参加这次招标会。本次招标会是关于7号食堂经营权的转让，而我们学校的要求只有一点，那就是保证学生用餐的安全，其他方面我想也不用我多说……”

    罗俊哲说是简短说一下，没想到絮絮叨叨讲了大半个钟头，让人听得耳朵都磨出茧来了。

    叶秋正昏昏欲睡呢，忽然惊醒过来，揉了揉眼睛看向台上那个人，觉得有几分熟悉，想了一下倒是想起来在医院里面见过，不由得笑了一下。

    张晴晴奇怪地看着叶秋，她都听得想睡觉呢，怎么自己的老板忽然笑了起来，有那么好听？

    罗俊哲讲完后喝了口茶，笑道：“本次招标会讲究公平、公正、公开和诚实信用的原则，择优选取中标单位，接下来我宣布一下唱标人、记录人、监督人。”

    罗俊哲介绍了一下公证人员还有专家代表团，没有人表示歧义。

    接下来，三方人员共同检查了投标文件的密封情况，没有任何问题。

    唱标人又宣布了投标单位的保证金和银行保函的有效性，便开始拆封投标书。

    接下来一阶段，进入暗标评标阶段，由各位专家进行评标。

    张晴晴低声道：“我们的投标书应该没有问题，是凯盛招投标代理公司制作的，相信技术标评分不会低。”

    叶秋点点头，这家公司是白芸苓介绍的。

    “苏经理，我们的投标书绝对没有问题，而且靠着您的关系，这次中标单位肯定是我们。”

    苏大志旁边，一名穿着西装的年轻人对着苏大志拍马屁道。

    苏大志笑了笑，转头看向张晴晴和叶秋那边，嗤笑了一声，真以为开个什么公司就能够和他斗么，实在太天真了。
