    富仕山下，人山人海。

    精灵世界中极为罕见的天空之城秘境，在万众瞩目中没有任何预兆地直接从云层之中浮现，这无疑是精灵世界的奇妙盛景！

    “天空之城……”

    “是天空之城！”

    “天空之城降临我樱花国富仕山……精灵之神保佑！”

    这只是云层中天空之城的一角，但是一座悬浮在半空中的巨大城堡，如此神迹，若不是亲眼所见，又如何感叹精灵世界的神奇？

    “我是樱花国精灵联盟副会长小野次郎！樱花国精灵联盟已经派出精英级训练家护卫队、高级训练家治安队，准备全面接管富仕山！”

    “游客请到达指定安全位置，我们将要派遣联盟最优秀的训练家，前往天空之城探索秘境！！”

    热热闹闹的现场，杨御和吴有钱两人已经混了进来，当然，身边跟着的野泽自然不会落下。

    “精灵联盟要接管富仕山了，那是副会长小野次郎。”野泽说道。

    天空之城销声匿迹了将近半年，全世界的精灵联盟都在探寻天空之城最后消失的痕迹，希望可以分析出来下一次出现的地点，只可惜，像天空之城这样的神奇秘境，人类还是无法掌握其中的规律。

    无论是哪个国家哪个地区的精灵联盟，都希望天空之城落在自家的头顶，因为这意味着他们可以在探寻秘境之中掌握主动权。

    世界精灵联盟有这么一项规定，若是秘境降临在公海区域，那么所有国家地区的精灵联盟均可公平竞争，派出相同人数的训练家前往探索。

    若是秘境降临在某国某地区内，主场优势下，该国该地区训练家可以提前12小时进入秘境，占据时间上的优势，同时，人数上也会有相应的优势。

    这是全世界各国各地区都赞同的一项规定。

    秘境降临在哪，哪里就有优势，各国精灵联盟巴不得天天都有秘境降临到自己的领土之中，尤其是像天空之城这样在精灵联盟历史中有着极大意义的精灵秘境。

    这是全世界训练家的一场精灵盛世。

    “上一次天空之城的出现……是精灵历1997年的，差不多24年前，虽然不知道天空之城真正诞生的原因，但是……似乎和精灵之神有着莫大关联，西方精灵世界有这么一个名字来称呼——创世神。”吴有钱目不转睛地盯着天空之城的方向，同时说着天空之城的一些历史。

    “创世……神？”杨御心里一惊，那一只羊驼？

    “因为天空之城里孕育着一些目前精灵世界可能还没有的神秘精灵，上一次出现的时候，有不少训练家捕捉到了火斑喵，这样的火系精灵在精灵联盟中还没有出现过，但是在天空之城里却有这样的种群。”

    杨御连忙道：“也就是说……天空之城秘境里，会有一些精灵联盟都还未知的精灵，而这些未知的精灵，在西方精灵界认为，就是和创世神有关？”

    “他们是这么认为的，不过，杨御，你不觉得出现在天空中的城堡本身就是一件很不可思议的事情么？就像是世界中心岛，它每年都会在固定的时间里浮出，同时又会在固定的时间后沉没。”吴有钱比划了一下，露出只有杨御明白的笑容。

    毕竟这里人那么多，有些事情点到即可。

    杨御这下对于天空之城秘境更感兴趣了。

    钱师兄既然这么说了，那看来这话是很有可信度的。

    精灵联盟的历史……确实有些东西需要了解了解，杨御打算回去之后，就查看一些历史上大事件的参考文献。

    既然是关于未知精灵的天空之城秘境，一些实力弱小的训练家，自然不可能进入，因为就算他们找到了一些未知的精灵，甚至得到了，也会被其他国家地区的训练家针对。

    这样，就免不了各种各样的精灵对战了。

    杨御心中暗暗猜测，这算不算是记忆中那些一代又一代出现的精灵？

    关都、丰缘、神奥、合众、卡洛斯、阿罗拉甚至于伽勒尔地区。

    精灵联盟对精灵世界的探索一直都在进行，只不过依然还有许多未知的神秘精灵尚未出现在训练家的眼界之中。

    也不知道这些精灵掌握什么样的招式，可以学习什么样的招式，甚至于属于哪一类的蛋组。

    天空之城秘境对于整个精灵世界的意义非常之大，原因就是其中这一些可能尚未发现的精灵种类。

    看来这一次……

    樱花国的运气比较好？

    “韩立大人，接下来怎么办？”野泽小心翼翼地问道。

    像这样世界级秘境的降临，野泽只能远远地看着，若是在以前，或许他还可以参加一下，现在的话……

    他只是一个普通人。

    普通的训练家，注定与这番机缘无关了。

    “无论怎么说，先上山，趁着现在，看看能不能抢到有利地形。”杨御笑了笑。

    “万一被发现了怎么办，毕竟我们不是樱花国的训练家，在世界级秘境这一方面，樱花国绝对会用最大的力量，在他们的秘境安全探索期内会加大力度，保证富仕山区域没有其他国家和地区的训练家！”吴有钱有些疑问。

    “这可是一次混进富仕山秘境的好机会！野泽，这话你可不能说给百合樱听啊，带你一起去！”杨御压低声音道。

    吴有钱：！！！

    野泽：？？？

    特么这是什么逻辑？

    野泽信郎感觉自己人都快晕了，不是说好来富仕山玩的么，怎么……怎么玩着玩着又要搞出大事来了？

    混进富仕山秘境……

    这怎么混？

    “钱师兄，我们现在上山的时候要嚣张一点，对了，把道馆训练家的徽章别在胸前，野泽，我现在封你为……樱花国精灵联盟保卫处干事……我们现在是上山执行接管任务！”杨御从书包里拿出自己的道馆级训练家徽章，顺带着把水滴徽章也拿了出来。

    可是再仔细一想，自己的道馆级训练家徽章还是不要拿出来了，钱师兄的面相要比自己成熟多了，也更像一个道馆级训练家，装逼装过头可不是一件好事。

    尤其是现在这样的情况。

    容易坏菜。

    戏如人生，全靠演技。

    不认识吴有钱没关系，难道还不认识道馆级训练家徽章？

    这可是身份的象征！

    虽然每个国家的道馆级训练家徽章或多或少有一点点区别，但是普通的人又不会仔细看，难道他们还想让一位道馆级训练家亲自摘下徽章来验证么？

    谁敢试试？

    “小梦妖，帮我发型变一下，变得像一位樱花国的精灵联盟高级部长长长长……痛痛痛痛……不是让你拔我头发！！”杨御刚刚开口，突然嘴角一抽搐，双手赶紧抱住脑袋，吃痛地看着小梦妖手中那一小撮头发，眼泪都掉下来了。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖挠了挠大脑袋，看着手里这一小撮头发，满脸的狐疑，不是主人他自己要求的吗？

    你看那部长……是个秃顶诶！

    吴有钱想笑出声，可是这个时候又不合适。

    野泽信郎跟着杨御的这几天，已经可以做到控制自己嘴角的肌肉了，只要咬住嘴唇……就不会笑了！

    虽然不知道杨御要做什么，但是吴有钱还是把道馆级训练家徽章拿了出来，别在自己的胸前。

    “钱师兄，你那还有精英级训练家的徽章么，我这里好像没去拿过，只剩下高级训练家的徽章了。”杨御摊了摊手。

    早知道精英级训练家徽章在这种情况下还有点用处，当初就应该去拿来才对。

    “有，韩师弟，你要这个做什么？”吴有钱虽然一开始有点疑问，但是看到杨御的这张年轻的脸的时候，明白了。

    樱花国可没有这么年轻的道馆级训练家。

    不过精英级训练家还是有的。

    这样一来，那些人非但不会认出杨御，反而会对杨御更加尊敬。

    这么年轻的精英级训练家……

    未来一定会成为道馆级训练家的吧？

    整装待发。

    吴有钱走在最前面，很有气势。

    在自己家里好像还真没觉得道馆级训练家徽章有什么可以装逼的，但是现在，还是在樱花国……

    一个个训练家点头哈腰地鞠躬，吴有钱只需要“嗯嗯”地点点头，一句话也不用说，后面有野泽信郎小弟装腔作势的命令，简直不要太舒爽！

    这可是有钱都买不来的快乐！

    如果不是大局为重，吴有钱现在都快笑出猪叫。

    更重要的是，现在韩师弟是他吴有钱的“小弟”，毕竟现在杨御的身份只是一个精英级训练家……

    简直不要太嗨皮！

    此时富仕山上的游客已经越来越少，差不多在树木的遮掩下，只要没有超能力的探寻，基本没有人可以看到杨御、吴有钱以及野泽三个人的身影。

    “呆呆，出来吧！”

    “呀噜！”

    “使用秘密力量，在富仕山这里……临时建造一个秘密基地！”

    “呀噜！”

    这就是华丽大赛冠军奖励的招式学习机，没想到这个时候居然能够用上。

    在这山脉之中使用秘密力量建造一个秘密基地，只要不是特别倒霉悲催地出现山崩、雪崩或者地震、泥石流什么的，安全自然没有任何地问题。

    “樱花国现在都把目光以及保护重心放到了天空之城的上，那是不是就意味着……富仕山秘境区域里，就不会有实力特别强大的训练家。”

    “我们是不是就可以……混进去了？”

    “甚至！樱花国现在正集中全国的保护力量……在外面保护我们进入富仕山精灵秘境！”

    好像进入富仕山秘境……也没那么难嘛！

    吴有钱：……

    野泽：……

    你说的好有道理，特么竟无言以对！

