    “铮————！”

    当瑟希莉的话音落下时，如排兵布阵般整整齐齐的贴在半空中的一张张符咒陡然闪起了强烈的光芒。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是雷光。

    因此，下一秒钟，那一道道的符咒均都化为了一道道的雷电，有如从天而降的落雷一般，铺天盖地的往地面倾泻了下去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声不住的在整个练功房里响起。

    那是一道道的落雷将地面给炸开所激起的声音。

    这一个瞬间，练功房的整个空间都被落雷给布满，让地面相继的被雷电给直击，于一阵阵的爆炸中，掀起冲击和沙尘。

    威力，强大得骇人。

    “开场就这么盛大？”

    哪怕是方里，这一刹那里都被震住了。

    没办法，这个开场确实太过于盛大了。

    堪比一个足球场大小的练功房在这一刻里完完全全的化作一片雷池，无数的落雷从半空中落下，炸开地面，刨开泥土，掀起沙尘，仿佛世界末日一样，实在太过于骇人。

    如此威能，都比当初的天父狄阿乌斯释放的闪电更加可怕了。

    “果然跟赵师兄说的一模一样啊！这个师姐！”

    虽然是一名道士，但瑟希莉一直都是正面猛攻的力量型。

    当初，在还没有习得星仙术，以体术和赵虎峰组队，参加「凤凰星武祭」的时候，瑟希莉就已经是典型的正面硬抗风格，与赵虎峰两人，一个擅长力量，一个擅长度，刚好形成了互补。

    现在，即使习得了星仙术，成为了水派的领袖，瑟希莉依旧不改当初的风格。

    正是因为这样，这般威能的星仙术才能在其手中如顺手拈来般的被使用出来。

    毕竟，雷系的星仙术本来就以威力强大而闻名。

    “只可惜，威力强大，准确度却有些不足。”

    在铺天盖地的倾泻而来的落雷之中，方里的身形彻底的化作一道幻影，时而闪烁，时而冲锋，时而躲避，时而暴退，最终更是完全消失，不见一丝踪影。

    但是，正掐着法印的瑟希莉却突然察觉到了。

    旁边，一道身影似出膛的子弹般暴掠而来。

    “果然跟师父说的一样，身法了得，在没有动攻击之前，根本无法察觉到啊！”

    瑟希莉开心的笑着，在那以惊人的度暴掠而来的身影即将来到自己的身前时，一只脚突然伸出，用力的踩在地面上。

    “哔哩…”

    一丝电击声从瑟希莉的脚底响了起来。

    不，更准确的说，应该说是从瑟希莉所踩着的一张符咒上响了起来。

    只见，在瑟希莉周围的地面上，不知道什么时候贴上了一张张的符咒，形成了一个八卦阵，将瑟希莉给包围在了内里。

    “起！”

    伴随着瑟希莉的一声令下，其身周，那一张张贴在地面上的符咒蓦然迸出强烈的雷光，暴起一道道的雷电，组成了一个雷电牢笼，将瑟希莉给护在了内里。

    正准备向瑟希莉动攻击的方里猛的停下了身形。

    如果不是因为七夜暗杀术有着无视惯性，随时化解达到了极限的度，让使用者瞬间停下来的特性的话，方里只怕得生生的撞上去，直接被电成焦炭了。

    “爆！”

    这时，瑟希莉手中所结的法印却是骤然一变。

    “嘭————！”

    有如爆炸一般的声响中，环绕在瑟希莉身周的一道道雷电彻底的化作狂风骤雨似的雷击，席卷向了四周。

    雷击所过之处，地面均都被生生的挖开，犁出一道道的沟壑。

    威力，依旧惊人无比。

    “真不愧是师父的第二号弟子。”

    眼看着那狂暴的雷击就这样席卷而来，方里深吸了一口气，身上蓦然闪起了一片片星辰碎片般的光芒。

    方里，终于是使用了自己的星辰力。

    将星辰力通通汇聚到了自己的脚底之下，方里带着炫目的星光，整个人再一次的消失。

    “啪————！”

    一道雷击有如鞭子一样，重重的落在了方里前一秒钟还待着的这个位置上，激起了清脆的声响，在上面留下了一道焦黑的痕迹。

    至于方里，却是带着浑身的星光，化作一道流星，以惊人的度，在瑟希莉的身周闪过。

    “好快！真的好快！”

    瑟希莉惊讶不已。

    “已经比虎峰那个小子快了！”

    然而，就像范星露所说的一般，方里真正擅长的不是快，而是出其不意。

    因此，下一秒钟，瑟希莉便是看到了。

    那道在自己的身周以惊人的度掠过的流星，陡然没有任何前兆的一个转折，窜向天际，随即又是无视了惯性，蓦然折下，似陨石一般，冲撞了下来。

    那一连窜的变向，即突兀，又突然。

    哪怕是瑟希莉，那都无法提前做出应对，取出符咒。

    “既然如此…！”

    瑟希莉豁然一改手中法印。

    “疾！”

    那是舍弃了符咒作为辅助的星仙术。

    没有了符咒的辅助，瑟希莉想使用星仙术，那就得耗费自身的星辰力，星仙术的规模也无法如之前施展的那般宏伟了。

    但是，这样一来，就算没有时间取出符咒，瑟希莉亦能进行应对。

    当下，随着一阵电光的暴起，无数电弧在瑟希莉的身上徘徊了起来。

    对此，方里却没有一丝一毫的胆怯。

    汇聚在其脚底下的星辰力陡然大涨，绽放出耀眼的光芒。

    这一刻里，这些星辰力通通都被转化为了攻击力。

    “闪走-飞月！”

    有如从夜空中倾照而下的月光。

    下一刻，化身为流星的方里以一记飞踢，在尖锐的破空声响之下，与全身绽放着电弧的瑟希莉，狠狠的碰撞在了一块。

    “轰隆……”

    这一天，黄辰殿里的所有人均都听到了一阵若有若无的震动声，连地面都微微颤抖了一下，令不少人都讶异不已。

    只有在谒见之间里的范星露，看着在自己的面前展开的空间视窗，愉悦不已的笑着。

    ……

    “呼…呼…呼…”

    一分钟以后，方里与瑟希莉分别躺在了练功房的地面上，不住的喘息着。

    就在两人的中间，一个直径足有数公尺的坑洞坐落在那里。

    宛若被陨石直击。