

    摸到了，她的手。

    周徐纺睫毛抖了一下，呆愣愣的，任由掌心里的手机滑落。

    “咣。”

    手机砸在了玻璃茶几的边角上，屏幕瞬间开裂了。

    她表情和动作都僵了，她的速度和敏捷度超越常人几十倍不止，这个砸下去的手机，对她来说，算是重大事故。

    “周徐纺。”

    她抬头，还有点懵：“嗯？”

    江织比他高出许多，正垂着眼看她：“手机膜又碎了。”

    他嗓音绷紧，额头上有汗，眼圈周围缓缓浮起了一层薄薄的桃花色，就这般灼灼地望着她。

    难怪片场的人都说，江织的眼睛都勾人魂魄。

    周徐纺自己都察觉到了，她的反应力在这一刻似乎慢了不止一星半点，表情也越发木讷与呆板。

    她就记得说：“好像是屏幕碎了。”甚至忘了，还覆在她手背上的、那只温度烫人的手。

    江织嘴角竟勾出了一点得逞的弧度：“那你怎么赔我？”

    显然，她呆愣的反应取悦到了他。

    “是你先碰到——”话到一半，周徐纺低头，才发现他掌心还贴在她手背上。

    一冷，一热，极端的反差。

    她条件反射似的，用力抽出手，然后摸到江织的手腕，用力一掰，像过往无数次那样，出于自保本能的防御和戒备。

    随后，门外的阿晚听见了一声惨叫，他二话不说踹开门，然后就看见自家雇主抱着手，用他那双含了水的、勾魂夺魄的眸子瞪周徐纺。

    他像个没见过风月的毛头小子一样，恼红了脸：“你摔了我的手机可以算了，但你弄疼了我的手，不能算了。”

    阿晚：“……”

    良家少男和女恶霸的既视感，令他生生收回了迈出去的脚，然后忍不住，偷偷去瞄‘女恶霸’。

    ‘女恶霸’皱了一下眉，露出了愧疚和懊悔的表情，似乎不太会处理这般处境，纠结了许久，还是把手伸了出来：“既然是我弄疼你的，那我的手也可以给你捏一下。”

    哦，阿晚明白了，是周小姐又把雇主给搞疼了，阿晚现在敢肯定了，雇主以前搞基的时候，一定是受，而且受到了骨子里，以至于现在不搞基了，还本性难移。

    而周小姐，是妥妥的攻。

    周·攻·徐纺甚至还诚心地说：“我不怕疼，你可以捏重一点。”

    毕竟，她把他捏得那么疼，得还。

    阿晚觉得吧，周小姐是个钢铁直女，然后钢铁攻遇到了腹黑受，阿晚瞧戏瞧得可激动了，虽然他脑子不怎么发达，但他看过那么多泡菜国的爱情剧，还是懂点门道的。

    江织因为手疼而拧着的眉头松开了，雾蒙蒙的桃花眼拨开氤氲，一下子亮了：“你说的。”他往前了一步，“这次，别躲。”

    她没躲。

    他握住她的手。

    很久，她都没躲，原来，正常人的体温会这么暖，不像她，跟个怪物一样，浑身都是冰冷的。

    原来，江织的手这么大，可以把她的手全部包住，再把温度一点一点渡给她。

    最后，还是她先缩回了手，一言不发地，走出了休息室。

    “老板。”

    “老板。”

    江织在发呆。

    阿晚欲言又止了一阵，还是没克住他的好奇心：“您，”他掩着嘴，悄咪咪地问，“您是不是喜欢上周小姐了？”

    难怪最近举动奇怪，因为爱情啊。

    江织把盯着门口的目光收回来，眼里的潮热还尚未褪去，泛着那种勾人的绯红：“刚刚看见了什么？”

    阿晚怂唧唧地说了实话：“看见您摸她的手了。”

    不是碰，是摸！

    破天荒地，江织没生气，而是盯着自己的手，继续发呆。

    哦，不是发梦，他是发疯了。

    半晌后。

    “出去吧，把门带上。”

    阿晚偷偷看了一眼失魂落魄的雇主：“哦。”

    江织静坐了会儿，捡起那个碎了屏的手机，拨了一个号码。他也不知是抽了哪门子的风，存了上次那个狗屁心理医生的号。

    “江少。”

    电话里，邱医生战战兢兢的，像是受了很大惊吓似的。

    江织往沙发后一趟，伸出脚，搭在茶几上，语气像自言自语，懒倦无力的调儿：“我现在不止想着她，我还想摸她。”

    没搞清前因后果的邱医生：“……”不装是朋友系列了？

    江织把手机按了免提，扔在沙发上，枕着沙发张开手，仰头看屋顶那盏吊灯：“刚刚我摸到了她的手。”

    不急不缓的调儿，毛骨悚然的声儿。

    越听越心惊胆战的邱医生：“……”

    江织眯了眯眼睛，桃花眼拉得狭长，像半叶月圆的形状，只是里头的目光有些失焦，茫然里又矛盾地透着跃跃欲试的兴奋，像即将捕食的猎犬。

    “不够，我又想摸她的脸了。”

    邱医生吞了一大口因为害怕而分泌的口水：“……”

    “不知道摸完脸，我还想摸哪里？”

    瑟瑟发抖的邱医生：“……”

    这扑面而来的鬼畜气息是怎么回事？

    描述完，江织用病恹恹的调儿结束了以上随心所欲且毫无逻辑的言辞：“你说我是不是有病？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天卡文，一更的字数少了点，还有一更，马上发。

    叮——

    您的鬼畜病娇织哥儿已上线。