    第99章格局大点

    一行四人从山上下来，刚退潮了，沙滩上海货不少。

    温和的海风徐徐吹来，空气中弥漫着一股海腥味。

    看见那些海货，桑宁他们还没如何，观众就沸腾起来。

    【好大的螃蟹，宁宁快点去捡了中午吃螃蟹。】

    【我看见一条银白色的长条海洋生物,挺好看的，不知道能不能吃。】、

    桑宁也看见了，在海边赶海螃蟹龙虾扇贝八爪鱼这些都有希望赶海赶到，运气好的时候石斑也能捡到。

    唯独这个带鱼，想靠赶海捡到很难。

    但现在，一条带鱼出现在了沙滩的浅水洼内，不捡太过可惜。

    可捡了在没冰块冰鲜的情况下,以现在的天气这条带鱼也坚持不到中午。

    除非马上将带鱼做了吃。

    想到吃，她说，“你们想不想吃带鱼刺身？”

    带鱼刺身是什么？

    莫奈奈他们互相碰了个眼神，异口同声说吃，管它是什么，能吃就行。

    “稍等！”

    丢下一句话，桑宁跑到水洼前将还活着，但已经没什么精神的带鱼捞了起来。

    这条带鱼挺大，有一斤多重，从水里捞起来后那银白色的鱼身在阳光的照耀下灼眼。

    【卧槽，这玩意居然是鱼。】

    【我之前都不知道，我们这里好多这种叫带鱼的鱼，都以为是海蛇，有毒的那种，看见了也不会想着吃，而是直接弄死或者是全副武装的将带鱼送回海里。】

    【楼上的两位,你们是不是那几个知名旅游海洋星的居民？】

    【是滴,我们这边被的不多，海产品和各种颜色的海多。】

    【有我们的星球多?我们这的海洋同一片海域最高纪录可以出现七种颜色的海水，海莲花盛开的时候美的言语完全无法形容出来。】

    【真的假的？海莲花什么时候盛开？我准备过去玩一趟。】

    【可以有,下个月就是海莲花的花期，你来，我带你玩，可以住我家，我独居。】

    【加我一个，住不住你家无所谓，主要是一个人玩没意思，想多找几个聊得来的一起玩。】

    当桑宁忙着片带鱼做刺身之际，直播间的观众讨论起了旅游的事。

    当她将带鱼刺身做好铺在让洛天涯采摘回来洗净的芭蕉叶上，还摆出漂亮的造型时，观众已经约好了一起线下面基的时间。

    当他们准备讨论线下面基后的活动时，桑宁用莫奈奈剥出来的野蒜头，菲蒙洛雅切好的姜末以及小米辣之类的和酱油醋搅拌在一起后调了个蘸料吃上了带鱼刺身。

    带鱼可以吃刺身，味道还不差，但有个前提，那就是必须是刚出海水的活带鱼。

    带鱼算是一种很矫情的鱼，离了海水后很快就会死去，所以，渔民在打到带鱼时，会第一时间对带鱼进行冰鲜处理。

    冰鲜带鱼不适合做刺身,因为腥味大。

    但刚出海水的活带鱼腥味也有，不过很淡，处理好后在酱料里滚上一圈后，酱料的味道完全可以将这点腥味压下去。

    吃起来只剩下新鲜带鱼的鲜嫩了。

    再加上酱料汁的味道，非常之鲜美。

    “好吃。”

    一片带鱼刺身下肚的莫奈奈惊喜道，“这个叫带鱼的鱼肉好嫩。”

    说着，她跟桑宁道，“宁宁，我们弄好盐场多捡几条带鱼回去做着吃好不好。”

    “捡不到。”

    桑宁咽下嘴里的带鱼道，“带鱼得出海抓，它们的生活水域虽然不算特别深，但也在60到100米的深度，浅水区能捡到带鱼是运气。”

    还是运气贼好的那种。

    一听要出海才能抓带鱼，洛天涯的第一反应是不怕，有路易。

    毕竟这可是个可以骑大海龟的人，让他找个大海龟驮着他们去海里抓点带鱼不算多难的事。

    然而他是路易的黑粉，才不愿意给他表现的机会。

    所以，算了吧。

    带鱼可以不出，让他给路易表现机会是不可能的。

    念及此处，洛天涯将到嘴的话咽了回去。

    莫奈奈他们也不吭声了，专心干带鱼。

    看似很大的带鱼，片成刺身后四个人分其实没多少，没五分钟整条带鱼就只剩头尾和一条骨头。

    酱料洛天涯都舍不得浪费，趁桑宁没注意直接端起来往嘴里一倒，然后咕噜咕噜几声喝了。

    正和莫奈奈说话的桑宁听见这不正常的声响回来一看，好家伙，洛天涯正回味的砸吧嘴。

    桑宁嘴角抽搐了一下，“咸不咸？”

    “有点，不过能接受。”

    笑了笑，他说，“就当补充盐分了。”

    行的吧。

    桑宁无话可说，收拾东西后招呼他们走人。

    不远处几只大螃蟹在刨沙想卧沙，菲蒙洛雅脚下跟生了根似的舍不得挪动，眼睛也牢牢盯着那几只螃蟹问桑宁，“宁宁，那几只螃蟹我们真不捡?”

    “要干活，捡了不及时吃螃蟹会死，而死蟹口感味道都不好，没必要，海里能吃的多着，火山岩那片区域佛手螺挺多，别的海货也有，真不缺吃的。”

    言下之意是别盯着这几只可怜的螃蟹了。

    菲蒙洛雅听懂了，她悻悻哦了声后，一步三回头的跟着桑宁他们离开。

    眼神充满了留恋，神情充满了不舍。

    她的观众看得笑死。

    【崽啊，你格局大点，一个作用海洋的人不要舍不得几只螃蟹，没了这几只螃蟹，还有千千万万的螃蟹等着你们垂怜，真没必要这样念念不舍。】

    【就是，你学学桑宁，看她多荣辱不惊，我感觉就算是来头大蓝鲸出现在她眼前，她也能一如既往的淡定。】

    搁浅的鲸鱼桑宁确实能淡定，可要是在海里遇到活的大蓝鲸，她淡定不起来，只会觉得兴奋或者是恐惧。

    可惜，来到这个世界后她别说鲸鱼了，海豚都没见过。

    也不知道有没有海豚。

    桑宁边走边想，脚下步伐不知不觉加快，见她提速，洛天涯他们也跟着提速。

    但走着走着，几人察觉到了不对。

    桑宁的速度为什么会越来越快?

    是因为她腿长吗？

    不是，论身高，她是他们四人中最矮的，娇小的莫奈奈都有一七五，菲蒙洛雅不用说，身高已经破了一八零。

    洛天涯是193，唯独桑宁，连170都还差点。

    (本章完)

