
只见那些刚刚浇了水的地方忽然之间就长出了一小草，夜清歌觉得自己快要疯了，这个土地下方一定有古怪，不然怎么可能会出现这样的情况。

而且就算是沙漠里没有什么可以生长的生物，可是这么大一片草原，居然连一个小动物的影子都看不到，甚至是连一个虫子都看不到，唯一的可能性那就是土壤有毒。之所以自己没有察觉，那是因为自己有七彩蜘蛛护体。让自己变成了百毒不侵的身子，所以才会没有中毒。

夜清歌的猜想是对的，之所以形成这样的状况，就是因为土壤有毒。这是一种很高的机关术，用来迷惑敌人。一般人看到这个情况都忍不住想要探究到底是不是土壤的问题？自然会想要拿着试一试，结果这一试就中标了，幸好夜清歌的体质不同于常人，不然肯定也会在这里身陷危险。

夜清歌真的有了一种劫后余生的感觉，这里跟别的地方太不一样了，而且处处透着诡异，幸好刚才自己没有直接过去，不然说不定走到中间的时候，又会出现什么幺蛾子。

就在夜清歌刚刚想要松一口气，没想到凭空就出现十几个，人…额额，或者不是人，但是绝对不会是一般人。

夜清歌来到这里还真的是有很多的惊喜，他在现在都没有见过眼前的这种生物，对只能称之为生物，还不能称之为人。虽然和人类的祖宗长得有些相似，可是怎么看都看不出来到底属于哪一派。

夜清歌即便是在现在也从来都没有见过，只不过是从书本上知道，他们长的矮小，长臂，善于攀爬，擅长林间奔跑。长发，黑面，小眼，大嘴，尖牙，过群居生活，食性较杂，能发出简单的语音，面部表情丰富，见到现代人能迅捷地躲避，因而发现他们的概率很小很小。

再不然就是在一些电影里见到过这样奇怪的人物，虽然说不上到底是哪里奇怪？可明显就与现在人不一样，不对应该是就与人不一样。基本上集合了山顶洞人，元谋人等等人类古时候的特点。

夜清歌觉得自己真的可能是接受新事物的速度很快，而且脑容量比较的，一时之间接受这么多的东西，居然一点儿也不觉得惊讶。这么奇怪的地方，当然可以孕育出这么奇怪的人，可是谁能告诉夜清歌，这几个人一副看食物的表情看着她是什么意思？

夜清歌忽然就有了一个更可怕的想法涌上心头，这些人不会是食人族吧！居然见到了传说中的食人族，在现代这些人早就灭绝了，唯一知道的知识也是从书本影视等资料上来看，没想到现在居然见到活的了。

眼前的这些食人族和书中描写的根本就不一样，书中写的大概都是，身披着动物的皮，肤色整个全是古铜色，然后头发乱飞，毛发纷飞，浑身上下特别邋遢，看着就让人不想再看第二遍。

可是眼前的这些人却不是这样，虽然说大概体质和，书中描写的是差不多，但是穿戴这些可就真的太不一样了。这些人看的出来对于穿戴是相当讲究的，每个人的头上戴着一个发箍，发箍上面嵌着一朵花，有的人是两朵，有的人是三朵。

夜清歌猜想这可能就是那些人地位大小的分化，就跟现代当兵的人一样的，当兵的年数越多地位越高，身上的肩章也就越特别，而现在，这些人头上的花朵应该就是代表的这个含义。

不过就现在看来，出现在这里的都不过是一些小喽啰，因为每个人的头上都戴着一朵或者是两朵三朵，居然没有一个三朵以上的，看来大人物还在后边。

食人族看夜清歌的眼神很兴奋，可是夜清歌看着食人族的眼神更兴奋，如果说夜清歌这一切的猜想都是对的，那么就足以说明真的有食人族的存在。夜清歌最喜欢的事情就是做研究，当然也不仅仅是研究一些神经毒素，研究人类她也很有这个兴趣。不然也不可能对墓地那么熟悉，主要其实就是为了研究墓里的那些古人到底是什么结构，和现在的人有什么不一样。可是能够保存下来的古猿人少而又少，所以基本上是没有办法充分的去研究。

夜清歌印象之中最深的有次就是他们打劫了某一国的国家博物馆，当时所有的人都去选择那些名贵的古董，或是特别珍贵的字画，可是夜清歌居然拿了一副骨头架子回来，当时谁也没想到。

那个时候的杀手头子还不是夜清歌，而是另一个人，那一次她是被骂的最惨的一次，所有的人都对她带回来的东西嗤之以鼻，而且还被罚这三天不许吃饭。

夜清歌当时一心只想要研究，所以吃不吃饭都不怎么在意，一晃三天过去了，夜清歌研究的成果让所有人的眼前一亮。

杀人机器就在一瞬之间产生了，夜清歌之所以喜欢古猿人，那是因为古猿人的头脑简单，不会有那么多圆滑的方式，他们都只听命于他们的首领。这对一个杀手集团来说是最好的杀手机器。夜清歌首当其冲尽研究了一个复活的出来。从那以后所有的人对夜清歌都变得刮目相看了，再也不敢嘲笑夜清歌会作出这样的举动，因为夜清歌脑子里想的他们都没有办法想到。

这个杀人机器在很长的一段时间里，为这个杀手集团做了不少的贡献，夜清歌也从一个不知名的角色穿上了老二的地位。

可是好景不长，毕竟是研究出来的，迟早会有它的弊端。居然在一次执行任务的时候自燃了，说实话夜清歌但是看着研究出来的那个杀人机器，凭空就那么燃烧起来，还真的有一种自己的孩子被人杀死了的感觉，说不出的难受，毕竟是自己的第一件作品，有这样的心思很正常。

现在夜清歌看到眼前的这些人不自然的就想起了之前的那段生活，当然也想起了她那个已经夭折的孩子，如果能够再研究一个出来的话，那么对付那些势力根本就不在话下。

夜清歌这个想法刚冒出来就被压制了下去，觉得自己真的是太天真了，现在这里是在古代，古代可是什么科技都没有，就算是要做研究，也必须要有先进的科学装备，才可以研究出来成果。

“你们到这里来干嘛，是来抓我的吗？”

围着夜清歌的人看着夜清歌，丝毫没有明白夜清歌在说什么，只不过他们唯一可以确定的一件事情是，这个人将会是最好的美味。

夜清歌现在基本上已经处于崩溃状态了，居然连语言都听不懂，居然连沟通都有问题，不过这也足以说明了一件事情，他们真的不是同一个种族。夜清歌猜想这些人心里肯定是想着如何把她五花大绑，然后如何把她炒出一顿比较美的味道了。

所有的人都开始围着夜清歌转圈，夜清歌知道这应该是他们祭祀的一种方式，古代人对于食物都很尊敬，因为他们受过饥饿，所以知道食物来之不易，每一顿食物都是上天的恩赐，所以一定要感谢一下上天才敢享用。

夜清歌不想做一些挣扎，反正他自己一个人是不可能，趟过这片草原和沙漠的，这个地方一定还有别的出路，不入虎穴焉得虎子，与其在这里想这些有的没的，还不如就跟着这些人回去，反正这些人也绝不可能真的吃了自己，夜清歌这点自信还是有的。

夜清歌不争这当然是最好不过的，那些人行使完祭祀礼仪之后，就带着夜清歌离开，他们是忠于自己的首领的，即便是在这里发现了食物，也不会私通，而是要交到首领的那里去。

如果首领愿意分给他们一些，那他们就拿着如果首领不愿意分，那他就们只有挨饿的份。因为从他们明事理的时候就知道，首领是一个不可侵犯的人，所以坚定的信念一定要坚持住，就是一定要效忠首领。他们的脑子很单一，记不住其他的东西。

夜清歌觉得这个地方不仅处处透着诡异，而且实在是太神秘了，当时那些食人族出现的时候，她自己都没有察觉，就像是凭空出现的一样，现在这些食人族带着她离开，似乎也没有任何的异动，就只是凭空的从那里消失了，然后穿越到了另一个空间一样，这根本就不科学呀！不过很多事情根本就是，科学有没有办法解释的，这一点夜清歌从很早以前就明白了，只不过现在亲眼见到依然觉得会有些诧异而已。

夜清歌扫了一眼周围。虽然之前可以说是那些比较神秘，可是现在这个地方居然和古代人生活没什么区别，尤其是那些你石头做的器具，分明就是他们老祖宗用过的东西，看来上面的场景也不是这些人想到的。夜清歌忽然之间觉得有些失望，本来还以为可以挖掘的更有用的信息，没想到不过是空欢喜了一场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222967"  chaptername="第一百八十五章  不入虎穴焉得虎子">加入书签</a>
</div>
