    第12章好看的小哥哥

    看着小家伙的模样，欧阳郁伸出手揉了揉小家伙的脑袋。

    让木妮妮不要太担心了。

    两个人回家的时候，欧阳郁看着不远处有面馆，就带着小家伙去吃牛肉面。

    木妮妮看着热腾腾的牛肉面咽了咽口水，连忙坐下就开始吃。

    看着小家伙吃得高兴，“跟爸爸回家，家里头什么样子的美食，都任由你吃。”

    木妮妮露出惊喜，又很快摇了摇头，“不要，我要跟外婆在一起。”

    “妮妮，你可以带你外婆去城里头。”欧阳郁叹了一口气，又感慨孩子的孝心。

    听到这话的时候，木妮妮却摇了摇头，“不可以，外婆说不可以占别人便宜。”

    “我是你爸爸。”欧阳郁叹了一口气。

    “可你不是外婆的爸爸。”木妮妮开口道，“我们等舅舅来带我们。”

    “你舅舅？”听到木广龙的消息，欧阳郁皱了皱眉头，上官不是出事情了吗？

    “是啊，我舅舅很快就会回来。”木妮妮开口道，她听说自己舅舅也是炮灰，不过后面对方会逆袭回来，“你可以帮忙找舅舅吗？妮妮可以给你报酬。”

    “你可以给我什么报酬？”欧阳郁一脸看不上。

    “你跟妮妮身边，就没有感觉自己不倒霉了吗？这都是妮妮保佑你。”

    “……”说起来还真是如此，靠近小家伙自己就不倒霉了。

    看着一脸得意的小家伙，欧阳郁佛了。

    就感觉这小家伙肯定给自己挖坑了。

    心里头有着几分无奈，最后还是咬了咬牙，“好，我给你找舅舅。”

    “叔叔你真好。”木妮妮露出甜甜的笑容。

    一碗牛肉面木妮妮一下就吃了，伸出手摸了摸自己小肚子。

    “女孩子，不许撩衣服上去。”看木妮妮撩衣服一旁的欧阳郁开口道。

    “为什么？”木妮妮摸着小肚子的时候眨了眨眼睛。

    “不许就不许，放下去。”欧阳郁拉好木妮妮的衣服。

    他意识到马翠花虽然疼爱小丫头，可该教小丫头的少教。

    又想到马翠花平日里要做的事情不少，哪里有着多少时间照顾木妮妮，也就没有再多言了。

    木妮妮跟欧阳郁手牵手回家，木妮妮突然盯着不远处一个小哥哥，对方昏昏沉沉地被别人抱着。

    木妮妮眨巴眨巴眼睛，“叔叔，那个人是人贩子。”

    欧阳郁惊讶的抬起头，就看不远处一个小娃娃被别人给抱着，小娃娃面泛红，七八岁的模样。

    孩子他认识，抱孩子的人，绝对不是他的家人，欧阳郁直接走过去，女人微微一愣地看着欧阳郁。

    “你想把我家侄儿抱去哪里。”欧阳郁神色冷冷。

    女人听到这话，“这是我孩子，是你家的胡说八道。”

    “你说谎，这就是我堂哥，你有种让我堂哥醒过来，看看他认不认识我。”木妮妮立刻就叉腰，“坏人，你把我堂哥放下来。”

    女人没有想到，真遇到熟人，“你们胡说八道，你们要抢孩子。”

    立刻就开始大叫，“来人，抢孩子……”

    女人是弱势群体，一叫围观的人都围上来要帮忙。

    木妮妮哇了一声就哭出来，“你把我堂哥还给我，我这是我堂哥，呜呜……你要把我堂哥抱哪里去。”

    孩子一哭，围观的人愣住了。

    “这两个人谁说谎啊？”

    “这孩子还小，怎么可能说谎。”看木妮妮撕心裂肺的抓住女人的裤脚，围观的人看向女人。

    “你说孩子是你的，我们等警察来。”欧阳郁冷静道。

    女人一听这话丢下孩子就要跑，欧阳郁接过孩子将女人按在地上。

    突然人群有人拿了一个锤子直接冲着欧阳郁狠狠砸了下去。

    木妮妮一看到的时候，“坏人，不许你欺负我爸爸。”

    围观的人听到这声音，连忙把拿锤子的男人也给按下。

    警察很快就赶到，看欧阳郁几个人，又看了看地上的孩子，“多谢同志的帮助……”

    围观的人从警察这里知道，原来这两个人真是人贩子。

    一想到这事情围观的人面色带着凶狠，人贩子是最招人恨的。

    于是围观的男人都上去踹了一脚。

    男人被踹的哇哇大叫，最后被别人给带走了，欧阳郁这一边去打电话，孩子他认识警察也不敢把孩子给欧阳郁。

    于是欧阳郁直接跟警察去联系人，季家的人因为丢了孩子担心不已。

    看座机有人打电话，“孩子找到了吗？”

    “季老哥是我。”

    “欧阳老弟，你怎么有空找我？那个你别占着我电话，我有事情……”

    “你儿子是不是，我找到了，正巧我带女儿逛街，我女儿发现你儿子被拐，现在跟我在一起。”

    “你说的是真的？”季晨惊呆了，还有不敢相信如此巧合。

    “是真的，人就在我这里。”欧阳郁点了点头，又看季君烬醒过来，“你爸爸找你。”

    “欧阳叔叔。”季君烬认识欧阳郁，有着几分惊讶。

    很快就接过电话，跟自己父亲说了几句，季晨知道真是自己儿子，高兴坏了。

    又跟警察说，让自己孩子跟欧阳郁回去，警察这才放心。

    ……

    木妮妮跟季君烬桌子啊后位上，季君烬整个人昏昏沉沉的靠在座位上。

    木妮妮发现季君烬的身上有着很浓厚的气息，跟自己爸爸有的一拼。

    “叔叔。”木妮妮爬着看着欧阳郁，“你跟着小哥哥认识吗？”

    “怎么不叫爸爸了？”刚才还叫爸爸，又看了看这小家伙，“小家伙演技不是一般的好。”

    “那肯定，妮妮的演技从来都是最好的。”一听到这话的时候，木妮妮得意的抬头挺胸。

    “没有夸你。”欧阳郁忍不住无语，这小丫头，还真以为夸她了。

    “小哥哥，你要去妮妮家里头住吗？”她可以看到这小哥哥，觉得他真好看，漂亮的就跟仙童娃娃。

    而且他如果自己保护好了，他可以让妮妮恢复的更加快。

    “谢谢。”欧阳郁很礼貌的拒绝了。

    看着欧阳郁离开，木妮妮捧着小脸蛋，“哥哥，我可以去找你玩耍吗？”

    “我不喜欢。”他不喜欢比自己小的孩子，特别调皮，还扯他头发，还咬他，还爱告状。

    (本章完)

