    ……

    与此同时。

    距离大孤镇最近的永安市。

    永安市虽然是个五线的小县城，但是胜在历史悠久，四周还有古城墙。

    此刻，在古城墙下。

    为数不多的特能局成员，都站在了一起。

    在永安市的东边，可以看到天空之中越来越重的魔气！

    血涂之阵即将布下。

    本来隐藏气息的妖魔，此刻也已经完全没有必要隐藏！

    镇妖塔所有妖魔集结的情况下。

    滔天的妖气，彻底爆发了出来！

    在城墙下，都是永安分局的特能局成员。

    区区一个五线城市，分局的人，修为自然也低得可怜。

    就连分局的一把手，修为也只是可怜的元婴后期罢了。

    而在他们不远处的大孤镇。

    则是有两个地仙境的大妖坐镇！

    虽然相隔数十里，但是恐怖的妖气还是肆虐到了永安市附近！

    在如此恐怖的妖气面前。

    这群实力弱小的特能分局成员，显得渺小，而又无助。

    特能分局的一把手，是一个头发花白的老人。

    虽然只有元婴后期的实力。

    但是这名老人，正屹立在古城楼上方。

    纵然在妖气的肆虐之下。

    他的腰杆子，却挺得非常笔直。

    脸上，也没有任何恐惧之色。

    已经浑浊的双眼之中，满是坚毅之色，整个人透露着一股视死如归的气势。

    不知为何。

    本来瑟瑟发抖的特能分局成员。

    在看到这名老者之后，眼中的恐惧之色，竟然消退了不少。

    “林局。”

    这时，一名年轻人跑了过来，“根据总部传来的情报，总部的人赶到这里，还需要半个小时。”

    “半个小时么……”

    老人，也就是林局轻叹一声，面露忧色。

    这帮妖孽，实在是太擅长隐藏气息了！

    升龙帝国国土辽阔，再加上事情仓促，总局的人也不能立即赶到。

    这还是因为，鬼头山之前已经通知过特能局。

    否则，总部的支援，恐怕还要更久！

    “恐怕来不及了啊……”

    林局长叹了一口气，说道。

    正在这时。

    另外一名特能局成员，也赶了过来。

    “林局，有一个好消息。”

    “周围几个城市分局的成员，正在以最快的速度赶来。”

    “还有一些善妖，散修，以及永安附近的道观，也愿意助特能局一臂之力。”

    听到这个消息。

    所有的特能局成员精神微微一震。

    然而林局却知道。

    这件事情，依然不容乐观！

    就算周围几个城市的同僚，实力也跟他们不相上下罢了。

    就算再加上那些善妖，散修，道门人士，又能如何？

    面对实力如此恐怖的妖魔，同样也是杯水车薪。

    如今，只有总局，是唯一的希望！

    可是半个小时的时间……

    对于现在的大孤镇来说，实在是太漫长了！

    正在这时。

    林局身边的一名特能局成员，突然扶住耳朵上的无线耳机。

    过了片刻。

    这名特能局成员说道：“林局，总部那边传来消息，那些妖魔实力深不可测，在总部到来之前，我们绝对不可轻举妄动，哪怕是……”

    说到这里，这名特能局成员如鲠在喉。

    林局神色一动，浑浊的双目之中，充满了无奈之色。

    他又怎能不明白。

    以他们的实力，去了也只是多填一些人命罢了，根本起不了任何作用。

    而且，说句比较扎心的话。

    就算是一个只有金丹期的异能者，所发挥的价值，都要比一名普通民众大很多。

    此时的情况，无法逆转！

    如果总部真的来不及赶到的话。

    总部的这条命令，也只是丢车保帅的无奈之举。

    然而。

    “弟兄们，你们怕死么？”

    林局苍老的声音传来。

    其他成员，顿时看向林局。

    “半个小时的时间，如果我们硬拖的话，还是能够拖得住的。”

    “当然，一旦这么做，我们之中可能没有人会活着回来……”

    听到这话，众人神色一肃，继续听着下文。

    “所以……”

    “这次总部的命令，我打算违抗了。”

    “如今我也老了，能为民众哪怕是在拖一分钟，也算值得。”

    “你们走吧。”

    林局轻声说道。

    不少特能局成员眼眶发热，身子微微颤抖着。

    他们知道，林局是打算拼命了。

    区区元婴期，硬撼数以万计的妖魔！

    本来心中打退堂鼓的成员们，回头望向城内时，眼中的惧色顿时消失的无影无踪。

    大孤镇，实在是离永安市太近了！

    一旦那些妖魔，有什么动向的话……

    他们逃走到是没什么问题。

    可是，他们的父母，朋友，爱人，孩子，可都在永安市！

    大难当头。

    他们不挡，谁来挡？

    看到众人眼中，尽是视死如归之色。

    林局有些意外道：“怎么，你们不走么？”

    众人齐齐摇头。

    虽然他们知道，此次定然十死无生！

    但是。

    他们更清楚。

    这一刻，纵然身死，也问心无愧！

    “很好！”

    “不愧是我们升龙的好儿郎！”

    林局眼中，满是赞赏之色，“我们加入特能局的宣言是什么？你们可还曾记得？”

    “保家卫国，死不足惜……”

    人群之中，不知道谁说了这么一句话。

    这句话，顿时引起了共鸣。

    “保家卫国，死不足惜！”

    “保家卫国，死不足惜！”

    “保家卫国，死不足惜！”

    ……

    很快，一个个特能局成员，跟着喊道。

    这，是他们加入特能局时的誓词，也是每一个特能局成员的誓言！

    很快在众人的呐喊声中。

    简短的八个字，如同钢铁的洪流一般，形成了阵阵音浪！

    依然有人在恐惧。

    这毕竟是人类的本能！

    但是，已经没有人在向着逃，想着离开。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一道道强横的气息，爆发了出来！

    异能者们在透支生命力。

    而修士们，则是直接裂了金丹，炸了元婴！

    此战过后纵然侥幸不死，他们也会彻底沦为普通人。

    但是，这又如何？

    身虽殒，名可垂于竹帛也！

    这次行动，本来就是十死无生。

    裂丹，碎婴，会让他们的力量，在短时间内提升数十倍！

    而这一切的行为，只为拖住半个小时，等待总部强者降临！

    很快。

    这些特能局成员们，自觉排成了队形出了城。

    步伐坚定，而且有力！

    虽然无人说话。

    但是这股气势，却不由让人耳中响彻悲歌。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    ……

