    “恩。”

    听着贝尔的介绍，玛卡多只是看了一眼就没有太多关注。

    而另外一边的黑狼，早就已经率领着人在等着他们，随时准备出发。

    在看到贝尔的时候面无表情，在看到玛卡多后，才有一点奇怪。

    ‘不认识的人？’

    这次的行动，竟然让一个不认识的家伙带队？

    看着贝尔那站位，也不难看出，这次应该不是他率领队伍。

    虽然有一点意外，但黑狼也不是一点意外都接受不了的。

    两军相会，更多的还是指挥官的交流。

    “他是一个脾气不好的人，而且，看不起实力比他弱的人，如果没有他认同的实力，跟他说话可能都会被他无视掉。”

    贝尔想到了对方的性格多解释了一下。

    不然可能等等还会有冲突。

    就像是他们之前，这家伙竟然给寇布拉都摆脸色。

    让他们不爽打了起来。

    只是王国之间合作，后面才缓和了一下。

    不过，现在关系也不是很好了。

    之前一次次要威林斯王国支援，送粮食。

    他们有的只是一次次的涨价，借机敛财。

    让他们这些年越来越矛盾。

    本来以为会有一场会面，但却没有。

    在接触后打了招呼，然后就继续一同出发。

    那个黑狼十分高傲的，完全没有打招呼的意思。

    那样子，显然就是在说，他们不是一个档次的存在。

    “我就知道。”贝尔都无语了。

    这家伙还是这一副德行。

    如果下次见面的时候，有人冲他生气发飙，他可能还会高看一眼。

    如果一点反应都没有，他只会变本加厉。

    “。。。。”玛卡多听着贝尔介绍对方的性格。

    十分的淡定，一点表情都没有。

    就看着对方的表演就好了。

    只要踏入东海，什么黑狼白狼的，只要还活着。

    统统都会成为他们的阶下囚。

    要么成为尸体，要么成为俘虏，第三条路什么的，暂时不通。

    接下来船队出发，比起威林斯王国的船队，阿拉巴斯坦的船队还是有一点可怜的。

    虽然之前也是大国，但这些年真的耗费了不少财力物力。

    跟一直都很有钱的威林斯无法相比。

    当然，跟其他的王国比就有的比了。

    磁鼓岛。。

    现在成为这岛屿管理者的多尔顿率领着人亲自行动。

    他们之前联系了达斯丁王国，既然对方表示了没有事情。

    那就过去好了。

    如果有事情，他也可以去帮忙。

    不然他们被千耳会的人欺负了咋办。

    磁鼓王国只是一个小国，船只也少得可怜，只有一艘，战斗人员几百人。

    很多人还是杰尔夫的人混入其中。

    都是千耳会的人，简单来说，这是一艘混入了大量内鬼的船。

    甚至他们之中很多人都不知道，内鬼就在他们身边。

    而且，可能比正常的还要多。

    看到这磁鼓王国的战斗力，黑狼更不屑了。

    已经在算计着什么了。

    而接下来就是另外的两个王国了。

    剩下的两个王国的人，甚至都不如阿拉巴斯坦。

    在看到这两个王国的人之后，黑狼就更加的膨胀了。

    五大王国的船队直接朝着东海行动。

    在进入东海之前，他们开启了会议。

    是关于接下来战斗的事情。

    而这会议上，黑狼自然而然的说出了自己的目的。

    “我提议这次的指挥权，由我来负责。”

    “当然，你们要是有实力说服我的话，我也可以接受。”

    黑狼一副目中无人的样子。

    高昂着头说出了自己的话。

    “凭什么啊？”这直接让一个国家的将领不爽了。

    什么直接叫由他负责啊。

    这样的时候，自然是高位更好了。

    负责指挥战斗，或许可以让自己国家的伤亡降到最少。

    而且拿到最大的功劳。

    在这里谁没有想法啊？

    什么都没有说，什么好处都没有谈，直接就要拿指挥权。

    开玩笑，起码要给出好处吧。

    “凭我的实力，我们王国的实力。”黑狼脸上露出狞笑。

    看着对方一副随时要将对方吞噬的样子。

    “你说什么？”这将领很生气。

    本来以为其他的人应该也会很生气才对。

    结果，其他人一点动静都没有，就这样看着他们。

    这跟他原本想的，他们四个王国对付对方的想法完全不一样啊。

    阿拉巴斯坦那边，玛卡多丝毫没有在意他们，这次过来是要了解这队伍的情况。

    然后进入东海之后干掉他们的。

    可不是来跟他们过家家的。

    贝尔自然也知道一些事情。

    反正就看戏看戏。

    一副自己什么都不知道的样子，就跟在玛卡多身边混着。

    至于多尔顿那边，他是知道自己王国的能力的。

    只要不是很过分的事情，他都接受了。

    本来就他们王国最弱小，也抢不到什么指挥权。

    只要不是专门去送死就是了。

    而且，他还要去看看达斯丁王国怎么样呢。

    看看他们恩人的情况。

    那千耳会的人，到底是怎么回事的。

    两方人都没有说话，让那最后来的的人，还以为他们已经被威林斯王国说服了呢。

    直接也闭口不言，原本应该是四对一的局面。

    直接变成了1对1 。

    这样子，就让那刚开始说话的将领有点惨了。

    各个王国中，将军与将军的实力可不能一概而论的。

    “一群没有胆子的家伙，你说凭借你的实力，那就让我试一试你的实力。”

    虽然挣扎着还要战斗，但明显，黑狼的实力不是对方可以比的。

    这个莽夫很快被黑狼打得昏迷不醒。

    “这样的蠢货留着也没有什么用了，让你们副官出来，还是等等统统当炮灰？”

    还没有对付千耳会，五国联军先内讧了，一个管理人还没有了，昏迷不醒。

    现在黑狼要抢夺指挥权了，还盯着其他王国的人，只要他们赶插手，他不会客气的了。

    比起其他的王国，他们王国更重视这次的事情，他们国家一直想要进入世界政府加盟国的核心。

    但一直都没有机会，这次，机会到来。

    只要表现得好，成功进入天龙人甚至五老星的视线。

    他们威林斯王国，肯定会更进一步的。

