    轰！！

    惊雷炸响，紧接着是哗啦啦的落雨声。

    监牢之中的静一，终于开口了。

    带着一些戏谑之色：“陛下，这么晚了，还待在这里做什么？喝茶么？”

    “难不成是条件办不到，想要强抢？”

    “这可是强盗行径，和你嘴上的道貌岸然，背道而驰。”

    “老妖婆，你是不是想死，敢对陛下不敬！！”无名大吼，冷漠的瞳孔仿佛是死神。

    “小东西，我看你是找死！”

    静一此刻情绪不稳定，气势宣泄，与其争锋相对。

    所有锦衣卫见状上前，局面极度僵持。

    “所有人都退下！”秦云突然大喝。

    “陛下，这……”无名蹙眉。

    秦云冷冷的扫了所有人一眼，没有重复。

    但所有锦衣卫，包括禁军全部缓缓退去，不敢半分违抗。

    丰老也退到了走廊里，隐入黑暗中。

    等人走后。

    秦云理了理衣服，正襟危坐在一张木凳上，淡淡看着静一。

    “谁说朕要抢了？”

    “要抢的话，你现在连裤衩都没了。”

    话音一落，静一愣了一下，混着雨水声，她似乎没有听清楚。

    “你说什么？”她的身体绷紧，不善的看着秦云，似乎在爆发的边缘。

    秦云没有理会，话锋一转：“你刚才问朕，朕是否是包庇知白。”

    “现在朕正面回答你，如果朕杀了知白，或者让他自杀，那朕就不用治理天下了。”

    “简直是搬起石头砸自己的脚，禁武令将成为笑话，功臣元勋亦会质疑于朕，那一颗丹药染上这样的血，将成为朕的污点！”

    “你觉得，朕可能答应你么？”

    静一冷笑，风吹动她的白纱斗笠，显得几分美感。

    “那不是我该考虑的事，那是你的事！”

    “想要丹药，就交知白的人头！”

    “没有商榷的余地！”

    秦云丝毫不慌，这场心理博弈，他不可能输。

    又直勾勾看着她，开口道：“其实朕很好奇，为什么你非要朕来杀知白。”

    “刚才知白老道在天牢里，以你的能力，在这漫长的时间，足以杀死他八百次！”

    “可你并没有……”

    此刻，静一白纱下的脸竟有些闪躲。

    玉手攥紧，连指关节都泛白，仿佛很抵触一般开口:“你到底想说什么？”

    秦云蹙眉，直接开口：“你就是当初知白和溪晴所生的女儿吧？”

    “你庵主身份和斗笠之下，其实只是一张三十岁的脸。”

    “父女之间，何必呢？”

    父女二字，仿佛是一根针，瞬间扎破了本就怒火冲天的静一。

    她猛的突起，几乎狰狞的大吼：“闭嘴！”

    “胆敢辱我！！”

    只见一道残影滑过，她的手掐住了秦云的脖子。

    一层层的杀气叠加，让静一宛如是暴走的母狮子。

    “松开！！”

    丰老的声音宛如死神的声音在跳动，在第一时间冲了出来。

    秦云丝毫不曾慌乱，倒是眼泛精光，心中更加笃定了那个猜测。

    “丰老，先退下吧。”

    “她不敢对朕做什么。”他叫停丰老。

    声音异常平静，甚至很快被哗啦啦的雨声给埋没。

    静一冷笑，气焰嚣张：“是不是男人，都像你这般自大？”

    “即便这个人很恐怖，但他冲过来之前，我就可以徒手捏断你的脖子。”

    “不信，咱们可以试一试！”

    丰老就在三步外，眼色凌厉。

    秦云张开手：“那好，朕陪你一试。”

    他闭上了双眼，示意静一可以动手了。

    这一刻，丰老的心都提了起来，浑浊的眸子睁大。

    静一看着秦云颇为俊朗的脸，越发的厌恶。

    特别是看到秦云一脸淡定，仿佛吃定自己的时候，她五指想要用力，杀人一了百了！

    但她也知道自己一旦动手，必将惨死天牢，而且清平庵也得毁灭。

    几番挣扎，咬牙切齿的松开手。

    “不要试图挑战我的底线！”

    “你的胆子很大，但命只有一条！”

    见状，丰老松了一口气。

    秦云站起来，心中鄙视，还敢嘴硬，怂就是怂吧，一个老尼姑这么逞强，不知道的人还以为是个汉子。

    朕不仅胆子大，很多地方都大！

    沉默一会。

    “知白死了，你真的会高兴吗？”秦云换了一个方式来聊这件事。

    他预感，父女的关系或许是突破的新契机。

    “高兴，太高兴了。”

    “清平庵将挂上红灯笼，满山庆祝。”静一冷笑道。

    秦云撇嘴：“朕看，未必吧？”

    静一转身，白纱在闪电划破的光芒下，显得不是那么掩饰，隐约露出的脸颊轮廓很不错。

    但就是看不清，有一种神秘感。

    “看来你不仅自大，还很自信。”

    秦云不屑一顾：“若不是因为幼薇，你现在应该已经被朕点天灯了。”

    “离我徒儿远点！！”

    她突然走上前，斗笠死死的顶着秦云，二人相差不过十几厘米，仿佛是一只愤怒的公鸡。

    秦云这一次，终于看清楚了她的一点脸颊，随着闪电并不清晰。

    但那是一张年轻的脸，肯定不是灭绝师太那样的一脸褶子。

    “你的执念太深。”

    “不如破后而立吧，遵从自己的本心，朕帮你。”

    静一冷笑：“我的本心，就是知白死，道宗灭！”

    “那好，你可以去杀他了，朕不拦着，反正这是你们两人的事。”

    秦云主动让开一条道。

    静一顿时僵在原地，进退两难，带着一些愤怒。

    如果她能去，就不需要秦云代劳了。

    又是良久。

    秦云淡淡道：“知白已经受到了最严厉的惩罚，他的自责和内疚会让他痛苦一辈子。”

    “其实你杀他，倒是让他解脱了。”

    “再说，你也迈不过那道坎！”

    “与其如此，倒不如放下。”

    “朕可以既往不咎，给于你们清平庵最大的优待，但前提是你需要把宝丹交出来。”

    静一不屑一笑：“说来说去，又绕回来了，你不想杀人，又想要药？”

    秦云忽然直勾勾的看着她，幽幽道。

    “朕不是什么大善人，你的死罪已经不止一条了，幼薇的面子，也不是无所不能的。”

    “你最好想清楚，朕的一再忍让，不是用来无视的！”

