
　　眼看御池野的腿就要扫到，在这千钧一发的时机，李傲雪一声冷哼，放开手里的妃儿，腰部用力一扭，转过身来，浑身肌肉紧绷，有节奏地振动，气力凝聚向两臂，隐隐之间连筋骨都在颤抖，筋骨的气力一节一节地传来，力量猛增。在这紧要关头，她竟然突破了练筋骨的一丝感悟。双手打在御池野的腿上，挡下这一招。

　　巨大的力量传入手臂，震得手臂隐隐作痛，右臂的伤口更是鲜血溅出，伤上加伤，被震了出去。

　　御池野正想冲上去补一招把李傲冰废了，“碰碰”两颗子弹袭来，封死他前进的路线，也只好作罢，打手抓起妃儿，迅速后退，避开子弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　李傲雪得到喘息的机会，稳住身形，控制着肌肉止住伤口的血，右臂实力不足五成。

　　“放开我，坏人”妃儿挣扎着，小拳头不住地完御池野身上大，但御池野一身皮肉紧密，筋骨柔韧坚硬，铜皮铁骨，完全没作用。

　　见妃儿被抓住，几人心中大叫不好，华天严连连发枪，李傲雪也是直接扑上，想要近身缠住御池野，和华天严配合，将御池野留下。

　　御池野丝毫不恋战，直接转身后退，向外面跑去。

　　华天严和李傲雪都是练皮肉大成，只差一步就能踏入练筋铸骨，一个枪法了得，一个拥有血继异能，实力强劲，就算是练筋铸骨的强者也不敢小视。一旦被两人缠住就很难脱身，而且他的任务是待会秦妃儿和秦修，没必要缠斗。

　　御池野速度太快，眼看就要消失在黑暗中，突然前方人影一闪，一个身影挡住了御池野。

　　“放心妃儿！”一个怒吼的声音传来，来人正是从杭州赶回来的秦修，老远就听见别墅里的打斗声，他直接从外面下车翻墙冲进来，却正好遇上御池野。

　　“哥哥，救我，呜呜呜！”看见秦修出现，妃儿终于忍不住哭了出来。

　　“咦？”御池野微微一愣，接着便是惊喜，他正愁在找秦修，却不料直接送上门来了，“你就是秦修，来得正好，你们兄妹就一起吧。”

　　御池野一手夹着妃儿，猛地冲过去，肌肉拉伸如崩弦，筋骨强健如躬身，握拳击向秦修，想要把秦修重伤，免得他反抗，带走后再慢慢疗伤。

　　“啊！”看着哭泣的妃儿，秦修暴怒大喝，他从来都没有如此愤怒过，浑身的杀气宣泄，两眼血红，恨不得杀光眼前所有的人，也不管是否能敌的过对方，一往无前的向前冲，如同可炮弹冲出。

　　这一刻，他浑身的每块肌肉都在颤抖，力量通达全身，终于练力大成迈入练皮肉的境界，如同有条天龙在体内畅游，游向手臂，直达拳头，炮拳轰出，宛如狂龙出海，气势威猛磅礴，隐隐发出龙吼般破空声。

　　“这少年的气势好生了得。”御池野心中暗暗惊讶，不过力量的差距是不可逾越，他练筋铸骨已有小成，秦修才刚踏入练皮肉，速度终究还是慢了。拳头直接打在秦修胸口，胸骨折断，震伤内府，被震飞了出去，哇地口鲜血飘洒空中，重伤在地起不来。

　　“哥哥，呜呜呜……”见秦修被打倒，妃儿哭得泣不成声，泪水模糊了视线，悲痛欲绝。

　　御池野正欲上前提起秦修，“碰碰碰”“簌簌簌”身后却传来枪声和飞刀的破空声，直接向后连连翻身，避开子弹和飞刀。

　　华天严和李傲冰已追了过来，快如疾风，“碰碰”“簌簌”奔跑中，两人连连发枪和掷飞刀，绝不给御池野丝毫机会带走秦修。

　　御池野又是两个翻身，避开子弹和飞刀，心头大恨，知道已经没机会了，非常果断，挥手掷出枚三枚手里剑，射向秦修，转身就跑。

　　“小心”见御池野向秦修下手，华天严大喝，对方虏不到秦修，就要灭了秦修，好狠的手段。秦修被重伤在地，哪里还能躲开。

　　李傲冰挥手就是三枚飞刀射过去，想要挡下手里剑，“当”“当”挡下两枚，最后一枚直接破开秦修胸口，射入体内，鲜血飞溅，画面仿佛定格在了这个瞬间。

　　“哥哥！”

　　妃儿痛彻心扉的哭喊，原本纯真美丽的大眼睛瞬间失去生机，变得死气沉沉，她静静地看着这一切，一切都是如此安静，死亡般安静，整个世界在她眼里都已经死亡，死死死！统统都要死，总有一天，她要这个世界为她哥哥陪葬。

　　妃儿安静地闭上了眼，泪水滑落在地，她要活下去，她要力量，她要毁灭这个可恨的世界。

　　御池野身形连连闪动，几个起落便消失在黑暗中。

　　华天严和李傲冰冲上来，迅速检查秦修的身体，却已经没有了气息。

　　不一会儿，赵歆竹也赶了过来，别墅里的保卫也陆续赶到，见秦修倒在血泊里，赵歆竹心头一紧。

　　“秦修，秦修！”赵歆竹把秦修扶在怀里，大声呼喊着他的名字，她实在难以相信，上午还好好的两个人，现在一个被掳走，一个却成了尸体。

　　“他已经死了。”华天严遗憾道，如此天才就这样死了，又少了一个对手。他们这次任务可以说是完败，妃儿被掳走，秦修被杀死。

　　“这次任务失败了。”李傲雪冷冷道，拿出瓶药剂喷在伤口上止血，然后拿出绷带简单地包扎。

　　看着独自处理伤口的李傲雪，就像独自舔伤口的孤狼，华天严想上去帮她，但眼中的柔情却是一闪即逝，还是忍了回来。他太了解李傲雪了，她的骄傲不允许任何人碰她。

　　“走吧，该回去复命了。”李傲雪处理好伤口，正打算和华天严离开。

　　徒然异变突起，秦修原本已经死去的身体，徒然散发出个强大的气息，气息阴森恐怖，虚空之中隐隐传来冤魂厉鬼的嚎叫，一阵阴风刮过，冰寒彻骨，让众人不寒而栗，这种寒冷，是灵魂的寒冷，恐怖森森，仿佛身处没有边界的墓地之中。

　　“恩？”华天严和李傲雪一愣，瞬间绷紧了神经，警惕地看着秦修，“这是什么，是死亡属性的力量？”

　　赵歆竹赶紧吓得放开秦修，阴森的气息恐怖森森，让她忍不住想要恐惧。周围的保安也是连连后退，两股战战兢兢，忍不住相互靠拢，疑神疑鬼地看着四周，本能地觉得有什么阴森恐怖的东西存在。

　　秦修身上散发出来的气势越来越强，激起阵阵的森森阴风，躯体的生机迅速流失，转瞬间，肌肤就变成了恐怖的惨白色，全身惨白，阴风刮得越发地强烈，凝聚包裹着秦修。

　　“啊，鬼啊！”

　　一个保安再也受不了精神的恐惧，尖叫了出来，撒腿就跑。

　　“鬼，鬼啊…”“诈尸了…”“有鬼啊…”

　　保安们连连惊恐地尖叫，越发地恐惧，四散乱跑，越跑就越恐惧，越恐惧就越不要命地跑，不少人脚软摔倒在地，连滚带爬，吓得魂不附体。他们这么普通人，何尝见过如此情景。

　　赵歆竹也是吓得两腿发软，躲向李傲雪两人身边，紧紧抓住李傲雪的衣服。

　　华天严和李傲雪连退了好几步，远离秦修气息笼罩的范围才感觉好些，但仍然绷紧了神精，意守心神，精神高度集中，不敢有丝毫放松。

　　“是传说中的亡灵系遁术，灵魂恐惧，幻术的一种，能让人陷入恐惧之中，还好比较弱，否则意志薄弱的人会直接崩溃。”李傲冰淡淡道，再看了看远处惊慌逃窜的保安人员，“他们惊吓过度，回去后会噩梦缠身，寝食难安，后至少也要一个星期才能恢复。”

　　“这到底是怎么回事？秦修到底是人是鬼。”这场景实在太恐怖，华天严忍不住问道，每个生灵对亡灵鬼物都有着天然的恐惧。

　　“这可能是……”李傲雪猜测道，但话好没说完，突然秦修的尸体发生声怒吼。

　　“吼！”

　　沙哑的吼声震动了整个别墅，仿佛一尊死亡之神从沉睡中觉醒。逃窜的保卫门越越发地惊恐，有人甚至惊吓过渡直接昏死了过去。

　　“妃儿，妃儿……”

　　秦修惨白的尸体缓缓站了起来，嘴里呼喊着妃儿的名字，双目缓缓睁开，漆黑的眸子里散发着幽幽蓝光。一步横跨而出成马步，身形下沉，沉稳如山，双手握拳收于腰间，站起他平时常练的桩功。

　　运起气力，力贯全身，惨白的肌肉拉伸绷紧，青筋暴露，有节奏地振动着，皮肉越绷越紧，越紧密就越坚硬，仿佛在极力催动着体内的某种力量。

　　“吼！”

　　又是一声仰天怒吼，体内那股深藏的力量终于彻底地释放了出来，阴风激烈，浑身肌肉越凝越坚硬，坚硬到凝固，越发地惨白，发生着本质的升华，竟然开始骨化，浑身骨化。胸口折断的骨头迅速再生，伤口骨化的肌肉和内脏连连蠕动，将体内的手里剑挤出，掉在地上，伤口迅速恢复，转瞬间变完好如初。

　　秦修双手放在眼前，仔细地看了看，又看了看胸前的伤口和整个躯体，感受着体内的变化。血肉完全骨化，一发力，肌肉紧绷，坚硬无比，力气一松，却又柔韧细腻，就如同就将整个身体的强度全面升级，充满了力量。

　　“这就是我脱胎换骨后的真正身躯么？天灾之源，丧尸怪物，这身躯也应该属于丧尸的一种，都充满了死亡的气息，只要没击中头部，就不会死。”秦修叹了口气，“真是天意弄人，我终究还是成了妖魔怪物，这身体就叫亡骨之躯吧，以后我就是魔物中的亡骨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十二章 亡骨觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 