    秀结束的时候，白沁沁是挑来选去的最后看中了两套衣服，还都是丽人的衣服，白沁沁这丫头的小心思，全部都落在沈烟的眼中了。

    沈烟把编号记下来，直接交给徐丽不行了，还不用去找后台那里登记。

    “丽姐，就麻烦你了，衣服到时候放在公司，我拿回去给沁沁就行了。”沈烟把编码给了徐丽。

    “你家表妹真的是一个可人儿，眼光这么好，一挑全是我们丽人的衣服。”徐丽夸着白沁沁。

    要是白沁沁在这里的话，肯定会不好意思的，幸好小丫头去卫生间了。

    “嗯，我们家沁沁的眼光是很不错的，随我。”沈烟倒是轻松的接下这个梗。

    徐丽被她的主知给逗乐了，忍不住的笑了一下。“小烟眼光这么好，没有理由妹妹眼光不行的，衣服编号我记下了，到时候让助理准备好放你办公室，对了，我再额外送给妹妹一套衣服，就算是见面礼，现在不要说，等一起拿到衣服再跟她说。”

    沈烟是真的挺替白沁沁感觉到开心，自己也有些小感动，徐丽对白沁沁好，也是对她好。

    “谢谢丽姐，我想沁沁一定会相当喜欢你的。”沈烟是真心感谢徐丽。

    她知道徐丽送的衣服，肯定就是她自己设计的，所以能得到徐丽亲自设计的一件衣服那可不是普通的礼物，一般人就是有钱也难求的。

    现在徐丽直接送一件给白沁沁，这算是徐丽待友的最高待遇了。

    沈烟自然是相当感谢徐丽的。

    “小烟，不用跟我这么客气，你现在既然是我的员工了，新员工礼物还是要有的，你自己是设计师，我就不送衣服了，正好你表妹需要，就送她一件。”徐丽淡淡的解释了一下。

    她送白沁沁衣服，并不是想要得到沈烟的感谢。

    “丽姐，你放心，我会好好的工作来感谢你的厚爱。”沈烟也不是一个喜欢把感谢这种话挂在嘴边的，更喜欢的就是直接用行动感谢。

    所以，说再多的感谢话，不如直接用好工作来感谢徐丽的厚爱。

    “小烟，我不会看错你的，现在中午了，一起吃饭吧？”徐丽叫着她。

    沈烟想到自己答应过季琰川中午和他一起吃饭的，自然就不能再和徐丽一起吃饭了。

    “丽姐，不好意思，我中午有约了，下次我再请你吃饭。”沈烟委婉的拒绝。

    徐丽倒没有觉得有什么不妥，本来她只是临时想和沈烟吃饭，她有约在先，自然尊重沈烟。

    “没事，你有约在先，就先赴约吧，你的欢迎聚餐我打算定在后天晚上，你有什么想法？”徐丽想到了另一件事情，跟沈烟提一下。

    “丽姐，我都可以，你们安排好就行了，我完全配合。”沈烟也没有什么特别的约会，所以时间基本是空的。

    新员工欢迎宴，这是专门为她做的，她这个主角要是不出现的话，就有些说不过去了。

    所以，就算那天有事，她还是会到的。

    “那好，我让助理安排好。”徐丽是真的挺欣赏沈烟的这个服从态度。

    说真的，除了在设计上面，需要设计师追求个性与众不同之外，在其它的事情上面，身为老板的徐丽还是喜欢只话的员工。

    “丽姐，那我先走了。”沈烟再不多说什么，赶紧的去找白沁沁然后再去餐厅跟季琰川汇合。

    为了尽量避嫌，她和季琰川不会一起离开这里，知道餐厅地址之后，她会和白沁沁直接去餐厅。

    “烟烟姐，我好了，我们可以走了吗？”白沁沁在门口等着沈烟。

    “可以走了，我们去餐厅和季总见面，中午一起吃午餐。”沈烟和白沁沁说明了一下。

    白沁沁听到这话，表示有些意外，明明烟烟姐现在需要和季琰川避嫌，尽量不要一起出现才是，现在居然要跑去和他一起吃午餐，这不是更容易让人抓到把柄误会吗？

    “烟烟姐，我们真的要去和季总吃饭吗？”白沁沁再一次去确认。

    “沁沁，上次网上热搜的事情是季总帮我处理的，况且他也是因为我才被黑的，所以于情于理的，我应该要好好的感谢他一次，中午请他吃顿饭也是应该的，你说对吗？”沈烟从来就不是那种怕事的人，尤其是一些不该有的误会，她对朋友的重视远胜于这一切。

    况且，沈烟心里觉得自己欠季琰川一次人情，早一点还会比较好。

    “对，没有错，欠人人情总是不好的，早还了心里才没有负担。”白沁沁自然通情达理，很明白沈烟这话的意思。

    只是很不甘的是，为什么上次的事情哥哥不处理，而是让季琰川做了，所以让烟烟姐感谢他。

    如果是哥哥做的话，现在烟烟姐要感谢的人就不是季琰川而是哥哥了。

    都怪哥哥自己，对老婆的事情这么不上心，才让别的男人有机可趁。

    “沁沁，想什么呢？走吧。”沈烟看白沁沁一副发呆的样子，直接叫她。

    “没，没有，我们走吧。”白沁沁回过神来挽住沈烟的手臂。

    两人上了车，直接去餐厅的路上，沈烟给季琰川发了一条微信。

    告诉他，他们在去的车上，然后带上了沁沁。

    之前沈烟没有跟季琰川说过，她会带沁沁一起去的，现在去的时候才说，有些先斩后奏的意思，沈烟不知道季琰种会不会生气。

    其实就算他不高兴，沈烟还是会带着沁沁去的，毕竟今天她是和沁沁一块来的，没有理由让沁沁自己一个人先回去。

    再说了，有沁沁一起去的话，沈烟心里更踏实。

    季琰川这个男人和时慕寒一样，都是心思很重，城府更深的男人，这种男人是最难懂的，哪怕他们脸上永远只有一种情绪，也完全是让你猜不透他们真正的想法是什么。

    沈烟这么意外的和季琰川纠缠在一起，季琰川不仅没有很干脆的把他们两人之间的关系划清，没有公开澄清他们的关系，更是一次次的和她保持着若有似无的关近。

    这才是让沈烟最不安的地方，这个男人不该远离她，最好看到就避开的吗？反而一次次的靠近。

