    二OO二年下半年，受中国加入WTO的刺激，中国经济，有了一波高速的增长，特别是浙江这种外向型经济、民营经济为主的省份，更是呈现出一派欣欣向荣的景象，反映到刘立杆他们这里，真是简单而又粗暴，不论是杭城还是宁波的房子，就一个涨字。

    　　那些赚到了钱，手里又拿着大把出口订单的老板，来买房的时候，说话的嗓门都比以往粗了，涨价了？买！又涨价了？买！什么东西，不是买涨不买跌。

    　　我这几个订单一做，这些钱就回来了。

    　　刘立杆和谭淑珍，感觉到了从未有过的舒心，一方面是房价在涨，另外一方面，是公司里似乎事事顺心。

    　　首先，武汉分公司，彻底解决了拆迁户的问题之后，这一次许文辉再去，总算是可以顺利地复工了。

    　　范建国那里，厦门的项目今年可以封顶，张木生合肥的项目，虽然磕磕碰碰，但看起来，也可以继续进行下去，没什么大碍，反正张木生诉苦的电话，是越来越少了。

    　　看样子人还是需要磨合的，也不知道是张木生磨合了合肥的同胞，还是合肥的同胞磨合了张木生，反正，他们现在已经比较合拍了。

    　　最让刘立杆和谭淑珍感觉到舒心的是，蔡小姐他们的富邦金控，显然也是看到了大陆房地产的热火朝天，不甘心缺席，他们主动放大了刘立杆他们的公司债规模，用天空之城的物业收费权做抵押，通过乔总他们，给刘立杆他们公司，又发行了二十八亿公司债。

    　　这也很好理解，既然他们要加大在大陆房地产行业的投资，与其给那些不知深浅的公司，不如给刘立杆他们，刘立杆他们的盈利能力，和他们这几年的一个个项目，他们都是亲眼目睹的，加上本来就有合作的基础。

    　　刘立杆他们拿着这笔钱，又在上海宁波杭城和南京，拍了十几块地，终于感觉有点饱了，口袋里的土地够多了，至少明后两年，不用为土地的事情担忧。

    　　所有的一切，看上去都很美，所有的麻烦，好像也都已经解决了，加上派往各地的几个人，除了许文辉、范建国和张木生，应莺、老万和宋春明，也都很能干，每个分公司和每个项目，都没有什么大事需要他们操心，他们想不舒心都不可能。

    　　心情一舒畅，谭淑珍甚至想到了，是不是该搬去米市河边的排屋了，她想把老谭他们两个，从永城接过来。

    　　谭淑珍把这个想法，先去和张晨说了，张晨听了，和她说，谭淑珍，我觉得你最要紧的，还是明确你和杆子的关系，你们到底想怎么样？

    　　你们两个的关系明确了，其他的都好办，大家的年纪都这么大了，就是谭老师谭师母他们，我想也不会怎么反对了，实在不行，我去和谭老师谈。

    　　谭淑珍沉默了一会，她说，我们的关系，就这样啊，就维持工作上的关系，我觉得很好，说实话，我真的不想再折腾来折腾去了。

    　　“那你怎么不找个人？”张晨问。

    　　“什么意思，张晨，我就这样不行？”谭淑珍问，“你们男的，是不是觉得所有女的，都一定要有一个男的靠着，就我和向南两个不行？”

    　　“那杆子呢？”

    　　“我已经和他说的很清楚了，也从来没有反对过他去找其他的女的，他怎么样，和我有什么关系？”

    　　“要是你觉得没有关系，那你还犹豫什么，如果你和杆子，真的和你说的，只是工作上的关系，那谭老师他们来还是不来，不是你自己一句话的事？老谭能干涉你的婚姻，他还能干涉你的工作？你犹豫，不就是因为需要考虑，他和杆子的关系，你不想他们闹僵？

    　　“不然，你根本不用征询别人的意见，也根本不必在意杆子的感受，你直接接过来就行了。”

    　　谭淑珍被张晨说的哑口无言，末了，她站了起来，和张晨说了一句，有些事情，你不懂，就走了出去。

    　　这一件事，暂且就先放下了。

    　　……

    　　进入了十月，张晨变得很忙，这几年国内的服装市场，做得很乱，大家都在跑马圈地，招加盟，一家只有二三十台缝纫机的服装厂，也敢号称自己是品牌，也敢发展加盟店，收取加盟费了。

    　　国内三大女装集散地，广州、杭城和武汉，鱼龙混杂，互相抄袭和盗版严重，到了下面每个城市，一条街上，开出来十几家都是各种名号的服装加盟店。

    　　张晨觉得，已经刻不容缓，到了需要提升自己品牌形象的时候了，遍地都是鸡的时候，你就必须让自己成为鹤，成为凤凰，这样别人才赶不上你，为此，张晨和葛玲他们商量以后，决定在十一月底，做一场大型的时装秀。

    　　模特是请的新丝路和陈逸飞的模特公司的，地点，张晨决定把它放在白堤，断桥到锦带桥的这一段湖堤上，他们已经和杭城园林局沟通好了，获得了他们的同意，整个时装秀的主题是，湖光，美衣，美人，名字叫“西子霓裳——那山那水那人。”

    　　在白堤举办时装秀的同时，在他们工厂的展示厅里，将会同时举办一场“二OO三年半亩田春夏服装订货会。”

    　　这两个活动是一个整体，但内外有别，时装秀主要是对外，对公众和媒体展示他们公司的实力，和整体的品牌形象，应邀的嘉宾除了有全国和日本、台湾、香港的媒体记者，服装行业的领导，还有全国各大百货商店的服装部经理们。

    　　而订货会，则是给来自全国各地的加盟商们，看实样订货的。

    　　这些加盟商们，将在西湖边，看完时装秀后，回到厂里，参加在厂里的订货会。

    　　时间一经确定，大家的压力就陡然加大了，要知道这样一台大型的时装秀，没有三四百件套服装，是压不住的，而订货会，依他们以往的习惯，一个季节，就需要有五六百个款式，不过以往，是在销售的过程中，不断地推出新款，现在张晨要求，在之前一次性推出。

    　　而且，走秀的服装，和订货会的服装是完全两种类型，走秀的服装，款式比较夸张，注重服装的表演性质，而订货会的服装，讲究的是适穿性，有几个买衣服的人，会有模特的身材，而且，模特们敢穿的服装，也没有人敢买啊。

    　　而要把订货会的服装，让模特们去穿，穿起来当然会好看，但不够出彩，整个时装秀，会很平。

    　　张晨和葛玲他们说，这其实有个上位和下位的关系，两批服装，各自形成自己的风格，时装秀的，讲的是个性和突破，是思想和理念的解放，而订货会的服装，可以借鉴时装秀服装的很多元素，但必须做很多的修正，前面是天使，到了后面，天使就必须在人间。

    　　不能不食烟火。

    　　懂了，懂了，老祖宗你这么一说，我们就都懂了。好几个设计师说。

    　　他们内部做了分工，张晨把主要的精力，放在时装秀的服装设计上，不是要有舞台效果，表演性要强吗，这个他在行。

    　　而葛玲他们整个设计中心，则把精力主要放在订货会的服装上，他们都知道张晨出手快，到时候，他们可以看着张晨的设计，边设计边借鉴，张晨不是说要让他们借鉴很多元素嘛。

    　　这次的设计工作，太重要了，如果成功，可以说能让他们半亩田的服装，从各路人马中脱颖而出，让大家觉得，半亩田，还真有两下子。

    　　但要是搞得不好，也会给他们的品牌形象减分，大家会认为，半亩田，也不过就这么两下子。

    　　贺红梅推掉了一个剧组的设计邀请，把下面的工人，也早早地放假回家了，她带着雯雯和倩倩，从北京回到了杭城，过来帮忙。

    　　贺红梅说了她自己的这个想法，起初张晨不同意，他说，这样你自己的工作就会中断了，而你的工作性质，恰恰是不能中断的。

    　　“什么中断不中断的，我在北京是做设计，回杭城，也还是设计，长期待在北京，做一样工作，我自己都觉得有点做傻了，回杭城，正好换换脑子，也是一个学习和充电的过程，怎么，师父，我想从你那里再学几招，你怕了？不肯？”贺红梅说。

    　　张晨大笑，他心里知道这是贺红梅的托词，也是好意，就没有再拒绝，从另一方面来说，他觉得自己确实是很需要贺红梅，这一次的项目太大，张晨要大刀阔斧地前行，放开自己的思路，不然就做不到让人惊艳的程度。

    　　而在他大刀阔斧地前行的同时，和以前一样，他很需要，贺红梅在细节方面帮他补强。

    　　“好吧，欢迎你的加入。”张晨和贺红梅说。

    　　贺红梅在电话里，嘻嘻地笑着，第二天，她就带着雯雯和倩倩，回到了杭城，其实在这之前，在葛玲告诉了她这件事后，她就已经安排工人们回家，张晨同不同意，她都已经打定主意要回来的。

    　　贺红梅回来了，葛玲他们一片欢呼，有师太在，他们觉得心里更有底了，虽然这次贺红梅回来，主要是协助张晨工作，但他们还是觉得，对自己的帮助很大，主要是，他们有什么事情和想法，就都可以和贺红梅探讨了，而张晨，不管怎么样，人家还是老板。

    　　员工在老板面前，总会有那么的一点拘谨。

    　　贺红梅回来了，张晨和她要做的第一件事，就是再去张家港，服装要想出彩，要想给人惊艳，首先在面料上，就要很新颖，让人有眼睛一亮的感觉。

    　　张晨和贺红梅这次去张家港，就和以前不一样了，不是当天来回，而是要在那里住几天，他们要和李总他们一起，研制出几种新的面料，张晨最主要的想法，是看看能不能把亚麻和莱卡相结合，做出一种弹力麻。

