    

    黄烁自己在小妖区玩的很嗨，随着几朵基站云稳稳的浮在空中，他已经把信号的传输范围扩大到了大半个兽场。

    再配合几个新制的幻术摄像头，一套天眼系统就有了雏形。

    黄烁在进一步加强图像的解码水平的同时，进一步开始研究声音的传输。按理说声音的传输比图像简单多了，可惜，幻术就是玩光影的，小云禁术里还真就没有声音相关的内容。

    毕竟是不同的世界，上一世的科技根基是数理化，但这个世界，一切的根基是灵气。这是一条从灵气中诞生的全新科技树，黄烁能参考一些思路，但却无法照搬科技。

    也许上一世的很多科技在这里也能用，起码黄烁就合成了基础的黑火药。但问题是黄烁毕竟只是个普通的打工人，在那个社会分工极为细化的世界，他所掌握的只是庞大科技树中不上不下的一小截。

    也就是符文系统和代码的逻辑莫名契合，才让他有了一个擅长的方面。否则上一世的记忆对他来说就是一场镜花水月，他唯一能依赖的外挂也只有系统了。

    毕竟社会分工的极致细化，也让那些所谓的社会精英，极度依赖现有的科技体系和上下游配合。就像黄烁，他大学学的是计算机这个大类下的通信工程专业。毕业后成了一个码农，在编程这一个细分领域，做出了点成绩。

    但是没有电脑让他码代码，没有元器件实现功能，没有庞大的半导体行业在背后支撑，他能做的事还真心不如一个技校出来的工人。毕竟那帮学机加工的，是真能用简陋的工具重启工业革命的。

    对于黄烁来说，不会和声音相关的术法，这么一个简单的功能就是无法解决。

    不过他倒也不急，用术法还原熟悉的科技，只能算他一点个人的兴趣。他研究这些，也只是锻炼自己的小云禁术，在刷等级的同时，给自己提供点便利。

    之前育矿术通过吞噬成为超凡技能的经验，让他意识到，系统对技能高中低等级的划分应该不是没有意义的。吞噬高级技能有更大的几率产生升阶。

    所以现在系统恢复了，他也没再轻易吞噬技能，而是尝试尽可能的提升手头技能的等级，为了将来更好的吞噬效果。

    他现在并不确认超凡以上到底还有没有级别，他入的这个兽场，底蕴实在浅薄。在养妖的方面甚至还不如他的牧妖术，好不容易弄出个核心传承控妖术，还是个不成形的理论。

    所以他之前冒险尝试在小云禁术中融入道纹云字，原以为有可能突破超凡。没想到除了让小云禁术从初级升到了中级，本身并没什么变化。

    这就让黄烁对这个超凡阶位和是否有更高阶的技能产生了怀疑。连道纹，神力这样高端的体系加入，都无法升阶，莫非这就是极限了？

    这个结论黄烁显然是不信的。

    剑峰那样的镇宗重宝还存在呢，仙剑那样神奇的武器还存在呢，相比而言，自己现在会的这点东西，实在微不足道。

    究竟差在哪里，他不清楚，也无从知道。所以目前对他来说最有效，最简单的办法，就是先把这些超凡技能冲到高级满级。也许到时候自然就明白差什么了。

    而他现在的超凡技能，育矿术还是初级，牧妖术也是初级，也就黑沙经和小云禁术冲到了中级。所以才要想尽办法，冲一冲技能。

    暂且不提黄烁这边，因为他带回的消息，可是在剑宗高层引起了不小的轰动。

    一只怪，一只还算成熟的怪，有多大的价值？

    作为人族最大的对手，在抗争妖灵怪的过程中，人族修士也充分发挥聪明才智，把这三种先天生灵的作用发挥到了极致。直接诞生了人族修士三种最有特色的装备。

    首先就是黄烁比较熟悉的灵器，灵宝。以灵为名的装备，使用的都是妖族的材料。多为兵器类，输入法力后，激活妖材的神通，再配合兵器自身的威力，战力相当强悍。妖族和灵兵共同的特点就是，因为有实体的配合，所以属性攻击不算强悍，多以辅助为主。

    而和其对应的就是法宝。法宝的核心是黄烁之前获得的那种灵核，攻击方式以纯粹能量的术法为主。术法类的攻击，发威更大，威力更强，但同样消耗也极大。不比灵兵的持久灵活，各有特色，也算得上平分秋色了。

    而最罕见的，就是怪了。怪的数量不多，尤其是成熟的怪，且实力强悍。哪怕当年的大战时期，能被人族杀掉的怪也不算多。

    而怪这种生灵最大的特色就是无魂而强魄。天然可以兼容多人的同时操控，而不冲突。所以每一件镇宗重宝背后，都是一只成熟怪的付出。

    也只有怪的奇特身躯，才能容纳如此大的能量反应，让一座山随意飞翔。

    所以，在剑宗地盘发现了一只基本成熟的怪意味着什么？意味着很有可能第四峰的出现。

    如此的价值，也就不怪袁尤会怀疑是戒律峰的前辈故意隐瞒消息了。剑宗内部三峰六院，多多少少都有点内部竞争在。尤其是三峰之间，竞争更为激烈。

    但偶尔的高手诞生，也不过是一时风头。浩养峰之前数百年出尽风头，也就不过多个掌门罢了，并没有什么实质性的变化。王动一出，这不马上风顺轮流转，五年后就换届了。

    但如果某一峰多拥有一件镇宗重宝呢？这玩意儿和人不同，人是会死的，重宝是能传承的。到那时，剑宗恐怕就要变一变了，要一家独大了。

    所以袁尤把消息往上一报，萧常念当即就跳脚了。直接拉上王动，新剑峰，兽场要了。

    王动他们师徒情深，更别提当年为了成全他，萧常念直接拉着几个弟子让位给他，另行开辟兽场。这份恩情是要报的。更别说是新剑峰这样的好事，怎么都要给自己师父把这份遗憾圆了。

    只是，戒律峰又怎会让他们就这么劫了自己蓄养了数百年的好处。这不，斩孽峰一动，戒律峰听到消息，跟着也动了。

    这一动不打紧，却给剑宗招来了大祸。

    牵一发而动全身，原本剑宗现在的处境就很微妙，浩养峰被上九宗盯上了。周围一些宗门都在等着看剑宗的热闹。

    突然间，两个剑峰动了，牵动了多少人的神经。之前就说过，剑宗内连那些顶尖的高手都不便轻动，更何况是剑峰这样的重宝。一座剑峰的战力，都足以剿灭一些一般些的宗门了。

    所以，暗中的局势，瞬间乱了。        

