    “哼！”

    “一群狗东西，你们刚才不是那么信誓旦旦吗？”

    “怎么，现在不敢担保了？”秦云怒斥。

    群臣一颤，被震慑住。

    但还是有人咬牙道：“可……可陛下您这么做就是不对！”

    太极殿外，瞬间响起一声霸道的大吼。

    “谁说陛下做的不对的？！”

    “站出来，本将打碎他的脑袋！”

    寇天雄右手托举一本卷宗，大步迈了进来，粗犷的脸上有着冷色和杀伐气。

    死死瞪了一眼这些墙头草大臣。

    “哼，匹夫，就是你们这些寒门高官，误导了陛下！”

    “老夫怀疑，一切都是你们寒门的阴谋！”

    “这件事的后果无穷大，必须要由你们这些人，和内阁来承担责任！”

    一个二品大员怒斥，眼神和语气，丝毫不掩饰对于寒门的针对。

    寇天雄冷笑，没有回答。

    而是对秦云一跪。

    大声如雷，传遍太极殿。

    “陛下，不辱使命！”

    “末将已经亲手斩首李承章，并将李氏门阀重要人等，抓了起来！”

    “调查发现，李家涉嫌垄断粮食，买卖官位，买凶杀人，私藏嫌犯，草菅人命……”

    “共计七十二宗罪，罪罪可诛！”

    丰老亦站出来，举着卷宗：“老奴已斩唐氏门阀高层二十八人。”

    “调查发现……”

    “……”

    望着写满密密麻麻字的两堆卷宗，跪着的那批大臣，脸色骤变。

    不服道：“你可有证据？”

    “当然有！”寇天雄哼道。

    “带人上来！”

    很快，有七人被押送上太极殿。

    用铁索锁着，其中一人便是李承青。

    “砰!”

    李承青跪倒，脸色苍白，失魂落魄。

    他亲眼见到了李氏门阀的祖地，被秦云的人强势灭掉的场景，早已肝胆俱裂！

    咬牙大喊道：“我是李承章的义子，我要检举！”

    “检举他贪污受贿，蔑视皇权，买卖官职……”

    “这是证据，分别有卷宗，账本……”

    一系列的罪名说出来，众臣震恐！

    跪在地上的那群官员，脸色纷纷难看，不敢置信，一大门阀的老底就这么被秦云掀了起来。

    剩下六个锁住的证人，也是李唐两家的重要人物，连忙也跟着大吼。

    “我要检举……！”

    “我有话要说，唐氏门阀罪无可赦……！”

    “……”

    七人说完，整个太极殿陷入了死一般的沉寂，落针可闻！

    跪在地上求情的官员们，脸色涨红，不知道该起来，还是继续跪着，进退两难。

    秦云笑眯眯的站起来，负手问道：“诸位爱卿，如此多的罪名，你们还觉得朕是在滥杀无辜吗？”

    众多官员一颤，望着堆积如山的物证，以及人证，露出一抹难看的表情。

    事情来的太快，他们根本来不及反应，铁证和人头就都被陛下取了。

    实在，恐怖！

    突然，秦云的眼神瞬间变得凶悍。

    大吼道：“朕在问你们的话！！”

    “朕是否在滥杀无辜？！”

    众人集体一颤，额头贴地，瑟瑟发抖，不敢说话。

    “哼！”

    秦云重重冷哼，根本不把这些跳梁小丑放在眼里。

    “这纸问罪书上留名的人，让他们一个个的都去宗正寺报道，汤令亲自审问！”

    “朕要一个合理的解释！！”

    大臣们面色一白，预感大事不好。

    秦云不理会他们求饶的神色，继续道：“六部联手，将所有罪证梳理，昭告于天下。”

    “牵连人员，一律砍头，没有任何通融的地步！”

    “所有缴获，亦充入国库！”

    说完，他大马金刀，直接退朝。

    因为真正的麻烦，并不在朝堂上。

    群臣惊恐，不敢再触霉头，纷纷跪下大喊：“恭送陛下！”

    走出太极殿。

    秦云快步往御书房去。

    身后的心腹手下，接连禀告。

    “陛下，西凉王敏放出了消息，说是您残暴不仁，残杀忠臣，如果大夏的任何官员想要离开，去她大梁直接官升三品。”

    闻言，秦云冷笑：“好大的手笔，官胜三品！”

    “中原出点事，这个疯女人就要来插一脚，等着吧，等朕腾出手来，彻底解决你西凉！”

    “狗屁女帝，到时候朕让你跪着求饶！”

    丰老上前问道：“陛下，要防范一下各州官员出逃吗？”

    秦云道：“不，那些官员想要去就去好了，朕不需要这样的垃圾。”

    “对了，李唐二门阀的那些门生故旧，可有什么动作？”

    寇天雄严肃道：“有！”

    “河阳太守，齐都大将……他们都是李唐两家的人，似乎已经联系上了，可能会反！”

    “……”

    天狼城，女帝宫的花园。

    王敏一身金色宫裙，极为华贵，她正在散步，摇曳生姿。

    白皙玉指轻轻抚过花朵，花朵为之一缩，仿佛是在惭愧。

    她那张娇艳的脸蛋，实在是人比花娇！

    身后跟着身行挺拔，儒将气息浓郁的张仁。

    “天后，情况差不多就是这样了。”

    “皇帝以雷霆之势，先斩后奏于天下，所有门阀都没有反应过来，更来不及营救。”

    王敏红唇一勾，倾倒众生。

    她不回头，饶有兴趣道：“这像是他的作风。”

    张仁眉头一扬：“天后对大夏皇帝了解很深吗？”

    王敏回头看了他一眼：“他曾是孤的男人，又做了这么久死对头，你觉得呢？”

    张仁沉默。

    王敏负手，桃花眼闪烁，幽幽道：“九大门阀去其二，剩下的七家应该彻底要跳脚了。”

    “孤得感谢他们啊，没他们送死，大梁没有那么多喘息的机会。”

    张仁皱眉：“依臣看，大夏皇帝未必能赢吧？”

    “门阀势力，岂是轻易撼动的？”

    “光是李唐二家的掌舵者死了，皇帝就得付出代价。”

    王敏摇头：“你错了，秦云得道，已是天命所归。”

    “门阀有门阀的弊端，他们赢不了秦云，除非……”

    “除非什么？”张仁好奇。

    “除非顺勋王参与进来，秦云就得头疼了。”王敏说着露出一个笑容，似乎特别有趣。

    张仁沉声道：“顺勋王的确是个人物，但上次草原大战，古栈道的路线图，就是他送给皇帝的啊！”

    王敏伸了一个懒腰，将身段勾勒的极美。

    凉薄而性感的开口：“自古无情帝王家，那有那么多感情深重，别忘了顺勋王的背后就是门阀。”

    “若是两兄弟自相残杀，就最好不过。”

    “打吧，打吧，最好打个天翻地覆。”

    “最后时刻，孤来补上一刀。”

    这时候，忽然有侍卫来报。

    “报！”

    “天后，关陇王氏来人，说要见您一面！”

