    在法海行礼之时，那老僧抬起头露出了一副浩瀚如渊的眸子看向法海。眸子宛若一望深海，毫无波澜。

    法海双手合十再次辑手。

    那老僧终于露出了一抹微笑。

    法海同样回以微笑。

    而后那老僧再次低下头扫起了地。

    “师父。”

    三德眼中闪过一抹疑惑，就是面对佛祖之时，自己的师父都未曾露出这般敬意，为什么碰到一个扫地的老僧，反而露出这么恭敬的神情呢？

    “何事？”

    “那老僧，您认识？”

    “不认识。”

    “那您······”

    “有人是为了修佛而修佛，而有人则是为了修佛而修佛。”

    “这有什么不同吗？”

    “以后你就明白了。”

    法海微微一笑。

    哪有什么理由，君不见佛门之地，扫地的都是高手吗？虽然自己看不透，但这么一副鹤发童颜的老和尚，还没有一点儿垂死的模样，不用说，也知道是一个高手。

    佛祖只是一个石像，但眼前这位可是真人，说不得就是般若寺的老祖级别的，万一对他不高兴，那不是玩儿完了？

    当然，虽然这种可能微乎其微。

    在法海说完这一句话后，那扫地的老僧犹如死水的眸子陡然闪过一抹异样。

    抬头看向法海的眸子中多了一抹神意。

    而对此，法海一无所知，就算是知道，恐怕也不会有什么动容，只是自己猜对了而已。

    佛门圣地，讲究佛蕴，法海身为佛修，自然可以感知道佛蕴的深厚之地，而这大雄宝典就是佛蕴深厚之地其一。

    法海顺着自己的感知继续前行，一座下楼出现在眼前。

    藏经阁！

    法海看向一旁小沙弥。

    “这藏经阁我可能进去？”

    “大师，这是敝寺圣地，没有方丈允许，任何人不得踏进藏经阁半步。”

    “嗯。”

    法海点头，而后转身离去，虽然可惜，但这是藏经阁，是一寺之珍，不让他进去也是正常，对此法海到也没有提出要求，再说，他脑海之中佛经万千，论经典程度这般若寺可不一定能必定过。

    而后，法海朝自己感到的下一处佛蕴深厚之地而去。

    几刻钟后，一座寺院出现在几人眼前。

    小沙弥眼中闪过一抹疑惑，这大师真的是第一次来般若寺吗？为什么好似曾经来过一般，先是大雄宝殿，而后是藏经阁，现在又是论经院，一切都是那么熟悉一般。

    “论经院？”

    法海念叨出身，而后看向一旁的小沙弥。

    小沙弥沉吟了半响后点了点头。

    “大师可以进去。”

    “论经院是作何使的？”

    “大师，论经院是师兄弟，师叔伯们论经讲道之所。”

    论经讲道！

    法海眼中闪过一抹兴趣，而后推门走了进去。

    只见院内三五成群的僧众聚在一起，有争论的，有沉默的，还有大打出手的，乱想丛生，但又佛蕴深厚。

    在法海推门进去的瞬间，数道目光隐隐的看了过来。

    法海无畏无惧的径直走了进去。

    “道友是从哪里来的？”

    法海刚刚踏进院内，一道声音就传了出来，法海朝声音看去，只见是一个中年和尚，正一脸微笑的看着他。

    法海沉吟了半响微微一笑。

    “小僧自苦海而来。”

    那中年僧人脸上闪过一抹错愕，随即微笑的低下了头。

    虽然只是简单的一问，但却蕴含深深的佛礼，若是法海真回答一个世俗，那便拘泥于世俗凡尘了，显然有悖于佛门理念，而接下来，必然就是破道心的一问了。

    “道友去往何处？”

    又是一名僧人起身一问。

    “去往往生彼岸。”

    “何为真经？”

    法海朝发问的僧人看去，只见同样是一位须眉尽白的老者，只是这老者与法海几人见过的扫地僧不同，这老僧身上已经多了几分死气，恐怕是大限将至。

    法海微微一滞，思虑许久后微微一笑。

    “所为真经，即是能够达到寂空涅槃的究竟法门，可悟而不可求。”

    那老僧眉头微皱，沉吟几许后，再次开口。

    “可详言？”

    “修为成佛，在求。

    悟为明性，在知。”

    那老僧闻言双眼微微一亮，良久后再次看向法海。

    “可再祥言。”

    法海微微一笑。

    “修行以行制性，悟道以性制行。

    有信无证者虽不落恶果，却住因住果住念住心，如是生灭，不得涅槃。”

    法海说完双手何十口诵佛号，那老僧神情瞬间呆滞，唯有眸子犹如星辰一般，熠熠生辉，几息之后，那老僧拈花一笑，身上的死气顿时消失，面色红润，鹤发童颜。

    缓缓起身，朝法海躬身一拜。

    “多谢大师传法。”

    而后院内众僧看向法海的目光恭敬了几分。

    一道身影缓缓的出现在了法海身后。

    正是慧能，此刻他脸上闪烁着一抹震惊之色，还有一抹不可思议。

    “大师不必多礼。”

    法海微笑的同样行了一礼，这老和尚也是一位深不可测的佛门高僧，现在无意之中收到法海点拨，实力恐怕是更上一层楼了。

    而且这论经院中的众多修士，化神之上竟然占了大半，而余下的也大多是元婴修士，这就是佛门三寺的实力吗？

    而且，这还是放到明面上的实力，至于暗处究竟还有什么样的实力，还尚未可知。

    若是这群人入世，恐怕人间也不会遭此大难了。

    法海在心底暗叹一声。

    “不曾想道友佛法竟然如此了得，贫僧替我般若寺的众僧谢过道友了。”

    法海微笑的点头，由于慧能并没有隐藏行迹，所以在来的时候，法海就已经察觉道了。

    “呵呵，只是论经而已，大师能有突破，并非在小僧，而是积累多年，一朝勃发而已。”

    “若非道兄，慧印师兄恐怕渡不过这一劫，我般若寺却是又欠下道友一个因果了。”

    慧能苦笑的摇了摇头，但却不无欣喜之意。

    一个濒死的大能突破，却是为般若寺留了一尊高手，这将会是般若寺的底蕴，不管法海是有心还是无意，这因果却是欠下了，当然，并非只有这一个老僧，众多僧众也不乏能从法海的论经之言中有所顿悟的，所以这波，还是般若寺占了光。

    “道友，师兄请你一叙。”

    “般若寺主持？”

    “正是。”

