    古二蛋回去了，匆匆的来，匆匆的走，只扛回去一只黑武士。

    当然，凭借着他那雁过拔毛，小火慢烧的性格，既然人来都来了，当然得带回去一点土特产才行。

    所以他给这个世界留下了一点小小的惊喜。

    负责搞定这个世界的神威将军，带着两支磨刀霍霍的正规军，外加自己的王牌军，目送着古二蛋带着其他将军离去。

    望着传送门中不断涌出来，准备过来抢战功的杂牌军。

    神威将军举起手中斧子形状的白骨枪械，嘭的射出一道光线。

    黑色射线极其精准的命中了传送门下方的圆盘。

    这让正在通过传送门拼命朝这边跑的杂牌军们脸色大变，还没过来的那些人更是尖叫出声。

    “等一下！等一下！我们还没过去呢！我们还没过去呢！”

    嗡！

    并没有理会他们叫声的传送门，随着传送圆盘被破坏，当场便消失一空。

    甚至还有一个倒霉蛋，因为正处于中间的原因，当场就被切成了两节。

    只不过掉到这边的上半截身躯还没有放弃挣扎，双手用力爬了过来。

    “带我一个！我过来了！我过来了！”

    望着拼命爬过来的这个同僚，原本正因为成功跑过来而面露惊喜的杂牌军们，脸上笑容瞬间消失。

    真是的！这小子过来的怎么不是下半身呀！脑袋过来干什么！

    搞定了这群讨厌的家伙后，负责清理这片世界的神威将军，骷髅头突然发出咔嚓一声，猛的朝左边调转90度，看向了站在身边的血精灵们。

    眼眶之中爆发出刺目的红光，神威将军缓缓举起了斧子，脸上露出不怀好意的笑容。

    “强尼来了哦！”

    而望着他脸上的狞笑，正站在旁边跟着傻笑的血精灵高手们，脸上笑容戛然而止。

    对于神威将军欺负同僚这件事，古二蛋并不知晓。

    当然，也没有哪个二货敢过来找他告状。

    毕竟真要是告状了，古二蛋管不管不得而知，但神威将军绝对会来揍你，这是一定的。

    毕竟这几位将军都继承了古二蛋的优良传统，护短的同时还非常小心眼。

    强行把萨拉带回亡灵界的古二蛋，立刻请来了那位心理学专家的灵魂，让他开始与萨拉进行心理辅导。

    为了让萨拉能乖乖听话，古二蛋还把自己将军中最能说会道的卧龙将军派了过去。

    想必在卧龙将军的好言相劝之下，萨拉大姐头应该会乖乖接受治疗的吧。

    而治疗成果也出乎意料的成功，才短短三天而已，萨拉就出院了。

    并且那位心理学专家还给出了病例单。

    按照他的分析来看，古二蛋猜测的没错，萨拉确实是心理上出现了一些问题。

    沙拉患有轻型自暴自弃症，现在属于那种典型的我不好过，那大家就谁也别想好过的心理。

    而心理学专家给出的建议是，平时没事的时候多去呼吸呼吸大自然的新鲜空气，多缓解一下心情，同时多喝热水。

    古二蛋望着亡灵界乌漆麻黑的天空，闻着四周腐锈的味道，不禁陷入沉默。

    在查看了这个心理学专家的证书，确认这小子是有真凭实学后，古二蛋默默放下了手中的水果刀。

    随着古二蛋带人返回，黑武士之城又一次开始张灯结彩。

    而这次满城挂上白绫，纯粹是为了欢迎亡灵界扛把子，黑武士之主，古二蛋的挚友亲朋，亡灵帝国一字并肩王，萨拉大人的回归。

    望着城池四处挂满的白色布条，与那些亡灵手中迎风招展的小白旗，萨拉双手抱肩面无表情。

    如果不是古二蛋一直在旁边用小白扇子给她殷勤扇风的话，萨拉都要怀疑是不是这小子在故意搞她了。

    而望着萨拉那黑下来的脸，古二蛋心理顿时就舒坦了。

    往常都是这群缺德的混蛋给他添堵，如今猛然看到他们给别人添堵，似乎还蛮爽的嘛。

    不行！好不容易逮到机会！必须得好好气一气她才行！

    就在古二蛋于心里酝酿着欠揍的话，准备再给萨拉一个惊喜时，旁边突然传来脚步声。

    卧龙将军拄着关刀，来到了他旁边站好。

    而在看到卧龙将军的瞬间，哪怕是面对满城小白旗都面不改色的萨拉，眼角此时却很明显的抽搐了一下。

    望着旁边的卧龙将军，萨拉语气中压抑着怒火。

    “二蛋，让这个不会说话的智障离我远一点！”

    此言一出，古二蛋勃然大怒。

    手中巴掌大的小纸扇啪的一声合好，抬手就敲在了萨拉脑壳上。

    “说谁是智障呢！你怎么可以这么说卧龙将军！他哪里智障了！”

    古二蛋一边说着，一边转头看了看卧龙将军。

    而卧龙将军也在此时转过头来，分叉的双目与他深情四目相望。

    望着卧龙将军那充满智慧的眼神，古二蛋一阵沉默。

    “他…………他顶多是聪明的不太明显而已！如果你仔细观察的话！绝对能从他那充满事故……啊不是！是充满故事的眼神中！明白什么叫大智若愚！”

    说完还不等萨拉回答，古二蛋一把扯住她的肩膀，将她推到了卧龙将军一边。

    “来！我先去管一管其他混蛋！你和这位你有些误解的卧龙将军先好好谈一谈！等你习惯之后！你就会发现他的话中到处充斥着智慧的光芒！”

    古二蛋说完屁颠屁颠的离去，萨拉见此还想阻拦，只可惜手臂还没抬起，就被旁边卧龙将军耿直的视线望到僵住。

    感受着卧龙将军的视线，萨拉突然感觉遍体生寒，又回想起了之前三天被卧龙将军所支配的恐惧。

    那一问三不知的傻样，那不管问什么都只会回一个字的答复。

    萨拉为什么三天就病好了？你以为是那个心理学专家的能耐？

    不不不！换你如果被一百多只卧龙将军堵在中间围观，稍微有点不和心意，四周就嘎嘎嘎响个不停。

    你绝对好的比萨拉还快！

    眼看萨拉僵在原地一动不动，卧龙将军心中也是一阵无奈。

    看来之前的严厉态度，给这位新加入的同僚造成了不小的心理阴影呀！他必须得好好补救一下才行！

    一个自己未必能将善意表达清楚！所以他必须得拿出诚信来！

    只听哗啦一声，卧龙将军一分数十，全部围在了萨拉四周，充满智慧的灵魂鬼火纷纷瞄向了这边。

    感受着四周卧龙将军善意的眼神，萨拉缓缓低下头，牙齿咬的嘎吱作响。

    “古二蛋！你死定了！这事咱俩没完！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>