    第218章朕瞧她似乎还在生气

    拉住她的手，温骁笑着说：“今日折子不多，与朕同乘，我们俩好好说话。”

    “这...”她犹豫了一下，还把手抽走了：“妾身昨晚已经答应几位妹妹，今日要与她们同乘呢。”

    温骁微微皱眉：“这么巧啊...”

    “的确，后宫如此和睦,皇上也该高兴才行。”她浅浅含笑，说的客气有礼。

    后宫和睦，他的确应该高兴，可感觉怪怪的。

    温骁抿唇不语，杨莹莹这时也小跑过来：“参见皇上，娘娘,要启程了，走吧。”

    她拉着姜容鹤离开，全然不顾温骁的反应。

    “皇上。”王淳小心翼翼的喊了他一声。

    温骁作势上车，却又不死心的问了一句：“朕瞧她似乎还在生气。”

    “贵嫔娘娘一向大度知礼，必然不会的。”您没猜错，就是还在生气，都不理你了。

    温骁沉默，看了一眼杨莹莹的马车，闷闷不乐的登车。

    一路上没人挑事，也算风平浪静，各地的折子源源不断的送来，温骁每日批折子召见大臣忙的脚不沾地，去找了姜容鹤几次都没遇上她。

    落榻淮阳行宫时，端午节近在眼前。

    炎热的天气根本挡不住游玩的猎奇心，稍作休息，姜容鹤就带着林湘几人在淮阳行宫到处转悠起来。

    早已经过了花期的牡丹花被花匠留住，如今还在盛开，一簇簇铺满了行宫各处，小山长亭,飞廊跃阁,宽宽窄窄的水渠里莲叶绵绵，偶有微风吹过，都能带来一阵不知来处的花雨，落得人满身都是嫣红艳丽。

    “这地方真不错。”登上山顶的阁楼，瞧着山山水水花团锦簇，姜容鹤极其欢喜。

    山下近水长亭边还停着竹排，姜容鹤顿时激动了：“竹排，这里能泛舟？”

    她立马跑下去，林湘她们赶紧跟着，纵使身上衣裙累赘，也不妨碍她大胆的踩了上去，竹排摇摇晃晃，只有阿南胆大的跟着她上去，林湘等人却站在岸边。

    “娘娘小心呐。”

    “嗯，我今日不划。”她拿起撑杆，激动却又失落难掩。

    幼时家穷，母亲养着兔子，需要很多很多的草，每日忙个不停,她也没闲着,与村里的半大少年们去砍竹子做竹排,每日在竹排上帮忙，要么招呼行人坐船过河，要么就帮忙提鱼篓，一日忙碌，能得五文钱。

    五文钱不多，但是攒一个月，能买两斤白面，能让她和母亲吃上一顿热气腾腾的面条和几顿野菜馍馍。

    “娘娘是不是想起了什么？”阿南就在她身边，瞧得见她的失落。

    她微微垂眼，将撑杆放下：“嗯，想起我母亲了。”

    “老夫人一定也在某处等着娘娘的，会找到的。”

    姜容鹤笑了笑，提裙上岸。

    徐妍正好过来，与温骁待了一天，她就心情大好，连带着身体都痊愈了，气色精神都不错，眼下还主动过来见礼。

    “参见娘娘。”

    姜容鹤扬起笑意：“听说你要为皇上留住沿途美景，这淮阳行宫景致极佳，可见你有的忙了。”

    (本章完)

