    “这怎么可能？”

    西拉越尔的话语刚刚出口，达戈贝尔特便忍不住发出了一声惊呼：

    “难不成我连一个大唐的普通士卒都比不上？”

    不只是达戈贝尔特二世，周围的其他人的脸色也没有好到哪儿去：

    张石头刚才露出的气势，实在是太恐怖了！

    “这……”

    感受到来自周围的目光，西拉越尔只能无奈的叹一口气：

    当前这种情况，无论他说什么话都显得无用。

    在大唐的时候西拉越尔学到了一句新的话语：

    愿意相信你的人，你说什么他都会相信，而不愿意相信你的人，你说什么他们也不会相信！

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，克洛泰尔二世一脸不满的朝着达戈贝尔特瞪了一眼：

    “这是什么话，难道你连西拉贝儿都不相信了？”

    “没……没有。”

    飞速的摇了摇头，达戈贝尔特连忙开口解释：

    “我只是一时间有些无法接受罢了。”

    西拉越尔和榻赛亚的忠心当然是无需怀疑的，要不然的话他们也不会被克洛泰尔派去打探大唐的消息。

    朝着西拉越尔露出一个抱歉的神色，达戈贝尔特这才开口：

    “刚才只是一时失言，你可千万不要计较啊。”

    “这是自然。”

    点了点头，西拉越尔适时地表达了自己的大度：

    “若不是亲眼所见，我也不愿相信这种事情。”

    话语落下之后，西拉越尔的目光落到一旁的克洛泰尔二世的身上：

    “大王可愿去看看那架飞机？”

    “对，还有飞机！”

    直到西拉越尔的话语出口，克洛泰尔二世这才想起自己一开始关注的事情：

    “那飞机当真能让人在空中飞行？”

    “大王若是怀疑，可以派人随我去看一看。”

    “不必了！”

    不等周围众人开口，克洛泰尔二世已经自己做出了决定：

    “若是真有此等神器，那当然要亲眼看到才算安心了。”

    话语落下，克洛泰尔二世已经起身：

    “你们可要同去？”

    “这是自然。”

    毫无疑问，在场众人全都做出了同样的选择：

    飞天神器，若是连这样的好东西都错过，那才是真正的脑子有病！

    “大王请随我来。”

    等到所有人都做出了决定，西拉越尔这才朝着克洛泰尔二世行了一礼：

    “飞机就停靠在城外不远处的空地上。”

    浩浩荡荡的一行人直接冲出城外，直到站到飞机的面前时，克洛泰尔二世的脸上依旧有些难以置信：

    “就是此物能够让你们在空中自由飞翔？”

    说话时克洛泰尔的眼神一片炽热：

    飞行……这可一直都是无数人心中的梦想啊！

    “额~”

    稍微沉默一下，西拉越尔还是开口解释：

    “好叫大王知道，此物虽然能够让我们到达空中，但却谈不上‘自由’二字。”

    不等周围众人询问，西拉越尔已经主动将乘坐飞机时的缺点全都说了出来。

    比如所有人在非必要的情况下都要坐在椅子上、又比如很可能会在空中遇到危险……

    “即使如此……依旧是我法兰克帝国做不到的事情啊。”

    话语落下，克洛泰尔二世又扭头看向了身旁的西拉越尔：

    “从大唐的手中购买飞机，这件事你们做的很正确。”

    “多谢大王。”

    露出几分激动之色，西拉越尔同时朝着克洛泰尔行礼：

    “不知我王打断以何等态度对待大唐？”

    “亲近，必须亲近！”

    似乎是感到自己当前的态度有些不够矜持，克洛泰尔说话时特意轻咳了一声：

    “我法兰克帝国向来都是友善之国，既然大唐同样是友善之国，那我们自然应当好好的亲近一番。”

    “大王英明！”

    没有丝毫意外，克洛泰尔的话语刚刚出口便获得了周围众人的大力支持。

    能飞天、普通的士卒甚至比他们的名将贵族还厉害，这样恐怖的一个国度，傻子才愿意得罪他们？

    毫不夸张的说，也就是当前的大唐并未对法兰克帝国表现出不好的想法，要不然估计他们已经准备着手投降事宜了。

    “大王英明！”

    同样朝着克洛泰尔二世行礼，西拉越尔突然压低了自己的声音：

    “若是真的想要与大唐保持良好的关系，大王可以多多重视随我们一同前来的那个少年。”

    “李白？”

    眉头微微皱起，克洛泰尔的脸上露出几分疑惑之色：

    “那少年的确是有着几分胆略，难不成他还有什么特别的身份？”

    “没错。”

    点了点头，西拉越尔的神色变得珍重：

    “李小兄弟不但是大唐的一位国公的弟子，而且还深受大唐皇帝的重视。”

    “若是能够和他保持良好的关系，将会大大的有利于我们两国的发展。”

    之所以暴露李白的身份，倒不是西拉越尔有什么不好的心思。

    相反，这完全是对李白的一种保护。

    虽说如今的法兰克帝国的贵族们已经知道了大唐的恐怖，但难保不会有人突然犯蠢。

    只有让克洛泰尔二世也重视起来，这样西拉越尔和榻赛亚二人才能保证李白在这里的安全情况。

    相处这么久，他们虽然不至于为了李白背叛法兰克，但在力所能及的情况下保护对方还是很愿意去做的。

    “若是如此的话，此子倒是的确值得重视一番。”

    一只手搓了搓自己的下巴，克洛泰尔二世的目光突然落到西拉越尔的身上：

    “抛却身份，关于那少年的能力……你们有多少了解。”

    “这……”

    互相对视一眼，最终依旧还是由西拉越尔第一个开口：

    “好叫大王知道，李小哥一定是千年难得一见的天才！”

    似乎是为了证明自己话语的真实性，西拉越尔还快速的补充了一句：

    “即使是在国公爷建造的学院中，李小哥也是受无数学子认可的首席！”

    “原来如此。”

    点了点头，克洛泰尔二世忍不住沉吟了起来：

    有着之前的短暂交流，再加上西拉越尔此时的话语，他对李白的才能倒是多了几分认可。

    虽然西拉越尔可能会对李白的能力有所夸张，但真实性肯定是会有一些的！

