    踏入古墓，萧沐凌就感觉迎面一丝阴冷气息袭来，她不进回头往后看。

    想着要不要把墓碑认真研究一番，再走进来。

    “别担心，有我在。”

    轻柔的声音在旁边响起，昏暗中，带着几分凉意的手掌再次握住了她的手。

    嘴角微微上扬，萧沐凌看过来，“嗯。”

    有他呢。

    她现在都还记得，当年跟他走过断元山脉和自己走断元山脉时候的差别。

    “也不知道这是玄家谁的古墓，或者说是哪些人的古墓。”

    云暝看了看两旁山壁，一阵嘟囔。

    四周寂静一片，没有人回答他这个问题。

    云暝看了一眼前面两道身影，最后视线落在东陵爅身上。

    他怎么忘了。

    这家伙才不会回答他的问题。

    每到这个时候，他还听安心的。

    因为没什么事情，东陵爅才不会提醒他。

    如果什么时候他出声提醒，那必然是大事发生，那可就真要小心了。

    “照亮。”

    东陵爅回头，看向云暝。

    云暝立即明白，熟练的从存物空间拿出几颗夜明珠。

    顿时间，昏暗山壁都亮了起来。

    “哇，我还以为这里面很潮湿，没想到这么干燥。”云暝一手举起夜明珠，另外一只手不忘把它们分给风问意和寂风。

    寂风很自然的接了过来，风问意迟疑了一下，也接过了夜明珠。

    云暝注意到风问意这个举动，他才意识到，风家那么有钱，不缺这几颗夜明珠。

    他肯定，也有！

    萧沐凌拿过一颗夜明珠，捧在手心里，看着一双手才能捧住的夜明珠，她笑道：“还挺大。”

    “浮沉之上有很多这种不值钱的东西。”东陵爅嫌弃说道。

    云暝：……

    寂风：……

    但凡这里要有个没钱的人，不得被他这话气死！

    萧沐凌眼角微微一抽，无论失忆前还是失忆后，她都觉得这家伙不说话的时候可爱一点。

    不过，还真是不带变的。

    无论失忆还是没失忆，都是一样。

    想了想，萧沐凌觉得这样也挺好的。

    “山壁上好像有字。”云暝停下，把夜明珠举高。

    歪歪扭扭的字照映出来，萧沐凌扭头看去，看到山壁上的字，她立刻举起了手里的夜明珠。

    “是上古密文。”

    东陵爅走过来，扫视了一眼，语气没有波澜。

    萧沐凌回头，“你全部都认识？”

    里面还有一组，她不认识的字，不过不影响看懂上面内容的意思就是了。

    这上古密文不止是一种，应该是很多种组成的。

    弄的这么复杂，也不知道是想要给人看，还是不想给人看。

    “应该是很久之前的事，据说很多年前，兽域和召灵大陆并没有分开，而是连接在一起的。”

    东陵爅看着上面的文字，目光变得深邃起来。

    “是啊，这些我以前在一本书上看到过，不过我还以为只是传闻。”萧沐凌轻啧。

    她是在空间的古籍上看到的，看的时候，她都认为是这样，结果最后那写的人又加了一句——一切都只是传闻。

    因为这句话，她差点想要把写的人揪出来打一顿好么！

    前面看的那么认真，后面给她来那样的一句话。

    现在看来，那书上记的东西应该都是真的。

    “连在一起的啊？那为什么分开？”云暝好奇看过来。

    他就知道爅见多识广，什么都不认识。

    如果不是这些年经常忘记事情，说不定他连自己是从哪里来的都记起来了。

    东陵爅看了他一眼，“就你懒！”

    那些古籍里的上古密文，早就让他学。

    云暝：……

    早知道就不问了。

    萧沐凌看到云暝的样子，不禁笑了起来。

    云暝双手合在一起，看向萧沐凌。

    你问问。

    他知道，萧沐凌问，东陵爅肯定会说。

    萧沐凌叹息，然后说道：“上面只写了两个字，天怒。”

    嗯！？

    云暝瞪大双眼。

    “你也认识！”

    就他不认识吗？

    他立刻往风问意和寂风那看去。

    “我不认识。”风问意摆了摆手。

    寂风干脆沉默不语，什么也不说，不过看他的样子，也是不知道的。

    顿时间，云暝心里就平衡多了。

    不止是他一个人不认识，这样就好这样就好。

    “公子，既然是天怒，那是人类做了什么事，还是兽族做了什么事？”否则怎么上天怎么会发怒？

    他是觉得，兽域跟召灵大陆分开也挺好的。

    “没写。”萧沐凌回答。

    就是写了：天怒，两界分，是谓召灵，兽域！

    “那我们要不要继续往前面看？”云暝突然就激动了起来，走到东陵爅身边。

    “你仔细看看。”看看能不能找到一些关于什么记忆。

    东陵爅瞥视了他一眼，沉默不语。

    萧沐凌看到他们之间的互动，挑了挑眉梢。

    东陵爅还有一些事没告诉她，她是知道的，他们刚刚说的，莫非就是这个？

    “那以前也有召唤师吗？是不是以前的召唤师比现在要多？”风问意好奇。

    既然兽域以前和召灵大陆都在一起，肯定大部分人都能召唤魔兽吧。

    毕竟都可以契约，契约了就可以召唤。

    “小问意，那是肯定的啊，就是现在，召唤师都一代不如一代，基本上召灵大陆已经看不到几个召唤师了。

    召唤师现在，可是比药丹师还要少，你看看我们这几个里面……”

    云暝说着，话就说不下去了。

    他们这里面，还真就有召唤师！

    寂风无声看着云暝，他说啊，怎么不说了。

    是不是想说，他们几个里面都没召唤师？

    他是什么？

    他主人又是什么？

    风问意以为云暝没说下去，是不想戳他们的心，也就只是点了点头，没有再继续说下去。

    “都只是一些玄家的往事。”

    萧沐凌说着，摇了摇头。

    没有什么特别的。

    大概都是在记某个人的功绩。

    这上面写的，应该就是这古墓的主人了。

    “前面好像要到第一层古墓了。”云暝指了指。

    这条路还挺长。

    他们玄家往事，真多。

    爅说的不错，他要是认识上古密文，不就也能看懂上面写了什么。

    萧沐凌注视着山壁，突然间停了下来。

    东陵爅看着她的侧脸，沉默不语。

    云暝看过来？

    怎么了？

    这上面写的又是什么？

