    陈奇面色淡然，“你就这么相信她说的话？”

    李彤彤又跳了出来，“陈奇，你就别装了，你的底细我清楚得很，六年前因犯强奸罪入狱，现在才刚刚出来，成为一个无家可归的可怜虫。你说你一出狱就来这么高档的地方买衣服？说出去谁信！”

    彭刚听到李彤彤这话，已经不再怀疑，“这位先生，还请你立刻离开我们店里，否则我要叫保安了！”

    “我看谁敢让他走！”

    就在这时，一道阴冷的声音自不远处传来。

    众人寻声望去，只见叶妙雨手里正拿着一套选好的男士衣服，怒气冲冲走了过来。

    彭刚见状，立即上前迎接，“叶小姐。”

    叶妙雨俏脸泛起了一阵寒霜，“彭店长，你们店就是这么招待顾客的？竟然主动撵顾客走，我今天倒是大开眼界了。”

    彭刚大惊，他指了指陈奇，“叶小姐，您认识这位先生？”

    叶妙雨看了陈奇一眼，然后红唇轻启，“他是我老公，你说我认识不？”

    陈奇微微一愣，随即含笑摇了摇头。

    “啊？！”彭刚直接吓得浑身一阵哆嗦，鞠躬致歉，“叶小姐息怒，我并不知道这位先生是叶小姐的丈夫，我道歉，还请叶小姐原谅。”

    叶妙雨是谁？

    她可是樊城中的名人，一介女流之辈，经营着一家市值上亿的大型公司，像是他这种小小的服装店店长，是万万惹不起的。

    至于此时的李彤彤，只觉自己是听错了。

    叶妙雨她当然认识，对方经常来他们店里买衣服，从其他人口中或多或少听说过叶妙雨的事迹。

    这个女人是她们女人之中的楷模，令无数男人与女人向往。

    而今叶妙雨居然说陈奇是他的老公，这到底是怎么一回事？

    叶妙雨好像对彭刚的道歉并不满意，“就算他不是我的丈夫，难道你们就该怀疑他是小偷，撵人？你们这样做生意，还是尽早倒闭好了！”

    面对叶妙雨的质问，彭刚大汗淋漓，要是其他人敢说出她

    们店面倒闭这种话，彭刚是肯定会大发雷霆。

    但说话人是叶妙雨，他却屁都不敢放一个，“是是是，叶小姐教训的是，我们改，我们一定改！”

    “李彤彤！”彭刚突然吼道，“傻愣着干什么，还不快向这位先生道歉！”

    “可是店长，我又没错，为什么要向他道歉？”

    要给陈奇道歉，李彤彤是不服气的。

    以前小的时候李彤彤就十分羡慕陈奇的家境，进而对于自己产生了些许自卑。

    随后当看到陈奇锒铛入狱，陈家覆灭，李彤彤心中反而有些窃喜，终于在陈奇身上找到了一些优越感。

    可现在却让李彤彤给陈奇道歉，这怎么可能？

    彭刚大发雷霆，“李彤彤，你要造反了不成，我让你给这位先生道歉！难道你想被开除吗？”

    一听到被开除，李彤彤顿时怂了，随后她不甘的走到陈奇面前，无比憋屈的低下了头，“对不起。”

    陈奇则是漠视着李彤彤，并未作何反应。

    彭刚见状，满脸堆笑说道，“叶小姐，你看……”

    叶妙雨微微点头，“这次就算了，下不为例。”

    彭刚头点得就跟鸡啄米似的，“一定，一定！”

    而后，叶妙雨将手里的那套衣服甩给了陈奇，“去，换上。”

    陈奇接过衣服，耸了耸肩，随后走进了更衣室。

    等待期间，李彤彤心中闪过万千思绪。

    为什么陈奇一个劳改犯，何德何能，会跟叶妙雨这样的优秀女人走在了一起？

    轮颜值，叶妙雨绝对属于顶尖的那一类，轮家室，叶妙雨自身就是一个大企业的女总裁。

    李彤彤实在想不通，叶妙雨是看上了陈奇的哪一点。

    难道叶妙雨不知道陈奇坐过牢这件事？

    想到这里，李彤彤突然一喜。

    一定是这样的，叶妙雨肯定是被陈奇的花言巧语所蒙骗，并不知道陈奇犯过罪，坐过牢。

    ‘我要是将陈奇坐过牢的事情告诉叶妙雨，叶妙雨肯定会对陈奇深

    恶痛绝，进而将陈奇给甩了！’，李彤彤心中暗自想道。

    说干就干，李彤彤上前一步，“叶小姐。”

    叶妙雨瞥了李彤彤一眼，“什么事？”

    “你可能还不知道，其实那个陈奇，以前坐过牢！”

    说完这话，李彤彤十分期待叶妙雨的反应。

    懵圈了吧？

    你的男人坐过牢，而你是堂堂的大型公司女总裁，这样的渣男，怎么能配得上你？

    李彤彤已经能够预见叶妙雨惊慌愤怒的一幕了。

    但事实上。

    过了良久，叶妙雨那边却没有任何反应。

    “然后呢，你想说明什么？”叶妙雨突然语气冰冷说道。

    “诶？”李彤彤一脸懵圈，“陈奇坐过牢啊，你要是跟这样的人生活在一起，会十分的危险！”

    叶妙雨冷漠说道，“我跟谁生活在一起，好像还轮不到你来说三道四吧？”

    李彤彤顿时被怼得哑口无言。

    ‘你和谁生活在一起，的确不管我的事，但那个陈奇坐过牢，你不是应该唾弃陈奇么？’

    ‘我也只是好心提醒你，你怎么还怼起我来了？’

    这话李彤彤也只能心里想想，是万万不敢说出口的。

    叶妙雨厌恶的看了李彤彤一眼，“这里没你的事了，你可以滚了。”

    李彤彤哪敢搭话，只得灰溜溜离开。

    这时，陈奇换好了衣服，从更衣室里走了出来。

    只见他身穿一套款式偏休闲的西装，黑白对比，新潮的男士正装风格，处处显示着新意，简洁干练又不失华丽的整体感！

    再配合着他那别具一格的独特气质，更具成熟男人的韵味，举手投足，俨然就是一个习惯身居高位，风姿绝代，当世将星的既视感。

    叶妙雨不由一时看呆了。

    能将一套普通的西服穿出这种感觉的，陈奇当属第一个。

    当陈奇走到叶妙雨面前时，叶妙雨才反应过来，发现自己刚才的失态，干咳两声，俏丽再次恢复冰冷，“走吧。”

