    他的脸上露出一抹浓浓的怨毒和狠辣之色。此

    时他已经缓过神来了，但心中那股暴怒并没有丝毫低落下去。已

    经许多年，没有人敢于这么违逆他了！、此

    时，他对陈枫已经是恨到了极致，更是杀机汹涌而起。而

    在旁边，翟文敏嘴角露出一抹得意的笑容。

    “陈枫啊陈枫，四公子要对付你，你还有可能活吗？这次你必死无疑了！”

    他心中充满了笃定，在他看来，夏侯英豪要杀陈枫，如同踩死一只蚂蚁。陈

    枫自然不知道这里发生的一切，此时的他，陷入了沉思之中：“

    我这一路之上遇到的女子，许多都是拥有特殊体质之人。”

    “比如说沈雁冰，比如说现在眼前的白婧婉。”“

    甚至，就连与我一同出身于乾元宗的师姐韩玉儿，一开始看似不起眼，但实际上却也是拥有着非常强悍的血脉和非常特殊的能力。”“

    要不然的话，魂殿里的那位存在又怎么会把她捉去，想要以她炼制成丹药呢？”

    “而且，就说最近的吧，哪怕是看起来最不起眼的石夜白，实际上都有着与那神鹿心灵相通的能力，感觉，似乎也是拥有某种神奇的血脉！”

    陈枫陷入了沉思之中。

    不过左想右想，终归是想不那么明白，便也就放弃了。反

    正，这种事，到时候总归会知道的。一

    夜时间，悠悠而过！第

    二日，陈枫起了个大早，直接向着天龙城大将军府而去。

    今日，三日时限已到，是时候取回摇光白日仙谱了！

    来到大将军府之后，很快便是见到了濮星洲，也见到了在濮星洲手边摆放的那摇光白日仙谱。

    濮星洲旁边，蓝紫晗肃然站在那里。

    见到陈枫来之后，立刻便是深深一躬，大声说道：“多谢陈公子慷慨高义，大恩大德！”

    陈枫微笑着打量了他一眼。

    感觉虽然只过了三天的时间，但是蓝紫晗的气息却已经是与之前颇不一样了。

    不但是隐隐约约多了几分说不清道不明的强横力量，而且陈枫感觉，似乎他的整体实力都有了一个飞跃。陈

    枫有些诧异道：“中郎将大人突破了？”

    蓝紫晗哈哈一笑：“还要多谢陈枫公子！”

    “这几日以来，我钻研摇光白日仙谱，无日无夜，却始终无头绪。”

    “而昨日，陈枫公子在沈家那一番大战，我也是在暗中观摩，却多了几分领悟，当夜便是突破。”

    “不但一夜之间破入到了四星武帝之境，而且，还稍稍领悟了法相！”陈

    枫大笑：“那当真是恭喜了啊！”“

    可惜陈某来得仓促，没来得及备上一份贺礼。”

    蓝紫晗笑道：”陈枫兄弟，你跟我说这种话，那未免也太瞧不起我了吧！“

    几人对视大笑。

    陈枫知道，事情远不如他说的那么轻巧，只怕他其中用了不知道多少珍藏的丹药，不知道花费多少心力，才有今日之功。

    不过也可见平日蓝紫晗积累是何等的深厚。

    几人言说一番，而后陈枫便是将摇光白日仙谱秘籍收了起来。既

    然来了，那么自然也不能就仓促的走。陈

    枫被濮星洲留下，中午宴席已经是准备好了。宴

    席之上，三人对于昨天发生的事情绝口不谈。就

    好像昨日陈枫与沈家的那一番冲突根本就不存在一样。

    显然，三人都是有意的避开了这一点。

    席间推杯换盏，觥筹交错。

    忽然，濮星洲看向陈枫，问道：“陈公子，我听蓝紫晗说你之前曾经打探过南斗培元金丹的消息，是吧？”“

    南斗培元金丹！”

    这六个字，一砸入陈枫的耳朵，陈枫立刻便是精神一振。虽

    说陈枫的神元战体现在已经是踏入了第二级，拥有了两个能力，但那是因为之前吞噬了黄金狮子神元战体。

    以及，在那遮天巨手的压迫之下，机缘巧合。

    虽然对于现在的他来说，南斗培元金丹已经不可能让他的神元战体再有什么突破的可能，毕竟那已经超越了南斗培元金丹的能力范畴。

    但是，南斗培元金丹依旧乃是一枚不可多得的宝物。

    因为，这南斗培元金丹的能力，实在是太逆天了，其效果，相当于三十道神罡！

    整整三十道神罡啊！

    不用辛辛苦苦，受尽危险，去那九天之上采集，也不用四处寻找，只要将其炼成，吸收，就相当于得到了吸收了三十道神罡！

    哪怕是以陈枫的能力，想要收集三十道神罡，只怕也要在九天之上晃荡一两年。而

    且，其中还有许多未知的危险。所

    以，陈枫其实对那南斗培元金丹依旧是极为渴望的。

    陈枫想想，便是心中灼热。

    他立刻轻声道：“有消息了吗？”“

    当时，这南斗培元金丹是在宋家，这件事我也是知道的。”

    濮星洲叹息道：“可惜，后来我派人去问的时候，发现宋家已经将这枚南斗培元金丹给消耗掉了。”“

    消耗掉了？”陈枫挑了挑眉，心中有些失望。

    但是却也知道，这等事也是再正常不过的。毕

    竟，这可是南斗培元金丹啊！

    有几个人能够忍住不去用？

    有可能，这枚南斗培元金丹在自己眼中消耗的毫无价值，但是落在使用者的眼中，那可能就是能够让他改变命运的。

    所以，也没什么奇怪的，只是心中颇有一些遗憾。

    看到陈枫的神色，濮星洲不由暗自赞叹：“此子当真是宠辱不惊。”“

    很多东西他想要，但却不是看的那么重！”

    “当然，这一切是源于他有足够强大的实力。”“

    不过嘛……”濮

    星洲微笑说道：“我查明，宋家没有说谎，确实消耗掉了南斗培元金丹之后，我软硬兼施，终归是从宋家得到了一点东西！”

    说罢，手一弹，顿时，一个薄薄的卷轴飞入到了陈枫手中。

    陈枫接过，只见那卷轴，以白玉作轴，一种类似于树叶一般的纸，作为绢帛。

    造型奇古，一看便知上古时期传下来的宝物。但

    是却在远古蛮荒之中透着一股药香，文雅之气。陈

    枫愣住了，远古蛮荒的东西很多，但是多粗犷，拙重。这

    种带有文雅之气的确实很少见。他

    已经大概猜到是什么东西，顿时心中怦然。

    接着，展开，之后便是轻轻吁了口气。

    “果然，我猜的没错！”

    陈枫猜的一点没错。

    原来，这卷轴之上记载的，竟然乃是一个上古丹方。

    自然就是那南斗培元金丹的丹方了。

    濮星洲哈哈大笑：“授人以鱼，不如授人以渔，尽管没有给你要来这南斗培元金丹，但是却把南斗培元金丹的丹方给你要来了。” 

