    第396章陆霆逸的雷霆手腕

    陆家那时甚至就相当于慕语念的后花园一样，她想来住就来住，想拿走什么就拿走什么，陆无庸甚至几乎拿她当亲生女儿一样——他只有四个儿子，没有女儿，待慕语念就格外的好。

    现在想来，还真是讽刺。

    他和父亲把慕语念当自家人，慕语念却在和慕家人一起谋划夺取陆家的财产。

    陆霆逸不再看慕语念，而是一脚踩到了慕长恩的心口上：“说，假装退婚是怎么回事？”

    慕长恩痛的惨叫，感觉陆霆逸仿佛要把他的胸腔给踩塌！

    他咬牙道：“什么假装退婚？你听错了，陆少，你快放开我，我喘不上气了！”

    “不说？”

    陆霆逸眼睛里寒光乍现：“阿酒，把慕语念扔到外面的鱼池里，慕长恩什么时候说了，什么时候允许她把头露出来呼吸。”

    “是，少爷！”

    阿酒抓住慕语念，拖着她出了客厅，“噗通”一声，把她扔进了池子里，惊的里面的鱼四下逃窜。

    “霆逸，你真的误会了，你听我解释，我……呜……

    慕语念话还没说完，头就被阿酒摁进了水里。

    她惊恐无比的在水下挣扎，不敢相信陆霆逸竟然会这么狠辣的对待她。

    客厅里，慕长恩脸上已经没有了半点血色，整个人都在发抖，时间一分一秒的过去，眼看着妹妹快要被淹死了，他惊惧的大喊：

    “我说，是假装退婚！是我妈出的主意，先让我妹妹扮演好人示弱，假装自卑胆怯，给你写信退婚，好让你心疼她，然后我们其他人扮演恶人，趁机敲诈陆家，利用你喜欢我妹妹这一点，跟陆家谈条件！”

    陆霆逸阴沉着脸听完，朝阿酒挥挥手。

    阿酒这才把快要憋死的慕语念从水里拉了出来。

    慕语念大口的呼吸，稍微缓过来一点之后，她就哭了起来。

    完了，全完了，她辛辛苦苦在陆霆逸面前建立起来的所有形象全部崩塌了。

    她在冰冷的大雨中，听到陆霆逸用冷漠的声音道：“你说错了一点，我没有喜欢过你妹妹，当初订婚，只是我爸想要通过联姻的方式，保慕家荣华富贵。但是很可惜，显然你们慕家不配拥有荣华富贵，你们就应该，去做阴沟里的老鼠，天天吃垃圾。”

    慕长恩被陆霆逸的狠厉吓破了胆，哆哆嗦嗦的道：“你不能这么对我们，我们慕家可是你们陆家的恩人，陆少，你不看僧面看佛面，虽然我们欺骗了你，但是你应该知恩图报，最起码，不能打我们。”

    陆霆逸早已经听厌倦了这些话，他从很小的时候，就听慕建基在陆无庸那里说这些。

    长大以后，又听慕长恩说这些。

    恩情，就像一个魔咒，世世代代捆绑着陆家。

    陆霆逸一脚把慕长恩踹开，去他的恩情！

    他再也不会让慕家捆绑了！

    他在大雨中走了出去，立刻有保镖跟上去，给他撑伞。

    他走到了慕语念跟前，来完成他今天晚上来的真正目的：“是你找云泽南，让他动容瑶的？”

    (本章完)

