    再一次回到宫宴，

    染白和慕夜默契的选择了错开时间回来。

    宫宴歌舞升平，歌曲悦耳。

    染白轻抿一口酒，显得几分懒散的看着穿着粉红色舞衣跳舞的歌女。

    白衣少年一双黑眸静静的看着女孩，修长好看的手中握着玻璃瓶，像是拥有着绝世珍宝一般，至于心脏处。

    他清晰的听到了自己心脏快速跳动的声音，纤薄柔软的唇瓣微微上扬，一向漫不经心的眸子带着浅浅的笑意。

    而黄溪秀坐在测座上，咬着牙看着慕夜和染白，长长的指尖嵌入守心，心底暗恨。

    今下来要做的任务，绝对不能再在出现差错了！

    就在黄溪秀这么想着的时候，

    在所有人欣赏着歌舞来不及反应的时候，

    原本好好优美跳舞的舞女忽然手中持着一把剑，向坐在首位上的冷霆辞去。

    四周突然之间冒出了好多黑衣人，目标全部指向了冷霆。

    在座的所有人都慌乱了手脚，自顾不暇。

    而染白悠闲的靠在那里，酒盏贴近淡粉色的唇瓣，她微微抬着眼眸，看着面前这一幕。

    很经典的套路。

    宠妃系统给黄溪秀发布的任务就是：在刺客刺杀冷霆的时候上去挡刀。

    因为这个样子，一向疑心重不相信任何人的冷霆，就会对黄溪秀有几分特殊的信任和怜惜。

    混乱之中，

    眼看着刺客手中的剑就要刺向了冷霆，黄溪秀也做足了准备上去挡刀。

    结果，

    自己明明都要扑了上去，却被一只手给扯向了一边，狠狠的甩了出去。

    染白淡定的做完这一次，目光瞥着同样有所动作的重生皇后深沫沫。

    这一波此刻，就是敌国的人，而深沫沫也正是因为这一次的刺客，才和敌国搭上了关系。

    黄溪秀护驾不成，反被人看出一种畏惧死亡不敢上前的感觉。

    深沫沫感激的看了染白一眼，心想自己选择这个队友果然没有错。

    染白接收到深沫沫感激的目光，轻笑了一声。

    其实她真的只是为了拉仇恨值而已。

    可能深沫沫不知道的是，深沫沫自己也是她要拉仇恨值的对象。

    黄溪秀震惊的看着这一幕，眼睁睁的看着深沫沫扑了上去给冷霆挡刀，以及冷霆不可置信的目光和几分联系。

    那原本应该是属于自己的！

    黄溪秀握紧了拳头，恨恨的看着染白，实质性的怨毒目光几乎要将染白整个人刺穿。

    染白对此毫无感觉，还好意的回了黄溪秀一个漂亮的微笑。

    黄溪秀差点没有一口血吐出去，为什么总是有这个长公主的反派来捣乱！

    慕夜是，冷霆也是，这个冷白到底是什么意思？为什么非要和她过去不！

    染白：这意思可大了，你可是我要拉仇恨值的对象，意思能不大吗？

    慕夜静静的站在那里，眼眸微垂，侧身垂落的手指无声无息的攥紧。

    她是想要扳倒冷霆吗……

    只要她想，他什么都可以给她。

    白衣少年眼中是一片纯净澄澈，隐藏着伸出掠过的暗芒。

    染白注意到慕夜静静而漫不经心的目光，微微勾了勾唇，对慕夜笑了笑。

    对此，慕夜也微微上扬了唇角。

