    第24章仙班   

    江云开还真和秦夜停一对一去了。

    

    秦月明不愿意看他们俩掐，干脆下了游戏，事不关己高高挂起，反正他们俩掐也不是一天两天了。

    

    作为对家，还有对方的微信好友，偶尔还会聊天，聊着聊着就骂起来这点忽略不计的话，依旧够稀奇的了。

    

    江云开的微信又是娱乐圈出了名的难加，这关系……秦月明都忍不住“啧啧啧”。

    

    她当年和她的对家可没有这么和谐的关系，见面不打架就不错了，那位更是提起她就脸色一变。

    

    秦月明下楼给自己洗了一个香瓜吃，刚咬了一口，就收到了江云开的消息：他就是一个渣渣！   

    月：他是我弟弟唉，你这么当着我的面说她不好吧。

    

    我唱歌挺好听的：下回背对着你说。

    

    月：……   

    我唱歌挺好听的：刚才游戏我就是大意了。

    

    月：所以你输了？

    

    我唱歌挺好听的：下次不会了，不过他也是血皮了。

    

    月：那你也很厉害啊。

    

    我唱歌挺好听的：他就是怕我了，才不敢再打了。

    

    月：嗯嗯。

    

    秦月明继续啃香瓜，随便应付这个幼稚鬼。

    

    这个时候秦夜停也发来消息。

    

    秦夜停：女主角找我对戏。

    

    月：这么晚对戏？

    

    秦夜停：去公共区域，放心。

    

    月：好的。

    

    跟秦夜停结束了聊天，江云开还在絮絮叨叨的吐槽秦夜停：你说，你们姐弟俩的差距怎么这么大呢？

    

    我唱歌挺好听的：你要是他那张臭脸，我从一开始都不会帮你。

    

    我唱歌挺好听的：我这个人对事不对人，虽然我看不上你弟弟，倒是不至于连同你一起讨厌。

    

    我唱歌挺好听的：你干啥呢？

    是不是智能手机打字也慢啊？

    你发语音也行，我现在自己家呢。

    

    秦月明又啃了两口香瓜，手是湿的确实不方便打字，于是发送了一段语音：“哦，家里网不太好，我刚收到消息。”

    

    我唱歌挺好听的：那你上来蹭网啊？

    我现在在你楼上呢，我家网好。

    

    秦月明放下手机抬头看向天花板，明明什么都看不到，却还是觉得有点神奇。

    

    刚才她才暗暗提醒过弟弟注意影响，这会就有男生邀请她去“蹭网”了。

    

    秦月明多少被池闫的事情刺激到了，外加她真的没有在几年内恋爱的想法，对于这种事情还是有点敏感的。

    

    她回复语音：“你不在泳池放水我就谢谢你了。”

    

    我唱歌挺好听的：你不说我都忘了，我这边修过了，上次聚会有女的，头发堵了水管才会这样，现在没问题了。

    

    私生活还挺混乱的。

    

    她吃着香瓜坐在了客厅沙发上，又有一条消息进来了：南云庭带来的，不关我事。

    

    月：哦。

    

    这之后江云开消停了一会，秦月明刚打算继续看剧就听到了门铃声。

    

    秦月明站起身打开对讲机，看到是江云开吓了一跳，赶紧打开门问：“你来干什么？

    ！”

    

    “虽然你可能不信，但是我只是随手买的。”

    江云开拎着两盒鸭脖给了她。

    

    她诧异地看着鸭脖问：“你怎么知道我爱吃？”

    

    “周若山跟我念叨的，我就突然馋了买来做下酒菜了，刚才跟你聊天才想到给你送点。”

    

    “哦……谢谢。”

    秦月明想了想后又回了家里，江云开纳闷地看着门，等了一会秦月明就跑了出来，“送你两个香瓜。”

    

    “哦。”

    江云开愣愣地接过香瓜。

    

    “晚安。”

    秦月明说完就将房门关上了。

    

    江云开看着被关上的门都蒙了，这是在……避嫌？

    

    这个小区住的艺人多就是因为治安和私密性好，根本不用担心被偷拍。

    秦月明这么小心谨慎的，反而让江云开开始想他是不是被讨厌了？

    

    他真的没多想。

    

    进入电梯里的时候，江云开还在照镜子：“这么帅，我自己都拒绝不了，秦月明挺有自控力啊……”   

    说着，还对镜子抛媚眼。

    

    电梯里要是有鬼，鬼都能被他给吓着。

    

    ……   

    新一期《吃货的力量》预告出来后就全网沸腾。

    

    不知从何时起，网上兴起了一股怀旧风。

    

    秦月明回归初期大家会恐慌，会议论这种非常规现象，还有被#守得云开见月明#转移了注意力。

    

    等预告片出来后，网上爆炸的是曾经的经典电影，两位主角再次同框。

    

    尤其是秦月明跟池闫对话的那里，不仅仅谭麦一个人泪目了，几乎是引发了全网的怀旧感情来。

    

    她回来了。

    

    他还在。

    

    他们两个人还能站在一起。

    

    这简直像极了幸福。

    

    两天后，第一期节目播出了。

    

    路朵颍做了工作，她翻手机的片段并没有播出来。

    

    整期节目播放完毕后，网上对于秦月明的议论突然改变。

    

    一位著名的毒舌博主发布了这样一条长微博。

    

    暴躁哪吒吒：看到很多人黑秦月明我就搞不懂了，别把流量的那一套安排在早期的实力派演员身上好吗？

    

    首先我问你们，秦月明她做错什么了吗？

    

    没有做错任何事情，三观没有问题，甚至性格也挺不错的。

    

    她只是复活了！花了几十个亿！你要是能拿出来，你也可以让你七大姑八大姨通通复活，人家身负巨债不过是为了活着！   

    秦月明想活着！秦夜停想让唯一的亲人回来，有什么错误吗？

    

    没有！   

    再说秦月明跟江云开。

    

    拜托你们动动脑子想一想好不好？

    哪个公司会传这种绯闻？

    这不是脑残吗？

    

    秦月明刚刚回来一个月，回来后发现时间过去了九年，自己的男朋友有了未婚妻，已经非常难受了，然后就去传自己和一个小鲜肉的绯闻吗？

    

    这CP传的生硬！牵强！没脑子！   

    评论：   

    网友1：江云开什么脾气？

    自己公司的同事也不会惯着，却去给微博点赞，为什么？

    因为江云开知道秦月明是无辜的，他不想秦月明被攻击。

    

    网友2：传江云开和秦月明的原因，不就是因为江云开在节目里说秦月明是自己理想型？

    为什么后来被骂的是秦月明？

    

    温柔顾词：原本是被秦月明跟池闫重聚吸引，去看了新一期《吃货的力量》，居然被秦月明圈粉了。

    前期没什么感觉，在秦月明开酒后就觉得眼前一亮，紧接着就被秦月明那神仙体能惊呆了！听说秦月明从来不用替身，看来是真的了。

    

    感情废物：#秦夜停#啊啊啊，好心疼哥哥！我们这些年都在陪哥哥，可是哥哥过得依旧不好，幸好姐姐回来了。

    以后姐姐也是我们的姐姐，我要去帮姐姐护驾，不许欺负我们秦家姐姐！   

    婧麒：秦月明和“小月明”的截图在这里了，高低立见。

    [图片×9]   

    评论：   

    网友1：我注意到了，从秦月明出来后，路朵颍的笑容就跟超级搞笑。

    

    网友2：ldy笑的时候下巴都位移了，只有苹果肌嘟起来，鼻子纹丝不动。

    秦月明的脸一看就是纯天然的，特别自然，而且是真的年轻，好多近景都看不出任何问题来。

    

    网友3：之前不信秦月明是25岁的身体，看过之后我信了，这体能，这脸上的胶原蛋白，还有笑时的样子，awsl！   

    仙剑之名：传什么#守得云开见月明#啊？

    盯妻狂魔池闫真的要命。

    

    评论：   

    网友1：他们只是好朋友，池闫有女友的哦。

    

    网友2：别再乱传了，秦月明现在是刚刚被分手两个月的状态。

    

    疲惫不堪：每次看到秦月明被黑都着急，团队那么不专业，粉丝干什么呢？

    去掐啊！我一个路人粉都恨不得上阵帮秦月明说两句，那么招人喜欢的女艺人，怎么就沦落到被骂呢？

    

    评论：   

    网友1：别提了，我参与过一次战争，结果总是不能专心。

    我家里是双胞胎，那天喂混了，老大喂了两次后来直吐奶，老二还饿着嗷嗷哭。

    

    网友2：群里的仙班们都非常无奈，打字速度比不过年轻人，碰到圈内语还得百度一下是什么意思，最难过的是仙班们都不大熬夜了，你们忘记曾经定闹钟偷菜的日子了吗？

    

    网友3：同是仙班，想问问粉丝群都是怎么加的？

    怎么搜索啊？

    怎么找组织？

    我最近学会打榜了。

    

    秦月明的粉丝称呼为仙班，位列仙班的意思。

    

    以前喜欢秦月明的粉丝在九年后都已经长大了，年纪都是一个阶段的，虽然后期因为作品吸引了一些新粉丝，但是没有新作品加持，九年过去后流失严重。

    

    新的节目播出后，秦月明再次吸了一波粉。

    

    秦月明之前很少参加综艺节目。

    

    她这个人不是那种会讨好人的性格，不主动接话，有的时候碰上爱抢话的其他嘉宾，如果不是主持人主动问秦月明问题，秦月明会就那么坐一整期。

    

    所以在之后，给秦月明安排的这方面资源就少了。

    

    这一次真人秀是秦月明难得的参加这种节目，依旧是不争不抢，有人问她问题她才回答。

    

    镜头一直跟着她，她觉得不好意思还会对着摄像微笑。

    

    但是做任务时认真的样子真的太吸引眼球了。

    

    看了节目的人都能看出来，秦月明是真的在拼了命地做游戏，不矫情不做作，不抢戏不戏精。

    

    相比较之下，所谓的小月明动不动就尖叫，有情绪的时候还会一个劲地蹦，看起来就像一个疯子。

    

    还有就是两个人真的在一起了，就能看到他们的差距，后期加工过的脸，和纯天然的脸还是存在一定差距的。

    

    尤其是路朵颍看起来比秦月明老了十岁的样子，这也是奇景了。

    

    秦月明依旧没有上微博看，录制完成了另外一档真人秀节目。

    

    今天照旧去公司跟着上课的时候，刘创跟着听了一会，等其他人下课了两个人才坐在教室里聊天：“这一次《吃货的力量》反响很好，你的真人秀邀请一下子多了，还有一些其他的综艺。

    至于影视资源，我给你联系了两部现代都市剧的大IP，团队都非常不错。”

    

    秦月明点了点头：“我可以看看剧本吗？”

    

    “可以，跟我来。”

    刘创站起身来，带着秦月明往自己的办公室走。

    

    走路的途中有工作人员匆匆赶过来，凑到了刘创耳边说了什么。

    

    “什么采访？”

    刘创听完蹙眉问道。

    

    “就是猎狐娱乐的明星快问快答。”

    

    刘创伸出手来，工作人员立即将手机递给了刘创，给刘创看那个视频。

    

    刘创看完之后低声骂了一句，侧头看向秦月明。

    

    秦月明微笑着说道：“我听到了一点。”

    

    看起来还挺淡定的。

    

    刘创将手机给了秦月明，让秦月明自己看。

    

    视频是猎狐娱乐采访俞清儿，会问一些犀利的问题。

    

    其中有一段的问题是：你最看不起娱乐圈的哪种行为？

    

    俞清儿是这样回答的：“就是那种虚报年龄和身高的啊，说自己一米八，结果拍照的时候基本跟我一般高，还得我脱掉高跟鞋配合。

    还有那种虚报年龄的，明明都三十多岁了，硬要说自己二十几岁，还装嫩，拜托，你自己去看看你的护照好吗？

    自己多大岁数心里没有谱吗？”

    

    就是这样一段视频，没了。

    

    其实看似没说什么，但是却让人觉得含沙射影。

    

    这个时间段太巧了，秦月明的节目刚刚播出，里面有他们谈论年龄的环节。

    

    采访刚巧出现了，身份还是秦月明前男友的未婚妻，这就非常敏感了。

    

    这个采访下面还被人带节奏了，好多水军账号齐齐黑秦月明，说秦月明老女人装嫩不要脸，三十四岁就是三十四岁，说什么二十五岁呢？

    

    秦月明看了看之后，抬头问刘创：“你知道上次慈善晚会我们签合同的VIP房间，都有谁可以进去吗？”

    

    刘创不明白秦月明为什么突然提这个：“怎么了？”

    

    秦月明将自己知道的事情说了。

    

    刘创扯着嘴角冷笑：“我说的呢，一个十八线怎么拿到那个角色的。”

    

    秦月明又说了一件事：“我在后期加了谭麦的微信号，谭麦跟我说了一件事，不知道……”   

    “说了什么？”

    刘创赶紧问。

    

    秦月明指了指办公室：“我们进去说，顺便把剧本给我。”

    

    ……   

    当天晚上，在视频网站上出了会员至尊版《吃货的力量》。

    

    这个版本一般比电视上播出的长，有很多被删减的镜头在，不过播放量是比不过普通版本的。

    

    然而这次出现了意外。

    

    至尊版的点击量爆炸，热搜也在同一天出现了“爆”的图标：钟嵘语音短信。

    

    仙班的粉粉头子当天发布了微博。

    

    张止天：真当我们仙班没人了吗？

    该让你知道知道，你爸爸还是你爸爸！   

    

    

