    确实也该让他们开开眼界了，之前华夏来的军人都没有太出色的，所以他们都没把华夏军人放在眼里，这一次该让他们好好知道华夏军人的实力！

    暴龙他只欣赏有能力有实力的人，有些人故意找死，他也没有办法，正好给这些士兵上一课！

    方天对暴龙这个回答非常满意，而此刻的白鲨奄奄一息，满口的牙齿已经被砸落，他是根本没有还手之力啊！

    方天把他从地上提起来，在他耳边说：“你的速度实在太慢了！”

    就这样方天还不忘临死之前嘲讽他一把获得了技能点。

    接着一脚把他踢了出去，白鲨砸在旁边的山体上，不少石块滚动，掀起了巨大的尘土。

    就这样，白鲨死了！

    “滴！宿主击杀白鲨成功，获得一次王者级抽奖，目前宿主累计两次抽奖，是否现在抽取？”

    现在还不是抽奖的时刻，方天仙累积下来，等到后面安定下来再进行抽取。

    旁边那些士兵完全惊呆了，这白鲨在训练营里面可也是个人物，没想到竟然被华夏的小子完全虐打，毫无还手之力！

    这小子的能力究竟有多强，如果让他完全放开，估计这边的士兵都不是他的对手！

    这次的比赛圆满结束，所有的训练项目方天都获得了第一！

    暴龙看着眼前方天说：“你这个华夏军人确实很厉害，虽然你杀死了我的手下，但是一事论一事，我只欣赏强者！”

    “多谢长官的认可！”

    “我知道让你到我们这边任职，肯定是不愿意，我确实很想留下你这个人才，你就到后面方便的话，可以过来我们这边进行教学任务！”

    这种机会也太难得了吧？竟然让地狱训练营的教官都发出了邀请，旁边巴国的士兵非常羡慕这种机会，可是千年一遇！

    而且这个教官还只是很客气? 委婉的让方天到后面来参与教学，不过他的实力确实配得上！

    接下来方天带着受伤的梦魇和铁塔回国? 这次的任务完成的非常不错，他打算先回去，以后休养一段时间，把梦魇和铁塔的伤找个机会治疗好。

    坐在回国的飞机上，方天打算现在就抽取那两个王者级奖励。

    “滴！恭喜宿主抽奖成功? 获得神级嗅觉！”

    “嗅觉能力超乎常人? 用狗举例，猎狗的嗅觉能辨别一公里之内的气味? 嗅觉更是人类的1200倍！而神级嗅觉能让宿主的嗅觉得到加强，速度三公里以内的味道都能辨别！所有气味? 尤其是血迹！”

    方天有些无语，这不是把自己当成狗了吗？不过这个能力还是比较强的，遇到一些搜捕任务? 这个嗅觉就非常管用。

    接下来第二次抽取！

    “滴！恭喜宿主抽取成功? 获得神级速度！”

    “宿主的奔跑速度得到加强? 快如幻影? 是猎豹的百倍！结合瞬间爆发力，可以实现水上漂的能力！”

    这个可以? 那不就是自己可以像武侠小说中那种凌波微步吗！哈哈哈? 不错不错? 是猎豹的百倍? 那这个速度都赶得上一辆汽车了！

    这个时候飞机上的乘务员推着饮料过来? 方天他们乘坐的是专机，这架飞机上只有他们三个人。

    乘务员热情的给他们倒着饮料? 方天轻轻一闻，一股淡淡的血腥味，看来这乘务员来大姨妈了呀！这种都能闻到? 还能分辨是什么味道，这技能也太逆天了！

    方天在飞机上笑得像个傻子一样? 旁边的铁塔和梦魇一脸凝重地看着他，是不是刚才回来的时候出什么意外？摔到脑子了！

    方天注意到自己被盯着看，有些尴尬，只能找借口问着梦魇的伤势，绕开话题。

    梦魇之前本来在格斗比赛中就肋骨骨折，伤口一直没好利索，这一次和那些人发生混战，导致伤口加重！

    而铁塔也是右腿被那些人合伙用木棍打骨折，此时是上着石膏。

    看了看时间，还有两个多小时才能到，先帮他们疗伤吧，自己今天精力也够。

    接着方天从包里拿出自己的银针，梦魇他们奇怪地看着，他难道要用银针来给自己治疗骨折，这怎么可能？伤筋断骨，怎么也要修养100天！

    方天又拿出了那套说辞“我家祖上是神医，这个嘛，给你们试一试就知道了！”

    反正情况也就这样了，就让方天试一试，方天把银针扎进梦魇的合谷穴位，手上总共扎了三针，接着是头顶。

    梦魇有些抗拒“额，天哥，我这伤的，可是肋骨你这往我头上扎是啥意思？”

    “我这是特殊疗法，给你打通全身经脉，知道不，难道没点其他感觉？”

    被方天这样一说，梦魇才觉得好像自己的肋骨没有刚才那么疼了，有些将信将疑，接着方天又在梦魇的头上扎了六针。

    梦魇此刻觉得自己全身轻松了许多，之前因为肋骨受伤喘气都有些疼痛没想到此刻却一点问题都没有了。

    他高兴地站起身，试探的拍了拍自己的胸口，自己真的被方天治好了！

    高兴整个人直接挂在方天身上“我的神啊，你真的是太厉害了！这样我就好了！”

    旁边的铁塔非常羡慕，看到了效果，迫不及待的把石膏拆开，让方天赶紧给他扎针！

    就这样在方天的银针下铁塔的骨折也恢复了！

    虽然方天只是施了几针，此刻他已经满头大汗，因为这种疗法，太耗费精力了，尤其是，直接让骨折恢复。

    看来今天这个神级医术是不能用了，不过接下来回国今天用不到也没事。

    铁塔越来越佩服方天，这个人真的太厉害了，其他实力这么强就算了，没想到竟然还懂医术！

    更是想要回国就和他一起训练，只是他们此刻连他是哪个队伍的都不知道，因为大家的身份都还有一个基本的保密！

    这些东西他们也不好多问，等到后面再看情况吧！方天此刻已经靠在椅背上睡着了，赶紧恢复一下精神力。

    方天他们回去以后竟然是高世巍和沈建魂，赵卫华亲自来接见他们！

    毕竟华夏的军人第一次完整平安的从地狱训练营回来，而且竟然获得了第一名！大大长了华夏的军威！这次任务完成的非常漂亮！

    高世巍倒是相信方天的能力，他觉得方天安全回来是没有问题，让他意外的是，地狱训练营那边的暴龙竟然亲自给他们打了电话。

    一个是通报了方天的成绩，每一项训练，华夏国的都在第一，其次，他也是想后面让方天过去对他们的士兵进行训练指导。

    这一下，高世巍觉得倍有面子，这小子果然没让他失望，每次都能带给他惊喜。

    旁边的空军司令甚至也来接见他们，这次见到这个方天天，果然是年轻有为啊！

    那双眼睛里充满着不服输的战意，而且整个人的气场非常稳定，超出了她这个年龄该有的稳重！

    铁塔和梦魇第一次见到这种大场面，非常激动，竟然那么多长官亲自来接见他们！

    而高世巍这边让方天回去先休息一下，换好衣服，下午准备接受授权仪式！

    下午授衔仪式开始！

    高世巍在台上亲自念着嘉奖：

    “我区方天同志在之前的任务中，活捉到k2成员获得个人二等功！”

    “并且以一人之力围剿了尚明团伙，获得个人特等功，并且授予一级英雄模范！”

    “在解救人质任务中，表现优异，获得个人一等功！”

    “前往地狱训练营！优秀的完成各项训练任务！大长我华夏军人军威，获得个人二等功！”

    “同时，方天同志由少校晋升为中校，特此嘉奖！”

    方天穿着庄重的军服，个人身上散发出王者的气质，那么多功名，尤其还有一个特等功，实在是太厉害了！

    旁边的空军司令带头鼓起了掌，这小子真的是让他刮目相看，高侍卫在旁边给他佩戴上了中校的肩章。

    “方天同志，希望你接下来继续有优异的表现，不要辜负国家军区对你的期望，再接再厉！”

    方天洪亮的大声喊：“是！方天一定不会辜负国家和领导的希望！”

    授衔仪式结束以后，空军司令发出邀请，让方天去给空军表演，也是对空军那边做一个训练指导，同时参观一下战斗机。

    这小子现在可是全军区的名人了，正好拿去给他们那边做下指导，提高下他们空军的士气。

    战斗机！他倒是非常有兴趣，毕竟每个男人的梦想都幻想着能开飞机，何况是这种战斗机，能感受蓝天白云之间的翱翔。

    “司令员！我方天有空一定会去的！”

    高世巍在旁边偷笑，这小子又摆什么谱，人家司令员亲自邀请他，他还说有空再去，果然还是那个臭脾气样，谁的面子都不给。

    司令员倒也不生气，现在他可是任务繁重，就任由这小子去吧，毕竟也是军区的宝贝，是个能人！

    方天这次回来，高世巍不知道是不是自己的错觉，总感觉这小子又变强了不少，因为身上的气质好像不一样了。

    不过这小子得到加强是好事，放了他几天假，让他休息几天，因为马尔斯大赛即将开始，让方天做好准备，带队参赛，去冲击马尔斯冠军！

    对于马尔斯冠军，海军是志在必得！

