
　　“少尉阁下，请问有什么吩咐！”

　　“皇军进攻大大的受阻，弹药不足，坂田联队长命令我回来取弹药！”杨锐之所以说是坂田原野命令他回来取弹药，不说是奉梅川酷子之命，其实也是担心这个狡猾的小鬼子，看他面生，会生出怀疑。

　　事实证明，杨锐的这一话的确起到了奇效，一下子打消了小鬼子所有的怀疑。

　　“小岛君，你的快去把所有人都叫过来，帮忙搬运弹药。”

　　之前那个被杨锐抽了一耳光的家伙，连忙回答一声，像是火烧屁股一样跑开了，片刻之后，他就带着另外十一个小鬼子，出现在了杨锐的面前。天籁小说网

　　“八嘎呀路，都愣着做什么，还不赶快去搬弹药！记住，只要手雷跟子弹。”杨锐冷冷的扫视一眼，十三个小鬼子，怒吼道。

　　“哈依！”

　　十三个小鬼子连忙回答一声，转身就朝放弹药的一间库房跑去。小鬼子也知道疼，他们可不想再被杨锐跟孙德胜这两个家伙抽耳光。

　　“不要用枪！”杨锐等十三个小鬼子进入库房之后，在孙德胜的耳边低声道。

　　之前杨锐当街用枪击毙那两个二狗子，压根就不怕把别的二狗子或者小鬼子吸引过来，一个小鬼子少尉，击毙两个二狗子，并没有什么大不了的。

　　现在就不同了，这里是小鬼子的军火库，一旦惊动了小鬼子，他们再想轻易脱身那可就难了，就算他跟孙德胜能够杀出去，也难免会伤及无辜。

　　之前，杨锐他们五个人能够对抗整个坂田联队跟梅川大队，那是因为是在大山里面，地形对他们有利，这里就不同了，杨锐跟孙德胜对万家镇都不熟悉，更何况，除了那二十几个小鬼子之外，万家镇可还有不少的二狗子。

　　孙德胜没有说话，只是点了点头。

　　没等多久，十三个小鬼子，就一人抱着一个木箱出来。

　　杨锐也不管这些箱子里面装的是子弹还是手雷，他伸手指了指其中两个小鬼子，“你们两个留下，负责把弹药装到车上去。”

　　两个小鬼子很听话的留了下来，另外十一个小鬼子则是把手里的箱子放在地上，转身又朝仓库里面走去。

　　留下来的两个人，其中一个正准备爬到车厢上去，一只大手突然从后面捂住了他的嘴，他心知不妙，刚准备反抗，可惜，已经晚了，只听了咔嚓一声，他的脖子就被生生拧断了。

　　在孙德胜动手的同时，杨锐也出手了，他的速度，甚至比孙德胜还了快上那么一点。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出狼牙特种兵专用虎牙军刀五把。贡献值+2，成长值+2.”

　　悄无声息的解决了两个小鬼子之后，杨锐跟孙德胜两个人把两具小鬼子的尸体往卡车上一靠，并没有去追杀其余的小鬼子，而是站在原地，等着另外十一个小鬼子出来。

　　很快，另外十一个小鬼子就一人抱着一个木箱出来了，他们并没有发现留下来装车的两个同伴已经死了，放下箱子之后，不用杨锐吩咐，就又转身朝库房走去。

　　杨锐很清楚，再想用同样的办法，把另外十一个小鬼子悄无声息的干掉，他朝着孙德胜努了努嘴，孙德胜就像是一道影子一般，朝着走在最后的一个小鬼子就冲了上去。

　　这个小鬼子感觉到背后冷风袭来，本能的转过身来，然后，他就看到一把闪着寒光的军刺，朝着他刺了过来，他张开嘴，深吸一口气，想要大喊，却是没有来得及，发出任何声音，那把军刺就直接刺穿了他的喉咙。

　　走在这个被孙德胜击杀的小鬼子前面的那个小鬼子，感觉有异，也转过身来，结果，他就看到他这辈子最不想看到了东西，一根大大的狼牙棒，正朝也砸来。

　　嘭！

　　狼牙棒结结实实的砸在了这个小鬼子的脑袋上，鲜血、脑浆一下子就从被砸破的脑袋喷洒了出来。

　　这一声闷响，走在前面的小鬼子想要听不到都难，听到声音，剩下的九个小鬼子同时停住了脚步，转过身来。

　　然而，其中一个小鬼子根本就没有看清楚到底发生了什么事，一根大大的沾着鲜血跟脑浆的狼牙棒，就砸落在了他脑袋上。

　　孙德胜的动作也不慢，在杨锐一狼牙棒敲碎第二个小鬼子的脑袋之时，他也一刺刀割断了另一个小鬼子的喉咙，还不等鲜血喷洒出来，他手里的刺刀，寒光一闪，已经朝着下一个小鬼子的喉咙划了过去。

　　剩下的七个小鬼子，被突然发生的一幕给吓傻了，惊呆了，他们甚至都忘记了逃跑，忘记了呼喊，就那么傻愣愣的站在原地，当然，杨锐跟孙德胜两个人也根本就没有给他们时间逃跑，不到十秒钟的时间，十一个个小鬼子变成了十一具尸体，其中七个被锤爆了脑袋。

　　这一次，时间紧迫，杨锐甚至都没有听清楚爆出了什么东西。

　　“孙排长，你去门口守着，我进去看看。”

　　杨锐这次可不想孙德胜坏了自己的好事，他连忙把孙德胜支开。

　　孙德胜倒是也没有多想，二话不说，就朝大门走去。

　　这边的动静并不大，再加上小鬼子的这个军火库位置较偏，倒是没有把别人引来，杨锐很顺利的把小鬼子的整个弹药库所有库房里面的东西都洗劫一空之后，这才开着那辆军卡，运着二十几箱弹药，出了弹药库的大门。

　　杨锐把卡车开出了一百多米之后，弹药库那边才传过来几声剧烈的爆炸声。

　　“黑牛，你该不会是没有把小鬼子的弹药引爆吧？”

　　孙德胜并不傻，一听这爆炸声，他就感觉不对，忙开口问道。

　　“唉，都跟你说了，小鬼子的弹药库里面没有多少弹药。你要是信不过，要不，咱们再回去看看？”

　　孙德胜并没有看到杨锐眼角的笑容，他只当小鬼子的弹药库真的没有存放多少弹药，他摆了摆手，开口道：“算了，这爆炸声，肯定把整个万家镇的小鬼子跟二狗子都引过来了，我们现在回去不是自投罗网吗，我才没那么傻。

　　对了，弹药我们都已经搞到手了，现在是不是该回去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第69章洗劫弹药库免费阅读。https://xs.23sk.com 