    三天后,野牛主场,野牛战队迎战新战free。

    周火如今已经是“自己人”了，两年前几人和野牛战队有矛盾他是知道的,只是不了解细节，周火对此敏感无比,三令五申警告众人,在他的治下战队绝对不可以出现暴力事件。

    “新战队，新赛季，新气象。”去野牛主场场馆的路上，周火努力调动众人的积极性,“不求你们超常发挥，但一定要把自己的实力发挥出来，让所有人都看看,懂吧？！”

    四个网瘾少年除了余邃都在埋头玩手机，没人被调动起来。

    唯一没玩手机的那个，还在闭着眼补眠。

    周火叹气,“算了，你们心里应该都有数。”

    只有老乔还闲着,周火只得跟老乔聊天，“你们和野牛具体是有什么摩擦，为什么一直关系这么微妙？”

    “那不叫摩擦。”老乔怅然道,“那是沾血的世仇了，那是暴躁书还是个替补崽种时候的事了，你要听吗？”

    周火当然很想听。

    老乔拍拍肚皮,慢悠悠说了起来，老乔说罢，车上原本已经对往事释怀的几人脸色赛一个的差，听到余邃直接进了医院时，时洛的脸差不多已经全黑了。

    周火小心翼翼的看着众人，后悔道，“我是不是……不应该这个时候问这个？”

    “晚了。”宸火揉了揉手腕，“好几年不见了，不知道故人是不是都安好啊……”

    时洛冷冷道，“一会儿不就见到了？”

    周火痛苦捂脸，“我为什么这么八卦……”

    半小时后众人抵达场馆，现场粉丝来的实在太多，司机不敢停车，直接开进了场馆的地下停车场。

    众人从地下停车场直接去了后台休息室，周火盯时洛宸火盯的死紧，生怕有人趁自己不备跑去野牛战队的休息室，还好常规赛等待时间不久，在休息室等了不到一个小时比赛就开始了。

    这是free战队几人第一次参加正式比赛，场馆内座无虚席。

    不止观众热情，不出意外，除了野牛战队之外的十支联赛战队应该也在密切关注着这场比赛。

    赛前调试设备的时候宸火试了试麦，笑道，“你们猜，其他十个俱乐部基地里，是不是都在看直播。”

    puppy笑了下，“不想这么脸大，但我估计……差不离吧。”

    宸火挑眉道，“不知道在讨论老子什么，应该都在给咱们加油吧？哎呀，我都不敢太投入，怕暴露太多战术，随便打打算了。”

    “别太乐观了。”时洛冷冷道，“都是要竞争季后赛名额的战队，为什么要给你加油？不说这个，没准季岩寒也在看直播，等着看我们的笑话呢。”

    说起季岩寒众人就不困了，宸火瞬间被提起斗志，“好好打！必须好好打！这新仇旧恨的。”

    puppy忍笑，“时洛，你这个鼓励队友的方法我喜欢。”

    puppy调试好自己的设备，倚在电竞椅上道，“队长不说两句吗？按照传统，常规赛第一场开赛前队长都要发表一顿三千字打底的赛前宣言的。”

    余邃动了动自己的麦，“谢谢，没这么多话。”

    “走个过场吧。”puppy看向场馆右侧的玻璃隔音房里，“你看野牛那边，暴躁书慷慨激昂的，肯定在鼓励队友呢，你也说两句。”

    余邃轻轻呼吸了下，营业的很敷衍，“好好打。”

    puppy失笑，“再来两句！多少年了，每次都在混事儿。”

    余邃无奈，“行……”

    余邃看着电脑屏幕，片刻后道，“我们战队太新了，战队本身没有任何成绩，刚刚从晋级赛打上来，现在在联赛其他俱乐部眼里，我们就是个踢馆的，想要让别人看得起，只有一个办法，就是赢。”

    “到现在，还有一些老fs的粉丝怪我们断了fs晋级的路，觉得是我们抢了fs的联赛名额。”余邃环视场馆，“我处理这些闲言碎语一向只用一个办法，就是用成绩说话。”

    “用比赛成绩来告诉全联盟，这个地方，这个赛季，会有free的一席之地。”

    时洛怔了下，忍不住看向余邃。

    宸火喃喃，“whisper就是whisper，每次你……”

    “应该录下来了吧？”余邃调整了一下麦克风，问道，“回头要让我们战队出赛季宣传，直接剪辑刚才的就行。”

    监控赛时语音的裁判默默在free的队伍语音频道，“录下来了。”

    余邃放下心，“我任务完成了。”

    宸火翻了个白眼，“我特么还以为你是认真在鼓舞我们。”

    贫了几句后裁判示意比赛要开始了，众人沉下心来，比赛开始。

    比赛倒计时刚数完，四人如换了一个人似得，收起调笑神色，第一时间冲出自家转生石。

    在free几人的视角看过去，属于野牛战队的一半地图笼罩在浓浓的毒雾中，什么也看不见。

    宸火同余邃两人一组直接压到双方地图交界处，时洛独自一条路去偷清地图左侧毒雾，puppy作为狙击手是唯一有瞄准镜的职业则暂时压在自家后方为两边开镜汇报对方情况并酌情补枪。

    野牛一向是开场两个突击手和医疗师一起压正面，这次如何还不确定，puppy快速提醒道，“宸火马上清雾，对面很可能是三个人，我这边还看不清。”

    宸火贴着地图交界处放下净化皿，他此刻就是个天然的诱饵，果然没等他的放置读条结束，浓浓毒雾中对面已经开枪了，余邃等的就是这一刻，凭借枪声判断直接从掩体后出现一匕首劈了过去，宸火趁着这半秒的时间将净化皿放置成功，起身开|枪，两人合力收掉了野牛的一个突击手，人头算到了余邃。

    野牛战队的另一个突击手也被扫掉半条血，忙后退藏进了掩体，另一边puppy道，“时洛，再不走你就要被发现了，别偷了，去找余邃和宸火。”

    时洛亦不贪，不等下一个净化皿放置成功，应声撤退去找余邃汇合，“给我个盾。”

    余邃把自己和宸火的血补满后给时洛套了一个盾，一起躲在掩体后，静静等待。

    地图交界处草丛沙沙声越来越明显，时洛同宸火同一时刻出了掩体开枪，精准收掉了浓雾中另一个野牛的突击手。

    “行了，清毒吧。”puppy放心道，“俩突击都没了，半分钟内他们不敢贴脸了。”

    宸火继续清理正面毒雾吸引火力，时洛则重新绕到地图左侧清理小路。

    这是几人以前常用的战术，凭借着过硬的选手个人能力，用一个突击手加一个医疗师来和对面两个突击一个医疗二大三，另一个突击手去侧边偷偷清小路。

    野牛也有狙击手，自然过不了多久就能发现时洛的动作，但只要余邃和宸火扛得住正面火力，他们就没办法分人去处理时洛，不然只消片刻，正面地图就会被余邃宸火飞速撕开一条口子，直捣黄龙。

    puppy压在后方一边留意着对方的动作一边偷偷放冷枪，忍不住调侃，“我感觉暴躁书心态要崩了，三个人和你俩打的有来有回，丢人丢大了。”

    暴躁书心态确实崩了，他们前锋三人渐渐不敌余邃宸火两人后，偷偷撤掉了一个突击手。

    余邃第一时间察觉出正面毒雾后脚步声不对，“对面好像少了一个人，时洛留神接客。”

    独自在偷的时洛低声道，“听到了。”

    时洛卡着时间，不急于速度，尽量藏在掩体后放置净化皿，也不可惜净化区域重叠，一点一点稳扎稳打，全程不让自己暴露在掩体外，野牛突击手压过来后他也不急，直接停手在掩体后一动不动，等着对方先动作。

    时洛和野牛突击手相互守了对方将近有一分钟，一分钟后，野牛的突击手先耐不住，侧身开枪，却直接被盯他盯了许久的puppy一枪拿掉了人头。

    “nice。”puppy感叹，“时洛稳啊，这个位置帮我卡的绝了。”

    时洛没说话，开场十二分钟了，free一个人头没丢，野牛战队已经连续送了五个人头了，这局游戏基本没翻盘的可能了。

    二十二分钟的时候，free顺利拿下了这一局。

    开局十分顺利，众人包括后台的周火老乔都松了一口气，下一局里大家心情都轻松了许多，时洛更是仗着自家优势大和自己过硬的技术开始泄私愤，全程针对暴躁书，宸火和puppy一边在队内语音里说哎呀这样不好不好一边疯狂补刀，第二局游戏结束后游戏界面里显示，暴躁书一共被拿了十五个人头。

    常规赛揭幕战，free赢得野牛战队没一点儿脾气。

    “碾压，纯粹的碾压。”

    回基地的路上，周火看着赛后数据分析喜形于色，“哎呀，怎么都在夸我们，用不着这么惊讶吧？就我们这个配置会把野牛按在地上随便摩擦难道不应该是意料之中的吗？”

    老乔适当泼凉水道，“野牛算不上一线战队，也别太得意了。”

    “知道知道，就是开幕战打得漂亮我高兴嘛。”周火喜盈盈的，顺便夸了一下时洛，“evil，你真的长大了，实话跟你说吧，我今天已经做了最坏的打算，咱们的工作人员已经有了紧急公关备案，专门用来应对今天可能的突发事件，比如你和暴躁书在后台大打出手这样……”

    周火看向时洛，欣慰道，“谢天谢地，洛崽懂事了，没让我用上这套备案。”

    时洛无语，大家都是成年人了，怎么可能还会吵架？

    但时洛有点想知道周火的准备方案，问道，“如果我真跟他打起来了，你会怎么样？”

    “会怎么样？”周火合上文件夹，冷冷警告道，“我会联系一档情感调节节目，给你和暴躁书一起报名，然后把你俩扭送去节目录制现场，让你俩在老娘舅们的激情调节下痛哭流涕握手言和。”

    时洛：“……”

    周火话音落地，保姆车上几人都不玩手机了。

    puppy慢慢鼓掌，叹为观止，“这就有点太狠了吧？多大的仇……不过我居然很期待是怎么回事？”

    老乔默默道，“我也有点期待，丢人就丢人吧，说句实话，我就喜欢看这种节目，什么银牌调解，什么情感救助站的……其实挺好看的。”

    宸火畅想了一下时洛和暴躁书一起上节目的场面，赞叹，“那收视率不得爆了？”

    从小到大几乎从没看过电视也从未看过任何国内综艺节目的余邃第一次完全状况外。

    余邃蹙眉问道，“什么调节？什么节目？”

    “哎呀我跟你讲。”宸火如此这般的解释了下，“就是两边分别陈述自己感情和想法，然后哭着说一下自己这些年多不容易什么什么的，解除误会，然后主持人开始煽情，问两边，你愿意不愿意原谅对方，如果你愿意你就走出门来给他一个拥抱，然后在所有人的祝福声中两个人哭着跑向对方，拥抱在一起，节目就结束了。”

    余邃依旧是云山雾罩的，待老乔又解释了一遍后依稀明白了，余邃嘴唇动了动，欲言又止。

    周火看出来余邃想问什么，道，“怎么了？还不懂？”

    “懂了。”余邃看向周火，迟疑着问道，“你……有这种人脉？”

    周火刚才也只是一时口嗨而已，他哪儿来的这种奇葩人脉，不过他的大学同学确实有不少进了相关领域，真要找找关系怕是还真能找到，周火不确定道，“差不多吧，你问这个做什么？”

    老乔一直很护着时洛，闻言忙道，“别别别，开玩笑是开玩笑，你还真把时洛和暴躁书送到那种节目上去？”

    时洛诧异的看向余邃。

    余邃失笑，“我有病么？随便问问，没事了。”

    众人继续玩自己的手机，余邃看看时洛，又看看周火，稍一犹豫后，没多言。

    余邃第一次听说还有这种节目，冲击之后凭着他自己的想象，竟然觉得这其实很好。

    他觉得这种节目简直就他|妈|的是给自己和时洛量身定做的。

    找找关系，自己和时洛一起去，再请几个央视善于煽情的主持人来给调节一下，然后节目最后时洛哭着扑进自己怀里，这不什么事都没了？

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

