    看着眼前乌泱乌泱的一大片人，余明有些没反应过来。

    这些人都是来听徐文的讲座？

    徐文的讲座....这么火的吗？

    不是说今天还是《蜜蜜甜》这部电影的宣传会吗？

    明星没来？

    同行的几个老师看见这人头攒动的一幕也是有些震惊，转过头来看着余明。

    “余老师，你这个学生可真受欢迎啊。”

    “这么多人，不知道有没有我们的位置啊。”

    “哎呀，余老师，你学生的讲座怕不是我今年见到做火热的讲座啊。”

    “我们不会是走错了吧，不是说《蜜蜜甜》这部电影宣传会也在吗？”

    ......

    余明怔怔的有些不知道怎么回答。

    就在这时，站在门口的几个学生看见了余明，急忙拨开人群走了过来。

    “几位老师，我们从员工通道走吧，这边正门口人太多了。”

    几个老师点了点头，跟在了学生的后面朝宣传厅走去。

    余明不动声色的走在后面拉住一个学生。

    “哎哎哎，不是说今天还有《蜜蜜甜》这部电影的宣传吗？怎么这里人这么多啊？”

    同学笑了笑。

    “您老怕是还不知道，我们都是忽略掉了徐文在学生人群中的人气啊，《蜜蜜甜》这部电影的宣传会往后推迟了一个小时了，所以徐文这里的人才这么多。”

    “为啥啊”

    余明下意识的说道。

    同学自豪的笑道。

    “因为《蜜蜜甜》的两位主角都跑过来听徐文的讲座了。”

    余明：？？？

    余明瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着走在前面帮自己开路的学生。

    学生似乎是猜到了余明的脸色，转了过来笑道。

    “我们一开始也不相信的，但是这是货真价实的事情，人家两位演员还真就为了听徐文的讲座跑过来了。”

    “我们都是低估了徐文的人气，亏我还真的跟我同学说来听徐文的讲座，结果我同学跟我说，徐文的讲座早就是大家心中必看的热门讲座了。”

    到了这里，余明才有些后知后觉的说道。

    “所以门口的那些人都是货真价实的想来听讲座的？”

    学生回过头点了点头。

    “是的。”

    听到这句话，余明有些怔怔的回不过神来。

    这么多人居然都是来听自己学生的讲座的？！

    随着时间临近，徐文的讲座正式开放了入场。

    而门口乌泱乌泱的人群也是全部涌入了宣传厅。

    一下子就把将近300人座位的宣传厅全部给占满了。

    可是就算是座位坐满了，还是不断有人源源不断的朝着宣传厅走过来。

    到最后甚至于连过道都是坐满了人。

    这样热火朝天的景象已经很久没有在华国传媒看到了。

    白一捧站在大厅门口，对前来聆听的讲座的学生说道。

    “不好意思啊，里面已经坐不下了。”

    “啊，不是离开场还有十几分钟吗？”

    “是的，也坐满了。”

    “那我坐过道可以吗？”

    “过道也坐满了。”

    “啊，好吧，好可惜啊。”

    ......

    送走一波又一波的人，白一捧丝毫不觉得疲惫。

    原本以为会没什么人来听这场讲座，结果现在是人满为患赶都赶不走。

    这让白一捧乐得浑身充满了干劲。

    一想到自己策划了一个人数超过了300人的大师讲座，到时候简历上面又会是浓墨重彩的一笔啊。

    就在这时，白一捧站在门口看见了不远处路过的吕茶。

    嘴角上扬的冲着吕茶喊道。

    “哎呦，吕茶你去哪里啊，你那个电影宣传不是快开始了吗？怎么现在走人啊？哎呀，我忘记了，两位演员好像都来我这里了。”

    “哼，白一捧你少得意！”

    吕茶气急败坏的说了一句，随后快步离开了这里。

    看着吕茶暴跳如雷的模样，白一捧心中十分畅快。

    看了一眼时间，一转身走进了宣传厅。

    徐文的讲座进行的很顺利，学生们也很捧场。

    围绕纪录片讲述的话题，让众人大呼过瘾。

    一场将近1个小时的讲座，居然都没有几个人离场。

    时不时的一些小互动也是引得现场笑声连连。

    一直等到讲座讲完，众人献上了热烈的掌声，算是彻底宣告了讲座的结束。

    而讲座结束之后还有许多人想要和徐文合照。

    但是人太多了，徐文只能在保安的掩护下先行离开现场。

    可是来听讲座的学生太多，其中不乏徐文的狂热粉丝。

    看见徐文要走，于是纷纷追着徐文的车子。

    形成了一幅人追车的场面。

    路过的学生也是被这一幅场面也震撼到了。

    两个背着包的男声看见不断从他们面前闪过的人影，忍不住问道。

    “这是在追谁啊？玲娜贝儿来了吗？”

    “不知道啊，不过看他们过来的方向好像是徐文导演讲座的一号宣传厅啊。”

    “徐文导演？！”

    “对啊，就是《舌尖》《守护解放西》的那个导演.....咦？人呢？刚才还在这。”

    左边的男生看着突然消失的男生有些纳闷的挠了挠头。

    ......

    华国传媒的讲座结束了。

    而徐文在华国传媒的这场讲座也是很快的被校内的媒体刊登了出来。

    并且摆在了校内网站的首页，浏览次数更是在短时间内成为了半年来最高的人次。

    这让学生会都开始考虑要不要找个时间再请徐文来一次。

    临走前余明也是特地赶到了徐文的酒店，算是送徐文一程。

    “这一次回去是为了纪录片的拍摄吧？”

    “是的。”

    徐文点了点头。

    余明拍了拍徐文的肩膀。

    “从你之前几部作品来看，你是一个有自己想法的孩子，你也不用管外界的声音。”

    “不走老路，开辟新的类型挺好的，坚持自己的风格，老师看好你。”

    徐文笑了笑，点了点头。

    随后回到了酒店。

    时间一晃过去了许久。

    众人的印象还停留在江浙卫视要宣布重启《舌尖》这个项目之中。

    一转眼才发现，原来时间已经过去两个多月了。

    要不是企鹅影视的账号一直在更新动态。

    怕不是都要忘记《舌尖上的美食》已经拍到了一半的事实。

    似乎是为了要让《舌尖上的美食》从一开始就保持热度。

    企鹅影视先后安排了导演鲍宇上了很多档综艺节目来增加纪录片的曝光度。

    时不时在综艺节目里面带上一句，让观众不至于对这个名字感到陌生。

    所以现在的鲍宇也算是半个通告艺人了。

    而随着《舌尖上的美食》被提及的次数越来越多，大众对于这一档纪录片的期待值也是越来越高。

    相比之下，《航拍华国》就好像是昙花一现。

    除了刚宣布立项的事情因为徐文的名气被关注了一波之后，后面也就没有了动静。

    倒不是说众人不看好《航拍华国》。

    而是《舌尖上的美食》太出名了，人类的注意力总是会不自觉地被更闪亮的东西所吸引的。

    另外一个就是，还有些人根本都没想起来江浙卫视还有《航拍华国》这个纪录片的拍摄。

    在这种情况下，《航拍华国》团队也就更加低调了。

    陕硒。

    位于华国内陆腹地，因为秦岭，华国有了南方和北方。

    秦岭以南称为陕南，一派江南景象。

    秦岭北侧是关中平原，号称八百里秦川。

    再往北就是黄土高原的中心地带——陕北。

    徐文跟陕硒的渊源还是很深的。

    之前拍摄《舌尖上的华国》的时候，他就曾经到达了陕硒，这已经是第二次来了。

    “啧啧啧，这山好高啊。”

    王田看着周围连绵不绝的崇山峻岭忍不住说道。

    这是一条宽阔的台阶。

    因为是工作日，所以来此的游客也不多。

    连绵起伏的山脉是这个景点的特色之一。

    徐文团队的人正忙着搬运着器材。

    听见王田的话，温柔走了过来笑道。

    “我们现在可是在秦岭脚下，贯穿南北的一条山脉，你当是开玩笑呢。”

    连续两个月的在外奔波，让这刚毕业的两个人也都是黑了许多。

    褪去了些许青涩，显得成熟了些。

    王田扭头看着不远处的徐文。

    “师傅哪里怎么还没有谈好啊？”

    此时的徐文正拿着一个望远镜在眺望不远处的山峰。

    在他旁边站着一个青年。

    他是栖息地通航公司派来的，负责协助徐文的飞行拍摄任务的。

    “徐导，这里的山峰太多陡峭，我们的无人机飞不了这么高的地方。”

    “采用直升机航拍呢？”

    徐文拿下望远镜看着这个青年。

    青年摇了摇头。

    “秦岭太长也太大，单纯的拍摄的话会很费事，而且直升机的声音太大了，会把动物都给惊走的，到时候镜头里面一只动物也没有，也有点单调了。”

    听见这话，徐文沉默了片刻。

    这里地势复杂，无人机飞不了这么高。

    直升机动静又太大，不管怎么都是陷入两难的境地。

    就在这时王田和温柔走了过来。

    “师傅，怎么了？是有什么问题吗？”

    徐文没有说话，倒是刚才的青年把困难说了一遍。

    温柔听完之后脱口而出。

    “我们可以模拟三维的环境拍摄啊。”

    “怎么个模拟法？”

    徐文一愣，看着温柔。

    “在建筑设计中会利用电脑的三维画图，方便预设最后画出来的效果，秦岭不是地势复杂吗？我们可以利用这种方法.....”

    温柔话还没说完，一旁的王田就接过了话茬。

    “选定好拍摄地点，在模拟的三维环境重预设好不同机位拍出来的效果，这样的话就可以省去麻烦了。”

    等到两人说完，青年看着徐文。

    徐文沉思了一会。

    “可以。”

    “那徐导，直升机惊扰动物怎么办？我们无人机飞不了这么高啊。”

    青年人还是那个问题。

    毕竟一个完美的镜头就是要动静结合才漂亮。

    光有不动的山川，没有奔跑跳跃的动物，会显得没有生机。

    “这个好解决的，让无人机的操控者，坐直升机，到高空去控制无人机就行了。”

    徐文脱口而出。

    青年一听，愣了一下。

    这个方法倒是清新脱俗。

    “不过航拍之前要通过网络卫星地图及我们实地调研的结果，对周围进行多轮的踩点。”

    “另外，虽然在模拟三维的环境中，可以完成一系列构图，但是我们需要提前把直升机的飞行路线、飞行高度和角度设计出来。”

    “分镜头的脚本也需要画出来，因为一场飞行耗时巨大，先制定出一本完整详细的拍摄目标书。”

    徐文想了想开始吩咐着青年。

    青年点了点头，随后便开始按照布置去拍摄。

    等到青年离开之后，徐文看着温柔和王田。

    “不错，居然可以想到三维模拟环境的来预设拍摄效果的方法。”

    “谢谢师傅夸奖。”

    温柔和王田异口同声。

    等到徐文离开之后。

    两个人互相打量了一眼，眼神中充满了敌对的意味。

    “师傅是在夸奖我！”

    “明明是夸奖我。”

    “是我！”

    “我！”

    .....

    确认了三维模拟方法可行之后，准备工作就快了许多。

    次日的时候，已经可以正式的拍摄了。

    这一次负责掌镜的是王田。

    徐文在一旁审查画面。

    看着不断通过无人机传过来的清晰画面，徐文满意的点了点头。

    就在这时，徐文眼睛突然一顿。

    注意力飞快的被传过来的画面中左下角的一个小点所吸引了。

    全神贯注的徐文飞快的拿起对讲机。

    “直升机和无人机全部暂停！”

    徐文这个命令让众人都是有些不解。

    但是徐文是导演。

    他说什么，其他人照做就可以了。

    “原路返回30米！无人机把镜头对准7点方向，放大。”

    直升机的驾驶员和掌控无人机的操控者听到之后开始按照命令执行。

    随着镜头传过来，众人也是看清了这个画面。

    但是却什么都没有。

    可是徐文彷佛看到了什么别人看不到的东西。

    又拿起对讲机吩咐道。

    “镜头调整到4点方向，放大。”

    画面切过来还是一无所获。

    没有什么特别值得注意的地方。

    另一边的温柔和王田对视了一眼。

    不知道徐文到底在找什么东西。

    这样一直让直升机停留在一个地方，每分钟都是很耗油的。

    而且也会耽误很多的拍摄进度。

    有什么东西，值得徐文这样去寻找呢？

    这时，坐在监控器后面的徐文再一次拿起了对讲机吩咐道。

    “镜头调整到10点方向，放大，并且开启动态捕捉模式！”

    随着徐文这条命令发出去没有多久。

    一组新的画面出现在了屏幕里面。

    在这次的画面中，多了一只众人十分熟悉的动物。

    憨态可就的肥硕模样，圆滚滚的躺在地上吃着竹子。

    大大的脑袋，小小的眼珠子。

    整个就两个字。

    呆萌！

    但是跟众人印象中的黑色二色不同，这一只的颜色是棕色的。

    众人看到屏幕里面动物，顿时倒吸了一口凉气。

    有些不敢置信的捂住了嘴。

    “这是......”

    徐文掏出手机拍摄了一张照片之后，随即给认识的一位研究所教授发了过去。

    等收到了教授的信息以及数十条激动万分的语音之后。

    徐文摘掉了耳机，站了起来，看着众人说道。

    “各位！通过和研究所的教授确认，镜头里面出现的是大熊猫，但是这是一只的棕色大熊猫！目前为止从来没有过任何一只棕色的大熊猫！”

    “也就是说，我们的镜头拍到了全世界唯一一只的棕色大熊猫！！”

