    第465章她是我姐

    邵美枝更下定决心要狠狠趁机教训那俩没见过面的新媳妇，等大伯回来，再跟大伯撒娇，大房有什么，她也要有！

    不给她就跟大伯闹！

    反正以前她都是这么干的。

    不想，乔萱、杨小妮根本不把她当根葱，一开口妯娌俩便嘲讽上了。

    邵美枝差点没气炸......

    听邵美枝居然还有脸反问她们妯娌“什么意思”，乔萱微微一笑：“不认识你的意思！”

    杨小妮：“你谁啊？跑到我们家撒什么疯啊！真是莫名其妙！”

    “你、你们！”

    邵小枝气哼哼叫嚷：“她是我姐，我姐！”

    杨小妮：“你姐我们也不认识，也不是我们家的人！”

    邵美枝气得语无伦次：“你们、你们敢这样对我！你们敢！等大伯回来，我一定告诉大伯，要你们好看！”

    乔萱凉凉道：“那你告诉呗，我们等着！莫名其妙跑到我们家里来发疯的是你，不知礼数的是你，你有什么脸告？你比谁高贵呢？”

    杨小妮不客气打量她：“哎，你难道就是那个邵美枝？怎么见了我也不知道先叫一声三堂嫂，你倒摆出架子教训我？不懂规矩也不是这么个不懂法吧？”

    乔萱一挑眉、一扬下巴，骄傲轻哼，瞥了她一眼：“我爹是合山县父母官，怎么？你难不成想让我给你行礼？”

    邵美枝脸颊肌肉狠狠抽搐，“你们、你们欺人太甚！”

    杨小妮突然“啊！”的惊叫了起来，没管被她吓了一跳的邵美枝姐妹俩，情不自禁握住乔萱的手腕忙道：“五弟妹你快去厨房，快去看看咱的煲仔饭怎么样了！可千万千万不能毁了呀！”

    乔萱“扑哧！”笑出声，她这位三嫂真乃吃货的最高境界也！

    服气了！

    “那这儿——”

    “这儿有我呢！”杨小妮撇撇嘴：“这到了做饭的时候，还能不让人去做饭，是土匪吗？”

    “哈哈哈，那我去了哈！”乔萱叫杨小妮说的乐死，当下便回厨房去了。

    可不是呢，那么美味的煲仔饭可不能被糟蹋了，不然多罪过呀......

    邵美枝鼻子快气歪了，这、这——竟这么无视她！

    “你们、你们等着！”邵美枝忿忿起身：“等大伯回来，看我怎么告诉大伯！你们做邵家儿媳妇的，竟如此刻薄邵家的姑娘！”

    杨小妮也站了起来，双手叉腰：“怎么的？你们三房连出嫁的姑娘都要上我们大房来耍威风？欺负谁呀！”

    邵美枝颤抖：“......”

    啊啊啊啊！她快气死了！

    主要是她对大房的刻板印象让她压根就没把乔萱、杨小妮放在眼里，在她看来，两个进门还不到一年的新媳妇，算什么？许氏嫁过来这么多年了，不也老老实实屁话都不敢多半句？

    这会儿被乔萱、杨小妮怼得亲娘都不认识，心里的落差可想而知。

    邵美枝愤恨瞪杨小妮：“你们等着！小枝，我们走！”

    杨小妮笑嘻嘻：“那我们等着啊！”

    邵美枝一个踉跄，险些摔跤。

    她们姐妹俩刚走到院子里，便闻得一股浓郁诱人的香味飘来。

    (本章完)

