    “郎君。”

    女子可能也是被金吾卫士卒吓个不轻，见到崔何的一刹那，便下意识的靠了过去，而她抱在怀中的小孩也呀呀呀的乱叫着，张开手作势要抱。

    崔何瞬间变得大汗淋漓，一副慌了神的模样，不知道该如何应对。

    “你可认识他？”

    李承乾指向了宋大胆，他现在的样子很惨，女子看了一眼便吓的低下了头。

    “孤在问你认不认识他？”

    这个时候，这高丽女人也感觉到不对劲了，下意识的便望向了崔何。

    但崔何这个时候哪敢有所表示，更何况他还低着头，根本没有看到女子投的眼神。

    李承乾一把抽出身旁金吾卫士卒的腰刀，怒问道：“说话。”

    女人被吓了一跳，她怀中的小孩也被吓得哇哇大哭，她生怕小孩的哭声激怒到李承乾，连忙点了点头。

    “那你认识他吗？”

    李承乾提刀指向了崔何，这一次女人直接点了点头。

    “你是高丽人，是宋大胆把你买下来送给了他，是不是？”

    “是。”

    “崔何，你还有什么说的？”

    崔何一骨碌跪在地上，已经不知道该说什么了，只是不停的磕着头。

    李承乾冷笑两声，看向了崔玉生。

    这位崔家少主，早已经没有了刚才谈笑风生之姿，现在面冷如霜，眼中闪着浓浓的阴霾。

    “狗东西，你背地里到底做了什么事情，居然还惊动了殿下？”

    崔玉生一脚踹翻崔何，而崔何则如死狗一般，趴在地上动也不动。

    “殿下，不知道他到底是做了什么事？还请殿下明知，要是违了律法，崔家定然清理门户。”

    断臂求生，此人的确是不俗。

    李承乾冷笑连连，根本不搭理崔玉生，直接对着崔何道：“事到如今，你可是死罪难逃了，要是你肯将功赎罪，交代出背后主谋的话，孤可以救你一命，并且保你一身平安。”

    崔何的眼中升起了一股冀望，毕竟这世上真正视死如归的人并不多，能坦然赴死的人，心中皆有大义。

    这崔何从哪看，都不像是有大义的人。

    李承乾知晓，崔玉生也知晓。

    “狗东西，还殿下宽宏大量饶你一命，还不快快交代，难道你想祸延妻儿吗？”

    此话一出，崔何眼中的冀望渐渐消散，李承乾冷冷的看了一眼崔玉生。

    而崔玉生却好像什么意思都没有，坦荡荡的和李承乾对视着。

    “事情都是我干的，和崔家的人都没有关系，是我打着老爷的名号，诓骗了宋大胆，要杀要剐随便吧。”

    “老爷！”

    高丽女人一听，再也忍不住，立马哭天抹泪了起来，看的出来，崔何和这高丽女人，倒是有些真爱。

    “带下去。”

    耳边清净之后，李承乾烦躁的心渐渐也平静了下来，他再次问向了崔何：“孤再给你一次机会，只要你交代，不论这幕后之人有多大的势力，孤定保你和家眷无恙。”

    “没人指使我，都是我干的。”

    见崔何已存死意，李承乾也不多言，事情到这也就差不多可以结束了，凭这点事，动摇不了崔家，也动不了这崔玉生。

    首先，这事肯定是跟崔康没有什么关系的，这倒不是说这位崔大人是什么好人，而是纯属犯不上。

    世族不仅掌控着大量的土地，还有着许许多多的生意，依靠手中的权势，他们从正道上就能弄到数不清的钱财。

    犯不上碰这种事情，一旦事发，那名声可就臭了，到时候可就是授人以柄了。

    所以青山帮这事，大概率是崔玉生私下里自己搞的。

    动他，就等于是动崔家，五姓七望之首，可不是轻轻松松就能动的，更何况，这家伙手脚还处理的干干净净，抓不到把柄，李承乾就是想动也动不了。

    所以查到崔何这，其实也就是到头了，李承乾来之前，心里就已经有崔家推个替死鬼出来的准备了。

    搞这一出，本质上也是为了敲打敲打这些人。

    如今，算不上成功算不上失败，反正也就到这了。

    “带他去东宫。”

    两个金吾卫士卒闻令，便将崔何搀扶了起来，李承乾转身准备走了。

    但就在他转身的一刹那，先是响起了一声噗嗤声，而后便是一声惨叫，最后则是高丽女子在晕过去之前的尖叫。

    李承乾转过身，看着倒在血泊中的崔何，眼中闪过了一丝杀意。

    这崔玉生，着实是无法无天，这是丝毫没把他放在眼里。

    “殿下！”崔玉生扔掉手里已经被鲜血染红的刀，笑呵呵道：“虽然不知道这该死的东西做了什么事，但他敢借着我崔氏的名号，凭这一点就该杀，况且此人是奴籍，贱命一条不值钱，刚好也给殿下出气了。”

    崔玉生笑**的行了一礼，李承乾在他眼中看到了无尽的嘲讽，他心里闪过一丝冲动，想要一刀砍了他。

    深深的几个呼吸之后，他才强压下了心底的怒意，现在李承乾什么都不能做，要不然，就是鱼没偷到，反而抓了一手的腥。

    按唐律：奴婢有罪，主人请于官而后杀之者，即为无罪。

    崔何是奴籍，崔玉生杀他不犯律法，而李承乾要是动手的话，先不说能不能杀了崔玉生，只要他一动，那不论是理还是法，他都不占了。

    这崔玉生虽然没有出仕，但因为他爹的缘故，他有个奉议郎的散职，所以他才一直自称下官。

    有着官身，那便不能擅杀，这是法，从理上，李承乾则更没有理由了，奴隶犯错，作为主人杀了奴隶，合理合法。

    这崔玉生每一步都踩得非常的稳，李承乾对此毫无办法。

    这个时代，就是这么操蛋，而李承乾，也真正被激怒了。

    崔玉生的洋洋自得，就像是在讽刺李承乾的不自量力一般。

    他像高高在上的神仙一般，俯视着蝼蚁众生，在他看来，掠夺稚童根本不算什么事，因为那些普通百姓在他的眼中就是蝼蚁。

    所以对于李承乾给蝼蚁出头的行为，他觉得非常的可笑，而李承乾又拿他没有办法，这便更加让他觉得可笑了。

    所以崔玉生现在笑得非常的开心，甚至身子都开始了抖动。

    李承乾的手捏紧到了毫无血色，之前他想得过且过，能灭了青山帮也就可以了。

    但现在，他将崔玉生放在了必杀的名单上，不杀此人，对不起老天爷让他来到大唐。

    说到底，他不也正是崔玉生眼中的蝼蚁吗？

