    踏踏踏！

    唐神慢步地走上前，看着竟然还没咽气的天龙人，撇了撇嘴。

    “你看，你要死的时候，和其他人有什么区别？”

    唐神说道：“就和普通人一样，畏惧死亡，是不是感觉我不敢动手？不敢杀你？真不知道是谁给你们灌输了这么幼稚的想法。”

    抬起脚！

    然后跺下！

    哗啦！

    泡泡头罩直接破碎。

    嘭！

    还有查尔罗斯圣那只猪头脑袋，脸上还带着不可思议，随着唐神重重的一脚，直接踩爆。

    抽搐的身躯，再也没有了动静。

    一脸嫌弃地把沾满了血污的脚，在查尔罗斯圣的身上蹭了蹭。

    罗宾和薇薇，从一开始的惶恐和不安，到目瞪口呆，到现在的一脸无奈。

    实际上她们心里早就了解了唐神，不畏权贵，无法无天。

    只是这次能安全渡过危机嘛？

    唐神脸上依然带着人畜无害的笑容，看起来那么亲切、自然，就好像刚刚做了一件非常微不足道的事情，根本没放在心上。

    就好像普通人踩死了一只蚂蚁，你会去在意，会去关心蚂蚁嘛？

    “哎呀呀~~杀了一个天龙人，有点麻烦了，你们说，这些见证者是不是一起杀掉？”唐神转头看向众女，一脸笑容，但眼神却非常认真。

    一阵清风吹过，空气中带着浓浓的血腥味，刺激着众人的鼻息，还有众人内心的恐惧。

    但最令他们恐惧的是，是唐神口中这句漫不经心的话。

    没有任何掩饰，唐神周围的人，都能听见！

    “咕噜~”

    罗宾吞了吞口水，有些惊恐地看着唐神，这段时间的相处，让她知道，唐神虽然一脸笑容地把这话说出来，但并不是在开玩笑，而是真的在考虑这句话。

    娜美、薇薇她们也是一脸惶恐之色，想说些什么，又说不出来。

    实际上她们自己知道，自己并不能影响唐神的决定。

    “你...你怎么能这样？他们只是普通人！他们没有罪，他们不该死！”反而是上船时间最少的卡鲁门，脸色大变，叫出声来。

    不过她的脸上依然带着恐惧之色，因为当时的唐神抓走她，最后签了奴隶合同，可从来没问过她的意见，但她的善良让她把这句话问出了口。

    实际上，她连天龙人一族的地位有多高，杀死天龙人之后，有多么可怕的影响，她完全都不知道。

    只不过是因为她的善良和同情，认为这些人并不该死。

    而下一秒，整个街区大乱。

    “逃啊！他杀了天龙人。”

    “快逃啊！天龙人死了，海军大将就要来了。”

    “该死，他怎么敢杀死天龙人，他怎么敢，他怎么敢...海军会杀了我们的。”

    “混蛋，他就不知道杀死天龙人的后果嘛？”

    “他好像是超新星蒙奇·D·罗杰，赏金十亿！”

    “就算这家伙赏金十亿，也是没用的，他死定了，竟然敢杀死天龙人，海军，世界政府，天龙人，都不会放过他。”

    “没脑子的家伙，完蛋了！赶紧逃！”

    不管是平民，还是参杂在里面的海贼，不管他们是不是愿意跪下，还是屈服在权势下，现在他们慌了。

    逃！逃！逃！

    是他们唯一的选择。

    死了个天龙人，海军放过他们，天龙人一族都不会放过这些围观者。

    逃的越远越好！

    有人认出了唐神，但这根本不能阻碍他们的恐惧。

    就算是四皇，也不会挑战天龙人的权威，因为他们知道会失败，后续影响更是非常大。

    所有人朝着身后跑去，远离这里，远远地离开这里。

    “不，他们有罪！”

    唐神笑的更加灿烂，道：“在这个世界，弱小本身就是罪，就像你成为我的奴隶，而且他们在错误的时间遇到我，也是罪！”

    没错，海贼世界，本身弱小即是罪。

    娜美、诺琪高、罗宾、薇薇她们感触最深。

    娜美和诺琪高，从小村庄就被鱼人压迫，或者难道她们本身就该被欺压？

    不，而是因为没有力量。

    罗宾，奥哈拉被屠魔令毁掉，那些学者真的有罪？海军凭什么屠杀他们，甚至连最无辜的平民都不放过？

    如果那些知识渊博的学者每个人有海军大将的力量，海军还敢这样嘛？

    答案是，当然不敢！就是因为他们弱小，而又正好在研究海军禁止的东西，海军宣判他们有罪！

    薇薇，如果阿拉巴斯坦有力量，反叛军根本不存在的，至于那些阴谋者在力量面前，根本无所遁形，消灭只是时间的问题。

    在很多时候，弱小即是罪。

    就像现在！他们也是！

    嗡~

    以唐神为中心，一道道扭曲空气的波纹朝着四周迸发而出，那些面带恐惧，仓皇逃窜的身影，如同割麦子一般，眼睛猛地翻白，身形一僵，大脑如同被锤子重击一下，重新倒在地面上。

    不省人事！

    霸王色霸气，完全无差别攻击。

    强大无形的霸王色，经过那些路边的树，整个树都在不停地震颤，落叶齐刷刷的落下。

    路边的街区，有些木制的房屋和家具，发出咔咔的闷响声，裂纹在不停地诞生。

    与此同时，这一波霸王色，朝着四周不停地笼罩而去，不停地扩大区域，经过的所有区域，原本正在说笑或者买东西的人，两眼一翻，直接昏迷了过去。

    罗宾和娜美她们，因为这一顿时间的迅速提升，还有几次的熟悉，虽然脸色惨白，汗水从额头处流下，但依然硬挺着，没有倒下。

    可雅自从吃了恶魔果实，除了治疗能力，还有自身强大能力，她的实力这段时间增长的最快，超乎想象，也同样没有昏迷。

    不过卡鲁门，二话不说，很干脆地晕过去了，在众女之中，她的实力最弱，这么多的经历，让她能和一名最普通的海军差不多的战斗力。

    还有体质稍微偏弱的黄金周，也两眼一翻昏过去了。

    毕竟还是萝莉，还在长身体。

    全场其他人几乎都昏迷过去了，因为唐神看到还有一位在站立着，两眼睁着，明显没有昏迷，正满脸冷汗地看着唐神。

    这道巨大的身影，不是别人，正是刚刚被他杀死的天龙人的奴隶。

    至始至终跪在地面上，巨大的身形，比正常人类要大上不少，就是跪在地面上，依然比普通人要高出一大截，站起来，最起码四五米高，绝对是有着巨人血脉。