    岳凡进入这种状态后如老僧入定般沉稳，他就这么安安静静的一动不动站在原地。

    过了几个时辰，岳凡才从刚刚的状态下醒了过来，现在的岳凡，举手投足间就有一股太极之意，生生不息，周而复始。

    “这是？意境！你居然领悟了意境！我的天啊！”曾倾城捂住了嘴，做出不可思议的表情。

    “什么是意境？”岳凡听到她的话，忍不住问道。

    如果小洛还在，相信她一定知道，可惜现在……

    “意境是一种玄而又玄的状态，不好说，我曾经翻阅过昆仑虚的古典籍，这意境是可遇不可求的东西，一朝顿悟，天人合一，这是突破大帝境界的关键！”曾倾城说的非常含糊，这不禁让岳凡觉得有点摸不着头脑。

    关于意境，说白了就是对道的感悟，对于道的极致理解方可感悟意境，而这片大陆，显然对于道的传承已经断代，他们的修炼，仅凭着自己的本能，对于感悟天地，确实有些欠缺了！

    岳凡装了个似懂非懂的表情，随后问道，“现在我们怎么离开这里呢？之前我应该是遇到这里的镜像阵法了，若木林中有九个太阳，辨不清方向，很容易迷路。”

    听到这个，曾倾城微微一笑，“不怕，趁着月色走就行，天上那是金乌鸟那小淘气在调皮，只有一只是真的，其余的都是它的分身，在晚上，它会回到扶.桑树去休息，趁着它休息的时候，我们很轻松就可以走出去。”

    ……

    听到这里，岳凡相当无语，本以为他自己很天才，想不到这不过是金乌鸟的把戏，怪不得他看挂在天空之上的太阳有点奇怪！

    不过，岳凡还是发出了他的疑问，“这金乌也是灵魂体？”

    “当然，这些异兽早就已经死了，但是不知为什么，它们还能像生前一样，能跑能动，还能对人造成伤害，我也是听宗门里一些年岁大的长老说过，这些奇珍异兽都是开派祖师爷西王母孕育的，她用了逆天的手段把这些灵魂体保存了下来，让它们继续像活着一样生存。

    “对了，倾城姑娘，或许昆仑虚除了你以外，还有弟子活着，之前我说在外面遇到一位御剑小哥这事是真的，他自称昆仑虚弟子。”岳凡想起御剑小哥的话，他心心念念想要回到宗门，只不过等他回到宗门以后，怕是会绝望吧！

    “应该不太可能！当时邪恶之物出世，死气和岁月流逝之力几乎覆盖了这里所有范围，就算有贪玩的弟子在阵法外面，也不可能活着。”

    难道自己又见鬼了？那御剑小哥明明很真切，他可以清晰感受到他身上的温度，他敢肯定，那御剑小哥一定是活人！

    但如果这里真如曾倾城所说，那御剑小哥怎么可能扛的住那死气以及岁月流逝之力的侵蚀？

    不对劲！

    他明明说等了我三百年，可他哥哥才消失了十八年啊，哪里来的三百年？

    “倾城姑娘，请问你知道自己大概沉睡了多久吗？”

    岳凡想搞清楚时间，用来印证自己的猜想。

    听见问话，曾倾城从纳戒之中取出一只状若日晷的东西，仔细观瞧了一会，然后喃喃说到，“我居然沉睡了三百二十一年！可我怎么觉得，一切事情好像就发生在昨天！”

    三百二十一年？难道他哥哥比他早到这灵元大陆三百多年？

    他知道曾倾城是不可能骗人的，如果是这样，那时间线能对上了！

    现在，他开始怀疑那位御剑小哥的身份，他绝对不是昆仑虚的弟子！

    他开始回忆，之前在昆仑虚里面躺着的那些尸体，没有人是背着剑的，也就是说，昆仑虚的弟子不练剑！

    一个名字在他脑中闪过，那御剑小哥不是别人，是他哥哥，岳平！

    一定是！

    他一定是！

    岳凡相信，这世间一定没有那么巧的事情，如果御剑小哥是岳平，那所有事情都可以解释通了！

    想不到，自己居然再一次与岳平擦肩而过，为什么他没有认出来？

    为什么他哥哥要假扮一个御剑小哥？

    明明近在咫尺，却没有与自己相认，他究竟身上有什么秘密？

    曾倾城看着岳凡捶足顿胸的动作，不禁有些疑惑，“岳凡，你没事吧？我不就是睡了三百多年吗？你放心，三百多年前我也只有十八岁，你可不能嫌弃我是三百多岁哦，不然我肯定下药毒死你！”

    这妮子脑回路正常吗？显然是不正常的！

    岳凡想的是那回事吗？

    “倾城姑娘，你天生丽质，美貌非凡，我已经说了，大可不必为了报恩而强行委屈自己，如果有缘，就算是千重困难，万重阻挡，也无法阻止我们在一起，但如果真的缘分未到，哪怕近在咫尺，也如天涯，你明白吗？”岳凡难得这么语重心长的说话。

    “那你是不喜欢我呗？”曾倾城小脸一鼓，举起小粉拳就要去锤岳凡。

    ……

    “不喜欢吗？我特么脑子有病才不喜欢！这么漂亮的媳妇贼酷炫好吗！至少甩开那慕容蝉儿十万八千里！”岳凡心里不禁开骂。

    可自己一定要克制，说不定这曾倾城喜欢的是他哥哥，然后为了报恩一时蒙蔽了双眼，毕竟他自认为没有那么优秀，能让这么漂亮的美女一见钟情。

    现在，岳凡也只能强装镇定，“倾城姑娘，感情的事情慢慢来吧，现在我一心想要先找到哥哥，儿女私情，等找到我哥哥岳平以后，再谈，好么？”

    曾倾城见岳凡没有直接说不喜欢她，也没有再纠结，回应了一声，“哦”。

    等夜色上来，两人便开始离开昆仑虚。

    这一次，岳凡不用跑，曾倾城直接用灵力托着他凌空飞行。

    当岳凡飞在空中，也是问了一下她的境界，这一问之下，他开始自闭起来。

    曾倾城在三百多年前就已经是圣者境前期了，睡了三百多年，就这么在梦里，突破了一个小境界，现在的她，已经是圣者境中期了！

    这昆仑虚出妖孽啊！

    岳凡随意问了问，在曾倾城的印象里，她十八岁突破成圣已经算是比较晚的，宗门里有比她更加妖孽的人，十八岁已经问鼎圣王，如果在昆仑虚，在四十岁之前没有成帝，将会是一个笑话，在昆仑虚，几乎全是大帝！

    ……

    怪不得这是禁地，这能不称为禁地吗？

    如果他们能正常进出这片禁地，他们岂不是早就可以称霸大陆了？

    不过，岳凡本以为曾倾城也就境界上那么厉害，可接下去的对话让他彻底自卑。

    曾倾城不止十八岁突破圣者，而且她还是一位天阶炼丹师，是整个昆仑虚唯一一位炼丹师。

    在昆仑虚，炼丹传承有唯一性，能接受炼丹师传承的，无不是天赋卓绝之人！

    岳凡开始陷入自我怀疑之中，小洛说的没错，他与这昆仑虚的人相比，他就一废物！

    尽管这曾倾城在岳凡眼里是这么优秀，可是在她自己看来，这一切只不过是理所应当的，甚至她还时常觉得自己修炼天赋差，拉低昆仑虚整体水平还自责过。

    岳凡仰天长叹，“曾倾城，你为何这么秀！”

