    林文笑着捏了捏蒋小雅的脸蛋说道：“给我女朋友和表姐她们选几套衣服。”

    “好的帅哥，您这边请。”导购小姐眼中露出一丝“遗憾”，眼前的帅哥已经名花有主了，而且蒋小雅对她的防备那可是非常深的。

    “算了，帅哥撩不到，那就赚点提成吧，可惜了这么帅的人我还是第一次见呢，好想给他生猴子啊。”女导购心中嘀咕道。

    唐翠听到林文要给她买衣服连忙摇头说道：“我我就不用了吧，我衣服还有。”

    “算了，表姐来都来了试一下呗，就当给小雅一个参考了。”林文笑道。

    蒋小雅点点头说：“是的姐姐，你就当给我做参考吧。”

    “那，那好吧，我就试一下哈。”唐翠小心翼翼的说道。

    等两人都去试衣间里试衣服了，林文笑着招呼来导购说道：“一会只要她们点头觉得满意的衣服都给我包起来。”

    “好的帅哥，对了帅哥你要不要去试一下咱们的男装？我可以去试衣间给您一个建议的哦。”导购女媚眼如丝的挑逗道。

    林文愣了愣说道：“额，我就不用了。”

    “那好吧，如果有需要随时喊我哦。”说完导购悄悄的在林文手里塞入一张纸条，看的林文非常无语。

    如果不是这个导购“姿色”一般，否则林文不介意和她去试衣间里“探索”一下品味的。

    没多久，蒋小雅和唐翠就出来了，此时的蒋小雅身着一件紧身牛仔裤，加上她“夸张”的上围以及清纯的脸蛋看的林文是“激动”不已。

    当望向旁边的唐翠时，林文更是眼前一亮。

    唐翠也选了一条束腰牛仔裤，搭配上一件白色的T恤，那个上围似乎比蒋小雅还要夸张，看的林文是一愣一愣的。

    “老公，你看怎么样嘛？”蒋小雅没有照镜子，直接走到林文面前撒娇道。

    林文点点头说：“嗯，非常不错。”说完给旁边的导购一个眼色，后者点点头给林文做了个OK的手势。

    “嗯哈，那我再去试一下。”蒋小雅甜甜一笑，拉着有些拘束的唐翠继续朝着试衣间走去。

    还别说，这个导购的眼观非常毒辣，给蒋小雅选的衣服都是以清纯为主，搭配上蒋小雅圆润的上围以及翘臀可以说是非常“吸引眼球”。

    而唐翠则是一副“御姐”的搭配，还别说自己这个表姐走御姐风简直是无敌了，特别是她的翘臀似乎比蒋小雅更有料，搭配上她略显妩媚的脸蛋真是绝了。

    两人一连试了七八套衣服后终于是“心满意足”了，还没等蒋小雅说话呢，那边的导购带着几个导购员已经拿着一堆手提袋走了过来。

    “帅哥，刚刚这两位小姐试过的衣服都在这里了，这是您女朋友的，这是您表姐的。”导购员贴心的为林文“指明”道。

    林文点点头，没有理会两女的惊讶直接说：“OK刷卡。

    “好的先生，您一共消费9660元，这边收您9600元，请问您有会员卡嘛？没有的话您这边可以办理一张的，咱们的会员是有优惠的呢。”导购小姐姐说道。

    林文摇摇头说：“不用了，直接刷卡。”

    “好的先生。”导购小姐姐笑眯眯的拿起林文的卡在POS机上刷了一下后递给了林文，输入密码之后林文笑着询问道。

    “请问附近有什么卖包的嘛？”

    导购小姐姐一脸羡慕的望了一下后面呆若木鸡的两人说道：“先生三楼有家古驰的专卖店。”

    “OK，谢谢了。”

    林文转身对两人说道：“拿着走吧。”

    “老公太贵了，退掉吧。”蒋小雅有些肉疼的说道，9600块那差不多是她三个月的工资了。

    唐翠更加傻眼，9600元？她一个月才2500元的工资，这都快赶上她四个月的工资了，走到林文面前说道。

    “表弟还是退了吧，太贵了。”

    林文两手一摊道：“已经刷卡了，如果你们不要的话，那就只能丢了。”

    “啊？”两女都有点傻了。

    林文也不墨迹，让两女提上袋子直接朝着三楼的古驰走去。

    来到三楼的林文发现这里并不是什么专卖店，反而是一个类似“回收”的地方，店里此时就坐了一个留着长发的男人。

    看到林文带着两个女人朝店走来，连忙站起身笑道：“帅哥是看包，还是回收？”

    “这没专卖店？”林文皱着眉头说道。

    男人笑了笑说：“帅哥您放心，我们这里所有的包都是可以直接检测的，后面是我的鉴定证书，还有工商局发的真品检测报告，这里所有的包都是经过工商局的检测您大可放心。”

    “嗯，给她们两选个包，价格无所谓，主要是搭配。”林文点点头算是认可了对方。

    男人点点头说：“好的先生，您里面请。”

    两女哪里见过这个阵仗，本以为是个“小店”但是看到里面的包包之后，两女都犹豫了，没见吃过猪肉还没见过猪跑嘛？

    那么大的LV和古驰的标志她们是知道的。

    “老公别在这里了吧，这里好贵的。”蒋小雅扯了扯林文的衣襟，嘀咕着离开。

    林文也不墨迹，直接把两女都拉进了店里。

    男人打量了两女一番后点点头，然后转身去拿包了。

    “表弟走吧，这里不是我们能消费的起的。”唐翠声音都带上哭腔了，刚刚林文一口气刷掉了9600块，在这里可能就是个零头。

    林文笑道：“放心，我知道。”

    此时的男人带着白手套，从后面的展柜拿出了两款包包放在玻璃柜上的红布说道：“先生这款LV的小牛皮白色包包，适合您旁边的这位女士（蒋小雅），这款LV的鳄鱼绿的包包，非常适合您身边的另一位女士（唐翠）。”

    林文也懒得墨迹，直接一手一个拿起塞在了两女的手上道：“喜欢嘛？”

    两女不约而同的摇起了头，不过林文从两女的眼神中还是看出了一丝“渴望”，果然女人对包的抵抗力为零，这也就是为什么后世总说“包治百病。”

    “要了，还有其他推荐嘛？”林文眯着眼说道。

    老板愣了愣，他没想到对方连价格都懒的多问一句，这可是个“大主顾”于是越发的卖力开始介绍起来。

    “先生这个chapeau 复古系列的也是非常适合两位女士的。”说完长发男人从柜台里又拿出了两个复古风的包包。

    林文看了看发现这是LV经典的复古包包，之前拿出来的是手袋类型的，这次的是小一点的包包于是点点头说：“OK都要了多少钱。”

    “先生这款小牛皮的白色包包是2万3，绿色的1万9，复古风的两个是2万8，加起来一共是98000元。”长发男子小心翼翼的说道。

    “OK，打包刷卡。”林文直接递过去银行卡，懒得墨迹。

