    经过了一夜的跋涉，两人与凌晨时分回到了风雪镇，迎着黎明的微光，批上斗篷，向洛家驰骋。

    街道两侧无声无人，寂静的甚是过分。

    孤陨猫一样爬上瓦顶，伸着脖子对洛辰枫说到，“喂，我说，这些畜牲这么对你，你还回来干什么！”

    洛辰枫狠狠地瞥了孤陨一眼，“你小声一点！蠢贼！”

    孤陨郁闷地怒了努嘴，放低了声音。“好好好，我小声，你快说你为什么回来吧！”

    洛辰枫领着孤陨一直跑到了洛家的围墙之处，一个侧身躲过了族内巡逻灯光的照射。

    夜行衣的帽兜之下，那对乌黑的眸子望向孤陨，道，“此番前去古剑城，不知道什么时候才能回来。”

    “所以呢？”

    “虽然族内我无任何亲近的人，但是我有一个侍女，一直对我很好，这次离开，我想要把她也带上。”

    一想到玲儿，洛辰枫心中不由的生出一股暖意，几个月的苦修，她发现自己最想念的，竟然是玲儿那些碎碎念。

    那单纯可爱的圆脸女孩，是她从小到大，唯一的朋友。

    孤陨爽朗一笑，“好吧，既然如此，趁天还没亮，我们快些行动吧！”

    “正有此意！”

    洛辰枫一个华丽的翻身，越过围墙，出露的雪润长腿，看的孤陨一阵发热，愣了片刻，才想起来翻身进去。

    可当他进来之后，早已经没了洛辰枫的影子，恰巧这个时候走过来一支巡逻队，孤陨暗自叫苦，钻进了一旁的杂草丛中。

    孤陨哪知道洛辰枫房间的位置，又不方便大声呼叫，只能像个无头苍蝇一样摸索。

    话分两头，且说洛辰枫隐于房屋的阴影之中，周围寂静的是能听见夜鸦的沙哑鸣叫。

    东方的苍穹之上，淡弱的旭日淋下晨曦，洛辰枫来到了自己房屋之前。

    两步做一部攀上窗框，将那琉璃窗户推开，洛辰枫看见玲儿恰好坐在床上，望向自己。

    洛辰枫欣喜说到，“玲儿，我来带你走！”

    出乎意料的是，玲儿的可爱圆脸上，并没有流露出任何惊喜的表情，反而瞬间僵硬，手里的锦绣掉了一地，慌乱地喊到，

    “小姐！快跑！”

    还未待洛辰枫反应过来，一阵暴乱的灵风从后方袭来，洛辰枫侧身躲过，却因为重心不稳摔了下去。

    玲儿见状大惊，哭喊到，“小姐！”

    “我没事！”洛辰枫忍着痛，闭着一只眼，咬牙说到。

    在落地的前一刻，吟出一飘清风，可右胳膊在墙角一路磨损二下，划出了一道触目惊心的血痕。

    原本静谧的环境，不知道从什么地方涌出了大群洛家门徒。

    洛坦那魁梧的身影出现在了人群之中，青衣上的关节出，都布满了暗金色的铠甲，浓眉大眼国字脸，长相甚是威严。

    洛坦洪亮的嗓音响起，“贼女！你好大的胆子，还敢回来！”

    洛辰枫强忍着痛站了起来，左手亮起了愈疗书的生命灵芒，治疗右臂的伤痕。

    她眯起眼睛，看着大片围过来的人，是一张张她厌恨至极的面孔，人群之中甚至有很多洛家的的年轻一辈，此时都是一种幸灾乐祸的表情

    “洛辰枫！因为你是我的女儿，我向来对你包容有加，但此次你的行径让我忍无可忍！”

    洛坦大手一挥，从洛辰枫的衣兜里飞出一块灵牌，上面写有一个龙飞凤舞的洛字。

    “果不出我所料，家主令是你偷的，那藏宝塔的那些宝物，也都是你偷走的了！”

    洛辰枫轻蔑地冷笑一声，眼神直勾勾地与洛坦对视，“那些收藏，你永远也别想找回来了！”

    “混账东西！”洛坦暴呵，两手聚成莲花壮，轰出一团灵能密度极高的能力团。

    来自灵宗的威压骤然降临，周围的其他门徒都被这强大的力量惊退半步。

    “啊！”

    洛辰枫无力抵挡如此恐怖的一招，暴风轰入体内，瞬间感觉全身的灵络都仿佛被震断。

    玲儿看到这一幕，在惊吓之中捂住嘴，发出了痛苦的呜咽，泪水雨点一般落下。

    下腹的剧痛让洛辰枫跪倒在地，接连咳出几大口鲜血。

    “你你你…你可知道那是我族几百年的贮藏！”洛坦气的浑身发抖。

    “呵呵。”洛辰枫抬起头来，淡黄的晨曦仿佛为她的面容镀上了一层金芒，那嘴角带血的白皙容颜，美得惨绝人寰。

    “洛坦，你可真是好手段啊，对付我一个灵师，又是埋伏又是偷袭，还真是看得起我。”

    洛辰枫跪趴在地上，黑色的斗篷披在身体之上，衬托出她完美的身材，身体之下拓印开一个绿色的灵阵。

    【愈疗阵：功能类三阶灵技，属性九成愈一成木，大幅治疗灵阵内拥灵者伤势。】

    纯粹的生命能量涌入洛辰枫体内，内伤和外伤，都浅浅愈合，她摇摇晃晃地立起身来，一把长剑破空而出。

    “愈疗阵！我族藏宝阁中的最强愈属性灵技！”一个长老惊叫到。

    “等等！那是……青渊剑？”洛坦愤怒的望向洛辰川。

    “怎么会？怎么会在她手里？”洛辰川惊骇万分，自从那把剑被孤陨抢走之后，他一直不敢和洛坦说这事。

    可，怎么会出现在洛辰枫的手里？

    这把剑，只有达到了灵魁的水平才能够驾驭，可洛辰枫只有灵师的等级，她强行使用青渊见对她自己的灵脉，每一秒都在承受极重的负荷。

    “给我上！把这个女贼拿下！”

    得到家主命令，周围的那些洛家门徒各自长剑出手，来自四面八方的狂风灵能，向洛辰枫涌去。

    洛辰枫闭目沉心，两手抓起青渊剑，地灵器的负荷能量如同千万条嗜咬她灵脉的蚁虫。

    “风旋剑气！”

    终于，剑威纵斩，暴开的灵能风暴中，夹杂这无数环绕的凛冽能力剑刃，将那些聚集上来的洛家门徒一瞬击溃，所有人身上，都留下额大大小小的斩痕，有几人甚至整只手臂被平滑切下。

    痛苦的哀嚎从四面八方响起，洛辰枫再也承受不住青渊剑的压迫感，剑尖没入地面，她大口地喘起粗气。

    “一群废物，连个贼女都对付不了！”洛坦大骂，身上灵光亮起。

    洛辰枫虚弱地抬起青渊剑，怨恨的目光盯着那个走过来的中年男人。

    “呵，终于忍不住要出手了？什么？”

    就在这个时候，火光乍现，冲天的炎能将洛辰枫炸飞出去，连后面她的房屋，都被炸成一篇废墟。

    两个少年的身影出现在了视线之中，一人一身赤红轻甲，腰挎大刀，正是当初随洛辰川进犯万生斋的炎伦。

    而另一人，一身猩红毡袍，衣袍肩膀上带有一圈雪白的绒毛，面如刀削，长相儒雅英俊，乃是天炎总第五长老之孙炎卓。

    原本威严的洛坦见到这两个人，表情瞬间谄媚，点头哈腰地说到，“炎卓公子，炎伦公子。”

    炎卓淡然一笑，看都没看洛坦一眼，眯起的眼睛注视着尝试爬起来的洛辰枫，手上窜起一道火苗。

    “洛家主，我的女人，还是我自己来收拾比较好。”

