    朝云宗上，无数座插入云霄的山峰，鸟语花香，静谧山谷处，有连绵山脉处在如龙腾飞的山间，其中泉水飞溅，仙鹤入云。

    在仙宫里，却违背常理的有一汪东海蔓延天际。

    东海波涛汹涌，飓风掀起滔天巨浪肆虐世间。

    仔细看去，竟有一红衣女子端坐于巨浪之上。

    忽的，她睁开眼睛，一片湛蓝。

    有人睁眼，世界便风平浪静，旭日温暖。

    红衣女子伸出手轻轻一握，将广阔东海全然收入掌心，再看过去，哪里有什么海面，哪里有什么巨浪，有的只是一个平凡的木制房间。

    那红衣女人正端坐于蒲团之上，她缓缓站起身，推开房间的门。

    此时，些许烟雨从天上洒落，覆于面上带来了淡淡的湿润感。

    她常年平静的眸子里尽是惊诧。

    为何下雨了。

    这雨从何而来？

    毫无灵力、最普通的雨水却覆盖了整个朝云宗，斜风细雨垂面，是那么的诡异。

    难道是有什么上古秘境开放带来的天地异象？

    得让人去查查了。

    她可是朝云宗的宗主，是青州的半边天，连她都想不明白的事情，其他人就更不会知晓。

    “……”微微沉默了一会儿，红衣女人伸手接住了天上飞过来的流星，张开手心，是一枚玉简。

    她打开了玉简，忍不住蹙眉。

    有情报说魔门修士分布在朝云宗护山大阵的各处阵眼，一幅要全面开展的模样，但是一夜过后……所有的修士都被遣散了，就好像什么都没有发生。

    想不明白的事情真是一件接着一件。

    青州只有她和魔门教主是乾坤境，现在全面的争斗对两方来说，没有任何的好处。

    除非……魔门出了第二个乾坤境。

    但是这哪里是那么容易的事情。

    红衣女人视线落在暮雨峰的某处，心道她朝云宗那位惊才绝艳的丹主尚且距离乾坤境有一定的差距，更不要说其他人。

    红衣女人回到了自己的小木屋，拿起桌上的食盒，取了一颗养颜果咬了一口，随后摇头将其丢掉。

    味道真是越来越差了。

    ……

    雨水洒落在一片巨大如广场的集合地上，放眼望去，一条用白玉铺成的通天大道直冲云霄，数座山峰耸立云端，云雾缭绕，流光溢彩。

    徐长安牵着云浅的手走在空无一人的白玉台上。

    “小姐，你想说什么，说就是了。”徐长安说道。

    “这儿都没有人的？”云浅问。

    “这里是一层的山门，只有外门弟子上山才会走，本就没有什么人。”徐长安指着天上那一眼看不清数量的山峰，说道：“内门弟子都会直接回去本峰。”

    如果他已经可以腾云，或者自己一个人上山，方才第一时间就会使用传送阵回到暮雨峰。

    “哦。”云浅应声，说道：“接下来，我们要去做什么。”

    “去小姐的天明峰，我带小姐先去外门管事那里报个备，然后去挑一个喜欢的住处。”徐长安简单解释了一下。

    这些事情都是他以前经历过的，做起来也轻车熟路。

    “我明白了，就和北桑城时候一样。”云浅点点头。

    徐长安闻言一愣，转过头看着云浅的面纱，风吹起了些许连漪。

    当初他便是像这样将云浅安置在北桑城的。

    “可不一样。”徐长安解释道：“小姐住在天明峰，咱们能常见面。”

    “我不能去与你一起住吗？”云浅的绣鞋在地上微微拧了两下，蹙眉：“我想与你一起住。”

    “……”徐长安看着妻子平和眼神，忽然想起了她非要拿上双人枕时候的坚决。

    徐长安揽住她的腰，叹气道：“规矩就是规矩，小姐拿的是天明峰的符，目前就只能住在天明峰。”

    “规矩？”云浅脚步顿了顿：“那怎么才能改变这规矩。”

    徐长安心想怎么变？

    谁拳头大谁说的话就是规矩，这是修仙界里最浅显、也最核心的规矩。

    不过他没有这么讲，而是现实一点的说道：“等我步入开源境，在试剑的时候能够入榜，按规矩就能寻一个老师，到时候我应当能想办法将小姐从天明峰接出来，所以……”

    “在这期间，就委屈小姐在天明峰上住一段时间了。”徐长安小声说道：“不会让小姐等太久的。”

    “我不委屈。”云浅看着徐长安略显愧疚的表情，唇角忍不住勾起了一些，她安慰一样的踮脚摸了摸徐长安的头，心情莫名的好了许多。

    于是雨水逐渐停歇。

    天时不当是因为她心情不好，若是她心情好了，那一切就都好。

    云浅什么都懂、什么都知道，又或者说，她只会懂她想要知道的事情，所以她才会知晓柳青萝那坛女儿红的意义。

    徐长安说自己对宗门没有贡献，这句话本就是错的。

    佛门有个说法叫舍身饲虎。

    按照道理来说，以徐长安如今的功德，放到佛门去，应当是可以立地成佛的。

    可问题又来了。

    世界上应当没有哪一尊佛敢让她的夫君去做和尚。

    云浅眨眨眼，看着面前的少年，忽然觉得他若是剃了个光头，应当也挺好看的，不知道脑袋摸起来是什么感觉。

    “……”徐长安被云浅似笑非笑的看着，忍不住心跳加速，不过他加快脚步，同时说着正事。

    “小姐。”徐长安拿出祝平娘给的玉符，说道：“我以前不明白祝前辈给的玉符意味着什么，错过了许多便利，实际上，这东西是很有用的。”

    “有用在哪里？”云浅随口一问。

    “小姐，你有在听我说话吗？”徐长安怀疑的看着云浅，总觉得她在敷衍自己。

    “在听呢。”云浅点点头。

    她看书，看的是徐长安的笔迹，但是故事也有看进去。

    听他说话也是这样，听得是他的声音，内容也记得住。

    “祝前辈给的玉符是最上位的，可以在天明峰一层自选一个小院，同时……平日里想要什么不用出门去大殿领，可以使玉符直接传送过来，到时候我教你使。”

    “嗯。”云浅觉得这样最好，如果徐长安不在身边，她可最讨厌出门了。

    “你不是想要我修炼吗？怎么不提修炼的事情。”云浅问。

    “修炼可以去天明峰的公共剑堂。”徐长安笑了笑：“不过不急，我去求个师姐给你做引路人，会少走许多弯路。”

    云浅想了想，忽然问道：“为什么是师姐？”

    “我只认得暮雨峰的师姐，这是真话。”徐长安眨眨眼，又说道：“还有一句真话，小姐想听的是另一句？”

    “我会离其他男人远一些的。”云浅很懂的说道。

