
“啊！”

巨大的失重感，让辛子秋感到全身脱力，头脑胀痛，似乎整个灵魂都要从躯壳之中被撕扯而出。

他眼前一黑，晕了过去。

……

不知过了多久，辛子秋才悠悠醒来。

揉了揉眼睛，他举目四望，这才发现，原来自己正坐在一片灰蒙蒙的洼地之中。

但见眼前烟水漫漫，云山隐隐，晦冥冥不见日月，冷清清只闻水声。

霜枫簇簇，风柳疏疏，满目蓼花，水天一色。

他整个人仿佛置身于一幅淡淡的山水画中，虚虚实实，真真假假，分不清东西南北，前后左右。

饶是辛子秋这几日经历良多，对各种稀奇古怪的事情都有了不小的抵抗力，此刻也不免微微有些发憷，不知道自己究竟又被带来到了什么地方。

正当他左顾右盼，六神无主的时候，在烟波之中模模糊糊，一道人影踏空而来，泠然若御风。

只见这人身高八尺，俊眉朗目，络腮短须，头戴攒玉紫金冠，身穿镶金白鹤氅，腰系五色丝绦，足蹬云头锦履，背上背着一柄松纹木剑，在儒雅之中平添几分凌厉。

辛子秋见到有人来到，顿时警惕起来，暗暗凝运先天无极功，真炁鼓荡之下，四周安静的云雾缓缓流转，在他周身上下形成了一道道白色的气旋。

他身上的锦袍无风自动，微微鼓起，宽大的衣袖下面，全身皮肤微微泛着錾金色的光芒。

金钟罩神功全力运转之下，护住了全身，做好了战斗的准备。

来人飘飘然降落到他面前丈许处，并没在意他的小心提防，呵呵一笑，平静和气地说道：

“小友既然来到这处洞天，想必已经得了贫道留下的传承。请莫要多心，贫道道号‘紫虚’，此来并无恶意。”

辛子秋微微一愣，摸了摸手中的白玉小骨。

那是他在无忧洞的仙魔大战遗迹中，靠着黄泉虚影的指点，从仙人遗骸上得到地仙传承。

传承主人的名字正是“紫虚真人”，但他已经死去不知几百年，血肉都早已风化了。

辛子秋看着眼前的道人，怀疑地问道：

“你就是紫虚真人？你还活着？”

来人闻言，神色微微有些黯然，但仍然耐心解释道：

“小友既然得到了传承，被牵引来此，看来贫道真身已经不在人世了。现在站在你面前的，只是贫道的一道神念所化。”

辛子秋承了紫虚真人的好处，心中感激，虽然听说眼前的只是他的神念，但仍不敢怠慢，恭敬地问道：

“敢问前辈将晚辈带来此处，究竟有何用意？”

紫虚缓声说道：

“贫道在前往仙魔战场之前，已自知凶多吉少，便提前留下这道神念，存在于内景之中，拥有一定的意识和记忆，专为将来获得传承的有缘人指点迷津。”

“小友以真炁激发传承宝物，便自然引动了其中预先布置好的阵法，将你牵引至此处内景洞天之中，而贫道的这道神念，也随之苏醒，将尽全力点化小友入道。”

……

“内景洞天？什么意思？”

辛子秋第一次听到这个名词，微微有些疑惑。

紫虚微微一笑，解释道：

“内者，心也。景者，象也。所谓内景，便是修道者心居身内，存观一体之象。而修为到了贫道这个程度，心之所想，自成洞天，因称为‘内景洞天’。”

“换句通俗的话来说，小友现在就在贫道的神念世界之中。这个世界并非真实，但小友的所见所感，所听所闻，都与现实世界一般无二。而且，因为此处洞天是贫道神念所化，其中一切规则道理，全由贫道随心而定，一念生，一念灭，方寸洞天之中，贫道便是主宰。”

辛子秋闻言，心头凛然，他自小接受的便是唯物主义教育，从没想过居然会有如此违背自然规则的世界存在，惊讶地问道：

“那我的生死，也在前辈的一念之间么？”

紫虚摇了摇头说道：

“小友的肉身并不在此，只有一缕精神随传承宝物降临，就算被贫道的念头杀死，也不过就是重新回归本来的世界，头痛一阵而已，好好休息几天，便能补足精神之力，完好如初。何况，小友是接受了传承的有缘人，贫道怎会动起杀死你的念头呢？”

辛子秋长吁一口气，拍了拍胸脯笑道：

“嘿嘿，晚辈对修道一无所知，就是随便问问，请前辈不要见怪。”

紫虚回以一个微笑，说道：

“小友说笑了，你身负我华山派失传已久的先天无极功，且一身功力精纯无比，怎会对修道一无所知？”

原来辛子秋刚刚初见紫虚之时，曾暗自运转玄功，准备御敌，却被紫虚瞧得清清楚楚。

紫虚乃是华山派地仙，修炼的无极玄功与先天无极功同宗同源，因此一眼便看出他内功的运用法门。

他见到这少年虽然功力低微，远不如自己当初雄浑强横，但胜在精纯醇正，一身真炁泊然纯正，深得先天混元，无极造化之意，霎时之间，心中也闪过无数疑惑，十分诧异，这才有此一问。

辛子秋摇了摇头：

“我这一身内功，也不是自己修炼而来，唉，跟前辈说了你也不会相信的。”

紫虚闻言，知道他另有奇遇，也不多问，为他指点说道：

“原来如此，小友虽然限于年岁，修为不高，但难得的是将道法练得极为纯粹。须知，但凡修道之人，尤其是在初学乍练之时，都难免因为各种各样的原因，导致真炁驳杂，不够凝练，初时还看不出缺陷，但等到功夫越练越深，真炁越来越足，杂质也会在体内经脉之中越积越多，修道者称之为‘邪气’或是‘心魔’，往往会伴随修道者一生。”

“等到筑造道基，炼化先天真炁之时，若是邪气过多，心魔入侵，轻则筑基失败，重则有生命危险，修道者称为‘心劫’。而以后每到一个关卡，或结金丹，或凝元婴，甚至显化阳神之时，都会有心劫降临，凶险无比……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70261872"  chaptername="第八十九章  内景洞天">加入书签</a>
</div>
