    他的队伍多达数十人。

    而且个个精锐。

    所携带的武器，也是当今世界一流。

    再加上一些黑科技辅助装备，五星以下，在他们面前都是猎物。

    “目标，地下堡垒，出发。”

    朱利安大声下令。

    坦克开道。

    上面的炮管，并非世俗武器，而是灵能巨炮。

    坦克周身也覆盖着最新的磁场防护矩阵。

    寻常武器根本难以突破防御。

    这里距离暗黑石碑只是一步之遥。

    无数的高阶变异生物在周围游荡。

    它们既能吸取暗黑毒素成长，也能狩猎其他生物进化。

    这里对它们来说，就是真正的天堂。

    “开炮，清理通道。”

    朱利安坐在军车中，冷酷无情的下令。

    轰轰轰！

    灵能巨炮发出轰鸣。

    一炮打出三千万。

    一次齐射，便是一个亿的消耗。

    西欧联盟，则是连续齐射。

    根本不在乎消耗。

    白色光柱覆盖前方直径十几米的空间。

    无声无息，湮灭一切。

    正冲过来的一排变异生物，瞬间被气化，消失无踪。

    包括停在大街上的汽车，以及在数百米之外的转角房屋，完全融化。

    整条大街，瞬间通透。

    朱利安哈哈大笑：“在绝对的力量面前，变异生物就是个笑话。”

    但话音未落，周围又有更多变异兽冲来。

    它们似乎早有准备一样，潜伏在四周，突然发难。

    这些变异兽的等级都超过了三星。

    破坏力非常惊人。

    此刻突然袭击，让西欧联盟反应不及。

    “开火，干掉它们。”

    朱利安缩回车内，开启了防御罩。

    与此同时，西欧联盟的高手纷纷扣动灵能枪械，组成一片火力网。

    正常情况下，灵能枪械已经能够威胁到三星异兽。

    但此刻，他们慌乱之中，精准度大打折扣。

    而且这些变异生物潜伏的位置距离车队很近。

    一些异兽却是直接对车辆下手。

    尤其是变异后的大象河马等大型动物，更是力气倍增。

    它们结合了防御和力量于一体，非常强悍。

    一个冲撞，直接将车辆掀翻出十几米。

    现场顿时大乱。

    短兵相接中，灵能枪械的威力完全凸显不出来。

    西欧联盟的人连忙掏出短刀，开始近身肉搏。

    朱利安又惊又怒：“该死，刚才我们探测明明没有发现，它们是怎么躲过我们的探测的？”

    唐正道：“是磁场，这里磁场异常，影响了我们的探测仪器。”

    朱利安吃惊道：“这怎么可能？”

    “所有人，向地下堡垒冲锋。”

    朱利安下令。

    他身边的士兵一脚油门，大车怒吼冲出。

    沿着之前清理的道路，飞驰而去。

    轰轰轰！

    与此同时，坦克上，灵能巨炮直接开火。

    大批变异兽当场死亡。

    可他们也付出惨重代价。

    至少二十名士兵在激战中被咬死，尸骨无存。

    这其中，也有人被灵能巨炮误伤。

    好不容易冲到地堡前，大门已经敞开。

    日炎首脑感动得老泪纵横。

    老爹为了孩子，竟然如此牺牲，真令人感动。

    “法克，还敢追来，给我轰杀他们。”

    朱利安怒火中烧。

    灵能巨炮交织成火力网，直接向大门外齐射。

    一阵白光闪过，数十只变异生物就此灰飞烟灭。

    看着空荡荡的街道，朱利安等人皆是发出胜利的欢呼。

    至于死去的人，只能怪自己运气不好。

    但，他们的欢呼还没结束，便发现严重的问题。

    无数强大的气息，正在从四面八方赶过来。

    其中，四星气息就有好几道。

    “关门，防守。”

    朱利安大惊，连忙下令关闭超合金大门。

    暗黑变异兽，强大变异者，齐齐怒吼。

    他们向地堡发起了冲锋。

    轰轰轰！

    宛如地震，天摇地动。

    变异者疯了一般，开始拆楼。

    上方的首相府别墅，很快就变成了废墟。

    得益于这边的强烈召唤，任狂等人前进之路变得更加顺畅。

    几个小时后，他们终于来到了黑龙会所在的街区。

    龙银珠指点着地图，道：“这里便是黑龙大厦，横亘在我们之间的，就是大型野生动物园。”

    任狂道：“这里很安静，应该有四星变异强者出没。”

    “他们领地意识很强，不允许外界生物侵入，我们不能再开车了。”

    众人弃车前行。

    为了保险，大家又都吃了一颗解毒丹。

    此地距离暗黑石碑只有数千米，磁场波动之强，连任狂都受到了影响。

    其余人更不必说。

    哪怕服用了解毒丹，也能感受到脑海中负面情绪的剧烈波动。

    宛如内心憋着一团火，却又无处发泄。

    这种状态非常危险。

    一旦被引燃内心暴戾，很可能就会进入狂暴状态。

    就连白飞这样本分的人，也摩拳擦掌，渴望战斗。

    更别说其他人了。

    大家手持灵能枪械，组成战斗队形，亦步亦趋。

    夜晚降临，一些地方亮起了灯火。

    虽然死亡了数千万人，但也有幸运者活下来。

    日炎会收集的变异者，也并非全部。

    其中还有很多漏网之鱼。

    否则，三百多万进化者聚集，那还得了？

    这些幸运者，也是不幸之人，分布在城市的角落。

    此刻，正在经历他们人生最悲惨的时刻。

    觉醒，也意味着清醒，记忆复苏。

    杀戮亲人朋友的情形，就像是噩梦一样，在脑海挥之不去。

    他们虽然觉醒了，但也有一部分人无法接受现实，直接疯掉，真正堕落入魔。

    这些人浑身充满狂躁之气，像是行尸走肉。

    他们肆无忌惮，开着灯也很正常。

    反倒是日炎会的大本营，漆黑一片，并没有灯火。

    任狂皱眉道：“难道他们已经撤离了？”

    苏洛道：“那我们现在怎么办？法子小姐不会已经遇害了吧？”

    龙银珠道：“进去看看不就知道了。”

    任狂道：“不如你们先在这里等待，我去探探虚实再说。”

    苏洛道：“你一个人去太危险了。”

    任狂微微一笑：“一个人目标小，不容易被发现。”

    龙银珠道：“好，我们就以附近小楼为据点，等你回来。”

    她对任狂，倒是放心得很。

    连魔医狂龙都完不成的任务，这世上没人能完成。

    任狂消失在夜色之中。

    九星牵魂花自动变幻，分泌出一丝暗黑伪装。

    这使得任狂像是和暗黑领域融为了一体。

    除非五星强者，或者HZ超过他的人，才有可能感知到他的存在。

    黑龙大厦在周边很醒目。

    任狂锁定方向，借助阴影前进。

    以前的他，就擅长潜伏伪装。

    现在有以太能量支持，更是如鱼得水。

    如同幽灵，无声无息。

    此刻的黑龙大厦之中，确实空无一人。

    因为，所有人都在地下室。

    黑龙大厦并非松岛黑龙所创建。

    屹立在城市已经超过百年。

    当年的先驱们，未雨绸缪，早早便在地下修建了防御工事。

    虽然级别没有首相地堡高，但也超出一般民用。

    不过此刻，已经成为了毒魔的大本营。

    他研究出来的毒素中，有一种特别的药物。

    这是他控制进化者的关键。

    毒魔，俨然成为了这里的王者。

    他宛如在天堂，乐不可支。

    以前想要做个研究，还要遮遮掩掩，担心败露。

    现在则是光明正大，有取之不尽用之不竭的试验品。

    他多年来的疯狂想法，一一得以实现。

    各种生化药剂，都得到了临床验证。

    所取得的成果，足以震惊世界。

    喝着血酒，听着小曲，他快活胜过神仙。

    一排排铁笼子里，关押着等待手术改造的变异者。

    他们都处于昏迷状态，浑然不知道自己的命运，还会更加悲惨。

    日炎会的成员中，很多也经过了进化，算是进行了一场精简。

    剩下的，都是精锐。

    “大长老，外面战况激烈，西欧联盟的人，已经进入首相地堡。”

    一名弟子恭敬的前来禀报。

    面对毒魔，他眼中闪烁着恐惧又崇拜的光芒。

    毒魔哦了一声，笑了起来。

    “都这种时候了，西欧联盟竟然还想挽救这个傀儡政权，限制我日炎众生的自由，真是可笑。”

    弟子道：“这只是西欧联盟的先遣队，高手会陆续到来。”

    毒魔一怔：“不对劲，这样的傀儡，他们随时可以扶持几个，何必冒险前来营救？”

    “难道，首相府有他们需要的东西？”

    弟子道：“非常有可能，四星变异兽们，几乎都汇集在地堡之外，它们疯了一般，正准备刨开地堡，似乎里面有什么吸引着他们的东西。”

    毒魔道：“传令下去，所有日炎会成员，准备战斗。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，我们要让这些强盗竹篮打水一场空。”

    毒魔决定停止休息，加紧工作。

    一个美女的声音响起：“毒魔长老，这件事不如交给我来负责如何？”

    那是一个蕴含着魅惑的好听声音。

    没有日炎女子那种矫揉造作，反倒有一股无法形容的英气。

    毒魔眼帘一缩，玩味的看向走过来的高大西方美女。

    “凯琳神使，这件事太危险了，岂能让你涉险？”

    “咱们这样的重要人物，当然是隐藏幕后，等候佳音了。”

    凯琳身穿一袭皮衣，头发扎成马尾。

    曲线玲珑，英姿飒爽，充满了女王的霸气。

    她淡淡道：“我们觉醒者，早已经将生死置之度外，何惧危险？”

    “况且，这次我带来了很多最新的武器，正好趁机检验一下。”

    毒魔呵呵一笑：“既然凯琳小姐坚持，那就有劳你了。”

    凯琳道：“多谢毒魔长老，我这就去安排。”

    看着她的背影，毒魔却是皱起眉头，三角小眼中，露出一丝阴森。

    “贞子，你去协助凯琳，若有异常，立即禀报。”

    “是，师父。”

    阴暗处，一名女子幽幽回答。

    黑光一闪，便已经消失不见。

    毒魔冷冷一笑：“白人都是混账，无利不起早，凯琳，你到底在找什么？”

