
　　所有人的目光都落在了江尘手上那跳动的火焰，还有那体表之外不断翻滚的灵魂之力，根本不用多说什么。

　　“炼丹师，江尘兄弟竟然还是一个炼丹师。”

　　“小小年纪就掌控了一种兽火，真是恐怖。”

　　众人皆吃惊无比，眼中的疑虑瞬间消失不见，一个十五岁的少年，气海境初期的修为，轻松斩杀气海境后期的高手，一语看破九阴玄脉，还是一个掌控奇异火焰的炼丹师，这样的天才，岂是凡人，烟雨楼结交此人，一定不会有错。

　　而且，听江尘的语气，他能够炼制出十成净化丹，这更加让人吃惊了，通过适才的接触，众人也都是明白，眼前这少年可不是一个说谎的人。

　　呼！

　　灵魂之力犹如潮水一样被江尘收回体内，火焰也被收回，江尘脸色微微苍白，他现在的情况，的确不适合动用灵魂之力。

　　“你们也看到了，我灵魂受到创伤，灵魂之力几乎不能动用，待我利用一气魂元丹修复了灵魂，就着手医治烟小姐。”

　　江尘开口说道。

　　“有劳江尘兄弟。”

　　烟战云一脸喜色，他转身看向烟蒙：“烟蒙，给江尘兄弟准备上好的客房，任何人不得去打扰，凡是进入百步以内的，打断双腿。”

　　“是。”

　　烟蒙连忙应是，他现在处于狂喜状态，今日自己成为了烟家第一功臣，这个江尘，简直就是自己的福星啊。

　　在烟蒙的带领下，江尘离开了议事大厅，望着江尘的背影，烟晨雨的眼中流露出一丝异样的色彩。

　　“烟蒙说他来自天香城，是从天汇城参加的商队。”

　　烟宏泰说道。

　　“天香城，一个小小的城池，竟然有如此奇少年，立刻派人去天香城查一下他的底细，这样的天才，一定很有名。”

　　烟战云笑着说道。

　　“此人确实不简单，一个十五六岁的少年，若是一般人，在我们几个人丹境的高手面前，定然畏首畏尾，毕恭毕敬，他却一脸从容，单单这份心性，就不是一般人能比，而且，他竟然给我一种高深莫测的感觉。”

　　烟宏泰说道。

　　“如果他真能够治好雨儿的病，那就是烟家的恩人。”

　　烟战云看向一旁的烟晨雨，这是他生命中最重要的人，烟晨雨在他心目中的地位，就好比江尘在江震海心中的地位，绝对无法割舍。

　　烟蒙给江尘准备的居住之所，是烟家最好的贵宾房，一个非常安静的精致别院，可见对江尘的重视程度。

　　“江尘兄弟，对居住的地方还满意吗？如果不满意的话，我再给你换。”

　　烟蒙笑着说道。

　　“不用，这里很好了。”

　　江尘笑道。

　　“没想到江尘兄弟真的能够看出小姐的病，还是一名年轻的天才炼丹师，之前烟蒙真是眼拙了。”

　　烟蒙笑着说道，他对江尘是一百个客气，因为只要江尘医治好了烟晨雨，他烟蒙在烟家的地位，将一飞冲天。

　　“烟老不必客气。”

　　江尘笑道。

　　“江尘兄弟，适才家主示意，将这颗纯阳果也一并送给你。”

　　烟蒙拿出一颗果实，有拳头大小，通体血红，有浓烈的纯阳血气从其中溢出，这一颗果实，不知道蕴含多少能量。

　　江尘眼睛一亮，这纯阳果乃是天地灵粹，非常难得，眼前这纯阳果年份尚浅，却正好适合他使用，这纯阳果的价值虽然比不上一气魂元丹，但也是难得的宝贝了，没想到烟战云直接送给了自己。

　　“如此，我就收下了。”

　　江尘也不客气，直接将纯阳果接过，他知道，烟战云这是要拉拢自己，安下自己的心，让自己全心全意救烟晨雨，对于财大气粗的烟雨楼来说，一颗纯阳果也算不上什么，连一气魂元丹都给了，哪里还在乎一颗纯阳果。

　　而这一颗纯阳果对现在的江尘来说无疑是非常重要的，一气魂元丹加上这纯阳果，江尘直接冲击气海境中期都不是问题。

　　“江尘兄弟只管闭关恢复，有什么需要直接找我就行。”

　　烟蒙说完，转身离开了。

　　江尘关上别院大门，走进房屋，又关上房门，没有心思去查看房间内的布置，江尘直接拿出了那玉盒。

　　迫不及待的将玉盒打开，一颗乳白色的丹药浮现而出，药香四溢，丹药通体透明，没有一点杂质。

　　“果然是十成丹。”

　　江尘赞了一声，旋即盘膝而坐，将一气魂元丹直接吞入腹中。

　　轰！

　　一气魂元丹的药力在江尘体内散布开来，精纯的药力化为一股股清流，直接冲入江尘的灵魂本源。

　　嘶！

　　那种瞬间的舒爽之感，让江尘身体都忍不住颤抖起来。

　　江尘受损的灵魂就好像一条即将干涸的湖泊，一气魂元丹的药力就好比一汪清泉，所谓久旱逢甘霖，便是江尘现在的状态。M.23sk.com

　　嗡嗡……

　　江尘体内传出嗡鸣之音，在化龙诀的控制下，药力一点点被炼化吸收，那原本损伤无比严重的灵魂，也在以极快的速度恢复着。

　　而一气魂元丹给江尘带来的好处绝对不只是灵魂的修复，地级的丹药，本身就蕴含特殊的能量，那股能量，在化龙诀的控制下冲入气海，使得江尘第三条龙纹也逐渐变的清晰起来。

　　江尘封闭六识，整个人完全沉浸在灵魂的恢复当中，灵魂的恢复不比其他，即便是有着一气魂元丹帮助，也不是短时间内能够完成的。

　　江尘这一坐，便是一天时间，一直到第二天的深夜，他还没有苏醒过来。

　　烟家议事大厅，几位人丹境高层都在。

　　“家主，前往天香城的人已经打听清楚了，这个江尘的确不一般。”

　　烟宏泰说道。

　　“说说。”

　　烟战云道。

　　“江尘，天香城城主府的少爷，本是天香城第一纨绔，废物到极点，但江尘于不久之前突然发生变化，完全变了一个人似的，就在前几天，江尘率领江家一众，一夜之间灭掉了与之对立的天香城另一大实力慕容家，江尘亲手杀死了气海境巅峰的慕容展。”

　　烟宏泰说道，烟雨楼要查探的信息，一定是非常精准的，何况，江尘的事迹在天香城也不是什么秘密。

　　“第一纨绔，你们看着像吗？一夜之间灭掉一个大势力，这样的手段，让人佩服啊。”

　　连烟战云也忍不住唏嘘。

　　“他的纨绔身份肯定是伪装的，我猜此人定是接受过高人指点，不然不可能知道九阴玄脉。”

　　一人道。

　　“还有，不久之前，李山岳的儿子李长虹在天香城帮助慕容家与江家作对，被江尘打死在战台之上，前日李山岳怒气冲天赶往天香城就是为了此事，只是……”

　　烟宏泰蹙眉。

　　“这小子竟然杀了李长虹，胆子还真是不小，不过也算是得罪了李家了，对了，你说只是是什么意思？”

　　烟战云看向烟宏泰。

　　“李山岳无功而返，原因是因为江家内隐藏着一位高深莫测的天丹境高手。”

　　烟宏泰话语刚落，顿时引起一阵惊讶。

　　“什么？天丹境高手。”

　　烟战云大惊，他虽然是人丹境后期的高手，但是想要达到天丹境，那也是无比困难，整个赤城，都没有一个天丹境高手，江家竟然隐藏着天丹境高手，这简直不敢相信，不过能够让李山岳去而复返，八成是真的。

　　“我猜测，江尘的变化，很可能和那个天丹境高手有关。”

　　烟宏泰猜测道。

　　“都听好了，以后有关江家的一切，都不许再查，至于江尘，李家的敌人就是我们的朋友，何况，他能医治雨儿，就是我们的恩人。”

　　烟战云无比严肃的说道。

　　“明白。”

　　众人点头，天丹境高手非同小可，他们现在要做的，就是和江尘搞好关系。

　　于此同时，闭关的江尘也终于睁开了眼睛。

　　轰！

　　犹如潮水般的灵魂之力从他体内迸射而出，在房屋内掀起一场无形的旋风，此刻的江尘，已经完全炼化了一气魂元丹，灵魂不但彻底修复，比起之前，更加强横。

　　“我现在的灵魂之力，至少达到了人丹境中期层次，比之前强横了三倍不止，而且，第三条龙纹完全凝聚了出来。”

　　江尘惊喜不已，灵魂之力越强，对炼丹就越是有利，当然，一般人不会选择利用灵魂之力与人对敌，因为灵魂一旦受创，是很难恢复的，不过江尘的灵魂之力，关键时刻用来唬人还是可以的，之前若不是利用灵魂唬人，江家恐怕已经被李山岳给灭了。

　　“灵魂已经完美恢复，我底蕴也增强了不少，正好炼化纯阳果，冲击气海境中期。”

　　所谓打铁要趁热，江尘取出纯阳果，直接吞服。

　　黎明时分，江尘已经将纯阳果炼化的差不多，一些没有炼化的能量也被他储存在体内，这个时候，江尘气海内第四道龙纹也彻底凝聚了出来，甚至出现了第五条虚影。

　　江尘取出几颗人元丹吞了下去，气海内轰鸣之音不绝，犹如翻江倒海一样，江尘利用纯阳果，成功达到了气海境中期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十六章 气海境中期免费阅读。https://xs.23sk.com 