    

    甚至到了昨天，他亲眼看到陆冷直接越级斩杀六十级的蓝宝石斗魂师，他不由得心直接掉进了冰窖之中。

    那名蓝宝石斗魂师他是认识的，和他一样，也是博弈斗里六十级别的扛把子，几乎和他不相上下，两人也是打的有来有回。

    但他的结果却是，直接被陆冷砍了六十九刀而死，一刀不多一刀不死，刚刚六十九刀。这似乎是在向张九日表明什么，这直接把他吓得龟缩在房间里了。

    每次出行，都要先打听一下陆冷的状况。

    但今天，事情好像又有了突破性的发展。

    这小子竟然不知天高地厚，要挑战七十级别的红宝石徽章拥有者，这不是找死吗？

    他都本来找个机会去向陆冷道歉求饶了，但今天又硬生生止住了，因为在他看来，这小子死定了！

    “张九日，你的运气可真好，有人帮你解决他了，这下你可以安稳睡个好觉了。”其他魂师知道张九日贪生怕死的性格，当即调侃道。

    “是啊，你摇摆不定的日子终将划上一个完美的句号。”

    “哈哈哈哈……”

    而除了他们之外，还有叶行之也来了，只不过相比于以往，他的神色看起来极为憔悴。应该是蓝电霸王宗那边并没有协商好。

    ……

    很快，时间到了，主持人率先飞到场内。

    靓丽的身影搭配着暴露的着装，她一出场，就引来了无数人的尖叫。

    “今天，尘封一年半的第三斗魂场终于迎来了首次开放，这一战可谓是惊天之战。新晋黑马蓝宝石，冷，武魂斩罗刀，魂力四十四级。别看他才是四十四级，但他的强悍实力却令六十级的魂帝都感到畏惧，越级挑战更是家常便饭，其恐怖的战绩更是一百三十七场全胜，无一场败绩。他自斗魂开始，便是魂师界瞩目的焦点。”

    “而另一外，玉成仙，武魂为变异武魂邪欲魔龙，魂力七十三级。号称七十级最强红宝石，来自蓝电霸王宗，身体强悍，战斗力爆表。更是仅有的五大红宝石徽章拥有者之一，凭借着其恐怖的实力，甚至多次挑战八十级的红宝石，且不落下风。”

    “今天，注定是一场巅峰的对决，注定让观众们大饱眼福！现在，让我们有请两位！”

    主持人一声令下，贵宾室里，通往斗魂场的捷径通道打开，陆冷站起身来，紫女脸上不禁出现担忧。

    “放心吧，我必将他活着给你抓回来。”

    “我不要他活着了，我要你活着。”紫女顿时带着哭腔说道。她本来就容易哭，在这种气氛下，更是一下子就哭的稀里哗啦的。

    而陆冷是最见不得女孩子哭了，当即摸着她的小耳朵说道，“别哭了，再哭我就让直接杀了我。”

    闻言，紫女顿时就不哭了。

    陆冷展颜一笑，“放心吧，我会回来的，我都舍不得你的小耳朵了。”

    “你回来了，我天天让你摸。”

    “切，不让我摸我也得摸。”

    说罢，陆冷转身进了通道，他的眼神也跟着冷了下来，“蓝电霸王宗，哼，注定了我们是仇人！”

    另一边，玉成仙正还忙着四人大战呢，身下娇喘，上下其手，进入最后冲刺阶段。听到主持人的声音，他顿时发出一声低喝，随后平息下来。

    片刻后，玉成仙穿好衣服，三个兽女在他身边媚眼如丝，“主人，你一定要将他大卸八块啊。”

    “哼，打死干嘛，我要将他抓回来囚禁起来，让你们三个小浪女榨干他，岂不是更解你们心头之恨？”玉成仙淫笑道。

    “主人说笑了，他那小身板哪有主人强悍，主人是邪欲魔龙，身体强壮，我们三姐妹都伺候不过来，哪里还会去榨他。”

    “哈哈哈，算你们识相！”玉成仙得意的大笑，随后猛地在虎女的臀部上抓了一把，然后便朝着通道走去。

    很快，两人都进入了斗魂场，距离百米，对峙而立。

    陆冷依旧戴着面具，但衣服换成了紧身战斗衣。而玉成仙则要轻松许多，只是和平常一样，穿着普通的常服。

    “话不多说，生死斗魂现在正式开始，两位有一分钟的时间开启自己的武魂，一分钟后，比赛自动开始！”

    主持人说完，便飞到天空之上，远远的观看着。

    “小子，没想到你还挺大胆，竟然敢主动找死。”玉成仙自然知道陆冷一天斗魂十场，冲击蓝宝石徽章的事情。本以为他会躲着，却没想到胆子还挺大。

    “我这不是怕你跑了嘛！”陆冷嘲讽道。

    “伶牙俐嘴，不知道你手上的功夫是不是也这么厉害。”

    “厉不厉害，嘴上说了不算，你要试一下才知道。”

    “好小子，那我便满足你。”

    说罢，玉成仙怒吼一声，身上武魂出现，一道灰黑色之气从他身后出现，猛然间幻化成龙，全身呈暗色，只有眼珠是血红色，气势阴冷，魔气腾腾！

    与此同时，他的身体多处龙化，两只手变化成冰冷坚硬的龙爪。

    同时，自他的脚下，升起七道魂环，黄黄紫紫黑黑黑！

    “玉成仙，七十五级战魂圣，武魂，邪欲魔龙！”

    “竟然是变异武魂，看这样子，还是邪恶属性的变异，难怪紫女会从他身上感受到熟悉的气息。”

    陆冷微微惊讶，不甘示弱，手掌长刀出现。雷弧缠绕，电光闪烁，看起来威力十足。

    “四十四级战魂宗，武魂斩罗！”

    说完，陆冷便毫不客气的朝着玉成仙发动攻击。面对强大的对手，抢占先机是至关重要的，这一点他深得要领。

    陆冷的速度飞快，带起一阵阵呼啸声，百米间距离转瞬即逝，来到了玉成仙的面前。

    玉成仙自然也知道这一点，不过，他还是让陆冷先出手。右手化成龙爪，雷电之力在上面缠绕，朝着陆冷就是一爪抓出。

    “身法魂技，风雷动！”

    一声轻微的雷爆之声，陆冷在距离玉成仙十米左右的时候，身影突然消失，下一秒已然出现在玉成仙身后，猛地挥出一刀。        

