    叶伏天一行人坐下，丹皇塔下的诸强者也都再次入席就坐。

    “今日本为我丹皇塔盛宴，没想到师妹会来，倒也巧合，过些日，我会带这里的一些修行之人前往东霄大陆那边，师妹便也一起吧。”坐下之后，丹皇微笑着开口道：“此行前来，定然是要去拜访一下的。”

    东莱仙子轻轻点头，她自然知道对方指的是谁，这本身也是她来东霄大陆的目的，叶伏天代表着东仙岛的未来，而东仙岛恰好有强大的仇家，她必须要做点什么。

    “这次倒也巧合，师妹来的正是时候，如若前辈知道老师有传人的话，必然也会高兴。”丹皇又笑着道，当年那位存在和老师是好友关系，双方非常亲密，当年老师的陨落，已经是一大遗憾，如今，见到老师的传人，应该会高兴吧。

    “我来找师兄，便也是为了此事而来。”东莱仙子道：“我不想直接出面带流年师弟过去。”

    丹皇露出一抹诧异之色，有些好奇的看向东莱仙子。

    “他的性格师兄也了解，世间的一些俗世规则，何曾被他放在眼里，依靠父亲的关系登门，自然是没有什么问题，然而，我却不希望是因为此原因，既然恰逢其会，那么，便只好向师兄借一个名额了。”东莱上仙开口说道，丹皇立即明白了她的意思。

    看来，师妹对叶伏天非常自信。

    至于那位前辈的性格，他自然也了解一些，如若叶伏天自身不够优秀，只是依靠传承人的身份前去见他，即便对方会指点，但恐怕会认为东莱上仙的传承所托非人。

    那么，东莱仙子这么说，便是想要让叶伏天先证明自己，但这么做的前提是，叶伏天足够出众，否则，便会被淹没于诸妖孽人物当中，平凡毫不起眼。

    筵席上的其他人听到东莱仙子的话心神一紧，之前他们脑海中也一瞬闪过这问题，但如今东莱仙子亲自开口，想要让叶伏天也去往东霄大陆。

    这意味着，叶伏天要占据一个名额，成为他们当中的一份子。

    以东霄大陆为中心的大陆板块，周围一块块大陆自然都向东霄大陆所看齐，而东莱上仙当年的好友，便是东霄大陆一位真正的超脱级存在，站在巅峰的超强人物，在这块大陆上有着超然的地位。

    每年，各方大陆都会输送天才人物前往，想要入他所在的道场修行。

    “行，此事交给我了。”丹皇点头答应了下来，这件事他还是能够做得了主的，至于叶伏天不以东莱上仙弟子的身份入内，能否见到他，都难说。

    既然决定了这么做，就只能靠他自己了。

    “叶小友乃是东莱上仙弟子，何须这么麻烦，有这重身份，便可直接拜见前辈了。”下方一位老者开口说道。

    “无妨，也是一次经历。”丹皇开口回应了一声，对方听到他的答复便也无言，没有多说什么。

    “叶皇得上仙传承，想必在炼丹上有超凡天赋吧，虽然叶皇谦逊自称初窥其道，但若真平凡，又岂能得到上仙的传承。”一位中年人皇笑着开口说道：“今日在做的诸人中也有不少炼丹大师，都一直向丹皇前辈请教炼丹之术，此次机缘巧合，能否请教下叶皇的炼丹之道？”

    叶伏天他们看向说话之人，看来，对他的炼丹术很好奇。

    谁不好奇东莱上仙的传承继承者？

    东莱仙子，她都没有继承其父亲衣钵，如今却被一外人继承。

    “之前便已说过，炼丹之术初窥门径，刚尝试炼丹不久，天赋也平淡无奇，若说得道传承，或许是运气好吧。”叶伏天微笑着开口，没必要在丹皇塔这边展示炼丹实力，徒增麻烦。

    “叶皇之言，未免过于谦虚。”有人笑着道，东莱仙子千里迢迢带叶伏天来东霄大陆去投奔，叶伏天的天赋、实力又怎么可能差？

    “我所言都是实，并非谦逊，何况今日在此强者如云，又哪里轮得到我来献丑，何必自取其辱。”叶伏天笑着道，他是自认为自己炼丹天赋平淡无奇的，并没有什么特殊之处。

    至于在这里表演炼丹？他从不随意炼丹，以前炼制的丹药，也都是有用的，炫耀炼丹术于他而言，并没有什么意义。

    听到叶伏天的话诸人也明白，想要让他炼丹怕是不可能了，这家伙藏的很深，也不知道究竟水平如何。

    “好了，今日本意是宴请诸位，但恰逢我师妹来此，便也不多留诸位了，过些日，便一起出发前往东霄大陆吧。”丹皇开口说道，实则已经是在送客了。

    诸强者自然识趣，纷纷起身告辞离开，临走前依旧有不少人看了叶伏天一眼，对这位东莱上仙的传人充满了好奇之意。

    人群走后，丹皇也起身开口道：“我带师妹师弟去行宫休息。”

    东莱仙子他们起身跟随着丹皇的脚步，除他们之外，还有不少丹皇的弟子，也都好奇的看向东莱仙子以及叶伏天，不过他们都很识趣的闭嘴没有说任何话，只是安静的跟着。

    “外人不在，师妹师弟便和我说句实话，这次不直接通过老师的关系让师弟找到老前辈，而是选择自己走一条路，有几成把握？”丹皇开口问了一声。

    “十成。”东莱仙子开口说了声，使得丹皇愣了下，十成？

    这岂不是说，叶伏天即便仅仅是靠自己，也必然能够入那位老前辈身边修行，如此一来，最后在解开身份，也算是一个惊喜了。

    丹皇认真了点了点头：“既然师妹这么相信师弟，我倒是有些期待了，叶师弟，你得老师传承，希望已能继承老师的衣钵。”

    “我尽力。”叶伏天回道，对方没有多说，又和东莱仙子随意的聊着。

    数日之后，在丹皇塔下，一行人浩浩荡荡出发，这一次，阵容又变得更强大了许多，都是同一个目标，神州，东霄大陆，一座主大陆！

