    “常大哥，你率领其他人，速速离开这一片区域。越快越好、越远越好。”陡然间，夜笑厉喝一声。

    声音轰然落下，让潜伏在阵法之外的常云众人，顿时呆住。

    难道，他要仅凭一人之力，去抗衡这元兽？难道，他要用自己的性命，来换取众人活命么？

    “我不走！”史云雪陡然间站起身，并直接现身出来。他看向那八级元兽的目光，虽然依旧畏惧。可是他的身形，却是没有半分避退。

    “我也不走！”郑文身形飞掠，站在史云雪身侧。

    “还有我……”

    “我们一起杀了这元兽，大不了一死而已！”

    让夜笑意外的是，所有人竟然没有一个人脱身离开。这些人的秉性自然不错，可是在这生死危机之下，他们却依旧做出了这种选择。

    最后，就连常云也站了出来。他遥遥的看向夜笑，笑道：“夜兄弟，你忘了么？你曾经说过，我们……是一个队伍！”

    夜笑心中微暖，来到这片厚土世界，他先是遇到了程大海父女，此时又结交了这一众兄弟。虽然，这些人实力并不强大，但是却是让夜笑，有几分感动。能够在生死威胁之下，依旧留下来共同面对，这些人的确是可交之人。

    然而，夜笑却是绝不能让他们留下。否则，不仅夜笑所做的一切都将变成无用功。而且，在他们的牵累之下，恐怕就连夜笑，都没有一丝生机。

    “程大哥，你不能死！瑶瑶还在等你。若是没有了你，你让瑶瑶怎么办？”

    “布一大哥，你被仇家追杀。所以沦落至此，若是陨落了，还谈何报仇之望？你的血仇，还等着你亲手去报。”

    “史大哥，你可曾告诉过我，只要积攒够了功勋。便会归家侍奉双亲，难道你忍心让他们绝望么……”

    夜笑的目光，一个个扫过众人。夜笑与他们，已经相处了将近一个月的时间。众人平日闲聊，这些人的身份与来历，夜笑早就知晓。能够来到这拓荒区的，又有几个没有故事？又有几个，没有希望？

    夜笑的话语，让他们一个个沉默。心中的确有太多不舍，可是，难道就这样看着夜笑为他们死去么？他们冰冷、粗莽，可是却并非无情。

    而且，虽然仅仅一个月时间，他们无一不受到夜笑的关照。至少，如果没有夜笑的话，他们之中早就有人陨落在元兽口中。

    毫不夸张的说，他们每个人，几乎都欠夜笑一条命。

    “夜兄弟……”史云雪沙哑着嗓子开口。

    然而，话音刚刚出口，却是瞬间被夜笑打断：“诸位，我知道你们心中所想。可是，此时面对这元兽，你们无疑是一群累赘。我的手段，你们也知晓几分，若是没有你们拖累，我还有几分保命希望。可若是你们坚持留下，不仅你们会陨落，我也会被你们连累。”

    夜笑的话语，很不客气。可是他们这些人，却是依旧站在原地，并未转身离开。

    “走！”陡然间，夜笑的目光变得凌厉起来，“我能拖住这元兽半刻钟的时间，稍后我便会逃离。难道，你们真的要将我拖累死么？”

    常云狠狠的咬了咬牙，一双拳头紧握，手指之上，甚至有猩红的鲜血滴落。

    “好！我们走！若是夜兄弟你能够活下来，那我这条命，从今之后就是你的了。如果你陨落了，那待到老常我办完后事，那就来陪着兄弟你！”

    说完，常云竟轰然拜倒在地，对夜笑行礼之后，转身极速向着营地的方向奔走而去。

    “砰、砰、砰……”程大海双目赤红，伏地叩拜之后，不甘心的转身飞速离开。

    十人的小队，除了夜笑之外，一个个对夜笑伏地行礼之后，极速的逃离而去。

    他们对于夜笑的话，并不完全相信。但是，哪怕有万一的希望，他们也不敢去赌。如果夜笑真的受了他们的拖累，那他们会更加难辞其咎。所以，他们尽皆退去。

    尽管，心中不甘！

    看着所有人的身影消失在密林之中，夜笑的心头，也陡然间松了一口气。至少，这些人的性命，此时保住了。

    深吸一口气，夜笑的目光重新落在那强悍的八级元兽之上。此时，那八级元兽，竟然已经即将踏过火属性阵图区域。它的速度虽然并不快，可是那火属性区域之中，强大爆裂的火属性力量，竟然没有给它造成任何危害。

    “八级元兽么！”夜笑双目紧缩，“既如此，那便来较量较量吧。”

    夜笑当然知道，不要说仅凭这阵法之力。就算是他竭尽全力，也几乎注定不是这元兽的对手。夜笑真正的底牌，是希望能够凭借自己的空间力量，从这八级元兽手中逃脱。

    不过，在逃脱之前，夜笑却是必然会与这八级元兽较量一番。

    夜笑双手极速挥动，一道道印决闪现而出。随着夜笑的动作，这庞大的阵法，也随之发生了变化。五行阵图流转交融，那一片火焰世界，很快便化为一片滔天巨浪。

    而那八级元兽，身上煞气翻滚。它陡然间张开巨口，一颗浑圆而散发着幽光的巨大珠子，出现在巨兽头顶之上。这颗珠子一出，顿时一片光芒闪出，光芒包裹在巨兽周身，那无边的巨浪，竟然只能倒卷而回。

    不过，夜笑并未将所有注意力全部放在这元兽的身上。他依旧盘坐凝神，极速的恢复着体内的伤势和消耗。

    他所消耗的五行力量虽然强大，但是在这五行大阵之中，却是恢复极快。澎湃的天地五行力量，极速的汇聚到阵法中，然后再反哺到夜笑体内。乾元决运转，丹田世界震荡，夜笑知道，用不了多久，他便可以将五行力量尽皆恢复。

    至于身上的创伤，夜笑更是并未放在心上。有生机种子在丹田世界的壁障中，除非夜笑受到的伤势不可逆转。否则，就算身躯破裂，也绝不是什么大问题。

    不过，夜笑的神识力量，却是恢复的极慢。这一次，夜笑体内的神识力量几乎崩散，就连神识之体，此时都无法凝聚。想要尽皆恢复过来，不知道需要多久的时间。

