    黎清玥举着勺子半天不见对方有动作，神色渐渐不耐烦了起来。

    她将勺子放回碗里，从怀中掏出一块玉牌往他身上一丢，冷冷地说道：

    “若不是你为神机阁效力，谁愿意管你！不想从此当个废人，就给我好好补充体力，才有机会康复！”

    京墨看清她丢过来的牌子，一脸惊愕。

    那是言一笑的身份牌，从不曾离身。

    他猛地抬头看着黎清玥，仍有些不敢置信：

    “你真是神机阁的人？那刚刚你为什么不拿出来？”

    黎清玥收回玉牌，扫了他一眼：

    “我此行目的已经达到了，救你只是顺便，现在能好好吃东西了？”

    京墨有些好奇她所谓的“目的”，但看着她的脸色不善，还是先压下了心思，默默地点了点头。

    但黎清玥却没再动作。

    她闭了闭眼，脑海中闪过一张苍白的脸，紧闭双目不省人事的模样。

    心头忽然愈发烦躁，她猛地放下碗起身，转身就朝那灰袍人走去。

    灰袍人已浑身都被汗水浸透，脸扭曲得不成样子，眼睛瞪得几乎凸出来，偏偏又发不出声音。

    黎清玥一把将他堵嘴的布拽出来，没等他喘过气来，就塞了一颗药进他口中。

    灰袍人惊恐万分，却被她一点咽喉，已不受控制地把药吞了下去。

    片刻后，他突然感觉那股仿佛五脏六腑都被绞碎般的剧痛消失了，整个人虚脱地瘫软在地。

    还未待喘息片刻，就被松了绑。

    黎清玥使劲踹了他一脚，冷声道：

    “这药只能止痛一炷香，不想再遭罪就起来干活！”

    灰袍人浑身一颤，他本来感觉自己半分力气也没有了，但一想到刚刚那生不如死的痛苦，愣是硬提了一口气，摇摇晃晃爬了起来。

    黎清玥一指京墨：

    “去，喂他吃饭。”

    灰袍人此刻心中只剩恐惧，根本没有半分反抗地过去，一屁股坐在地上，端起碗。

    刚捏起勺子，又听到身后传来冰冷的声音：

    “跪着喂！”

    他的手抖了一下，身子不受控制地自动跪了下来。

    京墨一言难尽地看着灰袍人极其顺从地跪在自己面前，将勺子递到他嘴边，感觉更张不开嘴了。

    他突然很后悔刚刚为什么要犹豫。

    黎清玥清冷的声音再次响起：

    “想好好地回神机阁，就别再这么矫情。”

    京墨面色一顿，只觉得心头被刺了一下。

    若是别人如此说，他可以不在乎，可他不想被她看轻。

    他咬了咬牙，张嘴把那勺汤羹喝了下去。

    他这几天像在地狱里走了一遭，又是滴水未沾，此时第一口下去后，倒是很快就放开了。

    只觉得这辈子也没吃过如此美味，没多久一碗汤连蛇肉便下了肚。

    黎清玥冷眼看了一会儿，终于心情好了些，便背对着火堆坐下烤起火来，顺便指挥灰袍人去盛第二碗。

    她之前在火堆旁忙活了半天，前半边衣服已经干得差不多了，现在只差后背，直接这么烤着一会儿也就干了。

    京墨趁灰袍人盛汤的功夫，犹豫着问道：

    “还不知……姑娘如何称呼？”

    片刻，清冷的声音传来：

    “黎清玥。”

    她这次没再编个假名，反正对方是神机阁的人，便没必要隐瞒身份了。

    京墨又是一愣：

    “你是黎国公的千金？”

    他一年前入万毒谷做暗线，并不知道此后京城发生的事，但那个出名的废物大小姐还是有所耳闻的。

    却完全没法跟眼前这个姑娘联系起来。

    黎清玥微微眯了眯眼，略带深意地看向他：

    “怎么，觉得我不该出现在这里？”

    她听出来了，他并不知道她已是嬴王妃，这样也好，免得他吓到了再不好好吃饭。

    京墨误会了她的眼神，顿了片刻，自嘲地一笑：

    “是在下唐突了……”

    他说到一半便闭了嘴，沉默着又喝完一碗汤。

    她根本不是传说中的废物嫡女，反而，他才是废物一个。

    自己手脚已废，丹田经脉毁得一塌糊涂，如今还撑着一口气活着，只为她说会带自己回神机阁。

    他必须把这一年来所获的情报完完整整汇报上去，以后的事……哪还有什么以后。

    京墨静静看了黎清玥片刻，便垂下眼眸，压下了眼底的绝望。

    黎清玥见他脸色渐渐有了些血色，知道汤里加的料起了作用，这才让灰袍人退到一旁。

    灰袍人放下碗，立刻跪到黎清玥面前，嘶哑着哀求道：

    “还请姑娘高抬贵手赐解药！”

    黎清玥挑着眉冷笑了一声：

    “想要解药，可以啊，说说你那个殿主的来历，还有他是什么目的吧，能让我满意，解药自然给你。”

    灰袍人连连点头：

    “好！我、我知道的都告诉你！我们殿主……”

    殿主二字刚说出口，他的声音突然卡住，紧接着目光呆滞，嘴角泛起白沫，身体僵硬地倒在地上！

    黎清玥顿时神色一凛，当即说道：

    “不用说了！想点别的，把刚刚的问题忘掉！”

    然而为时已晚，灰袍人瞳孔片刻间便已涣散，身体却一直抽搐了一会才停下来。

    黎清玥的神色变得极为凝重。

    京墨震惊地看着这一幕，又看着黎清玥的脸色，不由得问道：

    “他这是……中了什么毒？”

    黎清玥狠狠攥了攥拳，吸深一口气，缓缓说道：

    “他没中毒……难怪这人没有藏着自杀用的毒，因为根本没必要！”

    京墨更加不解：

    “没中毒，可他怎么就死了？”

    黎清玥没有说话。

    是催眠术，在大脑潜意识深层埋下暗示，对方的精神力越弱，成功率越高，效果越好。

    这灰袍人中的暗示很明显，一旦产生背叛告密的念头，便会直接触发施术者埋下的“炸弹”。

    背叛即死，比毒药更方便，更隐秘。

    黎清玥前世曾专门受过防催眠训练，对这个再清楚不过。

    若她事先知道，自然可以采取更缓和的手段，一点点挖出对方的秘密。

    可她哪想得到，这书中的古代世界，竟然也有催眠高手出没！

    她沉默了半晌，突然看向京墨：

    “这人不是万毒谷的人，你知道他的来历么？”

    京墨的神色也凝重下来：

    “此人名叫血鹤，我原本只知他是万毒谷的右护法，直到这次中了他的计，被他威胁，才知他背后另有主子，却也只听他说过什么殿主，更多的便不知了。”

    黎清玥沉声：

    “他除了要你交出神机阁传递信息的方法以外，还有提过别的要求么？”

    京墨摇了摇头：

    “除了这个，便是要我投靠的话，根本不可信。”

    黎清玥点了点头。

    想要掌握信息渠道，目标是诱使神机阁阁主进入圈套。

    这血鹤如此轻易便向她屈服，又死得干脆利落，显然在那什么殿主眼中，并不是重要角色。

    这样一个人，却能在万毒谷坐上右护法的位置。

    再加上对方竟然有催眠高手。

    那个幕后的未知组织，是比万谷毒强大得多的威胁！

    看来萧煌这一次若来此，真正威胁到他的，应该是那幕后的组织才对。

    沉默了半晌，黎清玥终于收起心思，抬头看了看天色，起身走到京墨面前。

    她直视着他缓缓开口：

    “我可以给你一个彻底恢复的机会，甚至会让你比原来更强。”

    “但，有一半的机率会死，你可愿意一试？”

