    “骗人的吧，谁能救救我啊。”

    “吼，吼，吼......”

    那个幽灵此时在不断发着怪异的笑声，原本就显得恐怖的脸在这个时候更加扭曲了。

    此时她正一步步的向着天台走过去，她知道那个幽灵的目的。要让自己从这里跳下去，下边是一大堆尖锐的碎石。

    这里是六层楼顶端，距离地面二十米左右。也就是说自己就算不死，下半辈子怕不是要永远的在床上度过了。

    “跑得真快，是幽灵操控的原因。增强了体力吗，累死老子了。而且似乎我的体力，也有所增强。”

    此时穆白好不容易顺着修好的梯子爬到了顶楼，一边还不忘扶着墙喘气。自己平时根本不怎么锻炼，一路冲到六楼也是够累了。

    “这是要跳楼，糟了。不能闹出大动静，呼，呼，呼.......”

    穿了一口粗气，这个时候的穆白也不敢冲的太快。而是一步步悄悄地向着幽灵靠近，手中的水果刀上也是释放出来了淡淡的金色光辉。

    祈祷术，光辉战刃激活。

    “不，不要，不要啊。”

    此时少女已经走到了大楼边缘，面前就是一个半人多高的石台。因为还未完工，所以并没有再加装栏杆。

    所以对于少女来说，也是可以比较轻松的跨过去。但她知道这并不是一件好事情，所以此刻的她正在疯狂的挣扎，想要重新夺回自己身体的控制权。

    “吼，吼，吼.......”

    但就在这个时候，那个幽灵的声音也是越来越怪异。

    一股股阴寒的气息，不断在她的耳边回荡。让她浑身上下的鸡皮疙瘩，都在这个时候竖了起来。而自己的身体却不受控制的，翻过了面前的石台。

    轰

    就在这个时候，一道炸雷响了起来。

    瞬间瓢泼大雨倾盆而下，少女已经有些绝望的闭上了眼睛。

    但就在这个时候，一股巨大的力量从她的后背传来。

    自己从那个半人多高的石台上飞了下来，随后借助着一股力量被按到了地上。与此同时自己身上的那个幽灵，也消失不见了。

    此时她身后的穆白的动作可是异常迅速，神圣属性天然克制。而这个幽灵显然是最低等级的，根本抵挡不住。

    穆白的反应也很快，将妹子或者说是她身上的幽灵压到了地上。随后反手一刀直接刺穿了幽灵的脖子，就如同热水泼洒到冰雪上一样，幽灵的脖子直接从中间断裂。

    随后整个虚幻的身体就消失不见了，取而代之的则是淡淡的金色光辉进入到了他的体内。

    “这是晨曦？”

    此时的穆白也是愣了一下，随后下意识的看向了自己的身体。晨曦迷雾世界的重要资源，一切的纷争都围绕着这东西进行。

    只是让他没有想到的是，这个世界的幽灵居然会拥有迷雾世界的晨曦。

    哗啦啦........

    此时巨量的雨水从天而降，瞬间就将天台上的两个人淋成了落汤鸡。

    就在穆白呆愣的时候，被她压在身下的女孩也是说话了。因为此时两个人的动作，她静静的贴着地面。看起来异常狼狈，但此时的她只有一种劫后余生的开心。

    “能不能让我起来，我不会再跳楼了。”

    “嗯。”

    听到少女的话后，穆白也是稍微愣了一下。随后不着痕迹的将水果刀收了起来，将少女扶了起来。

    随后就愣了一下，因为雨水的关系。少女的上衣早都已经湿透了，露出了那姣好的身材。

    “咳，咳，咳......”

    这个时候穆白也是干咳了一声，扶着少女两个人有点狼狈的回到了楼梯间进入到了下一层避雨。

    随后两个人都有点狼狈的躲在那里，穆白是累的了。少女是又累又喜，死里逃生的感觉实在是太好了。

    “那个幽灵呢，这个男人要是单纯的救了我。幽灵应该还在，但现在已经消失不见了。难道说是他杀了，怎么可能。”

    好半天之后两个人才缓过气来，少女也是猛地想到了什么。那就是那个幽灵已经不见了，不管是怎么做到的，但是她就知道都是因为眼前的那个男人。

    想到这里少女就仿佛抓到了一根救命稻草一样，一把抓住穆白的手臂说道。

    “这位先生，谢谢你救了我。我想通了，我不会再做这样的事情了，我叫林雨晨，你叫什么？能不能留下，联系方式。”

    “这个家伙，不是被鬼附身了。难道那个幽灵的作用是激发人们的厌世情绪，但是我看起来感觉不对啊，她的身体在抗拒。”

    看着面前的少女，穆白也是愣了一下。倒是也没有拒绝，因为穆白发现。自己的命运丝线连接着的不是那个幽灵，而是这个少女。

    显然这个少女有一些特殊之处，这让他也比较在意。虽然暂时不知道有什么特别的，也不妨碍他留个联系方式。

    幸运的是两个人的手机都没有什么问题，在交换了电话号码跟微信之后。这一阵雨也是过去了，异常狼狈的两个人也是走出了这个破大楼。

    “呼，烦死我了。你以后别来了，我记得这里有一段时间，就出现了一个跳楼的。死的老凄惨了，砸在了前边的乱石堆上据说血留的哪里都是。”

    说者无意听者有心，穆白的话后让林雨晨下意识的打了一个寒颤。

    说完之后穆白也没有多停留，而是简单的告别了一下快速的离开了。林雨晨也没有拖时间，现在她的上衣因为雨水的原因基本上是透明的了。

    所以她也是到一旁的一个女士服装店里买了一个外套，披在身上回到了家里边。

    【伟大的光辉后裔，你已经收集到了晨曦。下放到我的手上，我会为你强化。】

    打开手机游戏之后，眼前就多出了一段对话。黑色的屏幕上，多了一双白皙的手。

    【是否强化。】

    “是”

    看到这里穆白并没有任何迟疑，直接点了确定瞬间一个巨大的面板出现在了他的面前。

    【等级：1】

    【持有晨曦：100】

    【生命力：10】

    【集中力：10】

    【耐力：10】

    【力气：10】

    【灵巧：10】

    【智力：10】

    【信仰：10】

    【感应：10】

    “还好不是智力9的战士.......”

    看着自己的面板，穆白心中没来由的嘀咕了一句。

