    在周明发布了那条招收实验助理的公告的几天时间后，周明的邮箱里收到的想要应聘的个人简历便足有数百份了。

    而这些简历中符合周明条件，让周明感觉还行，可以参加面试的，也就不到五十个人，而最后真正来参加面试的，大概就只有三十多人了。

    周明面试的这些人里，既有科大本校的，也有校外的，既有本科生，也有博士生。

    至于通过周明面试，让周明感觉满意的，算上刘咏雪，也就二十几个。

    而这二十几个，最后能留在周明实验室的，一共也就十三个。

    花了一段时间，确定下来实验室里留下来的人员后，周明便撤回了挂在科大生科院官网上关于他招收实验室助理的通知。

    十三个人，足够了，周明之前在金工大做的生物实验和他来科大之后做的几个生物实验，算上他也就都只有三个人罢了。

    到28号的时候，周明又看完了一本书，将书籍任务又往前推进了一点，到了5/50，现在距离完成书籍任务还剩45本书。

    到4月10号，周明关于衰老的实验终于结束了，他写了两天的论文，到4号的时候，成功将论文投稿给了《自然》期刊，后面就等着他的论文被刊登出来了。

    而对于这样的实验成果，华国官方媒体自然也进行了相关的报道。

    之后的时间，周明便将助注意力放在人工合成粮食与人工智能上。

    由于衰老实验已经结束，周明没等人工合成淀粉的项目结束便又开始了人工合成葡萄糖的实验。

    至于人工合成葡萄糖实验的人手，自然就是先前在他研究衰老的时候的那些人。

    当你埋头干一件事情的时候，时间总是过得飞快，时间再次匆匆而逝。

    等到三月底的时候，周明的人工合成项目中，人工合成淀粉的实验已经差不多结束了，后面就是一些首尾工作。

    关于人工合成葡萄糖的实验，因为开始的晚，所以到现在还没有完成。

    另外，公司那边周明参与的几项人工智能的项目也有了一些成果。

    到现在，周明关于人工模拟器的任务完成情况已经进步了不少，书籍任务的进度已经到了10/50，还剩40本书就可以完成书籍的任务了。

    而实验的任务，也到了5/10，生物实验的衰老和人工合成淀粉算是两项，还有人工智能的实验有三项。

    不过，周明绑定的10个任务中，也就3个与人工智能相关了，这一个多月的时间他都完成了，后面也就不用再怎么往公司那边的人工智能实验室跑了。

    这样的实验的进度，比周明原先想象的要快，倒是书籍任务的进度比他预计的要慢。

    “教授，我们将通过电合成得到的高纯乙酸溶液投喂给酿酒酵母，以期通过酵母的代谢工程进一步合成出葡萄糖等食品分子否认时候，发现其自身在合成葡萄糖时也在代谢葡萄糖，这样我们想要利用酵母菌将二氧化碳转化成的乙酸转化为葡萄糖的路就行不通了。”

    就在周明在实验室处理着人工合成淀粉项目的首尾工作时，却是忽然收到了人工合成葡萄糖项目组那边的通知。

    而向周明报告情况的，是毕业于华国农业大学的博士毕业生夏小，这也是一位女生，同样也是周明先前招收进实验室并且留下来的那十三个人中的一个。

    而夏小所说到的这个问题，还需要大概说一下周明这项关于人工合成葡萄糖项目的思路。

    在周明向参与人工合成葡萄糖实验的实验员门所说的话里是这样的，这个人工合成葡萄糖的项目，分为了好几个步骤。

    第一个步骤是设计一种新型电化学催化装置，通过这种装置可以使得二氧化碳先被Ni-N-C单原子高校催化成一氧化碳，之后再通过晶界铜将一氧化碳催化合成乙酸。

    常规的电催化装置产出的乙酸混合了很多种电解质盐，活细胞直接使用会中毒，而周明这一新型固态电解质装置的优点在于，只利用二氧化碳和水就能长时间稳定制备纯乙酸，酵母菌也不会中毒。

    将二氧化碳通过人工转化为乙酸之后，第二步就是利用酵母菌将二氧化碳转化成葡萄糖。

    其实将二氧化碳通过人工转化为乙酸之后，其路径就不止由乙酸转化为葡萄糖这一步了，只需要更换发酵细胞，就可以合成色素、脂肪酸以及各种药物。

    不过，现在在由乙酸转化为葡萄糖的时候，夏小那边遇到了难题。

    而夏小所说的这个难题，就好比是厨师一边做一边吃，这样的话虽然做出来菜了，但却永远没办法上菜。

    因为厨师做出来的菜，都被厨师自己吃完了。

    “你们继续忙其他的吧，我这边处理完马上就过去。”说完后，周明便挂断了电话。

    等处理完这边的事情之后，周明便立刻感到夏小那边的实验室去了。

    “你刚才说的这种情况，我们可以直接对酿酒酵母进行基因编辑，敲除酵母菌那些代谢葡萄糖的基因就行了，只要废除其利用葡萄糖的能力，并同时插入几个外源基因使细胞中其他物质也转化为葡萄糖，这样不久行了。

    这样不仅能够让酵母细胞不用消耗葡萄糖，还能够提高它产出葡萄糖的产量。”

    回到夏小这边之后，周明倒是很轻松地和他们说道。

    夏小他们原本还以为周明能提出什么法子呢，这个方法说起来简单，可真要找出酵母菌那些代谢葡萄糖的基因，这并不是十分容易的事情。

    而且还要再同时插入几个外源基因，这进度最起码又要往后拖好长一段时间。

    不过他们不知道的事，周明之所以提出这个想法，自然是他已经知道了酵母的那些代谢葡萄糖的基因在哪里，也知道该插入哪些外援基因。

    这个过程可以理解为，先将二氧化碳转化为酿酒酵母的“食物”乙酸，然后酿酒酵母不断“吃醋”来合成葡萄糖和脂肪酸。

    如果研究只到这里，利用人工和半人工，后面就算是要制造色素、生产药物等，只需保持电催化设施不变，更换发酵使用的微生物就能实现。

    再之后，便是将科研成果发展到规模化应用，关于已经进入首尾的人工合成淀粉，周明便准备让他下面的公司去做从科研成果到规模化的步入市场这一步。

    人工+生物，也就是前面人工，后面利用生物酶的功能这种方式，人工合成淀粉是这样的。

    但在人工合成葡萄糖上，周明不准备将脚步停留在这里。

    既然说到要将人工合成葡萄糖做到完全人工，那么周明肯定是要说到做到的。

    在完成了酵母菌基因的敲除和插入之后，他便会开始进行酵母菌替代工作。

    在酿酒酵母中，乙酰辅酶进入乙醛酸循环合成草酰乙酸经糖异生途径形成葡萄糖-6-磷酸。

    只要将酿酒酵母中的这一步通过非生物的方式将乙酸转化成葡萄糖，且其不管是速度还是成本都要优于使用发酵微生物，便能够代替发酵微生物，实现完全的人工合成葡萄糖。

    不过，这一步现在还只有周明一个人知道。

    在这之后的时间里，先是在周明的带领下，研究人工合成葡萄糖的小组很快就成功的敲除了Glk1、Hxk1、Hxk2等己糖激酶，并同时将来自泛菌属的葡萄糖磷酸酶基因agpP和大肠杆菌的HAD4基因yhix等外源基因插入实验的细胞中，使其成功表达，最后大幅度的提高了葡萄糖的产量。

    之后，他们又结合前面的电催化，不断将酿酒酵母替换成其他发酵微生物，并通过基因编辑技术敲除和插入相对应的基因，又陆续成功的利用人工+生物这种半人工的方法制造色素、生产药物。

    时间就在这不知不觉中流逝，很快便到了4月份。

    在4月份的时候，人工合成粮食的实验室那边还在不断研究半人工合成其他物质，周明也没有立刻开始进行发酵微生物替换工作，而是利用这个时间接着看书。

    由于实验室那边已经通过这种电催化加微生物发酵的方式，已经实现了好几种的半人工合成其他物质的实验，这些也都是周明之前绑定的实验。

    这一下子，很快就让周明的实验进度提升到了8/10，现在就差两个实验，周明便能完成实验的任务了。

    倒是读书的任务，虽然周明尽量利用空余时间去看书了，但是到现在依旧还只完成到16/50的进度，距离完成读书任务还缺34本书呢。

    在四月份的时候，想要在科大硕博连读、直博、读硕士的外校生中联系周明的也越来越多，这些人中既有数学专业的，也有生物相关专业的。

    到四月十五号上午的时候，刚从实验室回到办公室正准备看书的周明却是被敲门声打断了他的进程。

    当周明说完请进之后，他才发现原来今天来找自己的竟然是数院科学学院的院长李明智和生命科学学院的名誉院长章名杰。

    这让周明感到很奇怪，章名杰来找他还说得过去，毕竟他最近一直都在这边忙着项目上的事情。

    可最近周明又没有什么数学方面的事情，为什么李明智会来找他？

    更重要的是，为什么这次还是这两位研究领域并不重合的院士同时找自己？

    “李院长，章院长，你们两位今天怎么一起来了？”

    周明方向手中的一本书，他站起身，走向李明智和章名杰，对他们说道。

    “无事不登三宝殿嘛。”李明智笑了笑说道，这还是他之前和周明调侃的时候说过的，“我们这次一起来找你，的确是有些事情。”

    “坐。”周明一边客气地给他们倒水，一边招呼他们坐下。

    “其实我们也知道你最近挺忙的，你上个月的关于衰老的研究成果，还有这个月公布的人工合成淀粉的成果，不管是哪一项都是很震动的。

    特别是人工合成淀粉的项目，不管是圈内还是圈外，讨论热度都非常的高。”

    章名杰也说道，他们倒也没急着和周明说他们此次前来的具体目的。

    “我也是看你最近去实验室好像去的少了，正好这个月也要发通知了，所以就找上李院士一起来你办公室找你，说一说这方面的事情。”

    章名杰继续说道，不过他说到这里的时候正好周明将倒好的水递了过来。

    “我们这次一起来找你，主要是和我们两个院明年入学的研究生有关。”李明智说道。

    “研究生招生？这不是才四月份吗？明年的研一的研究生也得明年九月份才开学吧？他们不是要到今年九十月份才……哦……”

    周明刚开始还有些疑惑，不过他说着说着便想到了什么，一副恍然大悟的模样。

    “看来，你应该也想到了我们要说的事情了。

    虽然明年的研一开学距离现在是还有一年多的时间，但是我们现在就得为一年后做准备了。

    你最近应该也收到了比之前更多的不少明年想要来我们学校读研的学生的邮件吧？而且你去年也去南开生命科学学院的夏令营待过，对这些应该都有些了解了。”

    章名杰在李明智刚才说话的时候喝了口周明递过来的水，随后便在周明的一声长长的“哦”之后对周明说道。

    李明智和章名杰这次来找周明，便与即将在暑假的时候开始的夏令营有关。

    虽然夏令营要到暑假的时候才开始，但是相关的通知公告却是要在四五月份的时候就开始。

    “你现在好歹也是学校生命科学学院和数学科学学院的教授了，而且你在数学科学学院那边和我们生命科学学院这边也都有招生指标。

    你作为那些未来可能是我们学校的研究生们可能的未来导师，所以我们想让你参加今年暑假的夏令营，也好和他们熟悉熟悉，互相了解一下。

    你去年在南开的事情我们也都听说过了，对这一点你肯定很熟悉。”

    说到这里的时候，章名杰却是笑了笑，他没忍住问了周明一个问题。

    “你去年去南开生命科学学院的时候是陪你的女朋友吧？那时候你还是以一个学生的身份去的，现在不过一年的时间，便要以老师的身份参加同样的夏令营了，有什么感受没有？”

    “还行吧，去年这个时候我还只是一个非“985”、“211”院校的大三学生呢，现在都已经是科大教授了，而且还是二级教授。

    这种反差最近一年经历的太多，我都已经快要适应了，所以倒是没有什么太大的感受。”

    周明倒是很平常地说道。

    听周明说完，章名杰和李明智同时点了点头，他们继续说着他们这次来的事情。

