    第639章官路迢迢039

    自从常委会之后，乌逸龙觉得很不爽。

    本来做好了准备，象以前那样故伎重演，给张一凡一个下马威，没想到反而在大会上，被他将了一军。害得自己精心准备的措词和材料，都没有来得及用上。

    在这场追逐和反追琢的游戏中，他觉得自己被愚弄了，张一凡突然抛出一招杀手锏，显然让太多的人乱了心智。

    官场上，真正的枭雄很少，能够立于危墙之下脸不改色，心不跳的人更是很少。几大常委虽然在这几年里，也频频更换过，但还不是一个一个被自己收拾得服服帖帖？

    乌逸龙在永林近十年，建立了自己铁桶般的势力，这些人都以自己为中心，形象一种很奇怪的政治圈。

    用过去的话说，他就是一个土皇帝。但是今天他突然意到了，一种久违的危机感，让他时时坐立不安。

    本来是一场猫抓老鼠的游戏，自己掌握着战场的主动权，没想到被老鼠一搅和，就变成了老鹰扑小鸡的恶梦。

    张一凡就象翱翔在空中虎视眈眈的老鹰，随时捕捉他任何一个漏洞，只要自己稍不小心，身后哪只小鸡就会被叼走。然后扔在空中，跌成一堆肉饼。

    乌逸龙频频抽烟，以驱赶心中的烦闷。

    别墅里静悄悄的，一个至少比乌逸龙年轻二十岁的性感女子，正在用力地揉着他的肩膀。看得出来，这个女孩子应该经过了专业训练，手段不错，看似轻柔的动作，却让乌逸龙感到舒适不已。

    这是一套座落在永林市里为数不多的私人别墅，幽雅而清静。乌逸龙也只有在心情烦闷的时候，才会来到这个地方。

    背后的女子，年轻漂亮，性感而富有活力，靓丽而恬静的脸上，闪烁着甜美的笑意。都说永林市没有美女，但偶尔出来一个，还是挺有名气的。

    她现在是永林市有名的美女，第二届永林形象大使冠军。与乌逸龙相识，只是一种偶然。没想到这种偶然，却无意中改变了她的一生。

    看到乌逸龙满脸不快，她就温柔地安慰了几句，并在耳边道：“逸龙，我们洗澡吧，我给你好好按按。”

    别墅里有一个很好的浴室，那是引山泉之水，修建而成。据说山里的水具有延年益寿，驻颜美容的效果，乌逸龙自从进了这里，发现自己的确变得年轻了许多。

    四十多岁了，绝对找不到一根白发。而且乌逸龙身高一米七几，看起来孔武有力。身为一届市长，肚子上绝对没有一丝肚腩。

    不论从外表，还是他的个人魄力，在永林市绝对很难找出第二个。因此，他在永林市当市长，也算是众望所归。

    乌逸龙年轻的时候，也是一个少有的美男子。现在四十多岁了，一点都不显老，更有一种成熟男人的魅力。但是乌逸龙对女孩子的口味很挑，一般的姿色根本打动不了他的心思。

    刚刚步入仕途的时候，乌逸龙同样意气风发，敢于打拼，正因为如此，才使他很快得到上面的赏识，最终爬到了市长这个位置。四十多岁的正厅干部，对他来，觉得还是慢了些。

    但是越接近权力的中心，他的心境也慢慢地发生了变化，他越来越清楚地意识到，不论是在官场还是商场，都要有自己一定的势力。而市长这个位置，便给了他这个机会。

    几年下来，乌逸龙便凭着自己的天赋和手段，征服了这群草莽，成了站在乌派金字塔顶端的人物。

    张一凡的到来，引起了乌逸龙的震憾，他发现自己还是低估了这个年轻的书记。彭长年和全权，这两个小角色死不足惜，乌逸龙不想去为他们辩护，只是现在他必须坚决捂住这口子，不能再让张一凡把他继续扩大，破坏自己在永林的布局。

    张一凡在常委会议上，如此直截了当地批评了甘书记，把甘书记弄得很低落。乌逸龙担心这个家伙会变得摇摆，与张一凡合作，这样一来，自己精心打造的乌系，便会很快土崩瓦解。

    为了防止事情的恶化，乌逸龙想到了一个人。周斌。

    这个市委大院的管家，应该发挥他作用的时候到了。因此，他今天晚上约了周斌。

    乌逸龙的专职秘书小耿打来电话，说周主任到了。乌逸龙摆摆手，示意那个真在给自己按肩膀的女孩子退下。女孩穿着旗袍朝楼上走去，修长白晰的双腿，在旗袍的缝隙中若隐若现，美得十分撩人。

    乌逸龙看着她慢慢消失楼梯口的身影，心里有一种说不出的快感。这是一种每个男人都有的快感，能将这么一个美女征服在自己的身下，尽情展示自己男人的魅力，岂不痛快？

    等女孩上楼之后，他才对电话里说了句，“带他上来。”

    这栋别墅，除了乌逸龙的几个心腹，绝对没有其他人来过，周斌以前是得不到这种待遇。今天乌市长亲自打电话过来，就让周斌觉得一种不可思议。

    几曾何时，乌市长眼里有了自己的影子。

    想想张书记没来永林的时候，乌市长对自己这种级别的干部，几乎是不屑一顾。乌市长今天亲自打电话，然后又叫秘书用车子去接他，这意味着什么？

    周斌把思绪稍稍做了一下整理，很快就猜测到了几种可能性。做为市委办公厅的主任，周斌为张书记服务，这是理所当然的事。乌市长叫自己过来，而且在这种隐密的私人别墅里会面，不得不让他心怀忐忑。

    等车子停稳在别墅的院子里，周斌很木讷地跟着秘书小耿上了楼。二楼的会客室里，乌逸龙看上去跟平时没什么两样。

    空旷的客厅里，没有外人。乌逸龙道：“周主任，坐！”

    乌逸龙这一客套，立刻令周斌有种受宠若惊的味道。

    秘书小联倒了杯茶过来，茶水摆在那里还没喝，周斌便闻到一股淡淡的茶香。绿色的茶水中，一片片茶叶宛如银针般根根竖立，很整齐地排列着。周斌认出了这茶，是湘省挺有名的银针。

    小耿倒了茶水之后，乌逸龙只看了他一眼，小耿立刻识趣地退出去，并且拉上了门。

    “周主任，你来永林也有很多年了吧？从明天开始，你到政府这边也领份薪水……”

    乌逸龙开口了，周斌却听得心惊肉跳，惶恐不安。

    张一凡躺在沙发上，正和董小凡打着电话，两个人聊了一阵，董小凡告诉他，沈继文马上要和赵可馨结婚了，日子就定在四月初。她问张一凡要不要去？

    张一凡回答，你全权代表去一趟就行了，这份礼大一点，沈继文这小子爱财。

    董小凡说我知道了，后来她又问，你在永林过得怎么样？在哪里吃饭？衣服有没有人洗。董小凡说自己不是进体制的料，不想在呆在这个环境里了，想过来陪张一凡。

    张一凡只得应道，“等沈继文和可馨的婚事定下来，你就过来吧！不过来之前，跟老爸说一声。”

    董小凡答应了。刚刚挂了电话不久，又有人打进来，这个号码比较陌生。张一凡接通之后，才发现是沈婉云，他的心立刻就紧张地跳了起来，浑身血液加快。

    “小云，你怎么样了？”

    沈婉云幽怨地道：“还能怎么样，我现在被软禁了。连门都不让出，怕我出了沈家的丑。”

    “都是我不好，连累了你。”张一凡有些抱歉。

    “是我连累了你，相公。要不是我私下这么决定，你也不会被他们贬到永林这山城去。”沈婉云声音很低，似乎怕别人听到似的。

    张一凡心时一沉，恨恨地道：“小云，我考虑好了。一定要坚强地站起来，建立自己的势力，摆脱家族的阴影。”

    张一凡还没有说完，沈婉云道：“你要干嘛？两大家族的势力不好好利用，笨死了。建立自己的势力，为的只是包个二奶？我知道你心里不好过，不管你放心吧，他们虽然嘴巴很硬，但是对你已经很宽容了。或许，他们已经私下里默认了我们这种关系，这才把你发配到山城去磨练磨练，也算是为他们出口气吧！”

    “我在京城还好，你不用担心。哦，相公，我告诉你一个好消息。想不想听？”

    听到沈婉云这么娇生生的声音，张一凡郁闷的心情又开朗了一些，他认真地道：“你说吧！”

    “我的身材已经恢复过来了。比以前更性感，身材苗条了，上围还没有缩水。”沈婉云悄悄地偷笑起来。

    “哦！那太好了。”听到这话，张一凡心里有一种淡淡的心酸。沈婉云叹了口气，幽幽地道：“能恢复得这么快，还得感谢他们这三个月以来，给我的压力。真应了那句话，祸兮福所倚，福兮祸所伏。谁没有个年少轻狂的时候。”

    “呵呵……”张一凡笑了笑，“难得你这么开心，好好保重。我会在永林站起来的！”

    “嗯！我知道你不会让我失望。”沈婉云对着电话亲了一下，“我会尽快抽时间来看你的。保重，相公！”

    PS：八更之第七，还有一章，马上就在实现承诺了。呵呵……

    兄弟们的支持也很给力，谢谢你们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

