    第842章 陆鹰雄的心思   

    突然间的一声怒吼，突如其来的一个耳光，让在场所有人都愣住了！   

    陆鹰雄虽然是个地下人物，但对自家兄弟从来都是客客气气，跟了他十几年的也没见过他像今天这样歇斯底里，更不用说扇自己兄弟一巴掌了！   

    “雄哥...”   

    “记住没有！？”

    

    “记住了！”

    

    “记，记住了！”

    

    龙严不敢再有任何回答，扒着嗓子就喊出了这三个字，周围众人也是心头一颤，跟着龙严喊了出来！   

    陆鹰雄无力的捂住了自己的脸，整个脑袋都埋在了双腿之间！   

    太可怕了，那种梦，他宁愿去死，也不愿意再体验第二次！   

    “雄哥，对不起，这事都怪我...”   

    这时候，阿郎从旁边走了过来。

    

    “这事不怪你。”

    陆鹰雄摆了摆手，随即扭头看向了众人，“更不怪大家！”

    

    “雄哥，那小子是什么来历！？

    怎么会这么厉害！？”

    

    有人见陆鹰雄恢复了一些情绪，仗着胆子问出了这个问题！   

    连子弹都能接住，这特码可不是普通人能够做到的！   

    “你们还记得，我问他的那个问题吗！？”

    陆鹰雄看向开口之人。

    

    “问题！？

    你是说...他来自哪个世界的问题！？”

    

    一群小弟满脸蒙逼，不知道为什么老大会问这样一个问题，难道还有另外一个世界不成！？

    

    “没错，就是那个世界！这个年轻人跟我们不是同一个世界的人啊...”   

    那个世界走出来的人，每一个都拥有翻手为天覆手为地的本事，甚至有一些没节操的人，对杀人这种事连一点愧疚之心都没有，比自己这些地下势力的人还要有恃无恐！   

    听陆鹰雄这么说，阿郎和几个跟着陆鹰雄最久的兄弟，立马反应了过来！   

    是了，一定是那个世界，从那个世界来的人，根本不是自己这些人能够抗衡的！   

    “所以，雄哥你毫不犹豫的选择了成为他的小弟！？”

    阿郎满眼火热！   

    都是男人，谁还没有一个成为武者，追求极致力量的梦啊！？

    那不比自己这样每天刀口舔血要强了百倍吗！？

    

    “没错！”

    陆鹰雄目光一凝，“只要我们尽心为他办事，我就不信，一点好处都捞不到！”

    

    势力，金钱，对如今的他来说已经不重要了，他追求的是更上一层的东西！   

    蜀都原本就有一些修仙的传说，这些人自然会更加崇拜！   

    “郎哥，能跟我们说说吗！？”

    

    周围一些小弟听得满脸蒙逼，根本不知道阿郎和陆鹰雄说的是什么。

    

    “你们知道，在咱们雄帮出现之前，蜀都的地下势力是怎么划分的吗！？”

    阿郎狞笑一声，问开口之人！   

    “雄帮出现前！？

    不是三足鼎立吗！？”

    

    话说三角形才是最稳定的形状，这一点来说，在势力的划分上也是成立的！   

    “三足鼎立！？”

    阿郎嗤笑一声，“那是之后了！再之前，蜀都从华夏国建立以来，都只有一个势力！但是，怀就坏在那个势力日久，以为自己可以一手遮天无所不能，结果招惹了一个可怕的存在...”   

    那是上世纪九十年代的事了，在那个年代，地下势力横行，那个势力的老大看上了一个女人，想要将其据为己有，但意外的是，他派去抓那女人的小弟，一夜之间居然全部消失不见了，不用说也知道，一定是遭遇了不测！   

    暴怒之下，那老大发动全城小弟搜索那女人，但还没等他找到对方，对方却已经来到了他的大本营，那女人，仅凭一己之力就干掉了他整个势力，一直到官方插手才发现，他势力内的所有人，全部被打断了双腿，而那老大，也被截断四肢，装在了一个水桶里！   

    “从那之后，才是雄帮和其他一些小势力崛起的时代...”   

    阿郎讲述着这个传说，一群人听着竟然纷纷吞咽起了口水！   

    太可怕了，如果刚才那年轻人也是那个世界的人...   

    众人纷纷庆幸，还好对方手下留情，要不然可就不只是断了几根肋骨的事情了！   

    “所以你们懂了吧！？

    这个叫封清明的年轻人，无论如何都不能再去招惹！”

    

    “懂，懂了！”

    

    一群人在包厢里庆幸还能活着不提，封清明走出包厢之后，那群公子哥全部眼前一亮，直接将他围在了中间！   

    “表哥，我就知道你一定没事！”

    

    “表哥，我叫王沐，今天咱们一见如故，晚上去我家吃饭吧...”   

    “滚滚滚，你家有什么好吃的！？

    表哥，去我家，我老爸有存了二十年的老酒，还有川鲁淮粤四大名厨...”   

    一群人围着封清明，但封清明却是连看都没看他们一眼，牵着周洋洋就朝着原来的包厢走了过去！   

    “不是，表哥...”   

    众人一脸蒙逼，心里一万个后悔，为什么一开始没能看出来封清明是个高人呢！？

    

    他能走出来，肯定有着惊人的背景，甚至是连陆鹰雄这种人都不敢动的背景，要是跟他攀上了关系，对自己家族的发展绝对有着巨大的好处啊！   

    孙一平自然也知道这一点，但之前自己和封清明之间的关系却并不算和睦！   

    “菲菲，你和他是亲戚，回去好好和他解释一下，说不定还能缓和几分，毕竟血浓于水...”孙一平嘱咐李菲，自然也是希望能借着李菲跟封清明搭上一些关系！   

    李菲眼神恍惚了一下，立马想起了封清明说出的那番无情的话，随即苦笑一声，“我尽量试试吧...”   

    一群人长吁短叹，终于在包厢里出来的一个壮汉的告知下，可以离开之后，纷纷逃离了这里！   

    “刚才吓到没有！？”

    

    封清明牵着周洋洋，轻声问道。

    

    “恩，吓死了...”   

    周洋洋是这次事件的核心聚焦点，自然没人能比她更害怕！   

    “是被我吓得，还是被他们吓得！？”

    封清明笑了笑。

    

    “一开始是被他们，后来是被...”   

    说到这，周洋洋下意识的停了下来。

    

    “后来是被我吓的吧！？”

    封清明见对方停下，立马就猜出了这个结果。

    

    周洋洋没有回答，显然是默许了这个问题！   

    

