    “咝！”

    万胜楼内，老白收起了水晶球，易阡陌却倒吸了一口凉气，感觉冷汗都出来了。

    他一直以为自己身份隐藏的是天衣无缝，可经过封不为这么一查，却显得是破绽重重。

    “啾啾”

    老白悬浮在他面前，毛茸茸的身子里，忽然伸出了两只小手，朝他比划着什么，好像是在提醒他。

    “危险？”易阡陌说道。

    老白眼珠子一转，点了点头，发出“啾啾”的声音，表示肯定，他的意思是说，水晶球里的那个黑袍人很可怕。

    易阡陌当然也知道这家伙很可怕，从他们的对话里得知，这家伙很有可能就是天庭的杀手之一，而且很有可能是一位神级杀手。

    天庭一共七位神级杀手，其中两位在进入丹盟内门刺杀时陨落，另外一位重创逃走。

    如果不是因为易阡陌找到了仙策，恐怕连那位符师也一样会逃掉，而对丹盟而言，则会越来越被动。

    “这家伙，到底是新派遣来的神级杀手，还是那位被重创的神级杀手？”易阡陌心底想道。

    他仔细想了想，觉得很有可能就是那位被重创，利用虚空符遁走的神级杀手，只不过他没有跑太远，而是就在京都隐藏了下来。

    这和那位符师一样，那位符师也隐藏在内门，玩了一手灯下黑，只不过两人一人在外，一人在内而已。

    见到易阡陌思忖，老白化作一道光，提醒了他之后，便飞灰他的胸口，化作了纹身。

    “现在若是去丹盟求援，自然是最好的。”

    易阡陌说道，“可若是现在去丹盟求援，一旦被那传递消息的人发现，很有可能会打草惊蛇。”

    易阡陌有些头痛，能够在这种情况下传递消息出来，且跟他有仇的人太多了，级别恐怕也不低。

    想到这里，易阡陌离开了房间，吴云帆见到他行色匆匆，也没有说什么，紧跟了上去。

    回到楼顶，易阡陌静坐了下来，管休问道：“怎么样，找到借口了吗？还是说，让我来找这个借口，从其它豪门下手？”

    “就从封家下手！”易阡陌说道，“而且，这次我有足够灭掉封家的理由！”

    “什么理由？”管休惊讶道，连叶玲珑都好奇了起来。

    “暂时不能告诉你，我只问你，你可超越了金丹期！”易阡陌问道。

    “没有！”管休直接道，“我只是半步迈入元婴而已，距离元婴还有一段距离。”

    “嗯！”易阡陌摇了摇头，“那暂时不能告诉你，但你得准备一下，半个时辰之后，便去封家外等着，我会到场。”

    “到底是什么借口？”管休奇怪道，“你若是没有明确的借口，即便到场，我也不会出手。”

    “你等着就好。”易阡陌说道。

    随后，他与吴云帆离开了万胜楼，吴云帆返回了自家，易阡陌则返回了丹盟，进入了内门。

    他在第一时间，去了圣女殿，见到了青衣。

    “你怎么来了。”青衣有些意外，“快坐，我这里有新从南疆弄来的黑玉葡萄，我给弄点尝尝。”

    “葡萄给我弄点，坐就算了，我还急着离开。”

    易阡陌笑着道。

    “什么意思？”青衣奇怪问道。

    “来找你借一个人。”易阡陌笑着看向了一旁的黑衣老者。

    老者皱起了眉头，青衣说道：“你找他做什么？”

    “有用处，对于你来说，办成了，应该也算是大功一件。”易阡陌笑着说道。

    青衣一头雾水，但她知道易阡陌不会害自己，便给老者使了个眼色，道：“随他走一趟的吧。”

    “不，等我走了之后，你悄悄的走，我在丹盟外等你。”

    易阡陌说道，“最好不要让人知道。”

    说着，易阡陌离开圣女殿，迅速去了外门，从他回到内门，一举一动都被人监视着。

    没办法，他实在太碍眼了，几个太上长老看到他回来，都没法不把注意力往他身上放。

    在发现他进入圣女殿，才不到片刻，便带着一串葡萄出来后，一群太上长老都有些傻眼，在他们眼皮子底下。

    易阡陌吃着葡萄，吐着子，又离开了内门，没有人知道他这一来一回的是在干什么。

    尤其是天璇峰的人，对于易阡陌的举动更是一头雾水，他们此前还以为易阡陌回来，一定会再上天璇峰。

    可他不但没来，反到是又走了。

    丹盟外，易阡陌才来到不久，黑衣老者便到了，这让易阡陌有些惊讶，道：“你怎么知道我在这。”

    黑衣老者白了他一眼，道：“我锁定了你的气机，我告诉你小子，我最多给你一个时辰，若是跟殿下无关的事情，我便立即返回！”

    “你是元婴期吧。”易阡陌问道。

    黑衣老者点了点头，没有说话。

    “如果是同级别的修士碰到了你，能否感受到你的气息？”易阡陌继续问道。

    “若是完全收敛气息，在一定的范围内，是可以隐匿起来的。”黑衣老者说道。

    “如果对方对气息感知十分灵敏呢？”易阡陌问道。

    “你到底想做什么？”黑衣老者不耐烦道。

    “我要你帮忙斩杀一位天庭的杀手。”易阡陌说道。

    “嗯！”老者脸色一变，“不可能，同级别的修士，以我一人之力，根本不可能拿下，更别说是一位天庭的杀手！”

    “这位杀手，是当初袭击圣女殿，被重创的那位。”易阡陌说道，“这对于圣女殿下来说，是不是大功一件？”

    “是他！”

    黑衣老者说道，“你怎么知道他在哪里？”

    “正一教的那位符师也是我找到的，这位杀手我自然也可以找到。”易阡陌说道，“你就说你干不干，他的伤势应该还很严重！”

    “若是全盛时期，我一点办法没有，但他伤势若是还没有复原，到是可以一试！”

    黑衣老者说道。

    “可以一试？”易阡陌冷着脸，道，“同为元婴期，你怎么这么没信心？”

    “同为金丹期，外门那些家伙在你眼里，不一样是杂鱼？”黑衣老者说道，“更何况这家伙可是大名鼎鼎的黑佛，跟裁决院主都能一较高下，你以为当初他为何能从内门重伤遁走？”

    “黑佛？”

    易阡陌奇怪道。

    “天庭七位神级杀手之一的黑佛，曾经可是大名鼎鼎，他出身于佛门，却背弃信仰而坠入地狱！”

    黑衣老者说道，“所以化身为黑佛。”

