    “好，本宫可以告诉你，但你还得答应本宫一个条件。”

    李夜璟面色沉下来，“你别得寸进尺。”

    赵氏说：“你放心，这个条件不会让你为难。”

    “你说。”

    “杀了本宫。”

    李夜璟紧抿着唇，盯着她看了半晌。

    这个恶臭中挣扎的女人，正生不如死。

    “好，如果你的回答让我满意的话，我可以答应你。”

    赵氏松了口气，道：“能不能让你满意本宫不敢保证，不过人之将死，本宫可以跟你保证，本宫说的每一句话都是真话。”

    李夜璟静静的等着她的答案。

    “你母妃不是病死，而是中毒死的。”

    李夜璟一怔，果然是中毒。

    “你让人下的毒？”

    赵氏点点头说：“那时候赵家风头正盛，本宫把持后宫，太医院里有一半都是本宫的人。你母妃不比其他嫔妃，李恒太偏心，要设局扳倒她并不容易，所以只能让她死。”

    “你找不到她的错处让她失宠，就让人给她下毒？”

    “可以是说这样。”

    “如何下的毒？”

    “她原本只是一场小的风寒，本宫让太医在她的药里加了些东西，让她的病情反反复复。那不算毒，查不出来。可是她身体异于常人，病怏怏的好几年了都死不了，本宫等不及了，才让人在她的药里加了毒。后面的事，你都知道了，就不用本宫细说了吧？”

    李夜璟气愤不已，恨不能当场要了她的命。

    “你这毒妇。”

    赵氏呵的笑了，“本宫是毒妇，本宫一直没有否认过。不过你父皇又好得到哪里去？他比本宫还毒。宫里发生的一切，他都知道，他什么都知道，哈哈哈……”

    赵氏的表情狰狞，变得疯狂起来。

    她疯狂的大笑着，又瞪着李夜璟激动的说道：“不管是本宫给你母妃加药，还是下毒，又或者是算计后宫那群跟本宫争宠的女人，还是害死了一堆的皇嗣，他都知道。哈哈，可是他从来没有站出来阻止过，他站在一旁冷眼旁观，然后拿出小本本来将那些事一条一条的记下来。他没亲自下手，可是那些个女人们，谁不是因他而死？本宫是杀人的刀，他就是磨刀的人，他才是最可怕的凶手。”

    “李夜璟，你想恨，你不能只恨本宫一个，你得将李恒一起带上，知道么？”

    “你以为他真爱你母妃吗？呸，不不不，全是棋子。本宫，还有后宫里所有的女们的，包括你，都全是棋子。他最爱的女人只有一个，那就是他的原配梁氏，本宫曾亲眼见过他单膝跪在地上给梁氏穿鞋，真是羡慕又嫉妒啊。”

    “他最爱的儿子也只有一个，那就是梁氏所出的鲁王，你不过是他拉出来挡灾的棋子。啧啧，可怜，你和你母妃也没比本宫好到哪里去嘛。本宫现在就算是死，也死得明明白白，你母妃死得稀里糊涂，你呢，活得稀里糊涂，你们比本宫可怜。”

    此时的赵氏像个疯子一样，不停的诋毁李夜璟也丽妃母子来维持她可怜的优越感。

    李夜璟安静的听着，直到赵氏沙哑的嗓子冒烟，疼得她再也说不出话来，她才停下来。

    李夜璟冷哼一声，讥讽的道：“你有此下场也是活该。”

    赵氏一下下的咽着口水，试图让自己的嗓子好受一些。

    不想，换来的只是越来越厉的疼痛。

    “杀了我。”她忍着疼痛沙哑的出声。

    李夜璟淡淡的道：“我定会履行承诺，亲手杀了你，不过不是现在。”

    说罢，他直接转身就走了。

    赵氏气急败坏，大骂李夜璟是个骗子。

    小太监迎上来，“殿下，您不用理她，她只要嗓子好一点儿就会不停的骂，一会儿出不了声了，她就消停了。”

    李夜璟没理会小太监，加快了脚步，小太监便跟不上了。

    李夜璟也没有出宫，而是直接去了承乾殿内。

    他的父皇正在批阅奏折，看起来很是疲惫，不时地换着姿势，揉着眉心。

    看到李夜璟进来，他将手里的东西放下。

    “你见过她了？”

    “嗯。”

    “该问的都问过了？”

    李夜璟点头，“是。”

    “她的话让你不好受？”

    李夜璟紧抿着唇，没有回答。

    君上叹了口气，“那个毒妇嘴里的话不见得是真话，她的目地可不就是让咱们不好过吗？你听听就好。”

    对于他的话，李夜璟也只是听听就是。

    “她说，父皇其实一直都知道宫里的那些事，父皇看着她在宫里作恶，可是却没有站出来阻止，您一直在冷眼旁观。”

    君上有些错愕，但并不惊慌。

    他无奈地叹了口气说：“父皇确实很无能，有些事父皇确实知道，但是却不能将她怎么样，只能装瞎子，还得……唉！还得小心翼翼的迎合她。”

    君上一脸无奈，道：“曾经赵家势力如日中天，赵至诚朝里朝外只手遮天，如果朕不够听话的话，他能扶朕上位，也能拉朕下来，再扶你四弟上位。”

    李夜璟拳头紧了又松，松了又紧，看不出喜怒来。

    君上一脸凄苦的道：“璟儿，你知道朕的难处吗？你以为朕不难受吗？朕看着她们被赵氏残害却无能为力，朕心如刀绞，比谁都难受。可是……朕死了不要紧，可若是朕死了，你们怎么办？你们还未长大，若是朕死了你们还有机会长大吗？所以啊，朕只能睁一只眼闭一只眼，看着她嚣张跋扈，忍辱负重的活着。”

    “所以……父皇其实是知道母妃是被赵氏让人慢慢毒死的。”

    “唉！知道如何，不知道又如何？朕有什么办法？朕自身难保，能救得了她吗？”

    “哈哈哈哈……”李夜璟蓦地笑了，笑声凄楚，面上更是看不到半分喜色。

    他什么都没说，一步步后退，离开这座巍峨华丽的宫殿。

    许久之后，君上才开口问：“楚王离开皇宫，去哪儿了？”

    黑暗中走出一人，“直接回王府了。”

    君上点点头，没再说什么。

    “君上，不担心吗？”

