    完了，又晚了，求大伙谅解，希望看在睡秋今天比较勤勉的份上，多多支持睡秋，红票、收藏、订阅，拜谢了！

    ————————————

    王华真人将玄木盾悬在身前，身周突然亮起一道罡气，正是王华真人的护身小神通：森罗壁。

    护身神通同玄木盾合力，将金鳞剑的连续攻击尽数挡下，然而王华真人的玄木盾却是不断的颤动，不敢让这一千多道通灵剑光尽数落在玄木盾的同一位置。

    尽管如此，陆平这一剑还是将王华真人在海面上击退了数十丈，护身神通摇曳的几乎就要破开。

    王华真人被陆平这一剑吓出了一身冷汗，玄木盾缩小成巴掌大小，落在王华真人手中，只见上面坑坑洼洼，全是被陆平这一剑刺出来的损伤。

    王华真人看着自己这件法宝大感心疼，便是方才栾玉的“木中火”也没有对这件玄木盾造成如此大的伤害，这一下回去之后，自己还不知道要花费多少时间蕴养，才能将玄木盾重新恢复原有的威力。

    已经凝聚了第二道宝禁的金鳞剑在全力发出一击之后，在天空中打了一个旋，然后被一双手握在其中，一个二十余岁的年轻修士站在一朵白云之上，缓缓的向着王华真人落了下来，不是陆平是谁！

    就在陆平一剑将王华真人放出的传音剑劈散之时，飞向东面的一道传音剑在飞出数里之后，也莫名其妙的在海面上消失了。

    立在白云之上的陆平向着东面看了一眼，双目之中清冷的光芒一闪而过，陆平的嘴角向上挑了一挑，露出一丝嘲讽的微笑。

    “是你！”

    王华真人又如何会不认识陆平这个在北盟丹会之上，不但将张王两家的丹师击败，甚至战胜了东海其他三大派溶血期丹师的修士。

    “早听说但是陆九炼丹术高明，不想剑术也是这般犀利，练剑成繁，剑光通灵大圆满，只要将通灵剑光合而为一，成就练剑合一的境界，阁下的剑术攻击力便不再一般小神通之下！”

    陆平微笑道：“王华真人过奖了！”

    “早听说丹师陆九在进阶锻丹期之后便已经成为炼丹大师级人物，陆大师这一次缘何要与我王家过不去？”

    王华真人在看到陆平出现时，便知道这次事情恐怕难以善了，不单是因为陆平炼丹师的身份，在进阶锻丹期之后，陆平成为炼丹大师早已经不是秘密，但是真正让王华真人忌惮的是，这位陆大师在裂天剑派的交易会上出现时，身边曾经有一位锻丹后期的修士跟随。

    一位锻丹后期的修士，若是水晶宫不出头的话，王家是无论如何都不会去得罪一位锻丹后期的修士的。

    “红鹰岛主不是说过了么，我等自立门户总要有个根基所在，王家家大业大，有何必同我等散修抢这一点地盘！”

    王华真人自不会在这上面同陆平多费口舌，而是道：“今日之事怕是张李两家都有参与吧，否则你等也不会这般凑巧将在下拦在此地！”

    陆平暗赞这些活了上百年的怪物各个都是人精，稍一思索就能事情前因后果想个通透，可陆平也不会傻到直接去承认这些事情，有些事情便是如此，大家心知肚明便可，就是不能摆到明处。

    王华真人见得陆平微笑不语，知道今天的事情恐怕难以善了，于是冷笑道：“若然没有张李两家出面，你有把握能将本真人留在这里？本真人承认阁下的剑术高明，但仅凭你锻丹二层的修士，本真人还不放在眼里。”

    这便是当初陆平为何拒绝“闺阁”帮助的原因，若然有外部势力插手到了这次同王家的纷争当中，水晶宫自然便有了介入的借口，到时候北盟也无法说什么，陆平自己经营的这一番势力便成了“闺阁”用来与水晶宫对抗的前锋，或者说是炮灰。

    这样一来，陆平便更加离不开“闺阁”的帮助，那么陆平的这一番势力经营，最终还是会被“闺阁”操纵在手，做了嫁衣。

    然而陆平此番独自完成对王家在陨落秘境的驱逐，那便是遵循了北盟下辖各家势力起落沉浮的规则，不但水晶宫没有借口插手北盟自家之事，便是北盟自家也希望借助陆平之手将水晶宫的打在北盟当中的这颗棋子抹掉，或者说削弱它的作用，即便水晶宫想要使手段对付陆平，北盟出于大义还要出面庇护，否则北盟自家制定的规则都失去了效用，哪里还能用来约束其他势力。

    然而这一切能够成立的基础，便在于陆平真的能够凭借自己的努力，将王家驱逐出陨落秘境。

    陆平看着眼前张狂的王华真人，笑道：“不试试怎么知道不行！”

    “什么？”王华真人简直不相信自己的耳朵，“就凭你们几个进阶锻丹期还不到五年的小修，就想把本真人留在这里？”

    “简直就是笑话！也罢，今日便让你等小辈明白锻熔了天地灵物的修士的真正强大之处！”

    “万木森罗！”

    玄木盾冉冉升起，升到半空突然不见了踪影，一道道青光从天空之中垂下，就在赤练英等人诧异之时，只听陆平凝声道：“小心！”

    只见金鳞剑一连变换出五道剑光，向着众人脚下的海面上撒去。

    就在这时，海底接连冒出无数的海草，向着众人的脚下缠绕而去，金鳞剑横斩而过，冒出的海草纷纷被斩断。

    然而这仅仅不过是个开始，金鳞剑剑光闪过，海底冒出的海草、海藻却是越来越多，一股脑的向着众人缠绕而去。

    赤练英等人纷纷躲避开来，这才发现身形仿佛受到了束缚一般，身周玄木盾所化的青光仿佛一道道墙壁，将众人隔离在一定的空间之内，无奈之下众人只好使出各自手段，将向着自己蜂拥而来的这些海草水草挡在身前。

    这些水草抵挡起来虽然容易，然而却仿佛前仆后继，永无止境一般，众人剿灭了一波，却有更多的海草从海水当中涌起。

    王华真人得意的笑声传来：“你等连本真人的一道神通都无法抵挡，还妄图将本真人留下，简直就是笑话，说不得本真人今天要讲你们几个尽数留在这里喂了海鱼！”

    王华真人一拍手中的玄木尺，大喝一声：“去！”

    玄木尺冲入海水当中不见了踪影，赤练英的脸色陡然一变，一双水袖猛然在身前绞成一团袖墙，只听见“砰”的一声闷响，从蜂拥的海草当中突然窜出一段巨木，狠狠的砸在赤练英的袖墙之上。

    赤练英虽然挡住了巨木的突袭，脸色却是变得惨白，显然这是玄木尺所化的一道攻击，赤练英独显然无法独自一人抗衡王华真人的攻击。

    “砰！”又是一声闷响传来，红鹰手中的捣药杵被玄木尺所化的巨木击飞，红鹰一口鲜血便喷了出来，脸色变成了金紫色，这一击动摇了红鹰刚刚凝结的金丹本源。

    陆平见得红鹰受了重创，动摇了根基，脸色马上一变，双目之中青光闪烁，直透海底，随后便像捕捉到了什么，双目之中青光一收，恢复了原状。

    陆平冷哼一声，金鳞剑意随心使，在半空之中一振，将击向乔伟英的一颗巨木一剑拍飞，而后在半空中划了一个圆，一千九百二十六道通灵剑光从这个剑圈之中铮然而出，金鳞剑当先一竖，其余剑光纷纷俯身而上，一只独角剑蛟骤然成型，在天空中摇首摆尾，好不惟妙惟肖。

    陆平向着海底一指，独角剑蛟张口尽然发出一声金铁交鸣一般的长吟，随后一头便扎进了海中。

    随着剑蛟扎进海底，海水马上开始动荡不安，伸出海面的海藻水草纷纷向着海底重新缩回，向着扎进海底的剑蛟缠绕而去，片刻间海面上便铺满了一层厚厚的海草。

    就在这时，好整以暇的王华真人脸色一变，便听见海底当中突然传出铮然之声，冲破了海草缠绕的剑蛟居然轻而易举的找到了玄木尺的本体，并直接向着玄木尺发起了攻击。

    王华真人手中接连掐起几道印诀，玄木尺破水而出，身周的护体灵光已经被通灵剑蛟撕咬的支离破碎。

    王华真人大为心疼来不及修复，就见一条少了尾巴，身上便被砸碎了十几处剑鳞的独角剑蛟冲出海面，重新向着玄木尺撞去。

    王华真人顾不得收回玄木尺，口中急喝一声：“分！”

    玄木尺一连化成一十八根巨木，向着剑蛟劈头盖脸的砸去，却见剑蛟的身体陡然崩解，重新化为通灵剑光，上百道之前被玄木尺砸散的剑光重新从金鳞剑之中分化出来，而后这一千二百九十六道通灵剑光以金鳞剑为主体，纷纷附着其上，金鳞剑在天空中陡然化作一柄长约九十九丈，宽约九尺九寸的通天巨剑。

    “练剑合一！”王华真人失声叫道。

    “剑术神通，怎么可能！”数里外的张峰和李茂林两位真人再次相互看了一眼，彼此都能从眼中看出对方的惊惧之意。

    王华真人急忙收回玄木尺，却哪里还能来得及，巨剑横斩之下，一十八根巨木齐齐断折，玄木尺一声哀鸣，尺身之上已经多了好大一个豁口，没有数年的蕴养和珍惜灵材的修补，怕是再难复原。