    有心想数落吴倩倩两句，最起码也得让她知道一下什么叫做做事不经过大脑，可是这话到了嘴边，最后又被王昊给咽了回去。

    这都已经成为事实了，现在再说她……

    别说是用嘴说她，就算拿起这沙钵一样大的拳头，狠狠的揍她一顿，也于事无补啊。

    就像目前摆在眼前的那些“混子”们。

    这种喝高了的酒蒙子，几杯小酒下肚，连自己是谁都迷糊了，那是正儿八经的，什么破事儿都能干的出来！

    王昊活动了一下脖子，缓缓从凳子上站起来。

    混子们的数量，貌似有点儿多。

    怎么办？

    他现在还能怎么办？

    把吴倩倩一个人扔在这儿，那是开玩笑。

    所以，人不能扔在这里，那就只剩下一条路……打！

    “自己找个安全的地方站着，记住没有？”

    “什么？”

    吴倩倩还没弄清楚状况的时候，王昊却是已经再没心思理会她了。

    一个打十几个，这种事对他来说，也算是个巨大的挑战。

    只不过……

    其实，仔细想想，也并不是完全打不过。

    毕竟当初叶师傅打的那十个，可都是练家子，而眼下这十几个，嗯……感谢酒精！

    在酒精的作用下，这就是一帮行动、反应，都相当迟缓的醉鬼！

    随手拎起两瓶啤酒，王昊选择先发制人。

    先发者，制人。

    后发者，制于人！

    作为从小到大打过多少次架，连自己都记不清楚的打架王，王昊又怎么可能会不明白这个道理？

    所以，他率先发起了冲锋……

    啊！！！

    倒在地上，至今还在疼痛中没有恢复过来的皮衣青年，突然发出一声凄厉惨叫。

    因为，王昊在发起冲锋的一瞬间，一只脚是从他身上踩过去的。

    “连我们胡哥也敢动，你是活得不耐……哎哟！”

    一个看着年约三十左右，挺着个将军肚，一瞅就没少喝，脸上满是红色酒晕的男人，刚从凳子上起来。

    他光着膀子，甩着满身的肥膘，正在左右四望，明显是在找趁手的家伙什儿。

    而也就在这个时候，王昊已经借着向前跑去的惯性，狠狠把一瓶啤酒，借着这股势头抡了出去。

    咻咻咻！

    啤酒瓶在半空中旋转、翻滚着，划出了一条优雅的抛物线，精准的砸在了这名中年人的肚皮上。

    啊！

    伴随着一声惨叫，对方当场就被打的像只被煮熟了的大虾，扑通一下跪在地上，捂着肚皮，疼得满地直打滚儿。

    对于打架这种事，王昊当然要比吴倩倩更有经验。

    所以，他下手要更有分寸，最起码知道轻重。

    比如说打人这种事，在条件允许的情况下，尽量不能打脸。

    挨揍的人，难道就不要面子了吗？

    正所谓与人方便，与己方便。

    只要不打脸，不留下明显伤痕，保持着绝对不超过“轻微伤”的程度，这才叫高手！

    一步、一瓶。

    那中年人倒地扑街的同一时间，王昊迈出第二步的一瞬间，手里拿着的另一瓶啤酒，也同样被他抡了出去。

    同样，另一瓶啤酒，也精准的命中了皮衣青年第二位兄弟的肚皮。

    看见没有，什么叫做技术？这就是！

    对手实在太菜，哪怕是在奔袭之中，王昊甚至还有闲暇，朝吴倩倩那边做了个鬼脸。

    男人么，那个不爱出风头，尤其是在漂亮妹子面前，那更是巴不得能够时时刻刻都有机会展示自己的男性魅力。

    王昊自然也逃不脱这个真香定律。

    眼看着吴倩倩双眸中闪烁着神采飞扬的小星星，王昊内心小小的满足了一下之后，便开始考虑起了接下来该怎么处理这件事！

    打架从来都不是目的。

    只能说，打架是在语言无法解决问题的情况下，所采取的另一种简单粗暴的解决问题的方式。

    或许这样并不能真正的解决问题，但是……却可以解决有问题的人！

    他王某人，向来以理服人！

    同样，作为从小就在这种“战场”上拥有着丰富经验的强者，王昊很熟悉这种大排档环境下该怎么发挥自己的长处。

    比如说大排档的桌子，它就很轻便，是那种四条腿交叉支撑的简易的可以随手折叠起来的桌子。

    所以他在奔袭的过程中，很自然而然的，就单手抓住了一张桌子的桌面，轻轻一合，整张桌子就被他合了起来。

    借着奔跑中所产生的巨大惯性，王昊也没有犹豫，顺手就把它也给抡了出去。

    砰！

    尽管是塑料制品，但却非常有份量。

    尤其是在重力加速度的作用下，它就像一只大圆饼，当场拍倒了两名躲闪不及时的醉鬼。

    这一瞬，十四减五，青皮混混的兄弟就只剩下九个了！

    走你！

    一记飞身膝撞，窝心一顶，随着又一名醉汉的扑街，混混成员成功减少到八个。

    双脚落地的一刹那，王昊随手一甩，掸了掸身上并不存在的灰尘。

    他淡定的朝剩下那八位醉醺醺的醉鬼勾了勾手掌：“别光看着啊，你们不是想揍我吗？来，赶紧的，早打早完事儿，我还赶着回家睡觉呢。”

    “嘿，小样儿还挺狂！”

    “哥几个，揍他！”

    醉鬼们眼见着王昊叫嚣，哪里还能忍得了。

    一个个瞬间就冲了过来。

    看到这一幕，王昊灵机一动，使出了就在今天上午那会儿，郑徽茵曾经用过的那招……掀桌子！

    花生壳、毛豆壳，吃剩下的骨头，没吃完的肉串，还有托盘、烟灰缸、啤酒瓶等杂物，在王昊把桌子一掀的瞬间，全部都朝剩下的混混们砸了过去。

    就是现在！

    打群架，关键就在于四个字……个个击破！

    双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，直接彪乎乎的冲进人堆里，那不叫打人，那是被人打！

    而现在，随着桌子一掀，一切都不同了。

    趁着几个醉鬼躲闪着杂物袭扰的宝贵战机，王昊推着桌板就往前冲。

    冲进混混们的中间后，王昊抬脚就踹，专踢小腿胫骨内外两侧。

    哎哟！

    啊！

    我的妈……

    人一踹倒，手里擎着的桌板一砸，只听咚咚咚咚的几声，又干趴下好几个。

    一转眼的工夫，混混们就只剩下了四个。

    你看看我、我看看你，四个人大眼瞪小眼，都是有些麻爪，一时半会儿的，明显是不知道该怎么办。

    “看什么看？”

    活动了一下脖子，王昊松了松领带，朝剩下这四个基本快要被吓到醒酒的醉鬼招了招手：“来，不是要揍我吗？赶紧的，过来！”

    说完，见这四个家伙非但没往前，反倒是不自觉的朝后退了两步，王昊也不废话：“行，你们不过来，那我就过去！”

    话音方落，他就动了。

    而那剩下的四个家伙，动作却是比他更快，愣是二话不说的扭头就跑，转眼工夫就跑出去二三十米，就这么眼瞅着跑得没了影。

    就这，还想揍我？

    借你俩胆儿！

