    司徒先生晚餐准备的很别致，特意去找阿城做的饭菜，每道菜都显出一些红色来，寓意大喜之事，添子之红，只三两小菜，不多，但胜在精致。

    如果按照华夏传统习俗，添子是一件大事，繁文缛节少不了，但身在异国他乡，有些能免就免，男人们聚在一起庆祝，总是少不了酒的，这个无可避免。

    司徒先生取出了珍藏的汾酒，在粮食稀缺的时代，白酒一般被认为是浪费粮食，所以酿造白酒一般都选择高粱、谷子等杂粮，而白酒中，一般以汾酒最为出名。

    这两瓶汾酒，还是七年前，司徒先生应约回华夏，临走时特意买的，一路辗转反侧，漂洋过海到的霉国，可见其之珍贵，非钱财可衡量。

    司徒先生启封，悬空倒酒，酒色纯白透明，酒花颗粒饱满，细小均匀，久久不散，三杯倒完，顿时把酒香溅的满屋子都是，若是擅长饮酒者，便能一样瞧出，此乃是佳酿无疑。

    司徒先生举杯道：“恭喜先生喜得贵子，此乃大喜，恭喜先生后继有人，薪火相传，此乃喜上加喜，观我华夏千年来而不绝，便是传承连绵不绝，不可谓不喜，当饮！”

    司徒先生仰头一杯，汤皖敬酒一杯，道：“王子安曾说：萍水相逢，尽是他乡之客。今日，我却想说：萍水相逢，尽是同路人矣！”

    甘甜的汾酒顺着舌尖，流淌进了喉咙，把甘甜带进了心田，亦如汤皖此刻的心情，酒不自醉人自醉，他乡也是同路人。

    钱玄随后举杯，沉浸于窗外的夜色，竟是吟诗道：

    “祥光一夜照燕京，迟亥邻友毓凤雏。”

    “举坐已夸沾玉果，传家应不负诗书。”

    “生时恰恰一万里，长日骎骎课夜翻。”

    “自顾阿强愚且鲁，提孩敢说巧相如。”

    这首诗的意思是：吉祥的光辉照亮整个首都城，至亥时，好友家喜添一子。在座宾客都夸赞粘上了些喜气，这孩子将来可以传承其父母之志。孩子出世时，其父远在万里之遥，时间与祖国昼夜颠倒。我看着自己家的三子啊强愚钝鲁莽，好友家的这个孩子一定会如蔺相如一般巧思敏捷。

    真是一首绝佳的应景诗，不过汤皖可不敢说自己家的霄尧，将来能比得过钱玄家的三子，只盼着能出一份力，就出一份力，绝不拖后退便是。

    汤皖亦是举杯时，不知为何，此情此景，忽然就想起了以前与迅哥儿，在冬日庭间的草棚下，那晚刮着北风，月明星稀，两人一起畅谈百年后的一些事，汤皖说在梦中看到了禾下乘凉梦的场景，迅哥儿便有感而发的作了一首应景诗：

    “冽风北寒有皖兄，月满星稀向天冲。”

    “庭间浊酒三两许，硕果累累禾下梦。”

    “四海八荒无难事，康平盛世九州同。”

    “身消故国俱黄土，大梦百年一场空。”

    而此时是盛夏，好友钱玄又为自己作诗一首，汤皖思来想去，自己往日里，却是极少为好友“作诗”，不禁有些感触，举杯回敬道：“德潜，谢谢了！”

    钱玄吃完了一口菜，爽朗道：“莫作小女儿态，男子汉大丈夫，生于天地间，当做天下事，你我兄弟之间，虽不是亲手足，但胜似亲手足。”

    司徒先生没有两位先生们的好文采，便于一旁斟酒，劝酒，一瓶汾酒很快就见了底，三人一瓶不算多，但钱玄却是已经差不多了，脸上红的很。

    汤皖起身要送钱玄回房间躺一会，却是被钱玄拒绝了，直挺挺的靠在椅子上，眯着一副醉眼，洋洋洒洒道：

    “皖之，我知你身上压力大，国内急缺钱财，所以才来的霉国找门路，这几日来的谈判颇费心神，为的便是能多取一分利，好回国多做一份事，我虽不知道如何与洋人谈判，但我遍观群书，一直想着说道几句，也算是替你分担分担。我华夏如今势微，如同一汪浅水，大鱼背颊都露在外面，定要被人觊觎，留不住。所以你就想借洋人的深水来养鱼，我说的可对？”

    汤皖听完，不可否认的点点头，正如钱玄说的那般，水浅养不住鱼。

    钱玄张着一副醉眼，手在空中比划着，继续说道：

    “然而洋人也不是个好相处的，辜教授与洋人打的交道多，他曾说洋人有个特性，你愈退，他便愈进，得寸进尺，所以你便死咬着不松口，想让他们妥协可对？”

    汤皖还是点点头，算是被钱玄说对了，确有这样的打算，不过也不是一直死咬着不动口，权当是谈判的技巧，总不能一上来就一退再退，那样岂不是拱手让人了。

    “哈哈！！”钱玄轻笑道：“东汉末年，会灵帝崩，黄巾起义，天下大乱，西凉董卓入朝，权倾朝野，倒行逆施，惹得天怒人怨，东郡太守桥瑁带头，引得数多诸侯响应，号称十八路诸侯讨董。董卓还都长安，留空城洛阳，然而十八路诸侯虽成联盟，但内部离心离德，最终失败。”

    “皖之，青霉素项目与之有些许相似之处，我们此时便如董卓，洋人财团便如诸侯，因为你要的股份多，洋人的便少，于是洋人便联合起来了施压。与其这样，倒不如在适当的时候，抛出一些利益，让洋人内部互相争夺，莫作被人围攻的对象啊。”

    在洋人的地盘上，不比自己的国家，这也是无奈之举，钱玄的一番话，倒是让汤皖茅塞顿开，轻捻一杯酒，缓缓饮下，心中已然有了一个成熟的谈判方案，不由得对钱玄另眼相看。

    当一个热血青年开始不再热血上头，转而开始用脑子思考，这确实是一件可喜可贺的事情。

    “好，我会细细琢磨！”汤皖笑道。

    钱玄见自己连日来思考的建议被采纳，脑袋心安理得的便往后一仰，就开始睡过去了，片刻之后，就轻微的打起了鼾。

    司徒先生见状笑了笑道：“德潜先生，可真是.......”

    话音刚落，突兀的闯进一个人，面色紧张，在司徒先生耳边快速的说了一句话，司徒先生骇然，对那人嘱咐道：“先挡一会儿，我这边很快安排好！”

    那人重重点了点头，扬了扬手里的家伙，便又快步出了去。

    汤皖感知有大事发生，连忙问道：“司徒先生，外面怎么了？”

    司徒先生面色凝重，快速说道：“有人不请自来，外面要放鞭炮了，先生快随我去地下室避避。”

    见此，汤皖知事情严重，顾不得许多，摇了摇钱玄，喊道：“快起来！快起来！”

    但醉酒的钱玄只是挤了挤眼角，脸上红红的，完全没有醒来的意思。

