
当梁华华起床的时候，发现一向早起的苏沫沫，居然还在床上睡着，她感觉很是奇怪，沫沫她喜欢晨读，一向早起，今天都七点多了，沫沫居然还在睡着？

“沫沫，该起床了！要迟到了！”梁华华拍拍苏沫沫，喊道。

“要迟到了吗？”被梁华华拍醒的苏沫沫，挣开眼睛，有气无力地问道。同时摸过身边的手机，想要看看时间。一看之下，她也吓了一跳，已经是七点二十了！

她想要起床，可是……

痛！头好痛！而且，似乎全身都绵软无力。

看着苏沫沫费力的动作，梁华华心里闪过一丝疑惑，“沫沫，你怎么了？”

“我是不是生病了，怎么觉得浑身无力？”苏沫沫重又躺下，无力地说道。

生病？对了，沫沫的脸色，确实像是生病了，梁华华伸手摸了一下苏沫沫的额头，这一摸，她还真吓了一跳！

“沫沫，你在发烧！”梁华华惊呼！怪不得沫沫会睡到现在，原来是发烧了。

发烧了？怪不得她会头痛，会浑身无力！

“沫沫，起来！我陪你去看病。”看着毫无精神的苏沫沫，梁华华着急地说道。

苏沫沫挣扎着坐起来，拿起衣服，费力地穿上。在梁华华的陪同下去学院的医务室打了一针，开了点药，回到宿舍蒙上被子继续睡觉。

————————

石子宸从大一二班路过的时候，照样引起了不小的躁动，大一二班的女生都挤在窗边看着他冷俊的面容和有型的身材，发出一阵阵的尖叫。

石子宸漠然地扫了一眼看着他的女生，眼底闪过一丝厌恶。

突然他的目光定格在一个空座位上，那是她的座位，而现在却是空着的。

她没有来上学！这是石子宸心底闪出的第一个念头。据他了解，苏沫沫从小学大大学，从来不旷课，就是请假都很少的。那她今天没有来上学，一定是有原因的！

大一二班的女生还在偷偷地围着他看，石子宸心底烦躁，转身走上楼去。

在他们教室的旁边，学校专门为他设了一个休息室，他没有去教室，而是进了休息室。

拿起电话，他迫不及待地想要知道她现在的情况，说实在，他的心底有点不安，有点不放心，怕她还在生他的气，而悄悄退学。

就在苏沫沫昏昏沉沉要睡着的时候，手机响了起来，她迷迷糊糊地摸过手机，也没有看清是谁打来的，直接按了接听键，将手机放在耳边，“喂！谁呀？”

“你生病了？”绵软的声音，听在电话那头的石子宸耳里，他的心里一凛，她的声音不对劲！

电话那头低沉好听的声音，让迷糊中的苏沫沫有了一丝清醒。

“我没事，正在睡觉，没睡醒而已。”苏沫沫不想跟他说太多，想要搪塞过去。

“那你接着休息吧！”石子宸挂了电话，再也不想着上课的事情，直接下楼，准备去苏沫沫的宿舍，他还真不相信她那样只是没有睡醒的缘故！

走在去往女生宿舍的路上，石子宸同时将一个电话打给他的家庭医生。

在看到石子宸出现在女生宿舍的时候，宿舍管理员阿姨压根忘了，男生是不能上女生宿舍的规矩，只是两眼晶晶亮地看着这个超级帅哥型的校草人物，点头哈腰地将他带进了女生宿舍。

“子宸少爷啊，这个就是苏沫沫同学的宿舍了，我去敲门。”在听到石子宸要去苏沫沫宿舍的时候，管理员阿姨，想都没有想就直接带着他去了2618宿舍，并主动上前去敲门。

听到敲门声，同样没有去上课，而在宿舍陪着苏沫沫的梁华华过去开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605205"  chaptername="第四十六章  发烧了">加入书签</a>
</div>
