    

    小狐狸好像是耗力过度而倒，而且人形也消失了，变回了一只普通的小狐狸，不过保险起见，我们还是往笼子里贴了黄符，怕它半夜的时候起来逃走。

    我们将笼子抬了回去，然后安置好，没想到今晚还收获了一只小狐妖，也不知道是好事还是坏事，更加不知道后面苏晴会怎么处置它。

    之前我还是抱有一点无所谓的态度，可见识过小狐狸的本领后，我觉得很有意思，如果杀了它，未免有些可惜了。

    “这小狐狸看上去普普通通的，而且还小，怎么会成精的呢？难道有什么奇遇？”苏晴嘀咕道。

    确实，这只小狐狸看上去更普通的狐狸没有分别，而且又小，这怎么能成精呢？

    一般来说，动物成精都需要很长的时间，能变成妖化人形的，都是老狐狸，除非你品种不一样，是天生的白狐那就不一样。

    苏晴说她也拿不定主意，得问一下师傅，坦白说，她也没有杀过妖。

    看了一下时间，已经很晚了，可林沐并不想回家，她现在这个样子，如果让父母看到，肯定会骂死她的，而且三尾狐的事没有解决，她回去七天后也会死，她不想父母伤心，宁愿父母一辈子都找不到自己。

    现在的林沐终于有些后悔了，她说不该为了声音的事走极端，差点害人害己，酿成了大祸。

    苏晴紧紧抱着她，给她安慰，我说不想回去就算了，那今晚就先留在这里，矮子兴和郭一达把房间让出来给她们住吧！

    矮子兴：“…………”

    郭一达：“…………”

    尽管两人诸多不愿意，可毕竟人家是客人加女士，总不能让别人睡地上吧？还有，我可是老板！

    在我的威慑下，两人不得不从，只好打了个地铺，苏晴和林沐说了声谢谢后，就上楼了。

    我也跟着上了楼，回到房间后，我打开了灯，可这时候，我突然愣住了。

    床上居然有一面鬼旗，就那样静静的躺在床被之上。

    不可能，那鬼旗我压根没捡，怎么会出现在我的房间里？太奇怪了。

    之前在酒吧里我跟着那个长得像彭祖的老人出酒吧门口，我踩到了那面鬼旗，由于太诡异了，我没捡，所以不可能出现在我房间里。

    到底是怎么回事？难道郭一达他们捡回来放我房间的？

    这更加不可能，我立刻打消了这个念头，如果是他们任一个捡到，肯定会跟我说，不可能悄无声息的放到我房间。

    到底是怎么回事？看着那面鬼旗，我顿时有股毛骨悚然的惊悚感。

    我慢慢走近那面旗，然后忍不住摸了几下，没有发生任何异样，我又仔细检查了一遍，也没有发现什么，不过确实是我在酒吧捡到的那面旗。

    为什么酒吧遇到的鬼旗，会莫名其妙的出现在我房间里，这是尼玛的闹鬼了吗？

    我拿出了之前那张人皮一对比，发现上面纹的鬼旗和我现在手上一模一样，难道说，这面鬼旗，就是当年彭祖手上那一面？

    是谁给我送来的？又有什么目的？想起酒吧那个老人，我有点奇怪，他不会真是彭祖吧？

    还有，我爸好像也知道他，事情越来越奇怪，也越来越杂，我好像身在一股股迷雾之中，想要走出来却无能为力，而且越理越乱，根本没有答案。

    还有，我该相信我爷爷，还是相信我爸？这是一个非常难的抉择。

    我长呼出一口气，思考了半个小时后决定，我谁也先不信，把爷爷救出来后，再当面对峙，就算爷爷正如我爸说的那样，是个卑鄙无耻的小人，那我救他就算还了这二十年的养育之恩了。

    我把鬼旗和人皮都收在了一起，然后安置好，我伸了伸懒腰，走到窗边看了看外面。

    本来想看一下远方，舒缓下眼睛的，可没想到突然看见一个老头站在下面，他抬头望着我，露出了一个似有似无的笑容。

    “是他！就是那个在酒吧长得像彭祖的老头。”

    我推开了窗户，然后对着那老头喊道：“你是谁？鬼旗是你给我的吗？”

    老头没有说话，依然笑着，他眼睛很清澈，看向我的时候，有一种看透我浑身的感觉，好像我的心思都已经被他洞察了一样。

    “你到底是谁？为什么会出现在这里？你有什么目的？”看他不回答，我继续问道。

    可他依然没有回答，这时候一阵黑雾吹过来，渐渐的黑雾蔓延了老头全身，好像把他吞噬了一样，在只剩下一个头的时候，我看见有无数双手从黑雾中伸了出来，然后将老头拖进了黑雾之中。

    在最后时刻，我看到老头的嘴皮子动了动，虽然没有发出任何声音，但我知道他说的是哪几个字。

    “快来找我！”

    老头说的，就是这四个字。

    我一口气冲了下去，可这时候窗下什么都没有，也根本没有什么黑雾，地上就连个脚印都没有。

    这特么到底是怎么回事？那老头到底是何方神圣，他真是彭祖吗？

    快来找我？

    我去哪里找他？该怎么找？

    我又垂头丧气的回去了，今晚发生了太多的事情，我脑袋完全消化不了，躺下床就睡着了。

    可睡的并不好，人迷迷糊糊的，一直在半梦半醒之间，我梦到了爷爷还有我爸，他们打了起来，两个人都死在了对方手里，同归于尽了。

    还有那个彭祖我也梦到了，他带着一队无头阴兵向我走来，而我的身体完全动弹不了，他走到我面前后，把鬼旗交给我就消失了，而我拿了鬼旗后，那无头阴兵就跟着我，然后慢慢走进了一座山。

    山里面，有很多人头，还有尸体，而且有熟悉的一幕幕在我眼前闪过，就在这个时候，我醒了过来。

    睁开眼一看，太阳都已经晒到屁股了，我拿着手机看了下时间，发现已经是中午十二点，没想到睡了这么久。

    我刚刚起床，突然矮子兴就冲了进来，我问他怎么了？为什么这么急？

    矮子兴说，不是他急，是戴洁莹急，而且是十万火急。        

