    虽然深渊打掉三只领主级BOss的时候，王炸、高原、春夏三人并没在附近。

    但是，他们却早已进组！

    虽没吃到经验，但也有开宝箱的权利的。

    更何况，已经过了这么长时间。

    就算是他们没有权限，这些宝箱，也已经过了锁定时间。

    谁都有权利打开。

    只是，最容易出“好货”的三只紫宝箱被春夏抢着开，让王炸顿时气恼的跳脚。

    “春夏，你抢我紫宝箱！”

    “你太不讲究了？还三个全开了，你好歹给我留一个啊！”

    而春夏没回答，她俏脸上满是和善的笑容。

    然后，伸手就向另外那些蓝、绿色宝袋摸去。

    “靠，紫的全开了，连蓝的你都不放过？！”

    “你好意思你？”

    王炸喊叫着，也赶忙上去，争抢着开宝袋。

    见这一幕，深渊也是难得的脸上露出些许笑意。

    这春夏妹子，在自己面前挺软萌可爱的，一副乖巧的模样。

    但实际上，也是有点调皮呢。

    这时，深渊忽然想起来，她之前帮自己怼人。

    也是！

    她怼人的时候，可是相当气人！

    她再乖，又能乖到哪里去？

    用网上的话说，她就是个调皮的小机灵鬼！

    最后，三紫，五蓝，六绿，这些宝袋被二人争抢着打开。

    不过他们都没抢着拿里面的东西，显然是在等深渊分配。

    深渊别的东西都暂时没动。

    先把宝箱、宝袋里，所有的「魔气水晶碎片」拿出来。

    「魔气水晶碎片（任务道具），说明：邪恶的魔气所凝结的晶体，使生物陷入疯狂、产生变异的根源」。

    他看了眼数量，一共64枚，都放进背包之中。

    “深渊大神，那是什么东西啊？”王炸好奇的问道。

    不只是王炸，春夏和其它「冰原之龙」玩家，也都好奇的盯着这边。

    “你们洪老大，没跟你们说吗？”深渊问道。

    蛰伏之红在那边嘿嘿一笑，“兄弟，我这不是偷个懒么？”

    “现在吃货，城市猎人他们还没回来。现在说一遍，一会还得说。”

    “我寻思，反正也得找你，跟我们讲解第二环的任务。”

    “到时候，你直接说了，我不就省事了吗？”

    深渊也没在意。

    “也行，那先分东西，其它的一会再说。”

    说完，深渊也把目光放到那满酒桌的道具上。

    「蛛丝靴LV9（紫色），防具：靴子」。

    「蛛牙锯齿LV9（紫色），武器：匕首」。

    「蜘蛛网格LV9（紫色），防具：腰带」。

    「蓝浪毒囊（道具），附带技能：净化，次数：28/28」。

    「蓝浪冲袭（技能书），限制：法师（非隐藏），踏浪而来，向前方向冲刺一段距离，同时造成范围伤害」。

    「召唤蝎蛛（技能书），限制：召唤系、通灵系、自然系」。

    「蜘蛛纸牌图纸（图纸），说明：可制作一副纸牌，无聊时可以解闷」。

    「巨大蝎钳（道具），说明：据说，有经验的铁匠可以将这个打造成武器」。

    「蜘蛛毒囊（道具）」。

    深渊主要看的还是紫色装备，紫色道具，还有技能书。

    蓝、绿色装备，依旧被他暂且无视。

    而当深渊看到那「蜘蛛网格」腰带，心中略有欣慰。

    虽然，依旧不是他最期望的机械师装备。

    但是好歹，至少有他能用上的东西了。

    这已经不错了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，匕首，嘿嘿！”

    而正当深渊观看之际，旁边的王炸，发出阵阵猪叫。

    再扭头望去，这小屁孩盯着某样道具，馋的口水快要流下。

    深渊知道他看的是什么，也没有丝毫小气。

    直接拿起那把紫色匕首「蛛牙锯齿」，递给他。

    “哈哈哈哈，紫匕首！我特喵的也有紫武器啦！”

    “深渊大佬，要不我以后跟你混得了！”

    “我们洪老大抠抠搜搜的，跟你混，比跟他混爽多啦！”

    虽然暂时等级不到，还装备不起来。

    但王炸已经乐的合不拢嘴。

    而他那玩笑话，再次挨了蛰伏之红一巴掌。

    旋即，深渊又拿起那双紫色靴子「蛛丝靴」，转手递给春夏。

    “辛苦。”

    谁知，深渊递东西过来，春夏还挺开心。

    他一客气，春夏反倒朱嘴微微撅起，俏脸上升起一丝幽怨。

    很显然，她感觉深渊这般说话，有些疏远。

    深渊装作没看到，把「蜘蛛网格」和「蓝浪冲袭（技能书）」拿起。

    「蓝浪冲袭（技能书）」扔进背包，到时候给高原。

    「蜘蛛网格」腰带，则是直接装备上，换下之前的绿色腰带。

    深渊再看看自己装备栏。

    此时已经是六件紫色，两件蓝色。

    虽然还有些位置空着，也不是所有装备都完全贴合他的属性，只是凑和着用。

    但就冲紫色装备的数量来说，深渊绝对是这451030新手区，最多的一个。

    只是当他看到自己空着的头盔位置，不禁皱皱眉。

    之前，他觉得自己的卡通风「熊熊帽」适合春夏，就送她了。

    而在蛮族祭坛打到的紫色面具，他等级不到LV10，暂时不上。

    现在，这位置还空着呢。

    他这才将目光，放到那些蓝色装备上。

    而一看之下，还真有些收获。

    「蛛纹头冠LV9（蓝色），防御+3，智力+2，精神+1」。

    深渊将这头冠收起，又望向春夏和王炸。

    “看看剩下这些东西，有没有需要的了？”

    “有能用上的尽管拿，都不用我就处理了。”

    最后，春夏拿走一蓝一绿，两样任务道具。

    王炸还想把这些破烂全抱走，直到看到蛰伏之红那阴沉的脸色，才算作罢。

    最后，只拿了一张「蜘蛛纸牌图纸」的图纸。

    还有另两名「冰原之龙」玩家，看上深渊打的这些LV9蓝装，厚着脸皮索要了两件。

    深渊也没在意，欣然同意。

    那另一本「召唤蝎蛛（技能书）」，也被一名玩家以1金币的优惠价格收走。

    片刻之后，吃货，城市猎人，一路向北等人陆续回来。

    就连蓝国永恒、蓝国光辉等人，也来到这酒馆包厢。

    这原本就不大的包厢，瞬间人满为患。

    而蓝国永恒和看到深渊，马上就凑过来。

    “嘿嘿，深渊大神，你太牛叉了！”

    “「暴徒」几乎所有战斗队全都出洞，不但没抓到你，还让你把他们两个老大给反杀了！”

    “不过我们也不差，刚才三队多人，几乎把他「暴徒」的全砍回城了！”

    “这波脸打的，爽！”

    “我这事都跟兄弟们说了，让他们没事，多宣传宣传！”

    “我看阿狗和叫兽，以后还有什么脸面，在咱们面前叫嚣！哈哈哈哈。”

    蓝国永恒开心的咧嘴大笑。

    直到现在，还处于得意忘形的状态中。

    不过深渊，却是不禁微微皱眉。

