    “石野你指的是我的生机感应能力？”麦子想了想问道。

    石野点点头，“磅礴的生机会压制潜影幽灵的诞生，而现在既然它们大量出现了，那就说明星斗大森林某个地方应该，”

    他顿了顿，才接着说道：“像李郁松老师的头发那样，秃了一块。”

    石野话一说完，史莱克学院的几位都噗嗤笑了出来。

    能令所有同学都会心一笑的，永远是老师们的小段子。

    麦子面露嗔怪，“石野你怎么能在背后编排李老师呢……不过确实，这样只要找哪里的生机突然变少就好了，那样的地方在星斗大森林中应该会很显眼。”

    “对了，你的感应范围现在有多少了？”石野问到。

    “这个要看所处的环境和感知的对象了。”麦子介绍道，“一般来说环境本身的生机越庞杂，感知的对象越精细，感知的范围就会越小。而如果只是大略的感知生机总体分布的话，我的最大范围在一百公里左右。”

    “一百公里……”石野点点头，“那就没什么问题了。”

    有麦子的生机雷达扫描，再加上还可以从其他魂师狩猎小队那里打听消息，二者综合，找到潜影幽灵的诞生地应该不难。

    大不了多排查几个地方，也算不上浪费时间，反正本身猎取魂环就是一件需要不断碰运气的事。

    运气好，可能刚进星斗大森林，就有合适的魂兽上赶着往你身前撞，还是那种已经被别人打了个半死的。运气再好一点，就是不仅你的队友能守株待一次送上门的魂兽，你还能再蹲一次。

    运气不好的话，就是累死累活好不容易遇到了合适的魂兽，好不容易把魂兽打伤了，完了还要追追追，完了还要被别人截胡，还是被同一拨人截胡两次。

    截胡两次也就算了，人家还一点补偿都不想给，你敢逼急了，人还打算直接弄死你垫背。

    就，很难顶。

    所以猎取魂兽这种事，像现在这样提前有了目标和大概的方位，再去找就要简单很多。

    虽然心中已经有了定计，这种事他当然还是得先跟弗兰德商量一下。

    于是石野顺口问道：“那麦子你能找到弗兰德老师在哪吗？”

    麦子摇摇头，“除非是我特别熟悉，印象特别深刻的，不然在我的感知里就都是一些大大小小的光团，我只能通过生机光团的大小、强度，是否移动这些因素，来判断是植物、魂兽、普通动物还是人类。”

    好吧，生机感应雷达和精神力扫描还是不一样的。

    没办法，石野只好选择了最原始的通讯方式，大声喊道：“我们谈好了，弗兰德老师你们可以出来了——”

    其他几人皆是一愣，随即便见到弗兰德和一个中年人从街道尽头一起拐了过来。

    “二叔？”许仙儿见到那个中年人，惊讶叫道。

    随即她明白了什么，气恼说道：“不是说好了这次让我自己一个人出门历练的嘛！”

    被许仙儿称为二叔的中年人一脸苦相，无奈说道：“三伯怎么可能真的放心仙儿你自己一个人出门在外，他没自己来就已经不错了。”

    “要不是这位弗兰德院长直线飞过来，我也不会出手……”

    “嗨，老许，咱这不是不打不相识嘛。”弗兰德却是挥挥手，一副极其亲热的样子，“你的星魄刀，那家伙，我差点都没挡住。”

    “不过现在小辈们自己谈拢了，咱们这些老家伙跟着小辈走就行了嘛。”

    他看向石野还有其他小怪物们，“你们只要决定了就放心大胆的放手去做吧，不用怕出什么篓子，有我们这些老家伙在呢。老许，你说是不是？”

    许二叔看了看许仙儿，点点头，“我本来就只负责暗中守护。”

    见两位大佬达成了一致，而且意思基本上是让他们随便搞，石野也松了口气。

    这弗大院长当教育家向来是有一手的。

    他思索了片刻，向着众人布置到：“那我们就先继续搜集一下关于这次潜影幽灵事件的消息，顺便也是等一等赵老师。王圣、沐白，都来搭把手，我们把地上的这些哥先搬到屋里去，麦子你看看能不能让他们快点醒过来，老唐，拷问逼供你会吧？”

    唐三愣了愣，不自然的点头应是，“我倒是会一些能让人很痛苦的方法……”

    “那一会儿麦子把他们拉起来了，暗器啦、毒啦，你就先全都用一遍再说。反正这些开黑店谋财害命也不是什么好人。”石野满不在乎的说道。

    在他【正义幽灵】词条的视野下，地上这几个家伙显然也不是第一次见财起意了，有一个算一个，都是红名怪。

    说实话，他目前见过的最干净的战魂师，除了庚辛城的老墨、赵白霜和姜望那些人之外，就要数星冠许家了。当然，大师这种丢人型选手不统计在内。

    之后的刑讯审问环节，唐三充分展示出了一名唐门弟子应有的职业素养，各种暗器稍稍改装一下，就是能够叫被审问者酸爽不已偏偏又不会受到太大伤害的恩物。

    实际上，唐三在小舞的建议下，从这些开黑店的魂师败类的小腿开始，从下到上，每隔几寸就会往他们的身上射入一发板晶发金龙须针。

    极其纤细锐利，又会在失去魂力支撑之后自然蜷缩起来的发金龙须针，自古以来就是专破内家罡气，给敌人带来极大痛苦的好手。便是赵无极这样的铁血猛男，被射中之后也要疼的全身一阵痉挛，后怕不已。

    何况这种疼痛还是从他们的小腿开始，一寸一寸向上蔓延的。

    不得不说，在小舞一脸天真可爱的提出这个微不足道的建议的时候，在场的几位男孩纸都不约而同的吸了一口冷气。

    这娘们儿（兔子）也忒狠了。

    当赵无极终于姗姗来迟时，那几个魂师败类大概也一辈子都不想再开黑店了。而石野几人也正式掌握了潜影幽灵出没区域的相关情报。

    “据说这些潜影幽灵基本上都出现在星斗大森林天斗帝国这一侧的东部区域，而那一片差不多在武魂城影响范围的边缘上，所以可能有武魂殿的队伍活动。大家一定要小心谨慎。”

    “现在，大家出发。”

