    “不用不好意思，你可以当妈不存在。”罗丽一脸淡然地应道。

    “妈，你说什么呢！”琳琅靠着母亲难为情地说道。

    “兰翊有说晚上要过来吗？”知道女儿脸皮薄，罗丽倒是没有再逗她。

    “有，他说下班后直接去我们家。”

    “那晚上得多煮几道菜，正好我们买了土鸡，晚上可以炖点土鸡汤。”罗丽马上安排起晚上的菜了。

    “兰翊晚上又有口福了。”琳琅感叹到。

    “你不也一样。”罗丽扫视了女儿一眼。

    “我是沾了你女婿的光。”

    “说的你妈好像偏心似的。”罗丽笑骂了一句。

    琳琅靠着母亲，笑着回应道，

    “我知道妈都是为了我好。”

    对女婿好，也是间接对女儿好，就是为了让女婿对女儿好一些，这些她自然都懂。所以抬杠归抬杠，母亲的用心，她还是明白的。她也觉得自己很幸运，遇到这样一对好父母，虽然没有大富大贵，但给她的关爱却一点都不少。

    回到了家里，罗丽就忙开了，杀鸡炖汤，洗菜削皮，琳琅也在一旁帮忙着，　跟过年准备年夜饭一样的忙碌。

    赫连兰翊今天确实是来得挺早的，还没六点就过来了。

    “这么早，晚饭都还没做好。”琳琅听到动静，走到院子，笑着对赫连兰翊说道。

    “晚上有大餐吃，自然得积极一点！”赫连兰翊开着玩笑，走过来，低头亲吻了琳琅一下。

    “要没大餐吃，你是不是是就不打算过来了？”琳琅故意抬杠到。

    “那要看情况，如果老婆在，还是会很积极的。”赫连兰翊笑着应道。

    “你就贫吧！”琳琅笑骂了一句。

    一开始，琳琅刚跟赫连兰翊举行婚礼后的前两星期，琳琅回到娘家，母亲总是做一桌好吃的，总觉得女儿嫁出去了，虽然嫁得不远，但那种感觉就是不一样。

    结果没过多久，该怎样还是怎样，没有什么本质区别了。

    按照母亲的说法，她已经习惯了。琳琅也是哭笑不得。

    在娘家吃晚饭，晚上就顺道在娘家住下了。

    岳父喜欢下棋，赫连兰翊还陪着岳父下了两盘棋。琳琅不用问结果　，肯定又是赫连兰翊输了。

    “怎么每次都是你输啊？你这棋艺也太差　了吧！”回到卧室，琳琅问着赫连兰翊。

    每次都输，这棋下得有多臭啊！

    “我要是赢了，岳父一个不高兴，说不定下次就不乐意让我进门了。”准备洗澡的赫连兰翊，一边解着纽扣，一边应道。

    “你不会是一直让着我爸吧？”琳琅看着赫连兰翊迟疑地问道。

    “你说呢！你要是有兴趣的话，待会我们来杀一盘，高低自然见分晓。”赫连兰翊朝着琳琅露出一抹意味深长的笑容回应道。

    琳琅笑了，

    “你就吹牛吧！”

    帮赫连兰翊准备好衣服后，琳琅还真的去拿了棋盘和棋子，她虽然算不上高手，但还凑合过得去，至少可以跟父亲五五开。如果赫连兰翊吹牛的话，以他屡战屡败的战绩，她要赢他也是易如反掌啊！

    赫连兰翊洗完澡，穿着睡袍，走出浴室，就看到琳琅已经摆好了棋牌，就等他了。

    “还真的来。”赫连兰翊笑道。

    “当然了，不然怎么验证你是不是吹牛。”琳琅振振有词地应道。

    赫连兰翊在对面坐了下来，让琳琅先走。

    “要是赢了你，你不会生气吧？”正要落子的赫连兰翊手伸到半空中，　看着琳琅迟疑到。

    “你就别说大话了，等你赢了我再说。”

    “你得先保证不会生气，我才敢赢你。”

    “我保证，你赢了我还给你奖励。”琳琅笑眯眯地应道。

    “真的？”赫连兰翊确认到。

    “真的，真的，你一个大男人怎么这么啰嗦啊，还要不要下棋了？”琳琅催促到。

    赫连兰翊笑了，落下第一子。

    琳琅本来以为两个人要是旗鼓相当的话，怎么也得下个四十分钟一个小时，如果赫连兰翊技不如她，说不定不用半个小时就可以解决了。

    最后的结果是二十分钟，赫连兰翊就赢了，赢的轻轻松松，毫无悬念。

    “你之前真的都是让着我爸啊！”琳琅抬起头看向赫连兰翊并感叹到。

    “输赢并不重要，岳父开心就好！”赫连兰翊说了一句禅意一般的话。

    “你太有心机了。”琳琅笑道。

    “这叫识时务者为俊杰。我的奖励呢？”赫连兰翊问道。

    琳琅凑近赫连兰翊，亲了他一下，

    “这就是奖励了！”

    “这也太敷衍了。”赫连兰翊说完，扶着琳琅的头，加深了这个吻。

    清晨，在鸟鸣花香中醒来，琳琅转头看向窗帘，慵懒得不想动一下。

    赫连兰翊已经起床，没有在身侧。

    琳琅想起，昨晚迷迷糊糊中，似乎听到赫连兰翊在耳边低吟了一句，

    “琳琅，我们要个孩子吧！”

    她不确定自己有没有回答，好像是回了一声好，又好像没说话。

    她这段时间一直在调理身子，也是为了要孩子做好准备，再加上，他们一贯的理念都是顺其自然，所以她也没有特意去思考过这个问题。

    现在赫连兰翊突然认真地问了她这么一个问题，她一时之间似乎忘了要怎么回应。

    如果赫连兰翊现在再问她，她就认真地回复他一声好。她也喜欢孩子，也想要孩子，她和赫连兰翊的孩子。

    琳琅洗漱后，换好了衣服下楼去，没有看到赫连兰翊就进厨房问道，

    “妈，兰翊呢？”

    “一早跟你爸出去锻炼了。”罗丽头也没回地应道，这会儿正忙准备早餐。

    “锻炼？打太极吗？”琳琅嘀咕到。

    想到赫连兰翊打太极会是什么样子的，顿时想笑。

    “不知道，反正他们爷俩一起出去了。”罗丽应道。

    琳琅回娘家，赫连兰翊下班回到兰苑，吃完饭后，就在茶室闲坐，她

    三个个月后，晴空初中毕业，上了琳琅帮她联系好的私立全寄宿学校，开始了高中的生活。

    晴空也为自己能真正帮到晴空，而松了一口气。

    同时因为

