    心中埋下疑问，贺静再看贺随的眼神就有些变了。

    她记得原著里没写贺随是个傲娇啊……

    这时不时飘忽又刺人的目光让贺随莫名感觉心底发毛，忍不住想是不是有人在背后诅咒他。

    而当他终于捕捉到那目光的来源出自于贺静时，他不客气地怒斥：“看什么看，有什么好看的？”

    贺静直截了当地问：“四哥，昨天晚上的菠萝面包是不是你给我的？”

    贺随的脸色以肉眼可见得速度发生巨变，他的耳根子一下变得通红，整个人手足无措，好似脑袋空白了一瞬，不知道怎么回答，随后他拔高了嗓门，端出极其凶恶的态度：“放屁，我才……才不会给你面包呢。”

    话到末尾，磕巴了一下。

    贺静刹那心情微妙。

    贺小果正吃煎蛋，一只手握着勺子，好奇的问：“什么菠萝面包？”

    贺随耳根子的红又蔓延到脸上，连忙在桌子下踢下贺宁的脚，疯狂暗示：“我不清楚，一定是二哥给的。”

    贺宁淡淡丑拒：“我没有。”

    贺随急了，咬牙又说：“那肯定是妈给你的，总之不是我，肯定不会是我。”

    贺静悠悠拉长语调“噢——”了一声，浅浅笑了：“我也觉得不是四哥，那兴许是妈给的吧，我回头问问她。”

    话音刚落，贺随噌地一声站了起来，怒吼道：“不就一个面包，你至于吗，有什么好问的？这么小家子气，程家亏待你怎么着。”

    眼见人要生气了，贺静见好就收，不紧不慢道：“主要是因为那个面包太好吃了，我很喜欢，所以想问问他在哪儿买的，顺便跟他说一声谢谢。”

    “……”贺随突然哑火，憋得脸红脖子粗，又慢慢坐了下来，好半天挤出一句，“馋得你，一个面包也稀罕，没见识。”

    贺静起身回房，将里面没吃的关东煮提了出来，放在饭桌上，说：“热热还能吃，我跟二哥回来得晚，麻烦四哥把这个给送我面包的人。”

    贺随哼地一撇头：“我不要，你麻烦别人。”

    贺静双手合起，一脸软萌的撒娇道：“四哥，拜托啦。”

    “这可是你求我的。”

    “嗯嗯。”

    贺小果咬着煎蛋，怎么也没想明白，明明贺随跟贺宁一所高中，回得一样晚，为什么贺静偏偏要拜托一直跟她针锋相对的贺随。

    唉，哥哥姐姐们太奇怪了，伤脑筋呢。

    ……

    银高周六不放假，周日放一天，所以贺静今天还得去上学。

    贺小果仍旧由素未谋面的三哥接送，出门前贺静问了一句：“三哥、五哥、六哥他们什么时候从舅妈家回来？”

    贺随一边拉长了脖子看马路的公交车，一边回道：“舅妈家开小吃店的，最近他们附近有新建居民楼开放，人流量超大，需要人手帮忙，三哥还有老五、老六起码得下周才能回。”

    贺静不怎么清楚贺家亲戚的状况，毕竟一本小说出现的人物又多又杂，一些不重要的角色几句话或者一两章就过去了，再者读者想的是看感情戏和甜甜的恋爱，谁专门去看这个。

