    艾米莉一个十七八岁的女孩，都明显的知道这个事情背后一定有猫腻。

    赛恩斯怎么又不知道呢？

    甚至赛恩斯心里很清楚，自己的儿子究竟是出于什么原因，才会来找陆远的麻烦。

    只不过他不可能为了一个外人，而让自己的儿子受到委屈！

    所以他的态度才会显得有些暧昧不清，根本毫无公正可言。

    “艾米莉，这件事情和你无关，你不要管这里的事情。”

    陆远把艾米莉拉到了自己身后。

    这让艾米莉感觉很委屈，自己是在帮陆远呢，为什么他反而不希望自己帮忙？

    艾米莉明媚可爱的小脸上，又一次浮现出了忧虑，似乎是不知道自己做错了什么一样，显得有些委屈了。

    见到这个小丫头这么可爱，卡特琳娜耸了耸肩！

    “艾米莉，陆远是怕会伤害到你！毕竟你是这个部落的人，总归不能和我们一起离开。”

    卡特琳娜的话，让聪明的艾米莉立刻明白了过来！

    不免愧疚的低下了小脑袋，看起来可让人心疼了！

    陆远连忙来安抚说：“没关系的，用不了多久你也能离开这个自留区了。我只是不想让你留下什么遗憾，而且这样的事情我自己也能处理的，你要相信我呀！”

    卡特琳娜撇了撇嘴，姿态十分高傲的走上前！

    “各位，我相信我的朋友，绝对不是会向你们的小马投毒的人！不过这些马儿看起来的确是出了问题，这样吧，我出十万美金，把这些马儿卖给我，怎么样。”

    卡特琳娜不愧是霸气十足的女人，根本没有半句废话。

    既然这些马出了问题，那就把这些马儿处理掉，免得真的出了什么温病，出骇人听闻的瘟疫事件。

    而且对于卡特琳娜来说，花十万美金来买一天的开心，似乎很划得来。

    土著居民们的脸色都变了，愕然的张大嘴巴，根本不知道该怎么去做了。

    而在一旁的阿立纳，听到卡特琳娜的这席话，几乎是难以置信。

    他既羡慕又嫉妒，怒火更加难以遏制了。

    他想不明白，为什么陆远看起来那么普通平凡，可是无论是艾米莉也好，又或者是这位漂亮到了极致的，气质高贵又性感冶艳的女人，都愿意为他付出！

    这真的是让人既羡慕又嫉妒呀！

    酋长看了看陆远没什么表现，就是向着卡特琳娜点了点头。

    “好吧，既然你愿意出钱买，那我就答应你，至于陆远投毒的事情，我想我们也不再追究了！”

    赛恩斯立刻决定顺着这个台阶下，毕竟再纠缠下去只会对他的儿子不利。

    卡特琳娜嘲弄不屑的撇了撇嘴，从怀中拿出了一张金卡交给目瞪口呆的勒巴。

    眼神则是飘向了陆远，那目光带着三分骄傲！

    似乎在嘲弄陆远，居然对于这些土著居民，产生了情感！

    被人诬陷也就罢了，最后还要自己花钱来摆平，这么看起来，这份在陆远看来来之不易的感情，也未必要更加值钱。

    又一次被卡特琳娜嘲讽，陆远耸了耸肩，脸上的表情似乎有些无奈！

    他没想到，在土著部落里，居然会受到这样的对待。

    不过他也没什么可后悔的，毕竟他的目标是艾米莉，只要这个可爱的小女孩不认为她做了这样的事就好了！

    他也懒得去证明什么，大不了把这些买回去的马匹拉到屠宰场，找专业的化验师看看到底是出了什么问题！

    那时候有权威报告，想必没人再相信他是瘟神这个言论了吧。

    不过，就这已经算不追究这件事的时候！

    一些土著居民们，见到了勒巴要伸手去拿那张金色的卡片，顿时大喊大叫了起来！

    “勒巴，这钱不能要，我们可不想成为忘恩负义的人！”

    有一个很壮硕的中年土著，连忙按住勒巴的手，严肃地冲他摇头。

    他一出现，其他的人也终忍不住了，纷纷的用土著语言指责了起来！

    陆远和卡特琳娜，脸上的表情都稍稍僵硬了一下。

    卡特琳娜甚至已经愿意付钱来解决这件很无厘头的事情了。

    但是没想到，似乎这些土著们，知道这件事情的真正原因，居然看不得陆远受到冤枉，自发的站出面，来为陆远澄清了。

    局面一下子变得复杂而且很是杂乱了起来！

    阿立纳被几个人抓着衣服，反扣着双手推到了陆远的面前！

    那个壮硕的土著人来到陆远的旁边，大声的说！

    “大家应该都知道，陆远先生每次来的时候，都会带上很多的礼物，而他的人也绝没有去过养马的地方，他怎么可能投毒成功？更何况如果他要害我们的话，为什么不在食物里面下毒？反而要去毒害我们的小马！”

    难得跳出来一个聪明人，陆远连连点头！

    “大家应该很清楚我没有离开过部落，之前一直在和部落里的女人们做饭，怎么可能会有时间去投毒。我想你们应该仔细的查一查！”

    陆远冷静地说！

    毕竟他已经打算不追究这件事，回去拿到权威报告，然后作为澄清就算了。

    毕竟和一些土著人争辩，既浪费时间，又很难在这样的群体部落里，为自己得到一个好名声！

    所以，此时这位中年男人站出来替他声援，他尽管很开心，但态度上却还是很淡定！

    听到这位中年男人的话，土著居民们纷纷的商量了起来！

    而结果很令人惊讶！

    没有人认为陆远是投毒者！！

    他们多半的人都认为，这件事其实是阿立纳在撒谎！

    这样的局面，甚至让一旁的赛尔弄死都觉得不可思议！

    毕竟这可是自己的部落，他和阿立纳和大家才是自己人。

    他的儿子还是部落里最好的猎人，大家应该爱戴他才对。

    可是事实恰恰相反，阿立纳往日的所作所为，让部落里的人非常的讨厌，觉得他傲慢而且爱撒谎。

    陆远尽管不是部落里的人，但是他却为部落解决了很多麻烦。

    甚至今天部落里的人要去广场上抗议，也需要陆远提供车辆帮助！

    这样的人愿意为部落付出很多代价，怎么可能会做这种伤害部落的事情。

