
　　随着那股力量涌入体内，叶辰顿时感觉到从自己的身体之中传来了撕心裂肺的剧痛。

　　与此同时，他的根骨传来了阵阵雷鸣之声。

　　这种痛苦就像是焚身煮骨一般，即使以叶辰的毅力，也不由得脸上青筋直跳，浑身颤抖。

　　不过好在这种状态并没有持续多长时间就结束了。

　　一炷香之后，叶辰就感觉到那种痛苦如潮水般退去。

　　他赶紧将意念看向识海中的天妖，他发现此时的天妖外表看上去没有任何的变化。

　　但是从气息上，却给了他一种翻天覆地般的改变。

　　如果说之前的天妖对叶辰来说，仅仅只是长生经的载体。

　　那么现在看来，这天妖和叶辰之间的联系变得更加的紧密了，几乎完全的融为一体。

　　而且此时，天妖身上所散发出的若有若无的一股威势，让叶辰能够清晰的感受到天妖的血脉，得到了巨大的提升。

　　这种提升是从根本上提升的，也就是说从此以后，天妖的血脉上升了一个等级！

　　叶辰感受了一番自己的血脉，他发现自身的血脉改变的并不是很大，但依然带上了一股淡淡的天道之威。

　　叶辰的脸上露出喜色，他知道自己改变不大，是因为刚才只是试探性的给天妖吞服了几滴岩蟒神髓而已。

　　而正是这几滴岩蟒神髓，就让天妖的血脉等级硬生生的提高了一阶。

　　所以只要吞服更多的岩蟒神髓，叶辰相信天妖和他自己都会迎来一个更加巨大的转变。

　　但是现在没有时间了，距离道极王朝约定的时间已经只剩下不到一天了。

　　他们现在该前往道极王朝的朝都了。

　　当叶辰睁开双眼的时候，就发现都天王早就已经守在他的身旁了。

　　都天王吞服的岩蟒神髓并不多，他只服下了两滴，用来恢复自己的伤势。

　　他吞服的岩蟒神髓比叶辰少，再加上他的修为等级比叶辰高，所以他比叶辰早早的就醒来了。

　　他看叶辰没有醒来，所以就盘膝坐在一旁为他护法。

　　他能够看出来叶辰也吸收了岩蟒神髓的力量。

　　虽然不知道叶辰为什么能够以普通的人类之身吸收岩蟒神髓，但是他相信自己的陛下有特异之处。

　　而且经过他观察之后，叶辰并没有任何的危险，所以便恭恭敬敬的守在一旁护法。

　　叶辰对着都天王微微一点头，然后主仆二人便身形一闪，来到了洞府之外。

　　叶辰看了一眼身旁的都天王，眼睛微微一亮。

　　“小都，你现在的实力已经和朕差不多了！”

　　都天王立刻笑着说道：“是的！这多亏了陛下的恩赐！微臣服下两滴岩蟒神髓之后，之前体内造成的伤势直接就恢复了一半多！所以自身的实力也跟着水涨船高！现在我的战力相当于阳清之境巅峰，和陛下相当！微臣再也不会成为陛下的拖累了！”

　　叶辰微微一笑，都天王实力恢复对他来说只有好处没有坏处。

　　于是主仆二人身形一动，便朝着道极王朝朝都的方向飞去。

　　叶辰之前让天妖吞服了几滴岩蟒神髓之后，虽然自身没有得到特别明显的提升，但是对他也有着莫大的好处。

　　首先叶辰的肉身强悍了许多，而且那一层桎梏着他通往神殊境的屏障，此刻出现了松动！

　　所以实际上，现在的叶辰看上去虽然依旧是阳清之境的巅峰，但是他却比一般的阳清之境巅峰，朝前迈出了那么一小步。

　　当他们来到道极王朝朝都之时，出示了本国的信物和邀请函，便立刻就有官员前来将他们引入皇城之内。

　　道极王朝的朝都比圣墟王朝的朝都玄京，要恢宏无数倍。

　　无论是城池的规模还是其中的建筑，看上去都要比玄京高出不止一个档次。

　　而当叶辰来到道极王朝的皇宫之时，顿时更是眼前一亮。

　　这道极王朝的皇宫，整体的面积就不比玄京一整个城池差了。

　　其建筑的复杂程度更是叶辰闻所未闻。

　　单单是叶辰一路上走过的，他就看到了很多只存在于传说之中的天地奇景。

　　“这是传说中早就已经绝迹的枯岩松！”

　　“还有这是太液池！里面装的都是玉露琼浆！哪怕是阳清之境的高手喝了之后都能够得到莫大的好处！”

　　“这是……这是十三品仙莲！没想到这等天地奇物道极王朝都有种植！传说这十三品仙莲可以炼制成一个人的本命法宝，而且没有任何成长的上限！甚至可以直达天道！”

　　叶辰和都天王跟着前方引路的官员一路向前走，一路观赏着周围的奇景，忍不住的感叹。

　　前方引路的官员听到叶辰他们的话之后，脸上抑制不住的流露出自豪的神色。

　　叶辰他们的目的地是一片宫殿群。

　　这里是道极王朝清理出来，专门供给受邀前来的一等王朝国主及其随从居住的地方。

　　这片宫殿群距离道极王朝皇宫的主殿并不是很远，这也是为了方便大家随时聚集在一起开会。

　　来到这里之后，叶辰发现这里已经有几十个宫殿都住上了人。

　　整个孽阳大陆的东域，天级王朝只有道极王朝一个！

　　而下面所属的一等王朝，却是足足有上百个之多！

　　叶辰粗略的观看了一下，发现几乎所有的一等王朝都已经到齐了。

　　他和都天王几乎是最后一批到来这里的。

　　不过没关系，准时到了就行，不必争个你先我后。M.23sk.com

　　那官员将叶辰和都天王领到他们的宫殿之前。

　　然后恭敬的说道：“叶国主，这里就是给您安排的住处！些许寒酸还望海涵！明日一早，陛下将会召集各位国主前往道极殿会晤！下臣就不多做打扰了，叶国主旅途劳累，还请早点休息！”

　　说完之后，那个领路大臣便离去了。

　　都天王上前将宫殿的门打开，进去之后叶辰才发现这宫殿的豪华程度和面积，一点都不比他的圣墟宫差。

　　叶辰摇摇头，感慨道：“真不愧是天级王朝！一座用来招待贵宾的偏殿，居然都能够如此奢华！他们底蕴之深厚，果然不是一等王朝能够比拟的！”

　　“这么说来，叶国主是被道极王朝的底蕴给吓到了？”

　　正在这时，突然从叶辰的宫殿之外传来了一个温和的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3100章 壕无人性的道极王朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 