    “你这身体体质也太差了，这一番使了神通之后的亏损，你至少十年之内毫无寸进。”这是“他”临葭葭昏迷之前最后的一句话。

    葭葭还记得当时自己与“他”辩解：“我是昆仑门派修士，你若不强出头，门派也不会弃我于不顾的，为何要在这等时候，天下群修面前显露？你知道么？今次你的神通，来日有人问起时，我都不知道当怎么说？”

    神通一事可不是什么学学便能学会的，即便当时施展神通的是葭葭的身体。

    “累了，莫吵我！”

    这是“他”留给葭葭的最后一句话，而葭葭本人那时也不过全赖自身神志坚持罢了，眼见游拈花遁走，也没了想要去追的心思，昏迷了过去。

    睁眼，看到的却是一位黑衣金带的修士正低头看着手里的玉简，似是在这里守了很久了。

    “师兄。”葭葭开口叫了声，坐了起来，看了眼四周，这地方虽不是她自己的住处，却也有几分熟悉，目光略过顾朗，落到了他身后床榻上躺着的修士，“师尊还好吧！”

    “有陈真人在那里，自然无碍，想来不多久就会醒了。”顾朗答道，而后叹了一口气，似是有些无奈，“这次虽凶险了一点，但没事便好。师尊当真是兵行险着，我得到消息时，你们已经没事了。”

    “这次师尊倒未兵行险着，是我执意要回去的，师兄，你若处在我的境地，想来也不会放任师尊于不顾的。”葭葭道，低头，其实若非“他”执意出手，这次她本不会有什么事。葭葭本能的觉得，这次出手，“他”是出于私心，定是有什么目的或者想法。

    她低头沉思，殊不知眼下，她方才转醒，本就生的柔弱的模样愈发楚楚可怜起来，月光带了几分凄冷自窗外透进来，她整个人坐在月光之下。月下看美人，愈发的让人生怜。

    待到那一点柔软触碰到双唇之时，葭葭不由一愣，顾朗的剑是霸道的，但对她却始终是温柔的，带着几分小心翼翼，就似这个吻一般，轻轻的摩挲了一下，而后却听一声轻轻的“咳嗽”声响起，似是受到了惊吓一般，慌忙退开。

    却见不知什么时候不远处的师尊已坐了起来，见葭葭与顾朗向他看去，没有半分局促，淡淡的瞟了一眼顾朗：“这是为师的住处。”

    顾朗初时略有几分尴尬，不过到底在这里的二人也不是什么外人，尴尬过后便镇定了下来：“葭葭与您回来之时皆昏迷不醒，方便我照看，也方便陈真人过来探查，便先将你们都安置在这里了。”

    “本无什么大碍。”秦雅道，看了一眼葭葭，却没有立刻问葭葭后来的事情，他当时挣扎至一半便陷入了昏厥，直到此时方醒，而醒来之后率先问葭葭的便是，“葭葭，你可见到萧白夜了？”

    葭葭摇了摇头，见师尊一脸肃然，便知道大抵师尊的安排出了状况。没等她有所猜想，秦雅便回答了她的疑问：“原本，我与萧白夜应当是一人拖住一个，你借机回到昆仑，暂且绝了后患，却未料到方仁是少辛的手下，而且隐瞒的了修为，如今已是出尘初期的修为了，眼下萧白夜不见踪影，恐怕情况不妙。”秦雅说着，取出一张金色符箓，结了个印，便发了出来，眼看着符箓消失在夜色中，脸上现出了几分担忧之色。

    解释罢这一切，秦雅才叹道：“这次是为师输了一筹。”

    “无人能够常胜不败，更何况对手少辛足足长我等十几万年有余。”葭葭说罢，看向秦雅，“葭葭知道，师尊不会将我置于险地，但却会将自己置于险地。”

    “不入虎穴，焉得虎子。”秦雅看了她一眼，神色不变，“放心，即便兵行险着，为师心里也是有数的。只是这一次却是算差了。”

    *****************************************************************************

    第二日一早，葭葭便去拜访了陈华轩，一见葭葭，陈华轩便道：“我正要去寻你呢，秦昭和被带到议事殿去了，老伏方才也通知了秦雅与顾朗，你也赶紧过去吧！”

    “我收秦昭和为弟子，不是早在平州城就说好了么？伏真人堂堂藏神修士，怎的跟一个孩子过不去？”葭葭皱眉，语气种也有了几分不满。

    陈华轩笑着摇头：“总归你们要保那孩子，老伏也不能强按着你不收，只不过应当是要你在人前表个态，立个军令状而已。”

    “伏真人几千岁的人了，跟一个六岁的孩子过不去，岂不是自降身份？”

    陈华轩葭葭一脸不满，不由失笑：“老夫以为你习惯了呢！当年年少时，没有被老伏怼过么？”

    “这倒是。”被陈华轩这么一提醒，葭葭倒是记起了当年伏青牛对她的处处挑剔，不由多了几分火气，“伏真人嘴上说着看不起女修，还不是自降身份，每每与女修过不去？”

    “你知道就好，他这等脾气，反正你终年也不见他几回，莫理他就是了，老伏再如何不堪，背后下黑手这事是万万做不出来的。”陈华轩宽慰起葭葭来。

    被她这么一说，葭葭倒也觉得与伏青牛计较实是一见无聊至极的事情。

    待得快到议事殿时，葭葭脚下却放慢了，陈华轩察觉到她突然放慢了速度，不由带着几分疑色回头望她。

    “陈真人，如今的昆仑，至少高层修士中，应当没有身怀异心之人了吧！”女修的声音自风中传来，倒有几分沧桑感。

    只是这沧桑感在陈华轩看来却有几分好笑，葭葭的年纪在他们这些修士中着实太年轻了，在他看来，这年纪的修士不过还是孩子辈的，露出这等沧桑的感觉，很有几分不符的好笑。不过他还是正面回答了葭葭：“我昆仑高层应当干净了，但昆仑几十万弟子里，混进几个心怀叵测之人是必然有的，这不是我等能决定的”。

    与陈华轩一前一后的迈进大殿，正见殿中央站着的赫然便是伏青牛、秦雅、顾朗与秦昭和四人。