    小极宫。

    孟南从唐铭处离去，又径自来到‘寸心山’，见到袁山。

    “孟长老。”

    袁山迎见孟南，态度恭谨。

    时隔还不到半年，二人地位已经大不同。

    孟南晋升通法道基，从此成为地宫长老，在一众道基中都是佼佼者。

    而袁山。

    他虽为小极宫真传，然而晋升通法道基却不是易事。即使夺得首席之位，也绝非万无一失。

    真传。

    首席。

    通法道基。

    袁山这时跟孟南相比，相差太多，自是恭谨。

    孟南的态度倒是没有太大变化，他冲袁山笑道：“袁兄见外，你我交情，还依以往相处便是。”

    三言两语后。

    “孟兄！”

    袁山顿时也笑。

    二人叙过少时，袁山从袖中取出一块玉简递给孟南：“孟兄新晋道基，贵为地宫长老，依门中故例将要开府收徒。我这里有近些日上门自荐的同门名录，也有内门、外门中，资质、品性较佳的弟子名单。孟兄可为参考。”

    道基！

    寿八百！

    有颠覆小型岛屿的威能，能覆地数十万里！

    这等人物即使放在南海，在一岛一地，也都是人物。

    例如小极宫中，道基皆为长老，能开府授徒，相当于自成一脉。

    孟南新晋，就要在这小极宫中开辟一府，在内门、外门弟子中择一批收入门下。

    如孟南这样的通法道基，前途无量，更加受到内门外门弟子追捧，多得是想要拜入其门下的。

    于是。

    有心思灵动的，就求到袁山门上。

    “袁兄有心。”

    孟南确有收徒的意思。

    这是他的老本行。

    接过玉简，略一扫，就看到许许多多名单，约有六百，都是不入真传的普通弟子。

    六百弟子孟南多数都没听过，有些也只是五年间听闻。

    但出资之外，却有一个孟南早早就在谭泗三人口中听到的——

    “孙昌河。”

    “是他。”

    孟南心下一笑。

    小极宫中，内门外门弟子或是修行进度太慢，或是战力一般，或是功绩不足，故此难成真传。

    但大多数也都是上法练气，前途不小。

    当中不乏修成道基的。

    比如这份名单中，就有一人将在后世踏入道基之境。

    往后近百年，在小极宫中，不算真传、首席，内外门弟子中晋升道基旳，一共有六位。

    “另外五个——”

    孟南回忆，准备一网打尽。

    ……

    初晋道基，杂事繁多。

    录名。

    开府。

    孟南在小极宫中待了两月有余，随后才离开孔叶岛。

    “‘金光老祖’一向独来独往，想见一面不是易事。”

    “急不得。”

    赶路途中，孟南想着【褫夺】的事情。

    他如今虽有【点化】，能迅速提升自身术法造诣，但【褫夺】也不能浪费，同样厉害。

    想要迅速提升战力，【褫夺】就是利器。

    正巧。

    在‘黄沙群岛’中，不久后就将有一位顶尖道基大限到来，身死道消。

    其名‘金光老祖’。

    就是孟南第一个【褫夺】目标。

    但这人死期还有几年，一向来无影去无踪，好友也少，孟南就不着急前去苦寻——

    “我提前去他坐化之地等着，看一眼，【褫夺】锁定即可。”

    念着想着。

    孟南行走间，就将一把丹元散落，凌空化为一人，遁入岛外不见。

    而他自己则来到数岛之外的——

    霞山岛。

    ……

    南海岛屿无数，‘黄沙群岛’也有千千万万岛屿，其中多数黄沙漫天，生机断绝，很难生存、修行。

    这部分称作‘沙岛’，又称‘死岛’，大多没什么用处。

    沙里淘金，偶尔也能发现奇珍、异宝。

    但这种情况太少见，只有那些没什么去处、没什么前途的下法、中法练气，才会深入黄沙，寻一线机缘。

    除了‘沙岛’，又有‘荒岛’。

    顾名思义，‘荒岛’就是尚未开发的岛屿。

    岛上灵机混乱，气脉纠结，灵气恶毒，凡修、练气乃至道基，全都无法在这里正常修行——

    道行难悟。

    法力难修。

    唯有用各种手段，布置重重阵法，道基出手，经过诸般系统的改造、开发，经过数百年乃至数代人的努力，最终才能将一座无法修行的‘荒岛’开发成一座修行顺遂的‘灵岛’。

    如孔叶岛。

    如旋影岛。

    这些原本也都是荒岛，经过漫长开发，才有今时气象。

    但在‘黄沙群岛’中，远不止‘沙岛’、‘荒岛’、‘灵岛’这三类岛屿。

    例如‘蛮岛’，又是一类。

    ……

    “‘霞山岛’就是一座‘蛮岛’。”

    “岛上灵气浓郁，若能开发出来，必定是一等一的灵岛。但内里瘴气丛生，煞气肆掠，滋生出许多毒蛇猛兽，其中又有凶恶嗜杀的‘蛮族’，不明仙道，当中强者却能生撕道基。”

    “门中自六百年前发现这处岛屿，在岛屿四周布下‘五火七焰炼狱仙阵’，封锁一岛，细致开发。”

    “时至今日，算是有些成效，但距离完全开发尚还有很长一段距离。”

    “孟长老道基新晋，在这岛上开辟一山，调理灵机、气脉，消磨瘴气、拔除煞气，对自身修行能有不小好处。”

    “岛上蛮族多年积累，藏着珍宝无数。若能得来，对‘火炼境’也有极大进益。”

    孟南抵达‘霞山岛’见着一人，正是总领此岛开发事宜的，是小极宫道真上殿第四太上，名唤‘贾疑’。

    道真殿分上下两殿，里面全都是通法道基。

    一境、二境，皆入下殿。

    唯有第三境、第四境通法道基，才能入上殿，称‘太上长老’，与小极宫宫主一同执掌小极宫一应大权。

    在这一时期，到道真殿仅有四位太上长老，再算上宫主，一共五位三境、四境通法道基。

    下殿更少，仅有四位。

    再算上孟南这样四宫通法道基，整个小极宫满打满算，也就十一位。

    太少！

    太少！

    仅占据小极宫道基总数的八分之一。

    就这还是多亏了那九座‘通法仙山’，否则这比例顷刻就要降到二十分之一三十分之一。

    贾疑看着孟南，面上带笑。

    门中再添一位通法道基，他打从心底的高兴。

    孟南看着贾疑，心中也有钦佩。

    这位第四太上如今才仅四百岁，却已经修成三境道基。往后还有四百年，成就四境不是难事。

    如他这样的通法道基，一旦修成第四境，就几乎是真境预备役，是顶尖道基。

    甚至，即使是现在的贾疑，比起那一位进出往来‘孽龙域’的‘八臂夜叉’恐也不遑多让。

    这一位当年以小极宫‘五火七焰’中的‘太渊火’修成道基，在晋升道基后，又兼修‘五火七焰’中的其他十一道法门，更仿制门中‘五火七焰炼狱仙阵’，自创一法，称《炼狱仙法》，将体内‘五火七焰’排布成阵，战力极高。

    贾易跟八臂夜叉孰强孰弱，还得真正战过一场才知道。

    但此时的孟南万万不是对手。

    跟贾疑见过，孟南便跟着这位第四太上越过‘五火七焰炼狱仙阵’，进入‘霞山岛’中。

    刚一进来，就见层峦叠嶂，又有云雾缭绕，黑烟乌云弥漫四方。

    阳光照射，霞光四起。

    故此得名‘霞山岛’。

    “岛上现有六百七十座仙山，已经初步开发，合成‘上仙光大阵’，能有效压制地煞、毒瘴的反弹。”

    “内有‘上仙光大阵’，外有‘五火七焰炼狱仙阵’，我们在岛上的根基算是稳住。”

    “但岛中蛮族，祭拜蛮神，又大多擅长驱使毒瘴、地煞，他们借着大地遮挡、地煞阻隔，很难摸清具体下落。时不时从地底蹿出，造成威胁不小。”

    “其中长期活跃、可媲美道基的高阶蛮族，共有四十四人。”

    “但这些人不需要刻意去追杀，只须防住，慢慢推进仙山建设、灵气气脉梳理即可。待到仙山成千上万，仙光照彻，煌煌大势之下，区区蛮族，弹指可灭。”

    贾疑笑着叙述，给孟南介绍‘霞山岛’中局势，言语中，说轻蔑也好，说自信也罢，确实未将蛮族放在心上。

    哪怕是那四十四位堪比道基的高阶蛮族。

    “蛮族。”

    孟南在接触到谭泗等人时，就听过这一族。

    南海环境恶劣，灵气并不驯服，煞气翻涌，于是滋生出‘蛮族’。他们也是人身，但修行的却是种种恶煞。

    譬如毒气。

    譬如瘴气。

    又如煞气。

    跟孟南曾通过‘魔神令’去到的那一处‘寸芒界’中的兵道修士，有异曲同工之妙。

    其中，兵道以‘煞气’为根基，军中上至将领，下至兵卒，一个个立足大地，不修清气不修法力，只修一口浊气一身煞气。

    练兵。

    养煞。

    当中佼佼者，军中大将能在短短数年内就有大成就，凭借一身武艺、一军煞气，将一方天地的灵气全都镇封。

    任你练气仙师当面，诸般术法也难施展，唯有倚仗自身法力。

    这跟南海许多未开发的‘荒岛’的局势是一样的，都是煞气纠缠，灵机不清。

    军中大将统领一军，所到之处，就相当于将一处化为‘荒岛’，令仙道修士诸般不便。

    兵道能改换天地。

    而蛮族则是因势利导，借地修行。

    他们生于斯长于斯，同样立足大地，经过‘凝血’、‘开尘’而至‘祭骨’，煞气入体炼身躯的同时，又能操纵更多煞气。

    达到祭骨境的蛮修，他们的承受力、破坏力不下道基。

    但修行煞气弊端最多，仅一个‘短命’，就让仙道修士避之不及，多数不愿沾染。再有煞气影响性情，蛮修多堕魔道，就更是人人喊打。

    当然。

    最主要是蛮修成长迅速，同时又威胁到仙道辟地。

    故此仙、蛮，素来死敌。

    南海当今蛮族势弱，祭骨之上，不见蛮修。

    霞山岛上一个个蛮族部落甚至各自为营，一盘散沙。

    以小极宫的实力，开发这一座规模仅仅跟‘孽龙秘境’相当的‘霞山岛’，虽然不易，却也不难。

    “岛上共有门中道基二十七位，孟长老是第二十八位。”

    贾疑领着孟南在岛上转悠，带他走过一座座仙山，见到一位位道基大修。

    这里面就都是普普通通的‘假物道基’，跟‘孽龙秘境’中的一众道基一样，多在一境、二境，道行修为有限，战力也有限。

    此时的孟三坛甚至都能跟他们斗一斗。

    但他们此时坐镇一座座仙山，操持‘上仙光大阵’，借阵法加持，人人在阵中都都不俗。又有贾疑在外主持‘五火七焰炼狱仙阵’，一朵朵烈焰巡视霞山岛内外。

    里应外合。

    互为一体。

    使得小极宫可以从容开辟霞山岛，开辟一座座仙山。

    孟南当下要做的，就是加入‘上仙光大阵’中，填补一处，坐镇仙山，然后梳理灵机、气脉。

    开发一岛，这是水磨工夫。

    小极宫每一位新晋道基都要来霞山岛上走一遭，待上几年、几十年，既是巩固修为，又是为小极宫做贡献。

    孟南也不例外。

    但是，道基与小极宫，一定程度上而言是平等的，对小极宫做贡献的同时，当然也有相应利益。

    ……

    “地宫长老，每年可在门中领取一块灵石。”

    “在霞山岛中坐镇仙山，每年又能额外再领取一块灵石作为补贴。”

    道基寿元悠长，每年一块看似不多，可常年积累，数百年过去，仅基础的灵石供应就有数百块。

    不过，‘工资收入’可不代表‘身家财产’。

    收入。

    支出。

    二者相减，余下的才是财富。

    ……

    姓名：孟南

    寿命：0/80

    阵营：小极宫

    修为：道基一境

    法力：五百年

    根骨：1

    天赋：

    *【点化】；

    *【褫夺：八臂（二重）；风火轮（大成）；血翎羽（圆满）；】

    功法：《重元通法》；《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》；

    术法：

    *高阶（奇术）：重元（二重）、八臂（圆满）、小梅花骨肉行刑法（大成）、九曜（精通）、掌中（熟练）、地门（熟练）、八风（熟练）、金刀（熟练）、五鬼（熟练）；

    *中阶（秘传）：略；

    *低阶（普通）：略；

    技艺：

    *炼丹：一阶

    *炼器：一阶

    *制符：一阶

    *阵法：一阶

    死亡日志：可查看

    ……

    “道基第一境——火炼。”

    “我要将【重元】道基炼成亦术亦宝，不是易事。”

    随着孟南在霞山岛中落下脚来，坐镇一处仙山，在调理灵机、气脉之余，就在琢磨下一阶段的修行。

    道基划分四境，分别为——

    一境火炼。

    二境感应。

    三境温养。

    四境地煞。

    这是道基成长的过程。

    寻常道基，若有法门，按部就班的修炼即可——

    法力。

    道行。

    道基。

    本命法宝。

    逐步推进就行。

    但孟南有一术【重元】，是强行堪至‘通法’，后续如何修行尚还不知。

    “修炼什么道基？”

    “需要什么宝材？”

    孟南不知。

    但他知道在这‘霞山岛’中，何时何地会有何种宝材——

    “若将此岛扫荡一空，诸般宝材，总能助我道基初成！”

    ……

