    随着幽九山的话音传开，顿时一股无边的霸气席卷而开，让在场的众人都是身子一沉。

    “无事，反正我对修炼始法古经，且连你曲冥之音第三曲都能挡住的家伙很感兴趣。”

    一道淡漠的声音如同洪钟大吕，又犹如雷声滚滚从远处传来，响彻整个天地间。

    只见方圆百里的地面都在震颤着，当一个散发着君临天下，唯吾独尊气息的身影踏空而来，顿时第二宝星上的宇宙灵气都跟着暴动了起来，非常的恐怖和可怕。

    “是超级灵王于瞳！”

    “没想到连于瞳都来了！”

    “于瞳可是修炼了‘狂圣古经’，这套古经乃是一位超强的圣阶强者所创，非常的霸道，实力强大，在三千大界中拥有很高的名气，丝毫不弱于幽九山的曲冥古经。”

    “嘿嘿，再加上新晋超级灵王萧叶，这下子九大星域势力中的三位超级灵王都凑齐了。”

    ……

    第二宝星之上早就被惊动的各大势力灵王，此刻都是议论纷纷了起来，眼神之中透着炙热。

    超级灵王代表的就是无敌！

    这段时间新晋超级灵王萧叶之名，也在第二宝星之上传开了，没想到对方才出现，就引来了另外两尊超级灵王。

    看这个架势，这三尊超级灵王恐怕不会善了啊。

    可惜，他们才想上前，就被万苍星域的灵王给拦住了。

    “不好，竟然是于瞳！”

    “萧叶灵王，要不你就将那本册子还给幽九山吧。”

    亚斯的俏脸瞬间变得苍白了起来，碧绿色的美眸中写满了担忧。

    八十多个万苍星域的灵王，再加上幽九山，本来就足以威胁到萧叶了，更何况幽九山竟然连于瞳都请来了。

    “另外一尊超级灵王吗？”

    对于亚斯的话语，萧叶充耳未闻，而是微微眯起双眼，看向踏空而来的身影。

    那是一个身穿紫金色长袍，身材高大的男子，正抱着双臂，似笑非笑的和他对视着。

    对方并没有上前，只是随意站在万苍星域众多灵王的包围圈之外，但带给人一种不可逾越之感，像是孤身一人，就可以阻断一切去路。

    “萧叶灵王，现在的形势你也看清楚了，是时候做出决定了。”幽九山盯着萧叶，冷冷的说道。

    在沙尘宫殿中和那金色骷髅一战，他受了不轻的伤势，逃出来之后回归第二宝星上疗伤，并且布下天罗地网，终于等到萧叶出现了。

    “想打就打，哪里那么多废话。”萧叶上前一步，将亚斯拦在自己身后，环顾全场，淡然的说道。

    “好，既然天堂有路你不走，那就不能怪我了，上！”幽九山大喝一声。

    顿时——

    轰！轰！轰！

    万苍星域的八十多位灵王身上，浩瀚无匹的灵力波动冲天而起，他们身形暴起，全部朝着萧叶冲来。

    “大家小心，此人实力很强，不要留手，直接全力攻击！”八十多位灵王之中，第二灵王付重山大吼，直接施展自己最强的灵法。

    以付重山为首，这八十多位灵王的灵法浩荡，带起一股惊天动地的力量，恐怖的能量在天空之中浩荡不止，朝着萧叶笼罩而来。

    能成为灵王的，可以说都是一方星域之中强大的地灵境武者了，他们身经百战，实力得到锤炼，此番八十多位灵王出手的画面，实在太恐怖了，让第二宝星风云变色，即便是天灵境强者都不敢与其缨锋，让人惊颤不已。

    才刚刚临进，就让亚斯娇躯一颤，直接横飞了出去，哇的吐出了一口灵血。

    “八十多位灵王而已，我有何惧？”

    萧叶一步踏出，全身神光四溢，古经轰隆之音响彻诸天，一个不朽的‘经’字腾空而起，激荡九天，倾泻下无数神华，直接笼罩了这八十多位灵王。

    嗤嗤嗤！

    顿时，这八十多位灵王都是身体一颤，像是一座大山压在了身上，让他们施展出的灵法威力全部被削弱了，且全部被一个‘古’字撑开的防御拦住了。

    轰隆隆！

    八十多位灵王的攻击，宛如洪水倾泻，狠狠的轰击在‘古’字上，却只是让这个字哀鸣，一阵变形，然后才被粉碎。

    而这八十多位灵王的身体一颤，全部被弹开了数十步这才停了下来，满脸的惊骇之色。

    天啊！

    他们八十多位灵王一起攻击，竟然都攻不破萧叶的防御？

    这就是太初古经两大经相的恐怖之处吗？

    “哼，你们继续攻击，有我的压制，他的两大经相起不了作用。”

    幽九山冷哼了一声，曲冥古经被催动，悠悠笛音像是贯穿了幽冥，让方圆万里的景象瞬间大变，像是变成了地府，笛音横扫寰宇，地面纷纷炸裂，让萧叶不得以经相来抵挡。

    “继续攻击！”

    “玛德，有幽九山灵王的笛音压制，这家伙的经相肯定挡不住我们了。”

    ……

    八十多位灵王心中一喜，准备再次出手，然而此刻，萧叶的速度却比他们更快。

    轰轰轰！

    萧叶踏步所在，虚空湮灭，下面的古星都在颤抖着。

    所有人都感觉一股沉重的压力临身，他们从萧叶身上，似乎看到了一条神龙正在仰头咆哮。

    不过片刻间，萧叶就已经奔袭到了八十多位灵王面前。

    “你们太天真了，真以为人数多，就能奈何我了吗？在我面前，你们甚至都没有出手的机会！”

    萧叶眼中精芒爆涌，无边的太初灵力冲天而起，在虚空之中演化出一颗庞大的灵种。

    这颗灵种已经生出无数根须了，隐约结出了一朵‘花蕾’了，蕴含无尽的威能，威临万界，席卷而出的澎湃灵力，在第二宝星之上形成八个庞大的灵力漩涡。

    轰！

    这八个灵力漩涡被催动，形成了万条灵纹交织，凝聚出复杂难明的图腾，蕴含汹涌的战意，横贯苍穹，朝着八十多位灵王拍来。

    这一幕，吓得八十多位灵王齐齐撑开防御。

    轰！

    万纹阵图第一次轰击，被八十多位灵王扛住，但是他们的身形也随之爆退了好几步。

    可他们才稳住身形，就惊骇到了极点，又有一幅万纹战图横空而来，根本不给他们喘息的机会，再次让他们爆退了开去。

    “吸收了一份无色石乳，我的灵力增长了太多，现在施展荒古灵纹术万重境界举重若轻。”

    “看你们能挡住多少招！”

    萧叶的灵力宛如无穷无尽，再次催动荒古灵纹术镇压而来，让所有观战者都石化了。

    幽九山的幽冥笛音的确能牵制住萧叶的两大经相，可是那八十多位灵王在萧叶面前，完全是被压着打，甚至连出手的机会都没有。

    这家伙的灵力，到底有多雄厚啊？

    噗嗤！

    终于，再次一声巨响之后，那八十多位灵王终于承受不住了，宛如一块完整的玻璃被击碎，一个个惨叫着横飞了出去，身上一片血肉模糊。

    “乌合之众，不堪一击，幽九山，现在到你了！”萧叶凝视幽九山。

    (本章完)

