    血魂：叮，毒舌殿下已上线，请签收。

    李嬷嬷扭曲着一张脸，

    “你说谁老！”

    染白迷茫的眨了眨眼，关切的看着李嬷嬷，

    “老奶奶中的老奶奶，我说的是你啊，你太老了。之前都不知道我说的是你了。不知道你什么时候就入土为安了。”

    李嬷嬷阴沉着一张脸，三步病两步的冲到染白面前，想要掐住染白的脖子。

    染白灵巧的一躲，李嬷嬷臃肿的身子瞬间跌倒在地。

    “小贱人，你竟然还敢躲！”

    李嬷嬷忍着痛意，愤怒的说着。

    染白咬了咬唇，一双水汪汪的桃花眼控诉的看着李嬷嬷，软软糯糯的声音中带着委屈，

    “老奶奶中的老奶奶，我知道，你因为自己要死了，所以心情烦躁，可是，可是……”

    染白停顿了一下，眼泪在眼眶中打着转儿，

    “我知道你没有棺材本，但是你也不可以碰瓷啊！故意赖在这里装死，我没有钱的。”

    无情忍不住扑哧一笑，不行，他忍不住了。白姑娘太有意思了。

    看着李嬷嬷扭曲的面庞，无情感觉心中十分解气。

    “笑什么笑！赶紧扶我起来。”

    李嬷嬷瞪了一眼无情，大声说道。

    染白听见李嬷嬷的花，惊慌失措的说道，

    “老奶奶中的老奶奶，碰瓷是不好的，你要知错就改。”

    李嬷嬷就算不知道碰瓷是什么意思，也知道不是什么好话。

    心中怨气冲天，该死的小孩子，到了皇宫，她要拿出一百零八次刑罚。看这个小贱人到时候还能不能笑得出来。

    李嬷嬷因为身体发福，现在跌落在地上，起来十分困难。

    几次要起来却还是跌落在地上。

    李嬷嬷看着染白怪异的眼神，生怕染白再说出什么把她气死的话，

    竟然一次性的爬了起来。

    染白口吻安慰的说道，

    “老奶奶中的老奶奶，你不用着急，虽然你没有钱，但是，像你这样的人出去乞讨，会有人怜悯你的，不用担心。”

    李嬷嬷生生被染白气得吐出一口血，脸色惨白。

    无情看着染白气死人不偿命的话语，抽搐了嘴角，白姑娘也太毒舌了，不知道，主子能不能管住。

    “白姑娘，这个人死在这里不好。”

    无情看到也特别解气，可是，让李嬷嬷死在奕王府根本就不好，所以开口阻止到。

    染白耸了耸肩，摆了摆手，

    “好吧，老奶奶中的老奶奶太可怜了。无情啊，你要记得给她几分钱啊！”

    无情忍着笑意，应到，

    “白姑娘放心，我一定会按照白姑娘的意愿做的。”

    而李嬷嬷呢，双眼一瞪，直接晕了过去。

    染白点了点头，满意的回去了。

    走到一半才懊恼的想起来，她把那个人气晕了，这样不能进宫了。

    染白眼中闪过纠结，怎么办呢？自己要不要回去找她。

    纠结到最后，染白还是决定，等着宴会在去皇宫吧。

    反正哪一天都一样。

    染白愉悦的哼着歌曲，蹦蹦跳跳的走回了寝宫。

    血魂赞美的说道，

    “殿下，你的实力和你的毒舌果真是成正比的！”

    染白笑眯眯的摸着手臂上的印记，嘴角勾起恶劣的笑，戏谑的说着，

    “怎么，你想领教领教？”

    “没没没。”

    血魂连声否定，笑话，怎么可能。

    他可不想被殿下气到吐血，到时候他们回来了一定会嘲笑他的。这绝对会成为他的黑历史。

    一定不可以。

