    【选择完毕，第一题，相关世界——笑傲江湖。】

    【下面开始播放笑傲江湖片段!】

    【视频开始播放。】

    画面一转。

    【华山之上。】

    【一对青年那女被绑在树上。】

    “是冲儿。”

    岳不群看到画面，第一时间认出其中的男子，正是自己的弟子令狐冲。

    至于和他绑在一起的白衣女子却未曾见过。

    姬无夜看向岳不群：岳先生认识此人？”

    别看姬无夜面脸横肉，长得像个莽夫，可能够成为韩国大将军，左右韩国大局，岂是简单货色。

    现在就开始探听起情报。

    岳不群道：“不才，正是我那劣徒。”

    嘴上说是劣徒，可岳不群其实很看好令狐冲。

    同时感到疑惑，到底是什么人，居然可以在华山上绑架自己的大弟子？

    另外的女子又是何人？

    【这时，岳不群出现在画面中，看到被绑起来的令狐冲和任盈盈，冷哼一声。】

    【“你这个畜生，勾结魔教妖女，杀我爱女，今天就是你的死期。”】

    画面中的岳不群一开口。

    答题空间的岳不群就愣住了。

    通过画面看到自己，这种感觉很奇妙，至少对古人来说，还是很有冲击力的。

    岳不群看得出，画面中的人确实是他没错，可感觉有些异常，而且他从来没有对令狐冲说过这样的话，也不认识和令狐冲绑在一起的女子。

    难道这就是答题空间所说的未来的经典桥段？

    令狐冲勾结魔教妖女，还杀了自己的女儿岳灵珊！

    这怎么可能？

    岳不群很清楚令狐冲非常喜欢岳灵珊，他也有意撮合两人。

    可从画面中的情况来看，自己，或者说未来的自己，对令狐冲深恶痛绝。

    如果是别人说出这样的话，岳不群还会怀疑，可是出自“自己”之口，让岳不群心中对令狐冲产生了芥蒂。

    【画面中，令狐冲听闻岳不群之眼，大吃一惊：“师父说我杀了小师妹，这话从哪里说起？”】

    【任盈盈则怒视岳不群：“你女儿是林平之杀的，跟冲哥有甚么相干？你口口声声说冲哥杀了你女儿，当真冤枉好人。”】

    【岳不群冷然一笑：“平之是我女婿，难道你不知道？他们新婚燕尔，何等恩爱，岂有杀妻之理？”】

    【任盈盈道：“林平之投靠嵩山派，为了取信于左冷禅，表明与你势不两立，因此将你女儿杀了。”】

    【岳不群冷然道：“一派胡言，嵩山派？这世上还有甚么嵩山派？嵩山一派早已并入五岳派之中。武林之中，嵩山派已然除名，林平之又怎能去投靠嵩山派？再说，左冷禅是我属下，平之又不是不知。他不追随身为五岳派掌门的岳父，却去投靠一个瞎了双眼、自身难保的左冷禅，天下再蠢的蠢人，也不会干这种事。”】

    看到此处，岳不群疑惑越多。

    林平之他知道，福威镖局总镖头林震远之子。

    前不久他还专门派人去打探福威镖局的消息，就是想夺林家的《辟邪剑谱》。

    可从画面中来看，林平之娶了岳灵珊。

    岳灵珊到底是被谁所杀？

    是自己误会了令狐冲？

    还是那魔教妖女信口雌黄？

    而且嵩山派除名，左冷禅会成为自己的属下，还会瞎了双眼、自身难保？

    看上去很荒唐，但岳不群知晓，如果自己得势，一切却有可能。

    难道画面中，预示的就是五岳剑派合并后的事？

    如果是未来之事，自己为什么要将岳灵珊下嫁给林平之？

    难道是为了林家的《辟邪剑谱》？

    若是如此，那一切就可以说通了。

    自家人知自家事，岳不群确实想过谋夺林家的《辟邪剑谱》。

    这本来就是他们华山派的东西（至少岳不群是如此认为）。

    当年华山两位祖师在莆田少林寺盗取《葵花宝典》，因为分别记下上下部分，回去对账，却发现牛头不对马嘴，都认为是对方记错。

    后来莆田少林寺发现宝典泄密以后，派了一个和尚去谴责华山的弟子。

    不料这和尚太聪明，看了那一本记录不全的宝典后，于是动了还俗的心思。

    这和尚就是渡元禅师。

    渡元禅师后学习宝典武学，改名换号为林远图，创立了《辟邪剑法》，称雄武林。

    而华山派的两位祖师却没有得到解惑，最终演变成华山“剑气之争”，导致华山派元气大伤。

    之后魔教十大长老攻打华山，夺取了《葵花宝典》，尽管魔教十大长老也被“诛杀”，可华山派也因此元气大伤，就此一蹶不振。

    前段时间，岳不群得知林震南辞官归隐，就动了心思。

    但他顾及华山颜面，和君子剑的名声，所以没有直接动手，而是打算螳螂捕蝉，黄雀在后。

    如果计划顺利，《辟邪剑谱》十拿九稳。

    林平之应该是知道了自己的事，所以含怒杀了珊儿！

    但岳不群总感觉画面中的“自己”，有些阴阳怪气，难道是修炼《辟邪剑谱》的后遗症？

    【画面中。】

    【任盈盈道：“你不相信，那也由得你。你找了到林平之，自己问他好了。”】

    【岳不群语音突转严峻，说道：“眼前我要找的不是林平之，而是令狐冲。江湖上人人都道，令狐冲对我女儿非礼，我女儿力拒淫贼，被杀身亡。你编了一大篇谎话出来，为令狐冲隐瞒，显是与他狼狈为奸。”】

    【任盈盈哼了一声，将头转到一边。】

    【岳不群道：“任大小姐，令尊是日月教教主，我对你本来不会为难，不过你得交出三尸脑神丹的解药，否则别怪我不客气。”】

    【任盈盈大声道：“你敢动我一根头发，我爹爹定将你五岳派杀得鸡犬不留。”】

    【岳不群笑道：“我不敢吗？”】

    【说着从腰间剑鞘中慢慢抽出长剑。】

    【就在这时，令狐冲暗中割断了绳子，抬手一掌就击向岳不群。】

    【双掌一接触，就产生一股气浪。】

    【“吸星大法！”】

    【岳不群突然惊呼，接着一指为剑，和令狐冲拼斗起来。】

    【逼退令狐冲后，岳不群拔出长剑，冷笑道：“你学得一点三脚猫的剑法，和一些旁门左道，便以为能横行江湖么？拾起剑来，教你死得心服。”】

    【令狐冲推开，护住任盈盈，道：“万万不敢……不敢与师……与你动手？”】

    【岳不群大声道：“到得今日，你还装腔作势干甚么？你这恶徒整日酗酒滋事，后又勾结淫贼田伯光，那日在黄河舟中，五霸冈上，你又勾结一般魔教妖人，故意削我面子，其时我便已决意杀你，隐忍至今，已是便宜了你。在福州你落入我手中，若不是碍着我夫人，早教你这小贼见阎王去了。当日一念之差，反使我女儿命丧于你这淫贼之手。”】

    【令狐冲急得只叫：“我没有……我没有……”】

    【岳不群怒喝：“拾起剑来！你只要能胜得我手中长剑，便可立时杀我，否则我也决不饶你。这魔教妖女口出胡言，我先废了她！”】

    【说着举剑便往盈盈颈中斩落。】

    【令狐冲赶忙拔剑迎战，只见白光一闪，岳不群长剑已然刺到。】

    【出手如鬼如魅，迅捷无伦。】

    【令狐冲当下长剑反挑，疾刺岳不群的小腹。】

    【岳不群双足一弹，向后反跃，骂道：“好狠的小贼！”】

    【数招不胜，岳不群出剑更快，令狐冲打起精神，施展《独孤九剑》与之周旋。】

    【《独孤九剑》与《辟邪剑法》都是顶尖剑法，两人你来我往，打得好不激烈。】

    就在这时，画面定格。

