    孟某人双眼放光，纳头便拜：“请四哥指点迷津！”

    徐四爷神色凝重的抽了一口华子，目光幽幽的望着天边起伏的云雾：

    “罢了……本来这是我的独门绝技，准备当做老徐家传家宝的，但谁让老弟你对我有恩呢？附耳过来！”

    孟浪：(???)

    “嗯嗯！四哥您说！”

    “其实道理很简单，对付家里的女人，你只需要把她当成法器就行了！”

    “当成法器？”孟某人听了先是一愣，随即恍然大悟，“四哥你的意思是要把女朋友当成法器一样呵护和珍惜？”

    “屁！”徐四恨铁不成钢的一个巴掌扇在孟浪的后脑勺上，“看你小子平时鬼心眼挺多的，怎么这方面就那么不开窍呢？”

    “让你把妹子当成法器的意思，就是让你明白，甭管女朋友再是珍贵漂亮，到底还是要拿出来用的！”

    “拿出来……用？”孟某人揉着后脑勺若有所思。

    “没错！”徐四深吸了一口华子，伸手轻轻点去烟灰，语重心长，“手把件知道吧？文玩核桃知道吧？女朋友和这些一样。”

    “想要让法器越来越合自己的心意，就不能怕苦、不能喊累，每天都要持之以恒的浇灌心血，日日把玩，这样早晚有一天可以滴血认主的。”

    “啊？还得滴血？”

    “你真傻还是假傻？不滴血你不会滴点别的什么吗？

    赶紧滚蛋！看见你这懂装不懂的样子我就烦！”

    “好嘞！那四哥你先忙，小弟告退……”

    走出小树林，来到另外一处隐秘拐角，孟某人微笑着从口袋里掏出了一直保持着通话状态的手机：

    “喂，任菲姐，都听清楚了吧？”

    “虽然辜负了姐姐一片真心，但我也帮你打听到了想知道的消息，咱们就算是一笔勾销了，可好？”

    “嗯，成。那小弟就先去忙别的了，以后有空再带大力请你和四哥吃饭，拜拜~”

    挂断电话，孟某人一边仔细品味着徐四的谆谆教诲，一边暗暗祝他自求多福，正走神间却冷不丁听到脑海中响起一道声音。

    【叮！恭喜宿主完成成就《名震天下》，获得奖励高级抽奖一次】

    “嘶——”

    孟浪倒吸一口凉气，随之而来的则是一阵狂喜。

    毕竟高级抽奖太过罕见，这次是他自穿越那么久以来得到的第三发高级抽奖，由不得他不欣喜若狂。

    就像鲁树人先生曾经说过的那样：“高级抽奖，先抽再动脑子。”

    下一秒。

    ‘系统，使用高级抽奖机会！’

    【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《古剑奇谭》世界反派角色欧阳少恭的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物学识卡：欧阳少恭

    能力：九天仙音诀、青玉丹典、剑魄琴心。

    九天仙音诀：天界第一琴师太子长琴的本命功法，妙用无穷，包含残魂引、镇魂调、榣山遗韵、沧海龙吟等绝技。

    青玉丹典：包含雪颜丹、漱溟丹、梦魂丹、洗髓丹、清骨丹、流霞归元丹等丹药的炼制之法。

    剑魄琴心：你拥有了无副作用的仙琴之心与魔剑魂魄，使用剑术与音攻时威力增加百分之百并附带威吓效果。

    人物评价：事实证明，把老实人逼急了的结果极为恐怖——他们会因为手办被毁而想要把全世界都做成手办。】

    呼——吸——呼——吸——

    孟浪再三控制，终于忍住了原地大吼三声的欲望。

    这波高级抽奖带来的收益比之之前的《圣心诀》简直有过之而无不及。

    毕竟哪怕风云世界最后发展得再是离谱，《圣心诀》说到底也只是凡人武学，只能用来提升力量，想要长生不老还是要靠凤血。

    但现在的《九天仙音诀》却完全不同了！

    这门传承自古剑奇谭世界中太子长琴的本命功法本身在仙家修炼功法中也称得上一句高妙。

    普通人如果得到它，只要资质高些，哪怕没有其他天材地宝辅助也能自行修炼到长生久视的境界。

    更不用说这九天仙音诀里还几乎同时包含了音攻的一切用法，杀伐、疗愈、安神、迷幻、开悟、种魔……等等功效包罗万象，简直是居家旅行、杀人放火之必备佳品！

    然而令孟某人十分尴尬的是，修炼九天仙音诀的仙炁需要的世界等级貌似有些高。

    在一人之下这个没有陆地仙佛的世界里无法吸纳灵气快速修炼，因而只能依靠自身内循环的水磨工夫来增长功力。

    并且因为不能压榨身体过甚的关系，每天的修炼时间还要控制在二十分钟以内。

    据孟浪估计，以他目前凤血之体加剑魄琴心的资质，每天修炼二十分钟的话，只需要大概三千年就可以恢复仙界第一琴师的修为了。

    ……万幸的是，虽然“恢复全盛状态”需要的时间有点久，但孟浪每天修炼出来的仙炁在用于战斗的时候可以巨幅提升招式威力。

    稍微感觉了一下，他的瞬间爆发力较之原来又变强了三倍不止，并且这种爆发状态每修炼一天都可以提升三秒的样子。

    ‘等等……为什么我每次抽奖抽到的都是爆发力技能？作为一个男人最起码的持久力跑到哪去了？’

    愤愤不平的在心底吐着槽，孟某人当即原地盘坐开始了今天的修炼，得了便宜还卖乖的贪心本色在他身上一览无余。

    二十分钟之后，孟浪一脸神清气爽的站起身来，默默感受着上丹田泥丸宫里流淌着的金色水滴状仙炁，一股久违的安心之感再度涌上心头。

    说实话，在了解到丑国队长弗雷德的变态异能之后孟浪多少还是有些虚的——他甚至估计老天师都有可能不是弗雷德的对手。

    或许在绝对力量层面他们俩都属于人间巅峰，但无奈弗雷德掌握的力量太多也太杂了。

    打个比方，老天师再强，也不会有人认为他能硬抗加了狠料的东风快递吧？

    但弗雷德不一样，那丰富到了极点的异能库是大概率可以通过磁能、静电乃至空间等能力在一定意义上无视现代武器的。

    不仅如此，光是弗雷德在三十年前疑似身中唐门丹噬却至今仍旧活得好好的，再结合前两天听到的某个传闻，孟浪就有相当大的理由怀疑弗雷德手上握有一张顶尖王牌……

    PS：第二更

    鞠躬下台

