
石碑上猎妖军发布的委托不少，但适合墨辰的却并不多，很多都会带有附带条件。

例如，仅限猎妖小队接取之类的限定。

所以看到最后，墨辰发觉居然还是那个第一眼看到的任务，最适合他完成。

将记录战绩的玉牌贴在那则任务上，剿灭烈翅蜂的任务，便算作是被墨辰接下了。

这一举动，在众多修士的眼中，无疑是愣头青之举，但一些修士却是存了别样想法，认为墨辰不可能无的放矢，敢接任务一定是有所依仗。

对于这些主动上前跟他的接触的修士，墨辰对此只能表示抱歉，因为目前他还没有跟人组队的想法。

不管那些投在身上的异样目光，他将神识浸入玉牌，得到了烟波袅袅不知草二十八秘境的地图。

同时，还附有烈翅蜂这种灵虫的介绍。

从图鉴上看，这种灵虫看起来就像是一朵朵会飞的小火苗，不但全身通红如火，还长有火焰状的小绒毛。

烈翅蜂唯一的攻击手段，便是那带有火毒的蜂翅，会通过拍打方式，将蜂翅上面的火毒灌到敌人体内。

这种攻击方式听起来有些滑稽，但配合上烈翅蜂恐怖的烈性火毒，所能造成的后果是极其严重的，动辄当场自燃化作人体火炬。

到那时，无疑只有死路一条。

因此，这巢烈翅蜂并不能小觑。

顺着地图指引，墨辰兜兜转转数个时辰后，终于抵达了烟波袅袅不知草二十八秘境。

看到这个秘境的景色，他忽然明白了秘境命名者的想法，一眼看上去果真如烟波袅袅一般，感觉就好似一片火红海洋，而不知是竟是一片草原。

依据地图给出的信息，那座蜂巢就在墨辰的左前方十里处。

祭出迦楼罗，飞到半空中后，墨辰一眼就看到了那座火焰般的巨型蜂巢，同时也看到了因为发现敌人入侵，而成群朝他飞来的烈翅蜂。

“嗡嗡嗡嗡！”振翅声逐渐变大。

若是三生蜉蝣还在，那么墨辰就可以放出它们，以灵虫对付灵虫。

以三生蜉蝣的实力，哪怕是对付实力达到二阶下品的烈翅蜂，也仅仅需要一次假死，便可以完成反杀。

只可惜三生蜉蝣还未跟王器脱离，所以墨辰只能另寻他策。

一阵机括声，迦楼罗翅膀上所挂载的傀儡，顿时如雨点般落下。

其中除了六十具由云母制造的一阶傀儡，也即是持弓铁甲卫士外，剩下两百七十六具傀儡，俱都是他花了很长时间，才积攒起来的铜甲卫士。

铜甲卫士可发挥出相当于筑基初期修士的实力，理论上与烈翅蜂的二阶下品相当。

一声令下，所有落地的机关傀儡，组成阵势，直直对上了烈翅蜂群。

光箭不断发射，将一只只来袭的烈翅蜂击落，但烈翅蜂的飞行速度极快，十里地的距离，根本无需太长时间，很快便冲到傀儡群中。

好似被一朵火云撞上，烈翅蜂群如浪花般四散，紧接着便是极高频率的振翅声响起。

可以看到，哪怕机关傀儡是死物，也照样会受到火毒的影响，铜甲卫士的表层盔甲已经在火热发光。

至于铁甲卫士，那就更加不堪。

在二阶下品的烈翅蜂面前，仅是数息工夫过去，便全军覆没。

由此，可见烈翅蜂的火毒之恐怖！

但这并不妨碍墨辰坐在迦楼罗上喝茶，甚至他还觉得这一幕看起来有些赏心悦目。

作为只值八十战绩的这一巢烈翅蜂，拥有二阶下品实力的兵蜂自然不会太多，因此被他下令刻意针对后，三两下便被持剑铜甲卫士傀儡，用手中剑器砍翻在地。

这下墨辰的玉牌，总算是上涨了七十一点战绩，若是加上蜂巢中的烈翅蜂蜂后，算下来跟猎妖军估算出的战绩点数相差无几。

由此可见猎妖军估算之精准，也从侧面说明了他们提供的地图，具有相当高的可信度。

回到剿灭蜂巢上面来。

没了兵蜂，剩下的烈翅蜂工蜂丝毫不足为惧，也更加不是铜甲卫士傀儡的对手。

一阵划线平推，很快墨辰就杀到了烈翅蜂巢位置。

此时经过他的一番大杀特杀，烈翅蜂群已是所剩无几，此时也就剩下小猫三两只在苟延残喘着。

神识扫过，墨辰施展控物术，将蜂巢一把掀开，然后毫不意外的，见到了早已自绝短气多时，半截身子都化作灰烬的烈翅蜂蜂后。

“如此刚烈的性格，果真是应了名字那个烈字。”墨辰感叹道。

不过蜂群的幼虫，却都是还好好的，全都是活蹦乱跳的，不断从蜂房中弹出粉红色小脑袋。

若是遇到擅长饲养灵蜂的修士，说不定能借蜂巢中剩下的蜂皇浆，重新培养出一只新的烈翅蜂蜂后。

只是墨辰没这个兴趣，也没这个精力。

烈翅蜂本身战斗力一般，估计是同阶灵虫垫底的，它们酿造出来的灵蜜所含灵气也并不高，因而不具备卖出高价的可能。

与其花大气力重新培养出新的蜂后，倒不如将这座蜂巢整个收走，拿到交易区出售。

这样一来，还能赚个三四百灵石。

将蜂巢收入提前准备的灵兽袋中，墨辰照着来时的路，原路返回到了天玄要塞。

再次来到石碑广场，站在此处等待组队的修士，明显要比早上墨辰来时少了许多。

其中就有早上时候，曾亲眼目睹墨辰接取任务的修士，此时再次见到他走进广场居然是为了提交任务，个个都是一脸惊色。

“怎么可能？”

有人在怀疑墨辰的实力，怀疑他不可能这么快完成委托。

“这么快？”

也有人认可墨辰的实力，但并不认为他能这么快完成。

但所有的质疑，跟怀疑都随着石碑上亮起的一道灵光而烟消云散，这代表着墨辰已是提交任务成功。

在场修士不得不承认，他们这次的确是看走了眼。

这时的墨辰，正在打量着手中的一卷地图，这便是完成任务后，奖励的那份玄阶地图。

将地图展开之后可以看到，上面记载了一座名为兔兔真可爱秘境，以及如何前往兔兔真可爱秘境的路线图。

“兔兔真可爱秘境，盘踞妖兽族群，二阶狂豹兔”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68438995"  chaptername="第一百五十八章  平推蜂巢">加入书签</a>
</div>
