    咚咚咚！

    “开门呀！”

    咚咚咚！

    “你快开门呀！”

    陆安站在房门口喊。

    他刚刚激动的从电脑前跳起来想冲进去才发现，门被反锁了。

    这真是一件悲伤的事。

    还是用去年夏茴刚来时，他费尽力气装上的门闩。

    把自己坑了。

    房间里没有丝毫动静，夏茴钻进去就没声儿了，陆安敲了半天，无奈地发现，他被锁在外面了。

    “难道我去你屋睡？”他贴近了门缝问。

    “你不是要抱着那根牙吗？”

    “……”

    陆安蛋疼了，在他想来，重逢应该是一件充满喜悦的，非常激动的，动人心扉的历史性时刻。

    为毛不按套路出牌？

    “不抱了，你开门！”

    “谁招人烦？”

    “我，我招人烦。”陆安道。

    “你是谁？”

    “我是星期六，愚蠢的古代人。”

    咔。

    夏茴满意地打开门，手里举着手机朝他晃了晃：“进来吧。”陆安嗖一下钻进房间，非常惊喜地看着夏茴，他还没有搞清楚为什么会忽然这样，但是已经猜出来，这是神夏……或者说，完全体夏茴。

    他们同时回来，只是这家伙一直在演他。

    “你你你你你……”

    “我什么我？早点睡。”

    夏茴转身出门回房间了。

    陆安：？？

    他愣在床上，坐在床边看着外面客厅的灯关掉，然后夏茴房间传来开门关门的声音。

    “对了，要帮你关灯吗？”开门声重新响起，夏茴忽然又冒出来。

    灯光像瀑布一样落在她身上，陆安一瞬间恍惚起来，分不清她到底是阿夏，还是夏茴。

    夏茴轻轻笑了一下，然后咔一声关上灯，门也被带上。

    房间里陷入一片漆黑。

    乍明还黑之时，夏茴立在门边的身影像是凝固了，在视网膜上留下一片残影。

    他猜错了？

    陆安稍稍动了一下脖子，黑暗中响起一道风声，他忽然被一道黑影扑倒在床上。

    “我……唔……”

    两道身影紧贴着，在这寒冷的冬夜里紧紧拥在一起。

    许久，两个人才躺平下来。

    “像不像那时候？”夏茴出声问。

    “像。”

    “哪里像？”

    “又冷，又黑，挤在一块才有点温度。”陆安又重新把她拉过来。

    “那你还不盖被子！”

    夏茴推了他一把，移正身子钻进被子里，厚厚的棉被盖在身上，然后裹紧被角又钻到他怀里。

    “现在香不香？”

    她用头发蹭了蹭陆安下巴。

    “你演了我一晚上。”

    “谁叫你不聪明。”

    她曲起腿，把脚塞进陆安腿弯里，仿佛回到了那时的冬天。

    两个人缩在破烂房子里，听着窗外呼啸的风声，挤在一起度过一个个寒冷的夜晚。

    宽厚的臂膀就在旁边，如当初一样，令她心安。

    “我走了之后，你自己过了多久？”

    “也不久，就一年多吧。”

    “赵华他们一直种地？”

    “走的时候是，后来我也离开了，顺着那条路回去了，回到最开始那座城市，那里什么都没了，第二次月亮掉下来砸在那里了，我留的谷子也没长出来。”

    “哦，原来你也离开了，就剩他们几个，会不会过得很难？”

    “还好吧，有何清清在，还种了那么多庄稼，就是一开始比较累，过了一年多，四个太阳就出来了，然后你不是都见到了吗。”

    “我有好多想问你的。”陆安摸着她的头发道。

    “什么？”

    “但是刚刚全忘了，你过分了，刚刚还那样装，你回你房间干嘛？”

    “现在又不是那时候什么都没有，能有个被子俩人盖都谢天谢地了。我得关了灯才进来。”

    “所以你是在害羞？”

    “不可以吗？”

    “我也觉得……现在条件和那时候不一样了，睡一起是不是不太好？”陆安说是这么说，却没有丝毫放开的意思。

    “你睡的少了？”

    “……”

    陆安拥着她紧了紧，确实不太一样，阿夏那硬邦邦的骨头好像都变软了，没有当初末世的粗糙和一手茧子，身上也香香的。

    唯有他，保留了那些痕迹，一身风霜，胳膊上的疤痕仍在。

    “哎呀，我之前都没有电你。”

    “你电我做什么？”

    “你还想着两个老婆三个老婆四个老婆的梦，我满足你？”

    “没有！”

    陆安有点心虚，他没有做那种梦，但是对于夏茴，确实一直没看作一个人。

    其实把她当成老年痴呆最好了，嗯，老年痴呆的夏茴，这样还能少生点气。

    话说回来，身份互换的话，阿夏一定会把他当作傻子来逗他。

    “那抱阿夏舒服还是抱夏茴舒服？”

    “呃……”

    陆安呼吸一顿，这好像是个送命题。

    “我那时候那么臭，肯定没有现在好。”她继续道。

    “我要是同意的话，你是不是要说：果然，那时候你心里嫌我臭。”陆安问。

    “被你看穿了？”

    “不玩了，你不会走了吧？”

    “走到哪去？还想我回去？一个人住烂房子里，天天对着一条瞎唱歌的鱼，一个瘸子，还有个秃子？”

    “对不起。”陆安抱紧了她用力吸一口气，其实他能想到，自己走了之后，阿夏会很难。

    “都过去了，而且也不怪你。”

    两个人没再出声，在黑暗里听着对方的呼吸，感受彼此身上的温度。

    夏茴往前凑了凑，温热的呼吸喷在陆安耳侧，他忍不住侧头。

    “你在想色色的事情。”她说。

    “我没有想。”

    “你就是在想，为什么不承认？”

    “好吧，因为……那样会显得我很low，很急色，轻浮，只会想那种事。其实这是本能你知道吧？和你在一起，这样一个黑漆漆的环境，被窝里还这么暖，你还这么香……也不是说以前臭，就是这个意思懂吧，尤其是我很想你。”

    “一堆借口。”

    “快睡觉吧，睡着就好了。”陆安轻拍她的背道。

    “可是我睡不着。”夏茴说。

    “那再说说话？”

    “不说。”

    “怎么了？”

    “难道你要让我显得很low很轻浮吗？”

    “……”

    陆安愣了一下，不动声色地道：“开着暖气好像有点热，你热吗？”

    “嗯，有点。”

    “那……”

    “等一下，有没有那个？”

    “……”

    “……”

    “还是先睡觉吧。”

    “嗯。”

    房间里陷入安静。

    过一会儿，夏茴终于忍不住，气得蹬了陆安一脚。

    “和我住了这么久，你竟然什么都不准备！”

