    这徐川，就这么定了？不和他多说一句？他还要再讲讲价，谈谈筹码呢。

    幽州牧却开怀的很，

    他也看出来了，徐川这名额换取条件，没有一个恒定的价值，因人而异。

    凉州牧要一个名额，就只能用「定天神珠」换，谁让他实力强，齐州牧要一个名额，就只能用「阴阳极意液」。到了他这里，独一无二的灵宝，就可以了。让他做别的，他也做不来。拿别的，也拿不出手。

    幽州牧知道自己比起凉州牧来已经很占便宜了，当即拱手道：“多谢公侯，公侯这情分，我记下了。”

    幽州牧，从头到尾都没以州牧，以强者自居。徐川都能感觉到其随和。难怪是十二位州牧中人缘最好的一个。

    徐川一笑。

    “显圣公侯，先等一等，我的灵宝还没有拿出来，何必急着决定，条件还可以再议。”禹州牧连道。

    他急了。

    他是真的需要「仙魔池」名额！

    “无需再议。”徐川看着案上石匣子里的罗盘，笑道。他想要的，已经尽数到手。

    幽州牧根本没将那石匣子放在心上。

    “公侯，难道在你眼里，我禹州牧的一个人情，还比不上一些外物？”禹州牧气道。

    这就有些胡搅蛮缠了。徐川眉头一皱。一旁的幽州牧更是开口道：“金圣，你的人情？除非你愿意立下天劫誓言，否则…算个屁。我当年就是错信了你的为人，结果差点死在那一座仙宫里。”

    “哼。”禹州牧冷哼一声，不再多说，起身就走。

    徐川也不阻拦。

    可是禹州牧走到殿厅前，又脚步一顿，转头看向徐川，冷声道：“徐川，你很好，山不转水转，希望你日后可莫要求到本州头上。”

    徐川一笑：“州牧慢走，在下就不送了。”

    “哼。”

    禹州牧一拂袖，殿门都直接炸裂，他的身影则化成一道道银色光线消失不见。

    “这禹州牧。”徐川皱眉。

    幽州牧也冷冷看着。

    府门外。

    轰。

    显圣公侯府的府门直接炸裂，众多护卫目瞪口呆，惊愕看着从中出现的禹州牧。

    “老爷。”早就从坑里爬出来，乖乖等候的佝偻老者连忙走过来，同样吃惊看着。

    自家老爷好像很生气。

    “哼，那徐川，我对他好生礼待，他却不给我丝毫面子，仙魔池名额不给我？也罢，难道除了他，我就得不到「仙魔池」名额了？”禹州牧冷哼一声。

    “啊，那显圣公侯…不，那徐川竟然敢不给老爷面子？”佝偻老者同样气愤。

    “也是因为那幽州牧在…那红毛怪，早不来晚不来，怎么偏偏这时候来？”禹州牧回头冷冷扫了显圣公侯府五个字。

    “一个金丹，才活了四十多年，能不能渡过元婴天劫还两说呢，朝廷一公侯，算什么？”

    他转身离去。

    佝偻老者连忙跟上，禹州牧还敢说两句。他却是说都没资格说的。

    ……

    “侯爷，不好了，咱们侯府的府门…”一个护卫匆匆进府就要禀告。

    可是廊下出现一道身影，那身影穿着一席华袍，姿容俏丽，旁边是月牙儿，月牙儿一身道袍，容颜不施粉黛，比起二十年前似乎少了些灵动，多了些出尘气质。

    当年的都城第一花魁，如今的“风月道人”，修为高深，尤其对意境之道有独到见解，所以经常和苏晴论道修行。

    “啊。夫人，道长。”那护卫连忙行礼。

    “发生什么事了？”

    “禀夫人，刚刚…”那护卫将两位州牧拜访，其中一位出门时面露怒容，将府门都震碎的事一说。

    “禹州牧？”苏晴听了黛眉微皱。然后朝着护卫道：“知道了，你找匠人将府门修好便是，那门老爷早就要换了，只是常忘了吩咐，今日禹州牧代劳，还要谢谢这位州牧。”

    “啊？啊。是。”这护卫听了愣了一下，转而才反应过来，连忙应是，转身快步离去了。

    “苏姐姐，禹州牧这是？”月真人面露担忧。州牧，那是她们得仰望的存在…

    月牙儿也不是外人，二十年来往，自然亲近的很，苏晴轻叹一声，道：“夫君说过，他手上的名额起码有三位州牧重视，其中就包括这禹州牧，妙音妹妹也曾说起过，这禹州牧名声极差，性子也极怪，他这模样，看来是夫君得罪他了。”

    月牙儿闻言脸色白了白，看着苏晴，竭力挤出笑容道：“姐姐放心吧，侯爷他可是朝廷钦封的显圣公侯，封王之下，他最大，那州牧也不敢对侯爷怎么着的。”

    苏晴嫣然一笑：“这我自然知道，他禹州牧为何拆了府门，还不是奈何不了夫君。”

    月牙儿也笑了。

    ……

    殿厅中，破碎的殿门悬浮起来飞出去。

    “这金圣，真是……当年我还以为他是率性而为，闯荡秘地，也和他相伴，结果差点就栽在他手中。”幽州牧冷声道。

    徐川疑惑道：“因为宝物？”

    结伴闯荡，发生矛盾基本都是因为宝物分配不均。

    “嗯，两件宝物，一人一件，何等公平，也是我们开始说好的，可没想到，他竟然突然出手，我真没想到，就为了那等宝物，他都会对我出手。”幽州牧摇头唏嘘。

    禹州牧的性子，将宝物看的太重，别说是重宝，就是普通宝物都能让他痛下杀手，自私自利，贪得无厌，阴险狡诈，翻脸无情，这都是禹州牧的标签了。

    “就这，他还说要卖我一人情。”徐川也笑道。

    一个信誉破产的强者，还有什么人情可言。

    “他的人情信不得，不过这人也得罪不得，我和他正面交手，就是斗个昏天黑地，彼此也奈何不得对方，因为我们都是圆满层次。可要是别人…以这禹州牧的性子，一定不会轻易就算了的，公侯还年轻，还是要小心些。”禹州牧道。

    徐川摇头道：“他敢对我出手？”

    幽州牧道：“在夏朝是不敢，可是在关外…难保他不会动什么心机，到时你若是栽在他手里，夏皇也不能说什么。”

    这世界，终究是强者的世界。

    徐川听了微微点头，接着他目光一转，随手收起了长案上的石匣子和罗盘。

    “这石匣子是什么宝物，竟然提升五百气运。”徐川心中暗道。他没度过元婴天劫，「天书仙图」和「十劫传承」「真灵神元塔」都已经陷入瓶颈，进无可进，其他种种神通也都被他修行到近乎大成，所以提升实力的渠道就只剩下意境，宝物，天劫！

    “渡过天劫，才是最重要的。”

    徐川心中暗道。

    元婴，对他而言将是翻天覆地的变化。禹州牧？哼哼…

    ……

    禹州牧离开显圣公侯府，带着佝偻老者，迅速离开了夏都城。

    一出都城，禹州牧便带着佝偻老者飞上苍穹，俯瞰下方的山川湖泊。

    “现。”禹州牧长袖一甩，飞出了一道令符，那令符正面写着“鹿火”两个古朴文字，背面则是一颗奇特的精怪头颅。

    令符飞出，直接燃烧起来，片刻之后便彻底燃烧化成铁水，火红色的铁水又如同有生命一般交织缠绕，形成了一颗狰狞的头颅。

    那头颅上一双绿油油的眸子看过来。

    “金真人，自从你做了夏朝州牧，这还是第一次联络我古宗，说吧，何事？”这头颅嘴巴开合，声音却不外露丝毫，直接在禹州牧耳畔响彻。

    “我要夏皇的一个「仙魔池」名额，你古宗有没有办法办到。”禹州牧沉声道。

    “有。”

    “当真？”禹州牧面露喜色。

    “只要代价足够，就是让夏皇将「仙魔池」送给你都可以。”头颅笑道。

    禹州牧一听代价，这才冷静了下来。

    他刚做了一场交易，失败了，这次呢？

