    正在林雪茹内心挣扎之际，房门被人猛地推开。

    只见赵乐端着一碗白菜瘦肉粥走了进来。

    “师姐，你醒了，来来来，赶紧把这碗粥喝了，对你的身体好。”

    “小，小乐！”

    林雪茹一愣，连忙扯过被子，将自己雪白的肌肤盖住。

    “你，你放哪吧，等会我自己吃。”

    “行！”

    赵乐把白菜瘦肉粥放在床头柜上，笑着说道：

    “师姐，你吸入的雪域寒蟾之毒太多，即使我用还阳九针也只能祛除百分之九十，剩余的百分之十，我将它们逼到了你的双腿之上。不过你放心，我会在一个月内将它祛除干净。”

    “无妨，我相信你。”

    对于雪域寒蟾之毒，林雪茹比谁都了解，毕竟这是她自己配制的毒药。

    在吸入双倍药量之下，赵乐还能把她救活，可见其医术不凡。

    但，当下可不是讨论这个问题的时候，她还光着身子呢。

    林雪茹羞涩的说道：

    “小，小乐，你能不能帮我找件衣服回来，我，我……”

    “对对对，我怎么把这件事给忘了。”

    赵乐立即反应过来，咧嘴一笑便离开了房间。

    由于林雪茹的双腿不能动弹，再加上身体过于虚弱。

    吃完白菜瘦肉粥后，便早早的入睡了。

    而赵乐连夜为其准备好轮椅，以及所需工具、物品。

    第二天早上。

    林雪茹穿着一身宽松的迷彩服，羞涩的坐在轮椅上。

    赵乐同样穿着迷彩服，推着轮椅朝城南华陵山走去。

    华陵山是兰川市有名的坟地陵园。

    不论贫穷贵贱，只要是兰川市已故居民基本都埋葬于此。

    唯一不同的是，那些有钱有势之人的墓地，风水绝佳，占地极大，修建的恢弘霸气。

    而普通人的坟墓则恰恰相反，风水一般，占地狭小。

    近些年，由于房地产市场的价格暴涨，墓地价格也跟着水涨船高。

    一块小小的墓地动辄十几二十万。

    有些困难人群买不起墓地，只好与他人共用一个。

    在兰川，两三人同葬一地的笔笔皆是。

    有人感叹道：活着的时候为解决住房奔波，成了房奴。

    死后也不能安生，还要为墓地奔波，成了坟奴。

    不多时，赵乐和林雪茹来到陵园最深处。

    姜尚的墓地就在一个最不起眼的位置上。

    赵乐望着眼前的小土堆，瞪大了眼睛。

    “师姐，你怎么把师傅安葬在这个鬼地方？这是墓地吗？”

    “我也不想啊，可师傅曾有遗嘱，他死后必须土葬，不能火化。这个坟地还是他活着的时候自己花钱买的。”

    林雪茹白了对方一眼，要不是姜尚早有交代，就算他求人借钱，也要给师傅找个风水宝地，绝不会这般潦草下葬。

    赵乐摇头一笑，淡淡地说道：

    “好吧，这倒是符合那老头子的性格。”

    以他对姜尚的了解，对方绝不允许自己的尸体火化。

    为了能保护自己的身体，只能出此下策，潦草安葬。

    姜尚活着的时候，济世堂患者众多，有人甚至不远千里慕名而来，求其治病。

    但不论贫穷富贵，大病小病，他只收取五元诊金，以及相应医药费。

    这么多年来，他看病无数，却没有半点积蓄。

    林雪茹省吃俭用好不容易存了一点钱，还被姜尚拿去捐给了贫困山区。

    这块墓地，虽然是姜尚自己选的，但钱是林雪茹出的。

    “小乐，给师傅上柱香，烧些纸吧。”

    “嗯！”

    赵乐将提前准备好的祭祀物品，以及茶酒点心逐一摆好，焚香烧纸，磕头作揖。

    “老头，我来看你了，希望你在那边能给自己多找几个老婆。实在不行，等下次我来看你的时候，给你多烧几个小美女，好不好？”

    “你不说话，我就当你同意了。”

    轮椅上，林雪茹满头黑线。

    这都是什么和什么嘛？

    有这样祭奠师傅的？

    不多时，赵乐起身，望着没有墓碑的坟堆，感叹连连：

    “师傅一生疾苦，救人无数，不成想却落得这么个下场，哎！”

    “师姐，师傅可曾有遗愿？”

    “雪儿，为师大限将至，你务必在三天内将我安葬，为师不想自己的身体腐烂，你切记不立碑，不立传，让为师安安静静的长眠地下。”

    林雪茹似是回忆的说道。

    当时，她和众人把姜尚从废墟里刨出来时，对方气若游丝，说完这句话便一命呜呼，甚至连救护车都未等到。

    “师傅说完这么一句就断气了，走的很安详，没有一丝痛苦。”

    “嗯！”

    赵乐微微颔首，不知心中所思何事？

    也许是自己的成就未曾与君分享，也许是为师傅的死感到不值。

    姜尚一生无儿无女，但却悬壶济世，救人无数。

    不成想，到头来落得这般境地。

    “马超，该死！马家，该诛！”

    赵乐暗自发誓，不诛马家，枉为人徒，不诛马家，枉为西境之主。

    “师姐，时间不早了，我们先回去吧，等师傅三七之日，我们再给他换块风水宝地。”

    “嗯！”

    林雪茹乖巧的点了点头，对赵乐的话言听计从。

    两人祭奠完姜尚之后，便朝山下走去。

    刚刚走去陵园，赵乐突然停住脚步，对着一颗大柏树喊道：

    “等了这么久，倒是为难你了，出来吧！”

    林雪茹一惊，不由得问道：

    “小乐，怎么了？”

    “没事！师姐，无须担心。”

    赵乐拍了拍对方的肩膀，示意不要担心。

    如今他们身处荒野郊外，又在坟场当中，赵乐突兀的声音，让她如何不担心？

    林雪茹刚刚回头，就见一名刀疤男子从大柏树后面，鬼魅般的走了出来。

    “谁？谁在那？”

    “既然你们已经祭奠完姜神医，那就由我送你们一起上路，希望在阴曹地府你们师徒三人还能团聚。”

    “送往我们上路？你得有那个本事才行。”

    今早，他们在离开酒店之时，赵乐就已经发现了刀疤男的存在。

    他万万没有想到，对方居然会给他们留出时间来祭奠师傅。

    刀疤男缓步走来，在赵乐面前站立。

    “姜神医虽然对我有恩，但我老母亲病重，急需救命钱，我只好对不住你们了。”

