    

    现在还剩下十三名，再加上他之前解决的两个，也就是说，黑幕塔一共出动了十五名归一境强者。

    “还真是一个大手笔啊，黑幕塔！”

    卫宗冷笑一声，身形顿时消失，来到了他锁定的第一个归一境强者身前。

    见到卫宗突然出现，那人脸上还有着一抹震惊，他不明白自己躲得好好的，是怎么被卫宗发现的。

    “躺下吧！”

    卫宗出手极快，又狠又毒，趁着对方还没有反应过来就是一手肘砸落，砰的一声，肘部和那归一境武者的脑袋来了一个亲密接触。

    伴随着令人牙酸的咔吧声音，那归一境武者的脑袋肉眼可见的凹陷了下去，鲜血飞溅。

    而卫宗仍然不依不饶，微微扭身，腰力带动腿部在半空划过一个凌厉的弧度，伴随着刺耳的破空声，一记猛烈的鞭腿狠狠撞击在了那归一境武者的身上，将他砸落下去，生死不知。

    而在收腿的同时，卫宗也没闲着，手中一剑斩落，瞬间天地变得一片漆黑，所有的光线都消失了。这让刚刚涌到卫宗身边的众多武者不禁陷入了微微的慌乱之中。

    剑技，斩虚无！

    下一刻，刺眼的白光爆发，澎湃的剑气横扫之下，天上无数武者吐血倒飞，如同落饺子一般从天上落下来。

    这一剑，卫宗起码解决了数百的黑幕塔武者。

    加上之前解决的那些，如今剩下的武者，已经不到一万了。

    “人呢？”

    黑暗消失之后，众人看着空荡荡的天空，又陷入了迷茫之中。

    他们再度失去了卫宗的踪影。

    “他在那里！”

    突然，一声大喊传来。

    朝着声音的方向看过去，众人果然看到了卫宗有些鬼鬼祟祟的身影。

    他们毫不犹豫，朝着那身影冲了过去。

    但是他们没有注意到的是，那身影脸上表情有些奇怪，似乎……有些呆滞。

    这自然是卫宗靠着幻剑诀释放的假身，真正的卫宗，已经找到了他的目标。

    第二，第三位归一境强者。

    这两人是在一起的，两名长得一模一样的大汉，看上去是双胞胎。

    见到卫宗突然出现，两人倒也不慌忙，他们自信自己两人联手之下，就算是卫宗也别想快速将自己等人解决。

    “卫宗是吧！你很强，但是我们兄弟也不差！”

    其中一名大汉怒吼了一声，接着他身上传来咔吧咔吧的机械声音，在卫宗有些惊讶的眼神之下，一剑闪烁着金属光茫的战甲出现在了他身上，同时，他右手一招，一面巨大的可以挡住两个人的盾牌顿时覆盖在了他的右手上。

    与此同时，另一个人也是同样如此穿上了战甲，同时他右手出现了一面巨大的能量炮，炮口足足有着数尺宽，闪烁着毁灭般的光泽。

    “受死吧！”伴随着大汉的一声怒吼，能量炮迅速充能，接着便是一道毁灭般的白光贯穿而出，似乎要将卫宗穿透一般。

    卫宗身形一闪，轻易躲过了这一击，他虽然自认为肉身强横，但是也不会傻傻用身体去接这种来历不明的攻击。

    “战甲？”卫宗目光一闪，接着便是一剑斩落，嗤的一声斩在了其中一人的身上。

    不过在那诡异的不知什么材料制成的战甲面前，卫宗这一剑居然只是留下来一道浅浅的痕迹。

    “什么鬼东西，这么硬！”

    这下子，就连卫宗都有些微微惊讶了。

    “嘿嘿，卫宗，不要做无谓的反抗了，这浑战甲不是你能够击破的。”那人见卫宗对自己造不成威胁，顿时有些得意。

    “是吗？”

    卫宗的眼神顿时冷冽了些，手中冥渊顿时高速颤动起来，与此同时，丝丝缕缕透着湮灭味道的剑气开始吞吐。

    这是卫宗的湮灭剑气。

    “受死！”

    再度一剑斩落，这一次，伴随着令人牙酸的切割声音，卫宗一剑深深嵌入了那战甲之中。

    “这……”

    还不等那人反应过来，卫宗手中猛地用力划过，嗤的一声，鲜血飙射出来，溅了卫宗一身。

    那人呆呆站在原地，胸口上出现了一道深深的剑痕，连内部蠕动的脏器都能看到。

    不过他好歹是归一境强者，这样的伤势还不足以让他失去战斗力，下一刻，他脸皮子猛地抖动了下，手中巨大盾牌一挥，猛地撞在了卫宗的身体上。

    砰的一声，卫宗后撤几步，又是一剑斩落。

    不过这一次，挡在他面前的是一面巨大的盾牌！

    刺啦——

    伴随着刺耳的声音，卫宗这包含着湮灭剑气的一剑只是在上面留下了一道深深的痕迹，并没有能将盾牌斩碎。看起来，这盾牌的材料比他们身上穿着的战甲还要坚固不少。

    而就在这个时候，突然，盾牌中间裂开。就在卫宗一楞的瞬间，一道黝黑的炮口伸了出来，开始充能，毁灭般的光泽再度亮起。

    这正是另一名归一境武者手上的巨炮。

    “还能这么玩？”

    这一幕，连卫宗都有些惊到了。

    但是惊归惊，卫宗反应还是快的，几乎以毫厘之差闪过了那一炮，不过就在卫宗躲避的同时，下一炮又来了，不将卫宗逼到死路决不罢休。

    卫宗一边躲避着炮火，一边也出了几剑，不过除了在盾牌上再度留下了几道裂痕之外，并没有其他效果。以这盾牌的坚固程度，就算他再出几十剑，也不一定能够斩碎。

    只有斩碎了盾牌，他才能伤到躲在盾牌后面的两人。

    而他，已经快要没有时间了……

    卫宗扭过头，那大批武者已经意识到那是自己的幻象了，他们开始朝着自己本尊的位置冲了过来。

    “看来……没有其他的方法了！”

    卫宗叹了一口气，看来只能使用那一招了。

    本来他是不太愿意用的，毕竟杀伤力太强，一个不小心就是不可逆的损伤。

    但是现在也没有其他破局之法。

    “对不住了！”

    听到这句话，躲在盾牌背后的两人还有些奇怪，好好的，卫宗说对不住是什么意思。

    下一刻，他们就发现不对了。

    因为，卫宗的眼睛，简直亮的吓人！

