    骁自然而然成了鹰族的新首领。

    “你们还想来我们部落偷什么东西？”虎族族人严阵以待，

    “那是我们之前的首领干的蠢事，他现在已经被我们踢出鹰族，我们是带着诚意来找你们坐下和平商量。”

    骁能伸能屈，他们鹰族之前做的不对在先。

    “这是我们献上的礼物，为了化解我们以前的不愉快。”骁已经放下了姿态。

    阿鲁看了苏莹一眼，见她的想法跟自己一样。

    “我们可以原谅你们这一次，要是再有下次，虎族的族人肯定不会如此好说话。”阿鲁不想四处树敌。

    他们的主要敌人还是大环境。

    “高展死了。”苏莹隐约觉得事情没那么简单。

    上次他也是受了重伤，逃出去，换了一个身份继续为非作歹。

    他是掉进大海里。

    苏莹心里有种不祥的预感。

    “阿鲁，大海里可有什么兽人族？”苏莹逮住机会就询问阿鲁这个问题。

    “我们很少靠近海边，至于海里有哪些兽人族，我们并不清楚。”阿鲁努力的回忆自己知道的东西。

    “我们去海边看看。”苏莹不放心，如果高展能一直不死，换个身份继续生存在兽人世界里。

    对自己来说，绝对是一个巨大的灾难。

    她必须要找到彻底铲除高展的办法。

    “你带了谁回我们虎族？”阿鲁和苏莹往海边走的路上，正巧就看到了嗪背上有个雌性。

    “首领，这是我在海边见到的雌性，她很美丽，而且还活着，我捡到的，就是我的人。”嗪语气十分笃定的护着自己背上的人。

    “来路不明的雌性不能往虎族部落带。”阿鲁没有看到他背后的雌性到底有多美丽。

    可从苏莹跟自己分析的情况来看，这个被救的雌性潜在危险。

    “首领，我不服气，她也是你半路上捡回来的，怎么轮到别人就不行了。”嗪指着苏莹的脸就质问阿鲁。

    “嗪，我是首领，谁给你挑战我的权利。”阿鲁脸色难看，他想带谁回部落，谁也无权干涉。“那我就不回部落。”嗪突然就性情大变。

    “苏莹，小心。”阿鲁一见他的状态立刻就护在苏莹的面前。

    他们打斗的结果，阿鲁胜出，嗪背着他捡回来的雌性离开。

    “就这样放他们走了？”苏莹看一眼他们消失的背影。

    “嗪和我也算是从小一起长大的伙伴，我不让他带着雌性回部落，是我先对不起他。”阿鲁眼神黯淡。

    如果不是担心嗪带回去的雌性会危害到虎族族人，他肯定不会打伤嗪。

    “我们跟上去。”苏莹见他舍不得虎族的族人。

    “啊？”阿鲁吃惊的问。

    “要是那个雌性有问题，我们肯定不能眼睁睁的看着你的伙伴被她算计了。”苏莹替他考虑。

    “莹，你真好。”阿鲁眉开眼笑。

    高展掉进海里，他是鹰族的身体，根本不会游泳，他没有窒息而亡，而是被一条鱼人一口吞下去。

    他被海水冲上岸，然后就被虎族的一个青年捡到了。

    他渴望喝到新鲜的血液。

    高展露出一口尖锐的牙齿，他恶狠狠的咬破嗪的脖子，正当他大口的喝着血液的时候。

    阿鲁和苏莹赶到了。

    “想跑，没那么容易。”阿鲁一爪子将对方压在地上，高展拼死挣扎，都没有逃掉。

    “是鱼人族。”阿鲁看到他挣扎之后露出了一条黑褐色鱼尾巴。

    “莹，离他远一点，鱼人族的牙齿特别锋利，陆地上的一切活的东西都是他们的食物。”阿鲁一爪子按在高展的脖子上。

    他转头跟苏莹解释鱼人族的可怕之处。

    苏莹找来了藤条，她蹲下身，率先把高展的嘴巴捆的结结实实。

    不一会儿的功夫，高展这条鱼人就被苏莹五花大绑起来丢在地上。

    阿鲁用欣赏的眼神盯着苏莹，自己捡回来的雌性果然与众不同。

    “你是高展？”苏莹和他的眼睛平视。

    高展别开脸，一声不吭。

    “看你的微表情就知道，你是他。”苏莹托着下巴若有所思的盯着高展。

    “你身上有什么特意功能吗？死了好几次都能从其他兽人身上复活过来？”苏莹拿出一把用兽人牙齿磨出来的小刀。

    她的手落下的地方是高展的鱼尾。

    “呜呜呜。。。”高展恶狠狠的瞪着苏莹，可嘴巴被捆上，他根本发不出任何声音。

    “高展，你落在我的手里，算你倒霉，之前你欠我的那些债，我现在要一笔一笔的讨回来。”苏莹说完，小刀直接扎进他的鱼尾。

    暗红色的血立刻就冒了出来。

    “阿鲁，帮我在虎族的领地找个僻静的地方，把他给我丢进去，不能让他死了。”苏莹知道鱼人的寿命很长。

    高展只要没有死，他就不得不困在这条鱼人的身体里。

    “这件事情交给我去办。”阿鲁点头应下。

    高展活下来，一直活着。

    苏莹给他安排了一个得天独厚的天然岩洞，而洞口上面是有机关的。

    他好几次想要结束自己的性命，用这种方式逃出去。

    结果都失败了。

    阿鲁的两个小崽子平安健康的长大，虎族在苏莹和阿鲁正确指导之下，一次次的化解各种危机。

    冬日的大雪封山对虎族来说并不是灭顶之灾，他们很早以前就开始储备过冬的粮食。

    晒干的树枝可以取暖之后，苏莹替他们找到一种黑色的岩石，可以燃烧。

    “放我出去，苏莹，我知道错了，我不该那么贪得无厌，我不该害死你和你的父亲。”高展隔着空旷的山洞不停的忏悔。

    虎族的族人在不久之前已经迁移出这片领地，禁锢高展的这个山洞就被人遗忘。

    他的忏悔根本没有人听见。

    “苏莹。”阿鲁看着自己捡回来的雌性，她病恹恹的躺在那里，生命力以肉眼可见的速度在消失。

    “我去找巫医。”阿鲁握着苏莹的手，他起身就要离开。

    “阿鲁，你不用去找巫医，她是我教出来的徒弟。”苏莹拦住他的行为。

    “我这病来的突然，我死后，你一把火将我的尸体烧了，千万不要让族里的其他人靠近。”苏莹看着自己手背上的斑纹。

