    第7章 她到底等了他多久   

    景占南没说话，他的眸子注视着面前的那杯红酒，高脚杯内，红色液体妖冶，宛如一朵盛开的曼陀罗花。

    

    酒过三巡，封卓又跟他说了几句关于裴允夏的事情。

    

    她离开的时间的确是很长了。

    

    打她的电话是在晚上12点多，然而，却被机械女音提示：“你好，你所拨打的电话号码已关机……”   

    听到这声音，男人蹙眉，往常他若是给她打电话，她一定是第一时间接起。

    

    哪怕是收到短信，也是不出三秒就回复。

    

    可是这一次，裴允夏却直接关机。

    

    景占南抿了抿唇，几经犹豫，到底还是给她发去了信息——   

    【你闹了这么长时间还不够吗？

    三天之内，必须出现。

    】   

    他已经放低姿态了，她的目的达到了，他在意她了，想她回来。

    

    看到他发这样的短信，她现在肯定是在哪里偷着乐。

    

    景占南想到这里，心下烦躁。

    

    他把手机扔在沙发上面，然后起身。

    

    室内闷沉沉的，他也觉得格外的浮躁，走到窗户前，打开窗户，顺手燃了一支烟。

    

    窗外的天气不美好，淅沥沥下着小雨。

    

    但很快，雨势就大了起来，还刮起了风，吹的窗户“哐哐”作响。

    

    这么大的雨势，一年前也遇到过……   

    她发了消息给他，说买了两张音乐会的门票，她等他一起去听音乐会。

    

    不过那晚他有应酬，没回她。

    

    她就等了他一晚上，从开始到结束，他都没有出现。

    

    音乐会错过了，她的手机也没有电，联系不到人，她冒着雨跑回来后，病了三天。

    

    当时他不以为意，觉得她傻，等不到了还要继续等。

    

    最后还是她先抱怨：“景占南，我等了你一晚上，还生病了，为什么你就不能心疼我一下呢？”

    

    他没接话，却瞧见了她说话的时候，那一颤一颤的肩膀，还有那簌簌下掉的眼泪。

    

    不过，她又很快抬手将眼泪给抹去，脸上重新挂了一抹笑容：“没关系的，我最喜欢的那个乐团还会再开的……”   

    彼时，想起过往种种，景占南重瞳深邃。

    

    那天，她到底等了他多久？

    

    ……   

    此刻城市另一端，茶颜双手托腮，坐在书桌面前。

    

    桌上摆着一台笔记本，她正在搜查刑学，心理学等等。

    

    几番看下来后，她不禁思考，她的尸体到底被冷穆寒怎么处理了？

    

    这么长时间，一点蛛丝马迹也没有。

    

    周边所有的人都认为裴允夏的失踪，是女人的小心机，故意在试探景占南的真心，报警也没有丝毫的进展，眼看着时间一天天过去。

    

    茶颜也是急了，牵扯到人命的事情不能拖，否则的话线索会中断，到时候就会无从查证。

    

    没有人站出来提出她可能遭遇不测的事情，她就只能靠自己了、   

    虽然，她现在的身份无法站出来指证冷穆寒，但她可以装作半个知情人，找其他人帮忙。

    

    比如景占南。

    

    他和冷穆寒的势力旗鼓相当，虽然那晚她的死，也有部分原因，是他的冷漠无情，但眼下，她只能去找他。

    

    若是他能相信她的话，试着去查一查……   

    以他的能力，不难查到那晚的真相。

    

    ……   

    第二天一早，茶颜打车去了景氏集团，她在大楼外等了许久，直到景占南的车徐徐驶来。

    

    女人没有过多思考，迅速地跑上前用身子挡住车子。

    

    司机看到冲出来的女人，急忙刹了车。

    

    而这突然急剧性的刹车，让后座的男人蹙眉不悦。

    

    “怎么回事？”

    

    “景总，有人拦车……”   

    “砰砰——”   

    听到有人在敲车窗，景占南拧眉，侧目看到茶颜站在车窗边，敲了敲车窗玻璃，似乎有话要说。

    

    又是这个小助理！   

    景占南不悦皱眉，并不打算理会，只听一窗之隔外的茶颜说道：“景总，我可能知道允夏姐的下落！”

    

    裴允夏。

    

    听到这个名字，景占南心弦一动。

    

    他放下车窗，神色冷漠，语气淡淡：“她的下落我并不想知道。”

    

    对于这个助理此刻的举动，男人理所应当把她视为裴允夏的同伙。

    

    这就是裴允夏的把戏！   

    看到景占南这漠然的态度，茶颜愣了一下，但她还是不死心，咬牙说道：“景总，允夏姐可能出意外了……”   

    

