    第268章 预料驰援

    但三人之间的关系也可以算是不打不相识，他们算是霍雨浩在这日月皇家魂导师学院少有的朋友。

    “有空啊，怎么了。”霍雨浩开口回应道。

    “和我再打一场。”季绝尘手中天外陨铁剑向霍雨浩一指。

    “和他打吧，我的保镖。”霍雨浩右手一招，那属于圣灵教分教的二号人物所炼制而成的傀儡就闪身而出，挡在身前，左手打了一个哈欠就欲离去。

    “哦对了，它的实力还不太行，我在帮帮忙吧。”霍雨浩左眼微眯，右眼看向淩紫烟的方向，一记灵魂冲击便是轰了过去，而淩紫烟的身躯也是一软昏了过去。

    同时左手轻抬，无数空气之中的水元素化为冰晶，伴随着冰帝之鳌的挥出，冲向季绝尘。

    季绝尘的剑意本来是针对霍雨浩身前的傀儡的，此时受到攻击，自然下意识地发动了自己的强势之处。

    凌厉的剑意悍然上挑，剑意所过之处，隐隐有一道黑色剑芒斩出，这剑芒越是飞远变得越大，隐隐有龙吟声传出。

    那一道道冰晶光刃遭遇强大的剑意，顿时纷纷被斩开。但诡异的一幕出现了，那些被斩开的冰晶却并未就此溃散，而是黏在了那充斥着凌厉剑意的天外陨铁剑之上。当季绝尘这一剑挑斩完结之时，他的天外陨铁剑上也多了一个直径超过一尺的蓝金色光球。紧接着，一声剧烈的轰鸣伴随着充满了寒冰气息的震爆绽放。

    霍雨浩右手修长五指缓缓张开，冰爆术直接发动。

    “轰——”蓝色气浪硬生生地将季绝尘和荆紫烟掀飞，浓郁的极致之冰气息扩散，剧烈的冲击波甚至令季绝尘二人的身体都被冲击得有些不稳定了。

    解决完后，霍雨浩才缓缓离去。现在已经是放假期间，再加上这两年来史莱克学院这些交流生们也从未闹出过什么事儿，日月学院方面对他们的监管也就不那么严了。

    期间，霍雨浩向帆羽提出要出外历练一段时间。

    原本他以为帆羽不会轻易答应，或者是压缩他外出的时间，可没曾想，帆羽却是一口答应了下来，让他不用太着急回来，反正这边的交流学习也接近了尾声。交换生开学后再有三个月就要返回史莱克了。但他要求霍雨浩一定要回来一趟，毕竟要严格按照正规的手续结束这次交流学习。

    一般来说，老师都会因为学生不努力而担心，而他却正好相反，他这个学生实在是太努力了。来到日月皇家魂导师学院两年时间来，别的不说，单是霍雨浩绘制出来并且最终送回史莱克学院的魂导器图纸，就多达上千张。可以说，只要是他们能见到的魂导器，几乎都被霍雨浩在图纸上复制出来了。

    虽然这其中肯定不包括日月皇家魂导师学院珍藏的那些高阶魂导器，但霍雨浩作出的贡献，至少也足以让史莱克学院魂导系少研究数以百年计的时间啊！

    玄老在一次回信中就曾经说过，霍雨浩已经是史莱克真正的英雄，他为学院所作出的贡献，无人能及，并且已经提请海神阁会议审议并通过了霍雨浩在海神阁中占据一席之地的提议。

    虽然还没有回去，但霍雨浩已经是海神阁真正的一份子了，从在学院的地位上来说，他和帆羽这个魂导系副院长是齐平的，甚至有过之而无不及。

    身为一名八级魂导师，帆羽当然明白绘制魂导器核心法阵以及构造图纸的难度有多大。尽管霍雨浩有精神属性的灵眸武魂，有着不小的优势。

    两年来，别看霍雨浩在魂力方面提升不多，可是熟悉他的帆羽却能清晰地感觉到，霍雨浩跟两年前又已经有了脱胎换骨的变化。有的时候他口中说出的一些魂导器理念连帆羽听着都有些茫然。用轩梓文的话说，这小子已经是一位八级魂导师了。

    明德堂主镜红尘如果知道这次交流学习自己引来的乃是一头狼王，不知道心中会是何感想。

    正因如此，当霍雨浩提出要外出游历的时候，帆羽几乎是没有考虑就答应了下来。

    更何况霍雨浩要是真想走，还真没人能拦得住，更何况镜红尘对他也没有太多的提防。霍雨浩天天就在实验室和宿舍间徘徊，从不到处走动，他甚至很少向老师们询问什么。

    这样中规中矩的表现，还有什么可怀疑的，霍雨浩自己也闭上了双眼，额头上的命运之眼缓缓睁开，遥望远处天际，一层莹润的金光缓缓从其中散发出来，先是向外发散，再缓缓凝结成一股，化为一道淡淡的，几不可见的金光向远方射去。

    精神探测共享，以命运之眼全力以赴地释放。

    脑海中突然出现的无数景物，这些景物都在飞速地掠过，以至于有些看不清楚。渐渐地，速度慢了下来，霍雨浩看到了空中的云雾，视角竟是在高约两百米的空中，向下俯瞰，能够看得十分清楚。

    远远地，就能看到密密麻麻的身影。约有上万人之多，视线越来越近，但速度也明显慢了下来，也是越发的清晰起来。

    每个人身上几乎都有魂导器配置，却没有一个人使用飞行魂导器的。

    这百余人的修为似乎都不弱，从他们身上的魂环光芒能够辨别，他们至少也都是三环以上的修为，但使用的魂导器水平就有些参差不齐了。他们一边跑着，一边不时回过身，释放着魂导器的威能阻击敌人。

    但低级魂导师在使用魂导器时最大的问题就是攻击距离。哪怕是不进行锁定的魂导炮，在四级以前，攻击距离也不会超过五百米。

    后面追上来的大军军容齐整，速度不算太快，却向两翼扩散开来，就像一个大钳子似的，缓缓向这些人包抄过来。

    看到这里，霍雨浩就明白这些正在逃跑的人为什么不使用飞行魂导器了。因为追击他们的人之中也有魂导师的存在，数量还相当可观。

    论魂导师的实力，双方是相差无几的。可在这种情况下，拥有大军支援的一方自然占据着绝对优势。尤其是这支军队中至少有超过两千名的骑兵，追踪起来速度就更加迅疾了。

    追兵中的魂导师主要是用来牵制的，并不靠得太近，也同样不时停下来发动攻击。双方都开启着魂导护罩，谁也不敢掉以轻心。在这种时候，如果谁使用飞行魂导器飞起来，恐怕立刻就会成为众矢之的了。

    就在他准备收回命运之眼精神探测的时候。突然，他的身体猛然一震，视线突然凝固在了一个位置。

    正在逃跑的人群之中，吸引霍雨浩的，是两名少女。其中一名身穿白色劲装，另一名则扛着巨大的炮管，一身蓝色劲装。

    “橘子，珂珂。”霍雨浩缓缓说道。身后魂环光芒大放，八角万向刺幻化而出的六只冰翼展翅一动，六道魂力光焰喷吐，推动着他的身体速度暴增，瞬间离地而起，直奔前方飞去。

    在霍雨浩的刻意控制下，他只是在距离地面五米左右高度向前飞行。两翼的追兵已经开始合围了。他就是趁着对方合围之前，从正面的缺口冲出。远远地，霍雨浩已经看到逃跑那群人中，冲在最前面的橘子和珂珂了。

    他们的急速飞行也同样被这群魂导师发现了，珂珂几乎是立刻就抬起了手中重炮。在如此危险的时候，如果敌人再有正面拦截的话，他们逃生的机会就会更加渺茫了。

    正在这时，珂珂和橘子的脑海中同时出现了一个声音。

    “是我。霍雨浩！”

    简单的五个字，却令两名少女同时身体剧震，珂珂眼中尽是惊喜之色，赶忙大叫道：“是自己人，是我们的援兵。”

    橘子没有开口，但贝齿却轻咬着自己的下唇，眼中流露出复杂的神色。怎么是他啊！

    “别跑了。对方已经完成了合围。”这是霍雨浩落地后的第一句话。此时橘子和珂珂他们正带领着一群魂导师逃到了一个丘陵山包之上。

    “你怎么来了？”橘子柳眉微觑，有些嗔怪道。

    一年多的时间不见，橘子依旧是那么美，只是皮肤略微黑了半分，显得比以前更加健康了，而且更多了一份英气。

    “或许这就是缘分吧。”霍雨浩淡然一笑道，丝毫没有表露出自己是专门来救援的样子。

    橘子道：“这些是帝国叛乱的敌兵。北边的一个公爵造反了，想要自立公国。我们是来平叛的。”

    ?  ?昨天没有读者反应，就不写唐舞桐的戏份了，还是橘子好，不多不少左右两个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

