    要不是打不过，虞阮连抄起键盘对准沈时钦一顿猛砸的心都有了。

    她心酸地想，假如第一次见面时的那个花臂男现在能出现在她面前，他们一定会很有话聊。

    尤其是在给某位姓沈的同学套麻袋这件事情上。

    虞阮连做了好几个深呼吸，她目不斜视地盯着自己的屏幕，把键盘当成沈时钦的脑壳那么敲，十指按得乒乓作响。

    九月的天气说变就变，上午还阳光明媚，等到了下午快放学的时候，天空中哗啦地下起了大雨，雨水顺着屋檐打在地上，很快就形成了一汪汪的积水。

    眼看着雨越下越大，虞阮打消了在教室里再多呆一会儿的想法，将没写完的作业塞进包里，撑上伞准备回家。

    她小时候特别喜欢下雨，每逢雨天，她都会和外公一起穿上雨衣跑去弄堂里踩水玩，弄一路拎着湿哒哒的鞋子跑回家，被外婆扯着耳朵灌下大碗的姜汤，擦干净塞进被窝里，蒙着脑袋听外面滴答的雨声，惬意地沉入梦乡。

    江昔每次打电话过来，听见外公又陪她跑出去疯玩时总会生气，外公明面上说着好好好，保证没有下次，私底下劝老爱拉着虞阮笑眯眯地跟她讲，不用怕你妈妈，下次外公带着小阮偷偷去，连你外婆都不告诉，你妈绝对不会知道。

    “真的？”年幼时的虞阮将信将疑地问，在得到外公肯定的答复后，她才弯着眼睛把手从被子里伸出来，跟她外公勾了个手指，当作保证。

    等放假之后，就回老家多住一段时间吧，虞阮这样想着，唇边扬起一枚浅浅的小梨涡，她晃荡着手里的小黄伞，脚步轻快地踏下台阶。

    下这么大的雨，空气中都带着一股潮湿的气味，学生们大多躲在了寝室里，少了以往拿着篮球呼朋唤友满场跑的男生们，教学楼都静了下来，沈时钦站在一楼大厅口，微皱着眉头看向外面的瓢泼大雨。

    虞阮停下脚步，这种天气顶着这样的表情站在那里，一看就知道是没带伞。

    她不由得犹豫了一会儿。

    除了手里的这把，她在抽屉里还放了把伞备用，那是她一开学就带过来的，就是为了防止哪天有个什么突发情况可以派上用场，这会儿倒正好可以拿给他，但一想到此人在电脑课上的恶劣行径，虞阮就气得牙痒痒，深觉拿什么伞呀，她就应该从他背后偷袭一脚，把他揣进大雨里。

    可虽然跑回家的路不远，但雨那么大，万一感冒了，吸着鼻子头疼脑热的，好像也有些太惨了点。

    况且要是他生病了的话，还不是要麻烦沈爷爷照顾，想到先前见到的那个慈祥又热情的老爷爷，虞阮又有点不忍心。

    毕竟沈时钦那么个大高个，看起来就很沉，照顾起来说不定还会累倒。

    算了，虞阮跺了跺脚，转身往四楼的教室跑去。

    沈时钦站在屋檐下，思忖要不要干脆直接冒雨跑回家。

    他倒不是怕被雨淋，而是担心这么一身湿的跑回去，被老爷子看到，一准又得拉着他念叨上半天，想想就头疼。

    他正思考着回去以后该在老爷子那儿找个什么理由糊弄过去，身后忽然传来一阵脚步声，女孩子洁白的衣角从他眼前斜斜地飘过，伞上沾到的雨水朝他不客气地挥过去，兜头甩了他一脸。

    沈时钦：“……”

    他擦去脸上的雨水，心想，这算是……在朝他撒气？

    有个什么东西朝他的方向扔过来，沈时钦下意识地抬手接住，他低头一看，那是一把被主人折得整整齐齐的墨绿色雨伞。

    雨伞无辜地躺在他手里，把它凶狠往他怀里丢的主人早已一脚踏进大雨里，肩上扛着的伞面上印着一只胖嘟嘟的皮卡丘，向他露出了一个呲牙咧嘴的笑脸。

    在阴沉的雨天，这一抹张扬的暖黄色，活像是个会移动的小太阳。

    方浩凡捧着一只热狗路过，热狗上撒了满满的酸黄瓜和蛋黄酱，方胖子张开他的深渊巨口，嗷呜一口把热狗吞下去大半，他抹了抹嘴，挨在沈时钦边上瞅了瞅，不解地问道：“时哥，你对着这把伞笑什么呢。”看得他瘆得慌。

    沈时钦笑容一敛，他转过身去，抽走雨伞上套着的伞套：“没什么。”

    雨伞上的弹簧啪嗒一响，整把伞在他手里被撑开。

    方浩凡：“……”

    沈时钦：“……”

    沈时钦冷着一张脸注视着他手里那把小绿伞。

    伞面上形象地画了一顶老大的绿帽子，旁边还有白色的字歪歪扭扭地写着“当然是选择原谅他”，后面还跟了个滚圆的惊叹号。

    沈时钦低垂着眼睫，让人不由得怀疑，下一秒他到底是会把这把伞扔进垃圾桶里，还是选择一伞把蹲在边上看热闹的方浩凡给戳死。

    方浩凡缩了缩脖子，恨不得找个地洞好让他钻进去，他看看他时哥僵硬的脸色，语重心长地劝道：“那什么，有句话说得好啊，想要人生过得去，头上总得带点绿，时哥，你得想开点，男人嘛，世上就没有过不去的坎……”

    沈时钦凉飕飕地瞥了他一眼：“说完了吗？”

    方浩凡抱着脑袋，了然道：“不用您动手，我这就滚勒。”

    另一边，虞阮刚踏进家门，她把手里的湿伞递给徐阿姨，心里则在想着另一个问题。

    ——说起来，她当初随手拿了放在学校的备用伞，是哪把来着？

    *********

    徐阿姨敲了敲房门，端着一杯牛奶走进来，放在虞阮的书桌上：“小姐，时间不早了，你也早点休息吧。”

    “好，我知道了。”虞阮放下手中的笔，她活动了一下脖颈，把徐阿姨端来的牛奶一饮而尽，“谢谢阿姨。”

    “这有什么好谢的。”徐阿姨拿起空杯子，道，“小姐，太太打电话给我，让你睡前记得给她回个电话。”

    虞阮怔了一下，拿起手机看了眼：“我刚才写作业没看见，等下就回给她。”

    徐阿姨放心地笑了，走出去轻手轻脚地给她关上门。

    听见关门声响起，虞阮整个人松懈下来，没骨头似的靠在椅背上。

    她抿了抿唇，拨通了给江昔的电话。

    电话响了两下，很快就被接通，由于时差的关系，江昔那边还是上午，她把虞竞择一道拉进屏幕里，气道：“你躲什么，还不过来跟女儿打声招呼。”

    虞竞择那张严肃的扑克脸上努力扬起慈爱的笑脸，他咳嗽两声，对着镜头道：“阮阮，还新学校适应吗，同学之间相处得怎么样？”

    “都挺好的，同学们也很好相处，爸你放心。”

    “哦哦，那就好，你明年就要高三了，现在正是关键的一年，千万不可以松懈，有不会的题多去问问老师，还有——”

    “好了好了，”江昔推了虞竞择一把，“差不多得了，你这是在跟你亲闺女讲话，又不是在训你手底下的员工。”

    她说着，就对虞阮笑道：“阮阮，妈上回给你的钱还够用吗，不够就跟妈妈说，爸妈不在身边，要好好照顾自己，我们忙完这边的事就回去看你，你不是老想着要去迪斯尼吗，等爸妈这次国庆回去，就带你一起去，好不好？”

    虞阮对着屏幕轻轻地应了一声：“好。”

    江昔还想再跟女儿多聊一会儿，奈何手机上又有新电话进来，只好匆匆交待了几句，就挂断了电话。

    虞阮蜷起双腿，缩在椅子上，她看着已经黑屏了的手机，其实在挂电话之前，她很想告诉江昔一句，国庆能不能回来的，还是不要提早告诉她的好。

    否则万一又有什么突发状况，江昔还得一脸歉疚地跟她解释，她再假装若无其事地跟父母一遍又一遍地说着理解，大家都尴尬。

    还有……她想去迪斯尼，也已经是好几年前的事情了。

    徐阿姨已经回房间睡了，屋子里静悄悄的，肉肉悄悄从笼子里跑出来，溜到虞阮门口，拿它的大爪子使劲挠着门，嘴里发出呜呜的叫声，可平时总能第一时间注意到它的小主人，这次却等了好一会儿才过来给它开门，肉肉仰着脖子嗷呜一口叼住虞阮的裤管，企图拽着她往客厅放狗粮的小柜子那里走。

    虞阮笑着蹲下来挠了挠它脖子上厚厚的毛：“不可以，你要控制食量。”

    肉肉吐着舌头装傻，尾巴甩得飞快，绕着虞阮一圈圈地打转，结果一头撞到了书架，有本册子掉下来砸中它的脑袋，肉肉汪了一声，晕乎乎地趴在虞阮脚背上。

    虞阮揉揉它的脑袋，把册子捡起来拍了拍，正准备夹回书架上时，她的手顿了一下，摸了摸上面凹凸不平的齿痕。

    “你咬的，嗯？”虞阮在肉肉头上不轻不重地敲了下，她绷着一张脸，故作严肃地训道：“下次不许了，记没记住？”

    肉肉讨好地舔了舔她的手心。

    也不知道到底记住了没啊，虞阮无奈地想，她翻开素描本检查，最后的那一页还是她上次围观打架时偷偷画的沈时钦，不过现在，少年俊俏的脸上凭空多出几道椭圆的牙印，怎么看都觉得蠢兮兮的。

    真是……虞阮捂着脸想，还好当时掉下去被他看到的，不是这个版本。

    肉肉在她脚边咬着尾巴撒欢，全然不知自己在被街口的某个人做成一顿狗肉火烧之间转了个来回。

    街口小店二楼的卧室，沈时钦对着电脑屏幕，突然打了个喷嚏。

    沈爷爷踮着脚将他的房门打开一条缝，眯着眼睛向里张望。

    沈时钦头也不回地答：“有事进来说。”

    沈爷爷不高兴地撇撇嘴，一屁股坐在小沙发上：“你怎么发现的？”他明明就很注意不发出声音了。

    沈时钦指了指屏幕：“反光。”

    沈爷爷：“……”他早晚要把这台破电脑从他房间里搬出去。

    这个年纪就该好好读书，老想着挣钱算怎么回事。

    “还不去睡，”沈时钦随口道，“不是说明天要去跟隔壁张奶奶一起去跳广场舞。”

    沈爷爷大惊：“你居然偷听我说话！”

    “……是你自己太大声。”

    这里的老房子隔音效果不好，想不听到也难。

    沈爷爷老脸一红，恼羞成怒地岔开话题：“你爸又打电话过来了，让我带你搬回去住。”

    沈时钦握在玻璃杯上的手无声缩紧，他嗓音低沉：“那你是怎么想的。”

    沈爷爷沉默了片刻，良久长叹一口气，爬满了皱纹的手交握在一起：“还是算啦，让我跟个没事人似的跟他住一块儿，我心里不是滋味，老觉得对不住你妈，梦里也睡不好觉啊——”

    “不过你也没好多少。”沈爷爷擦擦眼，又瞪了沈时钦一眼，“连句好听的话都不会说，简直不孝顺。”

    不像上次来过店里的那个小姑娘，长得乖又会说话，还肯陪他听戏，比这个臭小子好了不知多少。

    沈时钦头疼地按住了太阳穴。

    “我在你这个年纪，早就跟你奶奶拉上手了，你呢？”沈爷爷把他的手按下来，气道，“也不知道我闭眼前能给我捡个嘴甜的孙媳妇回来，想想就着急。”

    沈时钦站起来把门打开，将沈爷爷往门外一推，不等他回过神来，就已经快速把门关上：

    “那你继续想吧。”

