    接下来的六天里。

    白天，江明去荔枝广场周围进行一番的踩点，到了晚上就回家休息，让自己的精神状态达到最佳。

    并且他对荔枝广场，总结以下几点：

    1，荔枝广场加上地下停车场一共有七层，上面五层，下面两层，占地面积也很大，足足有上千间商铺。

    不过由于出了事情，大部分的商铺都是卖珠宝首饰，少部分卖的是衣服和各种东西。

    2，广场的周围还是老街道，一些老旧的房子没有什么人居住，这就让荔枝广场这一带渐渐缺乏人气。

    另外当地人一种说法是“人退鬼进”，这些房子都已经是鬼物居住的地方。

    所以有人说，现在的荔枝广场其实就是一个猛鬼的乐园。

    3，值得去关注的是，不知道是不是开发商故意而为，还是这里真的成了猛鬼的乐园。

    荔枝广场的内部色调很阴冷，犹如恐怖片里一些恐怖场地的绿色打光。

    哪怕是白天，都能让人感受到处处充满着阴森森的感觉……

    4，还有，细心的观察到，广场内部的上方支撑玻璃穹顶的钢结构，很像是道士片里面的墨线。

    而使用墨线的目的，便是用来封印棺木中的僵尸和鬼魂。

    ………

    夜晚，八点多钟。

    江明收拾好东西装进背包里，抱起不肯走的大公鸡，没有带上复读机和削笔刀，便出门了。

    荔枝镇距离市区有15公里左右，江明只能选择坐车前往。

    而公交车，他就不考虑了。

    他怕碰到那对母子，尤其是小学生，以及会裂口的小女孩，怕他俩会赖上自己。

    一个要求他做爸爸，一个说要玩具…

    一个街口的路灯下，江明戴着黑色口罩，背着背包，大公鸡从背包上的一条缝中钻出脑袋，他一个人站在那里自言自语。

    “话说回来，那个半身红衣的女鬼出场特效那么厉害，她绝对比沈佳宜厉害，和女校长一比，我觉得那个女鬼更加猛一些。”

    “如果能跟她签上契约书，以后我绝对能够在禁地横着走，不再怕这些鬼物了。”

    “只是要怎样才能让她心甘情愿跟着我呢？唉～难道要牺牲一下色相？”

    “滴——滴——”

    这时，一辆出租车缓缓的停在江明的面前，车窗探出一个中年男子的头。

    热情的跟江明打招呼：“嗨，靓仔，要去哪里啊？上我的车吧，我的车又快又稳，绝对让你舒舒服服！”

    熟悉的声音！

    熟悉的面孔！

    江明认出这个中年、秃顶的男人，便是上次他去初阳私立中学时的那个司机大叔。

    “这么巧！”

    江明眼睛里有些诧异的看了一眼，司机大叔车的内部，依旧还是有阴间打扮的恐怖主题。

    “看来上次，他还没有吸取教训！算了，上次吓得他落荒而逃，这次我还是别出声了，省得他拒载！”

    点一点头，江明拉开车门，钻进车的后排里坐着。

    司机大叔两眼疑惑的看着这个戴着口罩，话也不说的年轻人，一身神神秘秘，浑身透着古怪的气息。

    又看到年轻人的背包上钻出来的公鸡脑袋，他心里有一种熟悉的感觉，好像在哪见过这个大公鸡。

    可是，一时半会又想不起来。

    见江明坐好后，司机大叔启动车辆，看着后视镜说道：“靓仔，去哪里啊？”

    没有说话，江明拿出手机，在屏幕上写着“荔枝镇荔枝广场”给大叔看。

    “咦！”司机大叔忽然觉得这个年轻人可能是一个残疾人士，便收起想要通过绕路，来讹他一笔钱的想法。

    但看到他写出来的地址，大叔的眉头不由得拧成一个川字，说道：

    “靓仔，去那里的话，得加钱的哦，毕竟也不算近了，而且我想你也知道荔枝广场是一个什么地方，一般跑夜班的司机都不敢去的，也只有我敢了。”

    顿了一下，大叔感觉自己说的这些话有点熟悉，继续说道：

    “当然，我也不是要讹你的意思，特殊情况，特殊对待，如果是一般的地方，我肯定不会这么做。”

    江明依旧是没有说话，只是给了司机大叔一个OK的手势，表达自己没问题。

    “行，你觉得OK，那就行了。”司机大叔笑意满脸，松开刹车，踩着油门出发。

    一路上，他的眼睛时不时的瞄一瞄后视镜，通过那块镜子观察，坐在后排上的古怪乘客。

    “我怎么越看越觉得他很熟悉了？要是取下口罩，我应该会想起他是谁！”

    摇了一下头，司机大叔不再想这个事情。

    而是很自来熟的跟这位古怪的乘客聊起天，以此缓解一下这里恐怖的气氛。

    他也怕车内的恐怖装饰，会吓到这位乘客。

    “靓仔，看你样子很面生啊！是外地人吧，大晚上的到荔枝广场，是不是要批发什么珠宝的大生意啊？”

    江明摸一下口罩，嘴笑了笑，司机还是当初那个话唠的司机，没有一丝丝改变。

    不说话，点一点头，又摇了摇头。

    司机大叔当即就看出他是在表达什么意思，“你的意思是说你是外地人，但你不是去做珠宝生意的，我这样说对吗？”

    江明微微一愣，然后肯定的点了一下头。

    “哈哈哈，看来我跟你交流，没有任何的障碍啊！”大叔摸一下秃顶的头，笑了起来。

    注意到江明一直看着外面的道路，大叔以为他是在害怕什么东西，便说道：

    “靓仔，你别害怕，我这车虽然是很恐怖的打扮，但也只是防一些坏人而已。”

    “对了，说起防人，我倒是前几天遇到了一个奇怪的乘客。”

    大叔滔滔不绝、唾液四射的跟他讲起自己的故事。

    “那乘客看着人高马大、眉清目秀的，万万没想到他竟然是个歹徒，拿着一把菜刀，早早的盯上我了，坐上我的车，把我引到荒郊野外，然后打劫我！”

    “还好我够醒目，他一下车，我一脚油门就甩掉了他，愣是没被他抢到什么，估计他当时郁闷极了！”

    “不过…可恶！如果让我再遇到他，我一定要让他尝尝我的泰山压顶，让他后悔干这种东西！”

    “？”江明神色一紧，觉得大叔是在说他自己。

    防止被半路丢下去，他只露出很和善的笑容，听着大叔讲故事。

    “对了，那个凶残的歹徒是带着一个大公鸡…”

    司机大叔的话戛然而止，因为他望着后排的乘客背包上的一个大公鸡，两者一对比，长得还很像。

    都是两只眼睛，一个鸡喙…

    握住方向盘的手有些发抖，司机大叔脸上紧张，额头上的汗水哗啦啦地流。

    “不会不会，后面那位乘客是一个残疾人士，不可能是那个凶残的歹徒！”

    大叔再看向后面，对方眼睛笑眯眯，显然，他是一直微笑着。

    只不过大叔觉得对方的微笑有点恶魔的味道，但也有些熟悉！

    大叔不管对方到底是谁，猛踩油门，精神紧绷，大气也不敢喘。

    不到20分钟的时间，司机大叔就把江明送到了荔枝广场的附近。

