    周老头已经很多年没见过自己的亲孙女了，就是偶尔回老家，眼里也只有周陈这个孙子，再加上周青。

    没办法，罗凤仙那时候在家里特别厉害，她把周青当宝，老两口要是偏心对待，罗凤仙能闹得家里天翻地覆，再加上周启仁相对来讲有出息一点，对这个孙女老两口没法视而不见。

    老两口在罗凤仙的带领下，找到周多春的学校。

    罗凤仙怕周多春看到她不高兴，把人送到地方，就先走一步了，但她没有想到，老两口压根就不认得周多春。

    周多春没多久就见着了周老头和周老太，不过她人都在他们跟前走了好几遭了，这两人竟然压根认不出她来，简直可笑至极。

    他们这一趟趟地往学校跑，着实烦人了一些，反正这学期也快结束了，周多春干脆去系里请了假，直接不去学校了，到时候回来考试就行。

    周多春的情况，系里早在罗凤仙第一次来闹时，就已经清楚。

    系里的领导还是很欣赏在困境中挣扎出来的周多春的，非常利落地批了她的假。

    从学校出来，周多春直接拎着包上了火车，打算在考试前旅游一趟。

    她这两年靠着假期打工也攒了些钱，可以负担出行的花销，要是以前，她肯定没有心情，只想拼命努力赚钱学习，但现在，她心情特别好，就想到处走走看看。

    走之前，周多春就给黎夏和班主任打了两通电话，离开得特别潇洒。

    同时，黎夏也知道了周家老两口到京市来的消息。

    “来就来了，他们还能做什么不成？”以前黎父还在的时候，黎南就不喜欢周家老两口，特别爱踩黎父捧着周启仁。

    黎父脾气好，无所谓，但黎南很气愤，周启仁游手好闲，哪里比得上他的爸爸。

    这两老人属于那种嘴巴坏心也坏，特别招人嫌的那种，不光嘴坏，还爱顺人家的东西，大到钱财，小到一根葱。

    黎夏跟黎南一样的态度，以为自己年纪大，就能有什么面子不成，多大的脸呀。

    “那你们俩就别管，这事我来处理。”魏也看了眼黎夏的脸色，凶巴巴地看向黎南，“咳！尤其是你，快要期末考了吧，不好好考试，我看你挂了要怎么办，小心到时候毕不了业！”

    他带着黎南去找周陈和罗助的事，到底是被黎夏知道了，被狠狠地训了一番。

    通过罗助拿到的证据也完全没有用，非法获得的证据，说不定反要被告教唆未成年人犯罪。

    当然，也不是一点用都没有，就是明面上没有用，暗处还是有很大的操作空间的。

    “那我回学校了。”黎南看到魏也冲他撞眼睛，默默地缩了缩脖子，赶紧开溜。

    黎夏瞪了他们两个一眼，“你们兄弟两个现在搭台子唱戏，是越来越熟练了。”

    “……哪有！你别胡说。”魏也当然不肯承认，“我们来谈谈接下来要做的事情吧，来来来。”

    魏也一直坐在他的办公桌前没有动，这会一起身，下意识手桌上的文件，直接露出下面的购房合同来。

    见黎夏的目光落到上面，魏也一僵，手比脑子更快，直接把它塞到抽屉里。

    本来黎夏没发现不对的，但魏也这不是此地无银三百两么，黎夏把手伸过去。

    “拿出来。”

