    这场突如其来的灾难让他们知道大自然的威力，也知道鲛人一族还有呼风唤雨的本事。

    “少将大人呢？”幸存的少量士兵们面面相觑，他们巡视了一圈，确定没有看到其他同伴的身影。

    “走，我们赶紧上岸。”海水透着一股冷意，他们这些人泡在水里浑身都冷的厉害。

    “后面有什么东西追着我们。”一个士兵回头看了一眼身后的海面，总觉得有什么东西在海水下面涌动。

    “啊。”其中一个士兵尖叫一声，他的一条腿被什么东西咬住了， 他的身体猛然就被拽入海水里。

    “快跑，有吃人的鱼群朝着这边来了。”眼尖的士兵差一点吓破了胆，他们的四周是海水。

    那些鱼群游动的速度极快，眼看着身边的同伴一个个被拽入水里，他们慌不择路。

    “留一部分人让他们活着上岸。”羽皇收起手里的笛子，他望着那些狼狈逃窜的中州士兵，收起眼底的杀意。

    他能替苏落和鲛人一族做的只有这些了。

    那场海啸之后，中州的精锐部队一下子损失了好些人，中州人的嚣张气焰也被压下来。

    中州大陆上，自此就再也见不到鲛人的踪迹，他们一夕之间就从人们的视线里消失了。

    “这珠子好漂亮啊。”一个小姑娘盯着母亲手里的凝碧珠发出惊叹。

    “漂亮吗？”女子有些苦涩的摇摇头。

    世人看到的就是价值连城的珠子，却不知道这珠子的背后凝固了多少鲛人的血迹。

    “娘亲，你怎么哭了？”小姑娘诧异的抬起头看美艳的夫人暗自垂泪。

    “娘没事，就是眼睛进了沙子。”美艳少妇伸手揉了揉小姑娘的头顶，笑得一脸慈爱。

    是啊，一切都过去了，鲛人一族已经重回海国，她应该替族人们高兴。

    准确的来说，这位美艳的少妇身上有一半是鲛人的血统，一半中州人的血统。

    她属于鲛人一族的能力并未觉醒，所以在中州人的眼里，他们并没有不同。

    美艳少妇依稀记得当年的那场浩劫，也清楚的记得他们的海神大人找到了他们。

    海神大人用了一场最引人瞩目的方式将中州大陆上的鲛人一族带走了。

    从那以后大家就相信了，中州大陆再无鲛人的传说。

    其实，只有留下的他们自己心里清楚。

    “你们真的决定不跟着我们一起回海国？”苏莹问这些鲛人，其实不完全是纯血统鲛人。

    “我们，我们和海神大人你们不一样，我们身上流淌的一半血属于中州大陆，”一个年轻绝美的女子轻声的回答。

    “你们也是这个意思？”苏莹对其他人。

    鲛人一族数量已经不多，他们随将军汇聚到了海国封印的入口处。

    而这些被秘密召集来的是鲛人一族和中州人的子嗣。

    跨越种族，却还是产生了爱情和子嗣，苏莹早就料到了会有这样的结果。

    鲛人无论男女老少，都是美艳至极的物种，中州大陆上的人并不是全部都那么嗜血杀戮鲛人。

    因为喜欢，因为想要庇护，在不同的场合里，中州大陆的有些人还是保护了少部分的鲛人。

    他们组成了一个新的家族，也诞生下了他们的孩子。

    年轻的姑娘就是其中之一。

    “那你们就留下吧。”苏莹见他们心意已决，每个人背后都有一个家庭和亲人。

    留下未尝就会遭遇不测。

    他们跟着自己回海国反而不见得生活的好，他们一半的鲛人的血统，可能连第一道关卡都过不去。

    海国的封印一旦解封，要面对的就是波涛汹涌的大海，这些人里面有些人的水性都不好，哪里能扛得住。

    让他们跟着自己回海国，等于送他们葬身在海底。

    “我会封印你们身上可能觉醒的异能，你们这一辈子就跟中州大陆人没啥区别。”苏莹为了免去他们的后顾之忧，还是做了更为妥帖的打算。

    “好，我们都听海神大人的安排。”这些人齐齐行礼。

    鲛人有异能，就算他们只有一半的血统，这种与生俱来的异能什么时候会被触发谁都不知道。

    异能对于他们来说，反而是一种潜在的危险。

    “你们都回去吧，以后好好的生活。”苏莹做完这一切，挥挥手示意他们各自离开。

    “多谢海神大人。”这些人再次拜谢，然后各自离开了这间小院。

    美艳少妇收回自己飘远的思绪，慈爱的看着自己的女儿。

    “看你喜欢，娘亲就把这珠子送给你了。”美艳少妇将匣子递到女儿的手里。

    “多谢娘亲，芷儿很喜欢。”小姑娘欢欢喜喜的接过，她将匣子收好，奔奔跳跳的出了院子。

    美艳少妇望着女儿无忧无虑的小小的背影，忍不住露出一抹欣慰的笑容。

    海神大人对他们额外的照拂，才有他们留在中州大陆的安宁日子。

    那些珠子随着时间的流逝，能保存下来的越来越少，因为新的珠子再也不会产生。

    这对于鲛人一族来说，灾难已经结束了。

    美艳少妇的安心还是太早了一些。

    她忘记了一件最重要的事情，那就是他们当初留下的那些人得到了海神的祝福。

    可是他们这些人的子女却并没有这样的待遇。

    美艳少妇身上只有一半的鲛人血统，而她的女儿只有四分之一的鲛人血统。

    她的女儿喜欢的人是中州人也许就完全没有关系。

    可是缘分这种事情，谁也无法掌控。

    小姑娘喜欢的男人，他的身上也留着四分之一的鲛人血统，他们的孩子就会成为一个未知数。

    这一切都是后话。

    苏莹解除海国的封印，她知道等待自己的终将是死亡，她倒是一点都不惧怕。

    死了那么多回了，多了这一次，她不觉得有什么。

    所谓虱子多了也不怕养，估计就是她此刻的心态。

    “阿姐，我不会让你死在这里的。”苏落接住她的身体，朝着海国的入口游了过去。

    苏落这姑娘很不错，苏莹很欣慰这次自己保住了她的性命。

    “海神大人，右将军。这边。”左将军等人站在海国的入口隧道上，这里出现了一个巨大的漩涡。

