    前面是举着火把的僧人，后面是举着火把的僧人，山高路滑，白越把佩琪赶回房里待着，自己跟着简禹上山，走在一群人中间。

    这里是桃花山的最高峰，简禹一路上都扶着白越，山上的雪无人清扫，深一脚浅一脚的，十分危险。

    “到了，就是这里。”白越感觉自己都要冻上了，终于见僧人停了下来。

    晚上视线不好，即便是有月亮和火把，依然看不清楚。

    而且白越很悲哀地发现，刚才上来找人的第一波僧人已经在雪地上留下了太多的脚印，纵横交错，深深浅浅。

    “等一下。”白越拦住了要上前的僧人：“刚才你们来的时候，雪地上应该有脚印吧。”

    僧人点了点头。

    “有几行脚印？”

    这个问题问得大家一愣，然后面面相觑，一人迟疑道：“好像，就一行脚印……”

    “不是，不是一行。”立刻有人反驳道：“有好几行。”

    同时看见的人，竟然看见的还不一样，白越脸都黑了。

    见白越表情不好，有僧人解释道：“是这样的，白施主，刚才小僧们找到这里的时候，这上面有很多脚印，不过像是一个人来回走动留下的，当时大家的注意力都在悬崖边的衣袖上，因此并未仔细研究，便踩着过去了。”

    所以脚印现在已经无从查起了，白越什么都不想说，扶着简禹，走到了悬崖边。

    一阵风吹来，白越拢了拢衣服，蹲在地上横倒的雪痕上。

    简禹道：“看这痕迹，是一个人走着，走着，摔倒了，然后连滚带爬地往前走去的痕迹。”

    “对，但现在不好判断她是自己往前走的，还是被人逼着往前走的。”白越想往山崖下看一看，但下面只是黑暗的一片，什么也看不见。

    简禹紧紧握住她的胳膊：“别往前走了，山风太大小心危险。”

    白越突然道：“这么高的山，你的轻功能跳下去么毫发无伤么？”

    简禹实事求是道：“白天应该可以，这会儿不好说，太黑了看不清，怕撞到石头或者树。”

    “那你知道有人可以么？”白越顺口道：“应该有人可以吧，我看话本里，江湖上那些大侠都是飞来飞去的。”

    “有。”简禹明显想到一个人，但是没说，而是道：“比如那个人一定也可以，他在雁鸣山庄来去自如，谁也没看见他一片衣角。”

    简禹说的是那个一掌拍死了赛华佗，又溺死了王侃，还跑去给白越送药的神秘人。至今他们只知道那是个男人，老少都不知。

    白越点点头：“这里暂时也看不出什么，现在太晚了，等天亮我建议一边派人去山崖下寻找受害者，一边去村子里询问一下。如果姑娘是被人掳走的，那么这个凶手一定曾经在村子里出现过，可能能从村民口中得到一些线索。”

    简禹若一个人是无所谓的，甚至可以现在就下山去找村民。但现在有白越在，这雪夜里她的身体不适合再奔波劳累了。

    “好，我先送你回去。”简禹握住白越的手，那手冰冷的。

    “没事儿，我哪有这么弱。”白越甩了甩，当然没甩开也就算了。

    因为对路线熟悉心里有了数，所以回总比去要快许多，不过白越回到房间以后，也已经快冻成了一个傻子。

    佩琪连忙端来热茶，然后把白越往床上推：“怎么冻成这样，快，快上床捂着。”

    寺庙里环境清苦，不像是雁鸣山庄屋子里炭火充足温暖如春，所以屋子里若不裹着被子，也暖不到哪里去。

    “等等，等等。”白越忙道：“佩琪，你先去休息，我有事情和少爷说。”

    佩琪愣了下，连忙应了：“那我就在隔壁，有什么事情小姐喊我就行。”

    简禹一听便知道白越有什么事情不能让人知道，待佩琪走后，关了门才回来。

    “可是有什么发现？”简禹道。

    白越却向简禹伸出手来。

    简禹愣了一下：“什么？”

    “别装了，我都看见了。”白越道：“在雪地悬崖边，你捡起了什么东西，然后以为没人看见，揣在身上了。”

    简禹脸色一变。

    “那个人，是不是就是你本来想说的，那个轻功特别好的人？”白越总是用一副纯良表情洞察人心，让简禹很是矛盾，一会儿觉得她太可怕了是不是应该杀人灭口，一会儿觉得这好像天经地义，她就应该知道一样。

    一番天人交战，简禹终于下了决心，拿出来一样东西。

    一个纯黑色的金属扣子。

    “别小看这扣子，特质的，上面刻了特别的符号。”简禹指了指，果然扣子上面刻了一点花纹，不过扣子本来就小，花纹也小，完全看不清楚是什么。

    当然这也不重要，白越只是随便看了一眼，便道：“他是你朋友？”

    “虽然我不太想承认，但确实是。”简禹叹口气：“他是一个风流公子哥，红颜知己比桃花山上桃花都多的那种公子哥。我也没想到他会出现在这里。”

    白越一针见血：“你怀疑他？”

    “不。”简禹正色道：“完全不，他虽然风流多情，但绝对是正人君子。你若说姑娘想不开自尽他英雄救美我信，你若说他拐卖人口，那不可能。”

    这一点简禹说的倒是斩钉截铁，没有半点犹豫。

    白越奇道：“那你干嘛藏藏掖掖的，直接将人喊出来不就好了。也免得那么冷的天大家忙活。”

    简禹的表情非常纠结：“你不懂。”

    我是不懂，但是不懂就问，这不丢人。

    白越用非常好学的目光看着简禹。

    简禹拧着眉：“这人怎么说呢，做事总是不太着调，所以我暂时不想让桃花寺的人知道，本想着等你休息了，找他来问一问，没料到让你看见了。”

    “哦。”白越了解，谁还没个不靠谱的朋友：“那我休息了，你去吧，若是有什么要帮忙的，你再喊我。”

    简禹在京城土生土长，有权有势，还能真没几个狐朋狗友不成。

