
　　不一会儿。

　　一道道散发着幽蓝光芒的影子从四面八方汇聚了过来。

　　那些影子没有实体，没有智慧，只是在某种命令下自然而然地汇聚过来，全身漂浮在半空中，犹如幽灵一般。

　　那也确实是幽灵，是斯卡哈叫来的幽灵。

　　幽灵成群结队地出现，从各个方向向苍崎青子涌去。

　　青子脸色无比难看。

　　她倒不怕幽灵,她可是能在看恐怖片的时候哈哈大笑，点评演员演技和电影道具合不合格的女人。

　　但这么一大群亡灵怪物，一不小心触碰到就会被吸收掉温度、生命力，要是被纠缠上的话绝对会在不知不觉间慢性死亡！

　　“我觉得这种训练根本没有用处！”

　　她十分不甘心地大喊一声，然后转身就跑。

　　她擅长破坏不假，但魔力还没有充裕到能让她直面亡灵大军的地步！

　　这个女人是不是耍她玩的？

　　一边逃跑,她的心中一边浮现出这样愤慨的疑问。

　　…………

　　自从一个多月前,斯卡哈答应训练两人之后，他们每天都会像这样,直接翘掉学校的课，来到斯卡哈制作的结界之中，然后训练上一整天。

　　青子暂且不论，江离的确受益良多。

　　虽然斯卡哈更擅长枪，但触类旁通之下，也让江离的剑术有了不小的进步。

　　“轰隆！”

　　一声巨响之下，一道身影被猛地轰飞了出去，砸进了岩壁之中。

　　“唔呃……”

　　江离呻吟一声，只感觉一阵头晕目眩，差点要吐出来，浑身上下没有一处不疼。

　　他已经被揍了很长时间了。

　　具体多长时间，一直沉浸在战斗之中的他根本无暇去理会。

　　他现在在想着的,在思考着的，在执着于的,只有一件事——那就是超越斯卡哈！

　　而想要超越斯卡哈，就必须要全盘了解她的枪法,盗取她枪术之中的神髓。

　　这一点，江离已经做到了。

　　他甚至已经将斯卡哈的枪法精髓融会贯通,融入了自己的剑法之中。

　　但即便如此，他还是一次都没有打赢过斯卡哈。

　　不仅仅是因为实力上的差距，更加是因为她的绝招过于匪夷所思！

　　——贯穿死翔之枪。

　　这就是那一招的名字。

　　能够将敌人钉死在空间上的招式，一旦中招就会变得动弹不得！

　　交战之中，他虽然能察觉到危险，但却还是数次被钉死在空间上，好在斯卡哈没有杀他的心，不然他已经死千八百次了。

　　他一直想要将这一招改造成自己的招式，却一直都没有成功。

　　虽然很不甘心，但双方实力之差的确大的惊人。

　　江离把自己从岩壁中拔了出来，再度摆好了姿势，浑身战意勃发。

　　“就到这里吧。”

　　但斯卡哈却放下了手中的枪，脸上盈满的战意逐渐消弭。

　　“你的实力比昨天强了好几倍，发生了什么？”

　　她饶有兴致地问道。

　　一交手她就发现了，江离的力量、速度、反应力等等都比昨天强了许多，几乎是一个质变，绝不是一晚上就能达成的。

　　这小子的身上有不少连她都不知道的秘密。

　　斯卡哈对此非常好奇。

　　“我升级了。”

　　江离放下了手中的刀。

　　被暴揍了一顿，没打回来就结束了，心情不是很美丽，但他还是回答了斯卡哈的问题。

　　“什么玩意儿？”

　　斯卡哈歪着脑袋，一脸费解。

　　“说了你也不懂。”

　　江离摆了摆手，因为心情不好，所以不想多做解释。

　　“口气挺大。”

　　斯卡哈轻嗤了一声。

　　在拥有魔镜的智慧的她面前，说你不懂这种话，含金量一定要非常高才行啊。

　　“算了，你不想说也无妨，秘密这种东西，谁都会有两个的。”

　　斯卡哈熄灭了继续询问的想法。

　　她念头一动，身上那套很涩情的紫色紧身衣战斗服快速消失，变回了原来的教师服。

　　“啧。”

　　江离不爽地啧了一声，有光挡着，什么都看不到。

　　“哼。”

　　斯卡哈轻哼了一声，也没在意他那直勾勾的眼神。天籁小说网

　　相处一个多月之久，这个弔人的性格，她早就摸透了。

　　“我下午有一节课，一个小时之后回来，这期间结界会一直维持着，随你们做什么。”

　　她走了上来，在江离身上施加了几个疗伤的符文。

　　然后便打开了结界的出口，走了出去。

　　治愈的光芒笼罩全身，江离这才一屁股坐在地上，不停地喘着粗气。

　　一直不停打个大半天，而且还一直被胖揍，哪怕以他Lv.5级的体力也完全撑不住。

　　没错。

　　他在斯卡哈这里训练的这一个多月，落第那边的自己已经打完了校内选拔赛，和晓学园进行了初步的交手，然后被世界最强剑士爱德怀斯单方面虐了一通，现在刚刚回到地错世界，完成能力值更新，成为了Lv.5的第一级冒险者。

　　虽然刚成Lv.5，但速度却远超平常的Lv.6，加上十年磨一剑、剑心勇烈、魅惑之类的技能，Lv.6的冒险者都不是他的对手。

　　实力的确有了巨大的增长，斯卡哈没有看错。

　　只可惜他才刚刚踏入比翼之剑的境界，只学会了瞬间最大加速，还没有学会瞬间完全静止，想要真正踏入比翼的境界，还需要不少水磨工夫。

　　“对了，青子！”

　　江离忽然回过神来，连忙转头寻找青子的身影。

　　不远处。

　　大约是斯卡哈的命令，亡灵们已经散去。

　　苍崎青子则躺在地上，脸色铁青，身上满是灰尘，整个人灰头土脸的。

　　“你没事吧？”

　　江离连忙跑了过去，将她从地上抱了起来。

　　论灰头土脸，两人不过是半斤八两，这个时候谁也不嫌弃谁。

　　“没没没没事事事事……”

　　她全身僵硬无比，一开口上下嘴唇不断打颤，牙床颤抖不已。

　　好冷！

　　江离一碰到她的手，就被冰了一下。

　　幽灵不会对青子下杀手，但会一步步满满地夺取其体温，会一点点将她逼入绝境，拜此所赐，每天训练结束之后，青子都会变成这样。

　　“你你你你你干干干干干嘛嘛嘛嘛？”

　　青子忽然吃了一惊。

　　江离伸手解开了她校服的扣子，顺便把衬衫的口子也解开，露出里面的短衣，内衣的肩带都暴露在这家伙眼里了！

　　“取暖！”

　　江离也将自己的校服解开，然后将她紧紧地抱在了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第595章 斯卡哈式训练免费阅读。https://xs.23sk.com 