    “豹爷，他同意你开挖了。”

    包不同对零冲说道。

    “我听到了，那我可就不客气了。”零冲举着爪子就缓缓伸出来了锋利的指甲了说道，就朝着散发着臭味的地方走去。

    众人见状迟疑了几秒后，便迈着步子跟上了。

    他们也想知道自己工作了这么久的公司底下到底埋藏着什么东西？

    “千万不要是人的尸体啊。”

    经理见了不由闭着眼睛祈祷着，要是底下埋的是人的尸体的话，那可就完蛋了。

    虽然人可能不是他杀, 但为了保护案发现场。

    公司恐怕得歇业一段时间了，那总公司知道了的话，岂不是得把他骂个狗血喷头吗？

    “我们也去看看吧。”正在交谈着的鱼店老板娘见了着笑道。

    “嗯。”邹琳琳闻言点了点头回道，心里有些好奇自家的大猫猫会挖出来什么？

    “是这里吗？”众人见到零冲走了一段距离在一处空地上停了下来后，出声道。

    “应该是吧，你们没有看到这位豹长官都停下来了？尸体肯定就在下面的。”摄像师说道。

    “没错, 就是不知道这位豹长官打算怎么做呢？要知道这里可是水泥地呀，他爪子再厉害也没有办法破开水泥地吧？”工作人员开口道。

    “这可不一定啊, 这位可是特殊部门的, 要是没有一点本事的话，怎么可能进去呢？”补光师说道。

    “好了，你们都不要吵了，不要打搅这位长官工作。”心里见他们吵吵闹闹的开口制止道。

    这群没心没肺的家伙居然还讨论的这么起劲，他们要知道埋的是一具尸体不是石头啊。

    要是真的是人的尸体话？那他们就全可以喝西北风了。

    让俺来瞧一瞧，你到底是啥玩意儿吧？

    零冲看着地面挥下爪子，那牢不可破十分坚硬的地面立马就被扒拉出来了一个小坑了。

    “什么！！”

    见到这一幕的众人不由睁大了眼睛，万万没有想到坚硬的水泥地，在对方的爪子下跟豆腐一样软。

    “大猫猫的爪子好厉害啊。”邹琳琳见了不由惊讶道，她还是头一次知道大猫猫的爪子这么厉害。

    “是的，豹爷的爪子可是非常强的。”一旁的包不同闻言点了点头，目光继续望向了零冲。

    就发现地面上的坑越来越大，不一会旁边的水泥地就多出来了一个小土堆。

    而随着土越来越多，一股淡淡腐味也散发了出来。

    众人立马捂住了口鼻了, 拼命的探着脑袋往坑里面往。

    “真的呀，我们下面真的埋着一具尸体呀。”有人出声道。

    “那是当然的了，这位可是特殊部门的豹长官，特殊部门的人既然说了的话，那肯定不会出差错的呀。”其他人开口道。

    还真的是动物的尸体啊，看样子在这里捣乱的就是它了。

    挖了近一多深，零冲就发现了一具瘦小的尸体。

    看这腐败的程度，他也不知道是什么动物。

    不过既然已经发现了的话？那接下来只要把这具尸体给带走。

    在这大仓库里面捣乱的小家伙也肯定会跟着一起离开的吧。

    想到这里，零冲就从坑里起来了。

    他才不会用嘴去叼这句腐烂的尸体呢，万一在尸体上有什么病毒怎么办，他可是一只爱干净的大猫。

    “豹长官出来了，他发现什么了？”

    “不知道啊，豹长官也不会说话。得另一位长官说话才知道啊。”

    “是啊，我刚刚就见到这位豹长官跟那位长官在说话，想必他肯定有办法听得懂豹长官的话才对的。”

    见到零冲从坑里出来，众人不由猜疑道。

    “怎么样？豹爷。”

    “里面发现了什么呢？”包不同好奇的问道，他刚刚根本不敢上前，生怕自己站得近了被一爪子给抓死了。

    毕竟他人再硬也硬不过水泥地的呀。

    “一具腐败的动物尸体。”零冲开口道：“你去把它装起来，带去特殊部门吧。”

    “什么？”包不同闻言愣了愣道：“我们还要把这具动物尸体带去特殊部门吗？”

    “不然呢？怎么处理？”零冲听了反问道：“这个小家伙又没伤害人，只是捣捣乱而已。”

    “总不能把它给杀了吧？看一看总部有没有什么办法妥善处理它吧？”

    “这倒也是，毕竟算起来还是这个小家伙现在这里的呢。”包不同听了点了点头朝着经理走去道：“有没有手套？你们公司底下买的东西已经查清楚了，就是一具动物的尸体, 现在我要把它给带走。”

    “有有有, 我这就让人去拿, 长官请稍等一下。”听到这话的经理说道，立马让人去拿东西了。

    实在是太好了，只要底下埋的不是人的尸骨就行了。

    一具普通的动物尸体而已，挖出来再把坑土回填就好了，不会有大问题的。

    这下他总算是可以放心了，不用担心公司里三天两头的损坏一些小物件了。

    和经理同样松了一口气的还有公司的工作人员们。

    “下面埋着的是一具动物尸体不是人的尸体，实在是太好了呢。”

    “是啊，要不然的话，我这段时间都得做噩梦了，天天在尸体上走动的话，那可太吓人了呢。”

    “没错没错。”

    见到包不同拿着手套从坑里拿出来了一具腐烂了的小动物尸体，众人不由相继说道。

    “好了，已经搞定了。那就趁着现在天色不是太晚，我们赶快去部门一趟吧。”见到包不同把尸体装好，零冲开口说道。

    现在天色不早了，干完活他还得回去睡觉呢，可不想拖到很晚。

    “嗯，豹爷。”听到这话的包不同点了点头就提着袋子朝着门口走去。

    经理见到后连忙跟了上来道：“多谢两位长官帮忙了，要是两位家里有什么亲戚朋友需要拍摄广告的话？可以来找我的，我一定会给两位最优惠的价格了的。”

    “好的好的。”包不同点着脑袋说道。

    “那老板娘我们就先走了呀，大猫猫看起来要回部门一趟了。不能继续在这里停留了。”邹琳琳见了开口道。

    包不同拿着尸体肯定是想带去特殊部门的吧？那这样子一来的话，她可就不能继续在这边了。

    “好的好的。”鱼店老板娘笑道：“钱我会晚点打过去的，小妹妹你就放心好了。”

    “嗯嗯。”邹琳琳点头道，迈着步子出了仓库门就朝着粉红色的越野车走去。

    “豹爷，这尸体好像是一只小猫的呀。”提着袋子的包不同出声道。

    “是嘛？你怎么可以确定？”零冲好奇道。

    “因为我是一位兽医呀。”包不同解释道：“我要是连这个是猫还是狗都看不出来的话，那就有点儿太没水准了吧？”

    “这样子啊？那倒也是。”零冲听了点了点头，这才想起来了自己这位翻译官还是一位兽医的事情了。

    这可不能怪他呀，谁让自己的这位翻译官太不起眼了？

    “大猫猫，你们在聊什么呢？”

    “快点坐好哦，我马上就要开车了哦。”

    邹琳琳坐到驾驶位上后对着一人一猫说道，便启动了车辆。

    听到这话，刚想说什么的包不同连忙系上了安全带。

    邹琳琳开车有点儿莽，他有点儿怕，还是系上安全带更好一点。

    夜晚的特殊部门还是一如既往的冷清，包不同等人到了的时候。

    正好见到了部门一道人影坐在椅子上手里点着一根女士香烟正望着他们。

    “这不是我们部门可爱的大猫猫还有琳琳以及翻译官小包？你们怎么这么晚了还往部门跑？难道知道姐姐晚上无聊，打算来陪姐姐吗？”

    杨玉珍吐着烟雾笑道，目光在包不同手上的袋子上扫视了一会儿后。

    脸上的笑意更加深了。

    “前辈晚上好。”包不同闻言连忙回道：“是这样子的，前辈。”

    “我们刚刚处理了一起灵异事件，而这次的灵异事件的罪魁祸首就是这具小猫的尸体，因为它只是捣乱而已。”

    “所以我们就没有伤害它，但把它放在外面也不行，所以豹爷的意思是把它带回来看看部门怎么处理？”

    “这样子？”杨玉珍听了笑道：“那把它放在我的医务室就好了，毕竟整个部门能处理它的没有几个的。”

    “好的，前辈。”

    包不同闻言回道，便提着袋子朝着医务室走去。

    “姐姐你这么晚还抽烟不会对身体不好？”邹琳琳见了开口问道。

    “放心吧，不会的。”

    杨玉珍闻言把玩着手上的烟笑道：“我只是抽着玩玩而已，不经过肺没事的。”

    “原来是这样子啊？”邹琳琳听了恍然大悟道。

    “是的呢。”杨玉珍笑道：“你要不要来一点？琳琳。”

    “这是西柚味的香烟哦。”

    “不了不了。”邹琳琳闻言连忙摇着脑袋说道：“我也抽不来这种东西，而且让妈妈知道的话会打死我的。”

    “那好吧。”杨玉珍笑道，目光望了望爪子有些邋遢的零冲笑道：“大猫猫到哪里玩泥巴了？怎么把自己玩的这么脏啊？要不要姐姐帮你洗个澡呢？”

