    “五十颗？”

    姜黎听到五人商议半天，才商量出来的结果，有些让他意外。

    还以为是多大的单子，老岳连姑娘都压出去了，五岳剑派合在一起，才要五十颗。

    “闲婿是觉得我们要的太多吗？不行的话，三十颗也是可以的。”

    岳不群掏出一叠银票, 放在桌子上。

    他与其余四大派的代表商议了很久，丹药的价值是立竿见影的，而且资质酒的数量太少，即使他们全力以赴，估计都很难在群雄之中拍到手。

    与其跟那些江湖大佬争抢，还不如在姜黎这里购买一些丹药来的划算。

    最关键的他便宜啊，一百万两一颗，岳不群觉得自己简直赚翻了。

    这都要感谢自家姑娘的功劳, 这年头生姑娘就是有用！

    一边想着日后华山剑派的风光, 岳不群一边用得意的眼光看着姜黎。

    那眼神似乎在说，小子，没想到吧，你岳丈还是很有钱的。

    “才五十颗，害，我以为多大的单子呢，岳丈，不是小婿说你，就这点丹药你都不至于来回跑一趟，跟我说一声不就好了，送货上门！”

    姜黎说着从怀里掏出一个一根黑绳，绳子上串着一排小葫芦。

    姜黎拿着几个葫芦瞅了瞅，自家姑爷好像说了，红颜色的是十年菩提丹，黄颜色的是二十年，可别搞错了。

    在岳不群与其他几位五岳剑派代表的眼下，姜黎拔开葫芦塞, 一倒就是一大把。

    然后他数了数，差不多少，然后递给岳不群：“岳丈，这里是五十五颗，你给我五千万两银子就好，剩下的五颗算是小婿的见面礼！”

    说完还不忘问了一嘴：“岳丈，我媳妇儿叫啥名来着？等忙完这几日，我去华山剑派看看去，你说的长得好看的很，如果不是的话，小婿可要翻脸的。”

    岳不群嘴角都咧到耳根上去了，一把接过来丹药，冲着姜黎兴奋的说道：“闲婿放心，我家女儿容貌绝对配得上你，你如果不满意，岳父再给你生一个都不打紧！”

    闻言，姜黎一口茶水差点喷出去。

    好家伙，现生一个媳妇儿出来吗？那还是算了吧！

    自己都快三十岁了，只要不是太难看, 姜黎觉得都能接受。

    最关键的是他才不会像姑爷那样，只看容貌不管别的, 男人嘛，娶媳妇就要娶屁股大的，那样才能生儿子。

    再看看自家姑爷，连自家教主都能看上，显然是没啥眼光。

    这可不是姜黎吹嘘，自家教主虽然在日月神教中的地位无人能比，但却没人喜欢她那样的，太瘦了，抱着睡都硌得慌。

    也就是姑爷他不嫌弃...。

    “闲婿，这里是五千万两银票，你收好，你媳妇儿叫灵珊，过些日子一定要去咱家做客啊，岳父我就先走一步了，毕竟这些丹药放在身上，在这里呆着太危险了！”

    岳不群将十五颗十年菩提丹，塞进一个荷包中，又放进自己的帽子里，最后戴到了头顶上，这一套熟练的操作，看的姜黎直瞪眼。

    这平时一看就没少藏钱啊！

    姜黎接过银票，也没细数直接揣进怀中，对着岳不群拱了拱手道：“岳丈放心上路就好，若是遇到有人拦路，就说是咱日月神教罩着的！”

    “上路？”

    岳不群嘴角一抽，他现在犹如惊弓之鸟，以至于看到姜黎都害怕，生怕他黑吃黑，呃，生怕他翻脸不认人。

    “闲婿放心，那我就先走一步了！”

    岳不群说完，带着五岳剑派的几个代表，匆忙离去，他们的驻地里的比较远，在杏花镇外面，现在能够住到杏花镇镇里的人，那基本都是惹不起的存在。

    龙门客栈门口，姜黎挥了挥手，目送岳不群离去，几个日月神教的人悄悄的走了过来问道：“黎哥，截不截？”

    姜黎叼着根牙签摇了摇头道：“截个屁，你能打得过他们五个啊，再说了老岳现在是我岳父，哥们有媳妇儿了！”

    “我戳，黎哥你都混上媳妇儿啦？岳不群这伪君子把女儿都给你啦，你这也太让兄弟们羡慕了！”

    旁边几个日月神教的教众有些幽怨，说好一起做单身狗，你却偷偷牵了手。

    “唉，你们别着急啊，姑爷给咱这么好的肥差，害怕找不到媳妇儿？”

    姜黎翻了个白眼，顺便踹了旁边的教众一脚。

    “你们几个去散发些消息，就说我手里有些武皇赐予的丹药，你们想要媳妇儿，就去打听打听哪一家地主老财有女儿，把消息跟他说一声不就好了！”

    姜黎坏笑着说道，几个教众顿时笑出声。

    其中一个教众说道：“姑爷对咱确实不错，这辈子老子是跟定姑爷了，不仅给咱们提升实力，还管找媳妇儿！”

    姜黎听到后抬腿就是一脚，然后说道：“说你傻你真傻，知道为啥老子一路从你们这个地位干到分舵主吗？”

    几个教众纷纷摇头，表示不清楚。

    姜黎自豪的一笑道：“那是老子拍马屁拍的好，老子可以拍姑爷马屁，你们不能，因为你们的上司是我。

    再者说了，姑爷对咱们的恩情，那能说出来？说出来那还能叫感恩？

    正常人谁没事整天把感恩放在嘴边上？整天把感恩放在嘴边上的那能叫正常人？你们的境界跟老子比，差远了！”

    几个教众纷纷点头鼓掌，并且齐声说道：“精辟！”

    拍卖会开始前的最后两天，一则消息不胫而走。

    日月神教武皇使者姜黎，手中有武皇亲赐的各种丹药，为的就是要在拍卖会开始之前把场子先热起来。

    毕竟那丹药的作用，虽说传的神奇，但都没有见过。

    不过已经有消息传出，华山剑宗的掌门岳不群，已经第一个在姜黎的手里购买了丹药，并且当天晚上就突破宗师巅峰，达到了天人境初期。

    消息瞬间传的沸沸扬扬，五岳剑派连夜跑路，甚至有人看到，华山剑派的帐篷都没拆掉，被岳不群扛在肩膀上就跑了。

    整个杏花镇直接就沸腾了，本身这些势力等待了近半个月的时间，都有些无聊。

    听到姜黎手中有丹药，而且还有人证实了药效，那谁还能坐得住啊。

    都想第一时间购买上一颗，来试一试药效是否真的那么神奇。

    拍卖会还没开始，姜黎直接火了，不说扬名立万，但大大小小在江湖上也是个名人，无数势力看到姜黎的一瞬间，那都是笑脸相迎。

