    据杜强所说，因为长期使用易容术，脸部的穴位、肌肉都会有不同程度的损伤，所以就会涂抹一些药粉在脸上用以维护。

    而这种泛着兰花香味的，正是江湖上使用此法的三个门派，唯一投靠到暗盟，那个手眼通天组织的，也只有他们才用得起这么名贵的材料。

    想要辨认这种人，其实也很简单的，只要拿毛巾在酒中煮上一时半刻，然后趁热敷在脸上，用不了多久，脸部就会浮现成片的小红疙瘩。

    得到这一消息后，不由得让秦睿想起了，裴玲、杨初成一案，那个暗盟在当时的千骑司、内卫，两大情司部门联手的情况下，都能全身而退，由此可见其厉害。

    既然有了方法验证，那就让杜审言带人去验证，同时对于善金局当差人员，包括在外围担任戍卫任务的羽林卫。上下到下，从里到外，底细统统彻查一边，一个都不要放过。

    杜审言忙他的，秦睿也有他自己的事，暗盟这个江湖帮派，两次都在神都做下大案，轻手利脚的离开，要说没有靠山，那根本是不可能的。

    而要查此事，怕是要从裴玲身上查起，秦睿曾经问过李淑，她的好姐妹是怎么走到这一步的。

    可李淑的回答却是一问三不知，自从三姐妹各自提领一摊后，来往就少了。

    但有一点可以肯定，与她相争的内舍人-上官婉儿，一定知道些什么，否则不会那么有把握，轻而易举，风轻云淡的就拿下裴玲。

    李淑说的这一点，秦睿非常赞同，兵法云知己知彼，百战不殆，最了解你的人，往往就是你的敌人。上官婉儿，这个女中诸葛，岂会打没把握的仗。

    “呦，翼国公，秦尚书，提领秋官，掌管天下刑狱，每天都是日理万机的，还有时间来看我！”

    进殿看到秦睿，上官婉儿先是取笑了一句，然后就吩咐宫人，泡一壶上贡的清茶，不要放乱七八糟的东西，秦尚书不喜欢。

    “姐姐，你这可是冤枉小弟，姐姐如今不同了，不仅掌管制诏，更是要协理六宫，可谓是天子第一亲勋，小弟实在不敢打扰。”

    “撒谎吧，你这哪里是怕打扰我，你是怕寿成吧！

    谁能想到战场杀伐决断，纵横睥睨的秦大帅，我们大周的秋官尚书，竟然惧内呢！”

    “哎，打人不打脸，说话不揭短，姐姐是怎么取笑小弟夫妇，让小弟无地自容啊！”，抖了下袖子，秦睿笑眯眯的回了一句。

    一直以来，他管上官婉儿叫姐姐，上官婉儿在其入仕初期，也对他十分关照，就真的像对待亲兄弟般待他，关系也一直不错。

    可自从秦睿与李淑的关系，发生微妙的变化后，他与上官婉儿的关系，就变的与从前不同了。最起码在秦睿心中，多加了几分防备。

    从男人的角度来讲，上官婉儿，落落大方，睿智明理，人长的又这么漂亮，大多数男人都抵挡不住这种异样的魅力。

    在大婚前，李淑就不止一次的提醒过秦睿，在这偌大的皇宫中，除了武皇本人以外，最可怕的就是上官婉儿。

    她们两个是一类人，也正是因为同一种人，上官婉儿才能走到如今的地位。在这种人心目中，权力永远是第一位，没人可以真正意义上百分百的信任。

    前一刻她对你笑，下一刻没准就把刀捅进你的胸口，这就是李淑对上官婉儿最真实、最客观的评价。

    “行了，你是无事不登三宝殿，没有要紧事，你是不会专门跑我这一趟的。”，泯了一口茶，脸上挂着淡笑的上官婉儿，风轻云淡的说了一句。

    “好，既然姐姐如此说，那小弟就开门见山了。睿此来不想问别的，就想问问裴玲！”

    恩？听到秦睿问的是裴玲，上官婉儿挑了一下眉头，怎么好好的问起这个人了。而且秦睿为什么不回家问李淑呢？问他自己的妻子，岂不是更加方便。

    “好好的怎么问起她了？”

    “哦，其实也没什么，姐姐接手内侍省前，那里可是归她管。善金局盗宝案，牵扯甚大，所以小弟不得不从头查起。”

    上官婉儿可是聪慧绝顶的人，这种事在她面前当然是瞒不住的，所以与其玩花样，让人家心里不舒服，还不如实话实说了。

    与此同时，还能验证一下，上官婉儿心里有没有鬼，如果她刻意描绘的非常仔细，绘声绘色的，那就说明她心里一定有鬼，反之则不然。

    可听过上官婉儿的评价后，秦睿不由得叹了口气，即便很了解裴玲的上官婉儿，也搞不懂她是怎么与江湖人士有来往的。

    当然了，也不能排除，她是利用职务之便，在宫外结识的。要知道，宫内的耗材是需要采办的，而且很多东西都需要她亲自点头。

    “唉，怎么说呢！我们三姐妹的关系，是日益疏远，这一点你也知道。但如果没有假诏书的事，我一定不会对她痛下杀手。”

    上官婉儿说这话的时候，表情很是痛苦，可以看得出来，这话都是发自肺腑。毕竟是从小一起长大的，说一点感情没有，那绝对是假的。

    不过上官婉儿倒是给秦睿提供了一个新的思路，宫里的人是可以出去的。

    出去之后，什么事都有可能发生，在宫中当过差的秦睿，太知道了，这里人每天要面临什么样的压力。

    “死者已矣，姐姐不必伤怀。睿需要裴玲的一切卷宗，姐姐应该不吝赐予吧！”

    “嗨，这不算什么！回头我就让人给你送到秋官大堂去。”

    摆了一下手，示意无所谓的上官婉儿，继续说：“现如今姐姐能帮你的地方不多，也就只有些许小忙了。”

    这话说的一语双关，表面上说裴玲卷宗这事根本不值一提；暗地则指，秦睿现在不同了，有了与她讨教还价的实力。

    “姐姐，这已经大忙了，怎么能这么说呢！

    另外，姐姐有什么吩咐，尽管差人传话，小弟如今在神都当差，在宫外办事，还是很方便的，千万不要客气。”

