    第344章裴越探亲（2）

    裴越在医院照顾了六天，在裴学海能自己起身上厕所。医生就给做了详细的检查，然后说恢复得很好可以出院了。

    办好了出院手续，医生还跟裴越叮嘱了许多注意事项。这六天，裴越话是不多，但没日没夜地照顾裴学海这么多天没一句抱怨，医院不少人都夸赞。

    裴越将这些注意事项都写下来,然后找人借了一辆车将裴学海送回了汽车厂家属院。

    裴学海一回来，邻居跟老同事就上门来探望了。裴学海现在身体还很虚弱，招呼了几个人就回屋休息了。

    他躺下没一会，又有两个退休的老职工过来看望。其中一个姓黄，与裴学海关系极好；另外一个姓刘，以前是汽配厂的妇联主任。

    黄老爷子听闻裴学海睡下了也没去打扰,他板着脸看着裴越问道：“小越啊,我听说去年你在江省办案呆了一个多月,这一个多月你都没有回家？”

    裴越没有说话，没反驳就代表默认了。。

    刘大娘看他这样也忍不住说道：“小越，不是大娘说你。这些年你妈担心你在外过得不好，经常做了衣服鞋袜寄给你，还一直操心你的婚事想让你早些成家。可这些年你人不回来电话也没有，你这孩子也太不懂事……”

    王红芬心头暗道不妙，忙说道：“黄大哥、刘大姐，小越一直都很孝顺，只是隔得太远照顾不到……”

    黄大爷打断她的话，怒骂说道：“若是在四九城工作忙可以理解，可他回了江省。哪怕工作再忙，一个多月都腾不出两个小时回家看老父亲吗？我看不是没时间，是根本就是没心。裴越，身为子女你连最基本的孝道都没有,与畜牲有什么区别。”

    这骂得可谓相当难听了，说是揭裴越的脸都不为过。

    裴越冷冰冰地说道：“黄伯，你有句话说错了，我不是没心而是不敢回。”

    黄大爷怒瞪着他问道：“不敢？这是你的家,你有什么不敢的？”

    刘大娘心里咯噔下，难道有什么大的隐情。

    王红芬心头发慌，怕裴越说出什么难听的话忙道：“小越，黄大哥跟刘大姐误会你了，我会跟他们解释。你爸在咳嗽，你进屋看看他。”

    裴越却没给她留脸面，这事不说清楚，以后汽配厂的人随便一个都能指着他鼻子骂不孝子畜生了。

    裴越说道：“我十五岁时她污蔑我偷看她洗澡，我爸信了她的话将我打个半死，等我伤好了就将我送走了。然后我爸还觉得对不起她，为了弥补她，就将她弟弟弄进了厂里。”

    “黄伯，有这女人再家，我如何敢回？我要回来，她又污蔑我对她意图不轨怎么办？黄伯，我不敢拿自己的名声与前程来赌。”

    这个惊天响雷，炸得黄大爷跟刘大妈久久回不过神来。

    王红芬脑海只两个字，完了。

    黄大爷回过神来说道：“我记得你当年确实被你爸打过一顿，打都屁股都快烂了。但你爸说是你偷拿了家里五十块钱去外头乱花,这才打你的。”

    当时他还觉得该打，这么小就偷拿家里的钱，不好好管教长大不得杀人放火。反倒是她媳妇觉得裴越可怜，还说有后娘就有后爹。

    刘大娘也记得这回事。不过因为拿的是自家的钱，大家只觉得这孩子太顽劣欠管教，倒没有坏的地方想。

    裴越并不知道这事，闻言脸色越发冷了：“我妈临死之前将家里的存款都给了我。就算顿顿吃肉，这钱也能让我用到二十岁，我犯得着去偷家里的。”

    “还有，当年她只有当着我爸跟你们的面才会对我嘘寒问暖。家里门一关她从不跟我说话，也不许裴嘉茂跟我玩。”

    也亏得他早熟对王红芬有防备，她这计策没成功。可要换成一个渴望母爱又性子敏感的孩子，长时间处于这样的环境就废了。

    两位老人互相对望了一眼，然后刘大妈小心翼翼地说道：“小越，这里面会不会有误会？”

    裴越轻蔑地说道：“没有误会。若不是那件事后我爸就将我送走了，我肯定会想办法弄死她。”

    “黄伯、刘姨，四年前我爸退休，我每个月都往家里寄了钱，逢年过节也会寄东西回来。黄伯、刘姨，我跟你们保证。若我爸愿意，我以后会接他去四九城生活。不过其他人，我是不会管的。”

    两人看了一眼脸色发白的王红芬后，叹了一口气离开了。

    裴学海在王红芬的眼泪之中醒了过来。

    知道裴越将这件事捅出去后，他头上的白发更多了：“小越，当年的事是一场误会，而且事情过去那么多年你为何还要揪着不放。我知道你恨你阿姨，但嘉茂他们还要做人。”

    裴越有个问题一直盘桓在心里，只是以前没寻到机会：“她说我偷看她洗澡你就信了，我说没有你当没听见。在你心中，我就是个色中饿鬼吗？”

    他那时候都还没开窍，女孩子主动找他玩都嫌弃得不行。

    裴学海满心的苦涩。他没怀疑裴越对王红芬起什么龌龊的心思，只以为裴越长大了对女人起了好奇心。但这也是很危险的行为，所以就将他毒打了一顿，却没想到这顿打让他记恨到现在：“小越，对不起，当年爸爸是害怕你误入歧途，一时着急才对你动手的。”

    这些话裴越一个字都听不进去，当伤害已经造成对不起三个字是最苍白无用的。

    裴越说道：“你知不知道这事以后，我看到女人就怕，怕在美丽的皮囊下藏着的是恶毒的灵魂。所以你也不用费心思给我安排相看，我这辈子是不会结婚的。”

    裴学海如遭雷击。

    走出卧房，裴越就看着王红芬在那哭，而三个孩子围在她身边宽慰。

    裴嘉茂没吱声，但裴嘉德正是冲动的年岁，他一脸怨恨地看着裴越道：“你又跟我妈说了什么，让她哭成这样？裴越，你既不喜欢我妈跟这个家那就不要回来。”

    裴越嗤笑一声道：“我不想回来，是你妈到处宣扬我不孝，逼着我回来的。”

    裴嘉茂红着眼眶说道：“哥，是爸想你了，还说怕死了都见不到你最后一面。妈又找不着你，没办法只能给你领导打电话。”

    这话鬼都不信，也只有她的三个孩子会信。

    ?  ?o(╯□╰)o，竟然忘了定时

    ?  

    ????  

    (本章完)

