    大概思索了有五分钟的时间。

    南萍温柔的开口，“准备好了吗？”

    “嗯，可以开始了。”

    许如清也对她回以微笑。

    从容的走到钢琴前，许如清坐下，纤细葱白的手指搭在了白色琴键上。

    悠扬婉转的琴声传来，如清的眼神从一开始钢琴家的自信和骄傲渐渐变暗，慢慢变灰。

    然后，那清澄的眸子里开始慢慢积聚着泪光。

    当琴声结束的那一刻，悬在眼底的泪，一瞬间，落了下来。

    直到很久之后，她都没有从刚才那样的伤感中回过神儿来。

    可南萍已经开口道：“就是她了。”

    一旁的监制人怀疑的说：“南导？这……是有点草率了吧？毕竟，她是个新人，这简历上可是一丁点儿演艺经验都没有的。”

    “可她的感觉是对的。”南萍丝毫没有给监制人面子，一针见血的说：“倒是你刚才推荐的那几个很有经验的演员，她们的表现实在是太公式化了。这不是我想要的感觉。”

    监制人踌躇了一下，小声道：“南导，您忘了？咱这部剧的投资人还带了一个来呢，说是明天来面试。”

    “不必了。”

    南萍脸色已经有了几分不耐，“那是个连钢琴都不会弹的姑娘，也一样没有演艺经历。”

    “南导，咱这不是要演员吗？又不是钢琴家……”

    监制人还试图说服南萍。

    可南萍已经面向如清，露出了一丝温和的笑意，“下个月初，就进组报道吧。”

    许如清只觉得像是一个大馅饼砸在了头上，她有些晕乎乎的，不敢相信。

    “我……真的可以吗？”

    许如清欣喜的看着南萍，激动的神色溢于言表。

    南萍点点头，道：“拿出你刚才弹钢琴的那种自信。你是个有故事的人，所以你刚才的那段表现，层次很丰富，并不单薄。”

    她的一针见血，让如清十分佩服。

    仅仅几分钟的时间，南萍就好像已经洞穿了她。

    “谢谢南导。”

    许如清跟她鞠了一个躬，拿出手机，小心地问：“可以跟您加个微信吗？”

    “当然。”

    南萍笑了笑，大方将自己的微信分享给她。

    乔森在外面等了十几分钟。

    见如清出来，连忙迎了上去，“怎么样，怎么样了？”

    许如清面无表情的看着他。

    乔森的表情也跟着严肃起来，随即安慰道：“没关系啦，咱不就说好试一试吗？既然是试一试，总不能保证成功的。”

    “但是……”

    许如清咬了咬唇，一副欲哭无泪的模样。

    乔森急的直挠头发，不知道该怎么安慰她了。

    忽然，许如清将手机亮在她面前，开心的大笑，“看，我有南萍导演的微信了！”

    乔森惊讶的拿过手机，不敢相信，“真的假的？这……这是南导的微信？”

    “是啊。”

    许如清脸上喜悦的神色掩盖不住。

    乔森气呼呼的说：“看这样子，是成功啦？那你刚才那副表情，是诓我？”

    “哪有！”许如清狡黠一笑，道：“我只是想让你看看，我的演技怎样！”

    “哎，我真的怎么以前没发现你这么坏呢！”

    乔森一边骂她，一边兴冲冲地问：“你快跟我说说，南萍导演是怎么看上你的？”

    许如清将试镜的过程大概跟他说了一遍，又傻傻的笑着道：“其实我也不知道，南萍导演怎么就选中我了。大概，老天终于也肯给我一次好运了吧？”

    乔森被她这句话弄的有点想哭，总觉得，这丫头以前受了不少的苦。

    许如清打开手机日历，算了算日子，“嗯，还有二十多天，才到月底呢。南萍导演说，下个月初进组。”

    “走走走，今晚我要给你好好庆功呢。就……就汇金国际那家最贵的日料店，好不好？”

    说着，乔森就把她拉上了车。

    许如清到现在都觉得晕晕乎乎的，像是做梦一样。

    虽然当初高考的时候，她就对演戏有极大的兴趣。

    可自从嫁进厉家，她根本都不敢想象，自己还有离演戏那么近的一刻。

    路上，她对乔森道：“我想趁进组之前，看完南萍导演拍过的所有戏。毕竟，我是个什么都不懂的小白，我还挺担心的。”

    “这有什么？你就拿出初生牛犊不怕虎的气势，反正这次，你也只是试试，不是一样入了南导的眼吗？”

    乔森一边给她打气，一边道：“对了，要是你以后真火了，一定要把经纪人的位置给我啊！”

    许如清尴尬的说：“能被南萍导演指导一次，我也觉得很幸运了。至于未来，我真的没想那么多。”

    就这样，乔森请如清吃了很贵的日料，又在吃完饭后将她送回了家。

    到家时，已经九点多了。

    许如清和平日里一样进去，却在路过客厅时，猛地顿住脚步。

    只见许振威忙前忙后的招呼着厉慕承，那模样，恨不得把厉慕承当作财神爷供起来。

    许如清的心一下子提了起来，站在原地，有些不安。

    为什么，厉慕承会突然出现？

    她好不容易得到的自由，不想因为这个男人的出现，而化为泡影。

    厉慕承深邃的眸光毫不掩饰的落在她身上，惊艳也隐在眼底。

    因为，今天的许如清，真的好美。

    白色的连衣裙在她身上是那么仙气飘飘，又气质，又优雅。

    不知道是不是因为离开了厉家的原因，他甚至觉得，许如清整个人都焕发着不一样的光彩。

    只可惜，这女人似乎很不想见到他。

    许如清像是看一个陌生人般，对许振威道：“爸，你来客人了？那我先回房了，你们慢慢聊。”

    许振威哪里知道女儿这么不识趣儿？

    厉慕承来许家，明面上说是和他谈合约。

    可厉慕承是什么样的身份？给许家的生意在厉氏看来，根本都是些无足轻重的，哪里需要他亲自来谈？

    说到底，还是厉慕承想见许如清罢了。

    因此，许振威连忙想了个办法。

    他装作给厉慕承递茶，却不小心溅出了茶水，弄湿了厉慕承的衬衫。

    “哎呦，厉少，抱歉抱歉，真是抱歉。”

    许振威一边道歉，一边道：“如清，赶紧，带厉少去你房间清理一下。”

