    这个答应阿七的事，有可能是回到过去，逆天改命，令他反转曾受折磨的人生，不再化为阴魂，被封印在天道寺。

    也有可能是答应恢复自己的力量之后，杀死封印寺庙的人，救他脱困。

    却因为时间的流逝，八百年过去，他以为自己被抛弃，继而对她不再信任。

    可宋青小的心中，却又有疑惑升起：

    “这两次进入八百年前的世界，究竟是梦境、回忆亦或是真的发生过的事？”

    如果只是梦境的话，为何一切都如此的真实？

    她第一次回到八百年前，接过了张小娘子临终之前含泪送来的孩子，回到八百年后，身上带着水迹与残留的血渍。

    若只是回忆，为什么她却并没有找到自己只是受回忆摆布的端倪。

    两次的场景，都是受她自己的意识所影响。

    决定要做的每一件事，无论是与张小娘子的亲近，还是后来与阿七之间的接触，都是水到渠成，并非受到场景的安排与摆弄，而是出自她的本心。

    而如果两次回到过去，都是真实发生的事，那天道寺中的‘阿七’，话中的意思却好像后面和自己还有相遇？

    “三次机会。”

    究竟是因为先有了老刘等人之死而得到的三次机会，所以让她可以回到八百年前与阿七的不同时段相遇，所以造成了如今这样一段二人之间的缘份——

    还是先有了这一段缘份，才有了后来他所给予的，想要令自己逆转一切的三次机会？

    莫非是先有了果，后来才有因？

    亦或是曾经发生过这样一件事，只是她短暂的遗忘了，直到再一次去亲自经历？

    她想起了阿七说过的话。

    他想要逆转什么？

    第三次相遇里，自己又究竟对他做了什么？

    答应了他什么承诺，却又反悔，使他认为自己数次骗他？

    “封印了寺庙的人究竟是谁？”

    老刘三人死了之后，她拥有三次可以回到八百年前的机会。

    如今已经用掉两次，她还可以回到过去一次。

    也许在最后一次回到过去的时间里，她可以试着找出这个封印者，并且看能不能找到解决阿七问题的契机。

    “你果然是个无情无义，又会装模作样的女人。”

    那声音冷冷的笑了，带着怨恨。

    到了这个地步，她还能保持清明理智，找到他话中的漏洞，令小孩更加愤怒。

    他话音一落，寺庙之内异变陡生。

    ‘嗞嗞——’

    无数黑气所化的触手，从柱子、石阶之中钻了出来。

    带着怨灵的幽长叹息，抓向这里的每一个人。

    “啊……”

    行商队中的人看到这无比恐怖的一幕，吓得魂飞魄散，惨叫出声。

    山叔年纪最为老迈，动作也慢，被魔气卷中，高高提起。

    两股魔气钻入他的肩头，与村落之中魔化的女尸身上的触手相似，像是要钻入他的肺腑，吸干他的生命。

    “救命！”

    山叔一被吊起，双足蹬个不停，大声的呼救。

    大家对于入魔了解极深，一旦魔意失控，除了寺庙之中法力高强的和尚之外，再无其他方法能镇压、控制。

    但就连和尚，也并非万能。

    对于遭受魔气侵袭的人，最多只能诛杀，无法驱除，以及令他们恢复如初。

    李全一见山叔惨状，眼中飞快的闪过一丝痛惜、害怕、同情、怜悯以及无可奈何的决定。

    这里没有和尚，就算是有，山叔被魔气抓中，也死定了。

    天道寺不愧是传闻之中魔力的起源处，这里的魔气远非村镇之中入魔的女尸身上的魔气可比。

    “呜呜……”

    无数的魔气之中钻出一张张怨灵的脸，化为拳头大小的黑色骷髅鬼头，像是一条诡异的魔藤上结出的果实。

    “山叔——”

    “山叔！”

    大家见此情景，既感害怕，又感痛惜，却又没有胆量去靠近，只得带着哭音唤了一句山叔的名字。

    被挂吊在半空中的干瘦老头儿像是猜到了什么一般，脸上露出认命的神情。

    他的眼中滚出两滴昏黄的眼泪，闭了眼睛准备等死。

    就在这时，宋青小一弹手指，两道气劲从她指尖飞出，化为凌厉至极的寒意，飞快的斩向那两道‘抓’住了山叔的黑气。

    以她如今的境界，哪怕就是恢复了六成的力量，也远非先前可比。

    寒意一碰魔气，冰系灵力便将魔气撕裂。

    冰晶顺着屋檐蔓延开来，瞬间就将凝结出的骷髅头等全部冻结。

    随着魔气一断，山叔被高挂的身体直往下落。

    地面的魔气感应到人的血肉的美味儿，无数黑色的触手宛如黑焰一般高高燃起。

    宋青小一脚踩上台阶，‘砰！’

    脚尖落地，寒霜化为白雾弹起，将每一株摇曳的黑色触手封印。

    她身影闪离原地，出现在山叔的身侧，将他落下的身影提起，与众人一道闪身钻入了那寺庙大门之内。

    这一次，宋青小再也没有因为穿越了山门而回到过去，而是顺利的和众人一道进入庙内。

    一入庙门，所有魔气的异变消失。

    大家惊惶失措的坐倒在地，想起先前的恐怖一幕，还心有余悸。

    宋青小将手一松，把提在手中的山叔放落地面。

    但老头儿因刚刚死里逃生，双腿发软，根本无法站立。

    她一松手之后，山叔登时‘扑通’摔落在地，难以起身。

    “呼——呼——”

    大家发出劫后余生的喘息，隔了好一会儿，李全才颤巍巍的问：

    “我，我们是不是安全了？”

    一入庙门之后，外面四溢的魔气瞬间被阻绝。

    庙内空荡荡的，明明在外面的时候听到里面不绝于耳的木鱼与念经的梵音，可入内之后，却不见一个僧人，同时也听不到半点儿杂音。

    就连外面怨灵的嚎哭也被阻绝，静得落针可闻。

    这间被封印了八百年的神秘古寺大殿，终于展现在一行人的面前。

    出乎众人意料之外的，这间‘鬼庙’的内部，既非最初有佛光笼罩的一般巍峨、雄伟，也非封印褪去之后的残败、阴森。

    佛庙的主殿很大，中间有不知多少条数人合抱的巨柱支撑。

    庙高至少两丈有余，头顶垂落了黄色的布巾。

    这些布巾之上似是以红色朱砂写了什么字，但因时光的流逝，而逐渐褪色。

    地面铺的是大块大块打磨得光鉴可人的青砖，映照出众人、垂挂的黄巾、巨大的木柱的影子。

    佛堂的正中，是一尊奇大无比的佛像。

    八百年的时间过去，佛像并没有受到腐蚀，仍是金灿灿的。

    两列摆放的是不同的菩萨，冷冷的望着这一对意外闯入者。

    佛像的下方，摆放了不少的明黄蒲团，沿着佛像相对，直到没入黑暗里。

    这里又大又静，恍惚看去，两侧的尽头与阴影相接，几乎像是大到摸不清边际，不知出口在哪里。

    “咳……咳咳……”

    山叔终于缓过了神，发出震耳欲聋的咳嗽声。

    在静谧到极致的佛堂中，这咳嗽声传扬开来，与回音相混，形成远比本身更响十倍的音波，冲击着众人的神魂。

    大家被吓得一个激灵，就连山叔本人，也被吓得收了声，强行忍着咳嗽，不敢再发出声。

    “……”

    他憋得脸涨得通红泛紫，看了宋青小一眼，既有恐惧，又夹杂着一丝复杂的谢意。

    “我们，我们是进了庙堂吗？”

    李根怯生生的发声，转头往大家先前进来的方向看去，却惊骇的发现，来时的路已经消失，此时压根儿找不到庙门在哪里。

    “你们看！”

    一个身穿短打的男人突然手一指，喊了一声。

    这个时候，众人都是草木皆兵，听到了他的喊话，下意识的顺着他手指的方向看了过去。

    只见他手指的方向，不知何时，一个货柜突兀的出现在了佛殿之内。

    “那是先前扔出去的王财的货柜。”

    有人认了出来，惊喊了一声。

    当时佛堂出现异变，大家慌不择路之下选择了一个方向奔逃。

    但事到临头，李全又想要寻求稳妥，因此想要退回原位。

    所以宋青小以灵力削断了身侧一个男人的货柜，将其扔了出去。

    当时货柜很快被‘吞噬’，消失得无影无踪，没想到最终会出现在这里。

    “也就是说，无论选择哪个方向的佛庙入口，我们都会在这里汇聚。”

    宋青小说完这话，其他人是既感害怕，又感好奇。

    “到底为什么会让我们进入这里？”

    李全提心吊胆的问了一句，又看了看四周。

    佛堂内空荡荡的，除了金光闪闪的菩萨，一个接一个的蒲团，还有头顶垂落的黄布条外，仿佛这间殿堂并没有多余的东西。

    看不到鬼魂，并不代表暗中无鬼。

    无论是先前那一块诡异的唤‘娘’声，还是后来魔气的出现，都令得大家不敢掉以轻心。

    不过佛寺克制魔气的观念八百多年来早就已经深入了人心，所以入庙之后，没有听到阴魂的哀嚎，没有见到四溢的魔气，只看到佛像金身，还是令众人勉强平静。

    “我们从哪里出去？”

    李全说到这里，不由转头看了宋青小一眼。

    她的年纪比先前更大些了，从外形看来，已经有十七八岁的样子。

    在村庄之中看到她时，她明明才十岁出头，矮小瘦弱，而今才多长时间，就长大到这样的地步。

    他不敢去细想，也不敢多问，只求赶紧离开此地，回到故里。

    “恐怕暂时是出不去了。”

    宋青小摇了摇头，回了他一句。

    天道寺中的‘阿七’费心尽力将众人引入寺中，绝不可能轻易放众人离去。

    她的力量还没有完全解封，仅恢复六成的灵力，恐怕难以带着这些行商队中的人平安脱身。

    随着她恢复的力量越多，宋青小越能感应，这座寺庙之中隐藏的恐怖力量也在逐渐苏醒。

    仿佛她的力量与天道寺的魔气息息相关，她的力量解封的同时，天道寺也在一步一步的恢复八百年前的魔气起源之时。

    宋青小试图以神识窥探外面的情景，却发现神识受到了阻止，根本难以突破这寺庙的封阻。

    若是‘阿七’不出现，或是不能将其彻底击败，众人恐怕没有办法离去。

    只是要想击败魔化之后的‘阿七’并不容易，她的力量破解与‘阿七’相关，不是他的对手。

    除非，天道寺封印的破解，引起了当时封印寺庙的强者注意——亦或是苏醒。

    她再支撑片刻，争取到第三次回到过去的机会，使得力量全部解封，与这封印寺庙的人联手，兴许还有一线生机。

    可是宋青小虽说已经有了初步打算，可却仍隐约感到了一丝不安。

    ‘阿七’先前的话引发了她神识之中青冥令的异变，仿佛与之建立了联系。

    从她进入这个世界以来，青冥令的表现就格外诡异。

    天道寺出现之时，它最先有所反应，试图破封而出。

    每一次‘阿七’的出现，都能引发它的共鸣。

    她想到了在第二次的场景之中，年幼而伤心的小孩依偎进她怀中，打开心防唤她‘娘亲’的那一刻。

    其实不止是力量的封印破解，识海中的青冥令也出现了剧烈的反应，仿佛被阿七的声音所唤醒，并冲破了封印的阻止。

    仔细想来，诛天剑、星辰大阵、银狼等尽皆都被封印。

    青冥令作为她手中强而有力的法宝，为何偏偏还能存在，并被她感应到气息？

    阿七与青冥令之间，究竟有什么关系？

    自己这一趟诡异的被拉入这个场景中，又是不是与青冥令相关呢？

    她冷静的分析着种种可能，同时放出神识查探四周，防止意外再度发生。

    “出不去？”李全一听她这话，顿时大急：

    “姑娘，你明明说过，要带我们离开此地，我们为了寻找出口，才进庙的。”

    “出不去可怎么办？”

    “我不要留在这座寺庙之内——”

    大家一听不能出去，极度的害怕之下化为愤怒，有人领头之后，其他人顿时你一言我一语的出声。

    “怎么能说是她让我们进庙的呢？”山叔的声音夹杂在众人之中，弱弱的替宋青小辩解：

    “寺庙出现异变，哪怕她不说，我们也要进庙的……”

    只是山叔的话被众人的声音淹没，李全的理智在听到宋青小说‘出不去’的刹那，就已经崩塌。

    恐惧之下，令他不顾一切的发声：

    “你到底是谁？”

    他盯着宋青小，防备而又警惕，大声的问：

    “你来历不明，与入魔的女尸共处却又侥幸不死。”仿佛特意在那里等着众人，混进队伍里。

    行商队伍带上她后，怪事频频。

    先是六子惨死，随后老刘、王贵儿三人也死于庙中，引得一队人马都被困进了这寺庙之内。

    不仅是如此，入庙之前，她极力阻止，入庙之后，她险些昏死在庙门之前。

    进庙之后，转瞬之间，她一长再长，竟接连成长了七八岁，身高长了许多，那双眼睛看人时也令人胆颤心惊，不似普通人。

    “这天道寺内，有声音在唤你‘娘’，你是不是与这寺庙中的精鬼相勾结，引我们来吃的？”

