    毁天灭地？

    沈昭慕心底冷哼了一声，他不屑g。

    ——那你就想眼睁睁看着这个女修为你而死？

    苍老的声音带着透析沈昭慕内心深处想法的蛊惑，试图操控他的心智，让他为它所惑。

    系统：【那魔星的残魂又在蛊惑你的小崽子了。】

    看宿主沉浸在干架中，系统怕碎片片被波及，就格外留意他，结果就察觉到诡异的气息波动，一查，不得了了，碎片片身边还跟着个洗脑大户啊！

    想也不想就立即提醒宿主，先救孩子，别你打完了，孩子没了。

    池芫一听，一时心急，便分了点心神。

    她手一挥，斩化作更碎的万万千光剑，直朝着以鞭画圈为结界墙抵御斩攻击的巫溪，然后撤了法力，转身便朝沈昭慕而去。

    巫溪并不知道池芫会忽然撤手，她在斩攻来时，也不甘示弱地一袖翻飞，掌一挥，甩出无数毒刃。

    “定！”池芫背朝巫溪，食指与中指紧贴指向保护罩中沈昭慕的眉心，他双眼空洞，额间隐约有法印要冲散，池芫不得不加强法印的封印力量。

    但也因此，后背完全暴露给了巫溪，巫溪意识到不对时已然来不及，她广袖一收，却也只能收回小半毒刃，而其余的，与光剑相抵的便落地化作粉末，却还是有一部分径自朝着池芫毫无防备的后背射去。

    巫溪眸子一睁，“小师妹！”

    她捏了把冷汗，但心下却期盼地想着，没关系，师妹可是有师父送她的护体神器紫剑护体，紫剑关键时候会自发现身为主人抵御一切攻击与伤害。

    但她没想到的事情发生了。

    师妹一动不动地坚持为那小毒物加固封印，紫剑却像是沉睡了一般，毫无反应，没有要现身的意思。

    只能眼睁睁地看着那毒刃一片片钉入池芫的后背，灵气逸散，嫣红的血瞬间被注了法力的毒浸染成黑紫之色。

    “师妹！”

    “小师妹！”

    清泽在弟子求见说明情况时便立即闪身赶来劝架的，但他没想到他来晚了一步，三师妹的毒就是修仙之人也要避其一二，唯恐中了招。

    而他哪怕用最快的速度一掌将那些毒刃从她背上逼出，普通人见血封喉的毒依旧侵入小师妹的肉体。

    池芫感觉浑身都开始疼痛，又冷又麻，但她咬着下唇，看着逐渐恢复清明的小家伙，不禁扯了扯唇角，笑得有些凶巴巴。

    “臭小子，可算醒了……”

    说完，身体坠落，意识也紧跟着陷入了一片黑暗之中。

    闭上双眼前，池芫不禁暗自吐了一句国粹：三师姐，你这毒可以再霸道点。

    清泽接住池芫的身体，然后一掌翻转，斩被收回，巫溪身上也挂了不少彩，她在察觉池芫无心恋战时便分了神，然后被斩伤了皮肉。

    也只是皮肉。

    “她无心与你斗生死，巫溪，你过分了。”

    清泽对待师弟妹，鲜有这般冷漠严厉的时候，然此时他冷着一张仙人般的脸，两鬓的两缕白发叫他看起来多了些长辈的庄严。

    他看着浑身也是伤口的巫溪，语气冷淡，“我曾说过，同门，绝不可自相残杀，斗法，点到为止。”

    而三师妹出的都是杀招猛招，小师妹看着面冷嘴硬，却并未出杀招。

    巫溪颓唐地跪坐在地，她抬眸，看着面容覆了一层霜寒，闭着眼不会和她怄气斗法的小师妹，眸子一颤，一时陷入茫然错愕之中。

    她也没想杀小师妹的……她只是，对待斗法太认真，一时冲动便出了九成的功力。她也不知道小师妹忽然就在斗法中撤了法力，转身去为那小毒物加固封印……

    但这些没想到，却还是造成了这样的恶果。

    独秀殿这边发生的骚乱，还是引起了不少弟子前来，但都被目睹这一幕，震惊过后却立马反应过来的润物拦在了院外。

    三师叔身为仙尊，若是弟子们看到她重伤了小师叔，这事传出去，仙门的仙尊们自相残杀，岂不要大乱了？

    身为掌门大弟子，润物知道此时师尊手心手背都是肉，很难处理，他帮不上忙，但能撑起大师兄的责任，将这些不知内情的师弟师妹们拦在外，减少知情者。

    再说沈昭慕，他在池芫倒下时便恢复了清醒，也就是这一瞬，他目睹了生命中重大转折的一幕。

    那个凶巴巴、冷冰冰的要当他师父的女人，为了他，倒下了。

    而他也从黑暗中醒来，那黑雾没有再扰他心智，但这代价，太大了。

    他紧握着小拳头，一双黑漆漆的大眼睛死死地瞪着，喉咙里发出小兽一般的低怒音。

    一步一步走向了看着染血双手而愣怔的巫溪，后者眼角微微发红，还没从错手伤了小师妹的打击中回过神来。

    就见小毒物走到了自己面前，她微微抬头。

    “孽畜，休要放肆——”

    沈昭慕嘴角一勾，便是个天真又残忍的笑，他伸手要去摸巫溪的头，试图将身上的万毒逼给她，让她也试试中毒的滋味。然此时，一柄冰雪似的剑带着纯正罡气直朝他刺来。

    清泽抱着池芫，正为她渡真气护心脉，分身乏术，不料师门里另一个师妹这个时候出现了。

    一出现，便也是惹祸。

    五师妹凌霄是剑修，天资高，但根骨一般，所以当初只能选择剑修这条路，但她足够刻苦，是个不折不扣的修炼狂魔，这些年很少见她出来，但每次拜师大会上，她都是无数想靠努力赢得天赋的修士追逐的仙尊。

    她一把霜凝剑使得出神入化，就是清泽都赞叹剑法上不及五师妹凌霄。

    凌霄在师门里只服大师兄清泽，为人高冷寡言不爱交际，能说得上话的便是三师姐巫溪，她在察觉强大的灵力波动时便出关了，赶来时见掌门师兄抱着昏迷的池芫，而三师姐却跪坐在地，一浑身散发暗黑之气的小童却对三师姐伸出黑手，她二话不说便出剑要杀这恶童。

    “唰——”

    沈昭慕没有转身，他一心想以牙还牙，手还没放到巫溪头上，便感觉霜寒之意的剑气袭来。

    不待他反应和转身细看，上空紫气冲天，俯冲而下，将他包裹，巫溪纳闷迟迟不现身的紫剑，便从沈昭慕脖子上的小挂坠中冲出，紫剑有灵，直迎而上，将凌霄的霜凝剑逼退。

    霜凝剑不敌这堪称仙界之物的法器，险些碎裂成几段，还是凌霄法力加持相护，才得以保存法器的完整。

    察觉不敌，凌霄高冷无尘的面色一震，朱唇微启——“回！”

    霜凝剑立时回到她手中，而紫剑也回到沈昭慕脖子上，变成不起眼的小挂坠。

    巫溪更加愣愣地望着沈昭慕，这次是看向他的挂坠。

    原来，不是紫剑失灵不护主了，而是小师妹，将不离身的护体法器，赠予这少年人防身了。

    难怪……

    （池芫：你们先扯头花，我挂会机。

    池芫去隔壁看直播了，这边月底再给大家补点更~但依旧会为了等实体慢慢更，别催，不听（捂耳朵））。。

