    沈月茹在怡心园没有找到准备好的礼物，匆匆踏上马车，不知赶往了何处。

    后院里，凉亭中，一片静谧，只剩下妇人和陆川两人。

    各怀心事的两人，食不知味，此时没了旁人，面色渐渐沉默下来。

    “这一年，你过的好吗？”

    妇人沉默少顷，唇角蠕动，说完便目露晦涩。

    虽然她是大家闺秀不假，却也是豪门贵女，曾经一人拖着怀孕的身子，从戒备森严的京城，一路跋山涉水，不远万里去了边疆。

    上京城中的事情，即便不去刻意打听，她也能知道一二。

    更遑论，自从一个多月前，一个名字便在豪门贵妇和大家闺秀的圈子里传开。

    说那人俊俏非凡，却心狠手辣，更是胆大妄为，竟然敢在镇西王府别苑，胭脂虎的宴会上杀人。

    杀的人是个三品内气境高手也就罢了，而且还杀的是当朝太傅沈家的门客。

    由此，搏了个狂刀的名号！

    妇人初听此事时，并未放在心上，奈何自己的女儿，与之有了瓜葛，事后还跟自己炫耀那块世间罕有的紫阳宝玉。

    即便如此，她也不敢相信，那随手送出至宝，又能拿出让豪门权贵子弟都眼红宝物的人，会是那边军小村里，病危垂死的黑瘦少年。

    直至她刻意打听，得知了那日发生的一切，又有之后被有心人推动，陆川过往甚嚣尘上，妇人才确定。

    而她，正是陆川的继母陆沈氏，同样也是当朝太傅嫡女沈怡心，这座小小院子的主人。

    正是因为确定了陆川的身份，沈怡心才无法想象，一个出身军户的边境乡村少年，是经历了什么，才从边境来到了上京城。

    “还好！”

    陆川干巴巴吐出两个字，透着平淡疏远。

    若是前身，此时怕早已百感交集，热泪盈眶，奈何他是个成年人。

    而两世为人的奇遇，更赋予了陆川远超常人的定力，不说不为外物所动，至少也不会轻易被动摇心神。

    更遑论，双方并无多少亲情，即便是前身，也与沈怡心并不怎么亲近。

    也就是沈月茹，曾经的细妹，在前身心目中，是真的当做亲妹妹来看待，一直放心不下。

    “孩子！”

    沈怡心感受到了陆川话语中疏远，眸子黯然之色更甚，语重心长道，“我知道你是个主见的孩子，但世间之事，往往都不会随人愿！听姨一句劝，离开京城吧。”

    离开京城，放弃仇怨，远走他乡，隐姓埋名。

    这，恐怕是沈怡心话语中未尽之意。

    聪明如陆川，岂会不知？

    “还有些事没有做，暂时脱不开身！”

    陆川笑着端起酒杯抿了口，淡然道，“而且，我现在是演武院武子，没有正当理由，不能长时间离开上京城。”

    “你怎么就这么倔呢？”

    沈怡心柳眉皱起，苦口婆心劝道，“无论当年发生了什么，你现在活的好好的最重要，何必再自寻烦恼？”

    在她看来，沈家树大根深，更有着常人难以想象的底蕴，陆川一个小小的武者，就算天赋再是不凡，又有什么意义呢？

    无外乎是蚍蜉撼树，鸡蛋碰石头，最后搭上一条命！

    “烦恼？”

    陆川剑眉一挑，目光悠远的看向北方，眉宇间隐现追忆，眼前一阵恍惚，“他们在喊我！”

    说着，将杯中酒一饮而尽，缓缓起身，把锦囊放在桌上，转身就走。

    “川儿！”

    沈怡心起身追上，劝道，“你陆家就你一个人了，你若是再做傻事，等见了陆家列祖列宗，你有何颜面……”

    “那是我陆家之事！”

    陆川缓缓抽出手，看着沈怡心骤然煞白的脸庞，缓声道，“今天在皇宫宣和殿上，我已奏明圣上，为我父正名！”

    “你这是何苦呢？”

    沈怡心拍着陆川的肩膀，苦心劝道，“沈家数百年基业，与国同休，你根本不知道，自己在做什么！”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，目光平静的拍了拍心口道，“人争一口气，佛受一炷香，我呀，这口气不顺，这辈子都不顺！”

    说完，迈出凉亭，向院外行去。

    前尘往事，再无瓜葛。

    沈怡心闭上眼睛，无声长叹。

    她知道，自己劝不了这个不及弱冠的少年人。

    聪敏如她，在陆川从小梁堡重新回来的那一刻起，就知道这少年人变了。

    陌生中，透着令她都为之恐惧的冷漠！

    那双看似澄澈稚嫩的眸子，不经意间看人时的高高在上，有如俯瞰苍生的神祗！

    至今想起，都觉不寒而栗。

    这一刻，沈怡心心乱如麻，不知该如何是好。

    她是沈家嫡女，有养育教导之恩，可也有毁家之仇，但如今母女两人都栖身沈家，依傍在这棵大树下存活。

    但她同时也是陆大有明媒正娶的妻子，从未对她有半分不妥，哪怕她是怀着身子进门。

    相识相知十年，即便当初她只是怀着满腔怨恨，才做出了再嫁的决定，就算是块石头，也该捂热了！

    甚至于，午夜梦醒之际，她都分不清渐渐模糊的前夫和陆大有的样子。

    看着陆川的背影，沈怡心眼眶渐渐模糊。

    “哥……”

    直到沈月茹匆匆冲进后援，看着哭倒在栏杆旁的母亲，抱着的包裹啪嗒掉在地上，眼眶渐渐红了。

    她知道，自己失去了一个爱护她的兄长。

    虽然自幼长在农家，可自小早熟，懂得照顾重病的哥哥。

    来到京城年余，交流的圈子更是豪门贵女，王孙贵胄，耳濡目染自小，心性渐渐成熟，已然懂得了许多许多。

    ……

    内城门口前，陆川驻足，平静看着老车夫。

    “夫人是个苦命人！”

    老车夫浑浊的眸子渐渐清澈，竟是有如一汪清泉，却深不见底。

    “呵！”

    陆川垂首轻笑，无奈中透着一抹少年人应有的腼腆。

    沈怡心确实是个苦命人。

    年不过双十，怀着身孕，横跨万里之遥跑到边疆。

    本是豪门贵女的命，却生生过了十几年村妇的日子，守着憨拙的丈夫，病重的继子，日渐长大的爱女。

    这种变化，不经历其中苦楚的人，没有资格置喙。

    但世间苦命之人，又岂独独沈怡心呢？

    那些流离失所的乱民，为了一口饱饭而丢了命的军卒，还有挂在城头箱笼里，被石灰腌制了的稚嫩头颅。

    即便陆川努力去遗忘，可总在不经意间，会想起那一张张瞪大了无神双眼，张大了空洞嘴巴的脸孔。

    似乎，下一刻就要将他吞没进去。

    “忘不了啊！”

    陆川摩挲了了下下吧，已经有些胡茬。

    按理说，以他的理智，早在当初隐姓埋名，什么事都不会有了。

    或许天生就是个劳碌命吧！

    “你该知道，夫人和小姐能有今天不容易，沈家能给她们的，也能收走！”

    老车夫沉声道。

    “怎么称呼？”

    陆川笑道。

    “我只是一个下人！”

    老车夫摇摇头，目露追忆之色，少顷道，“叫我老柴吧，少爷也这样唤我！”

    “嘿，老柴是吧，划下道来吧！”

    陆川知道，这个‘少爷’不是自己，而是沈怡心的前夫，也就是沈月茹的生父，那个已经死去多年，却不知姓名的人。

    “痛快！”

    老车夫目中神光一闪，有如利箭般能够穿透人心，佝偻身躯此时化作猛兽，瞬间欺身上前，一双黝黑的铁掌，悍然印向陆川胸口。

    陆川双目微眯，心神有那么一刹那恍惚，下意识伸出双手横推了出去。

    轰！

    一声惊天轰鸣，有如炸雷般在大街上响起，无形风波横扫方圆数丈，直至波及街道两边，掀的人仰马翻。

    蹬蹬蹬！

    两道人影连连爆退，相隔数丈，平静对立而视。

    “怎么回事？”

    一声声厉喝自内城门口传来，一队队全副武装的禁军，刀剑出鞘，严阵以待。

    “二品上！”

    陆川剑眉一挑，讶然看着老车夫，目中惊色难掩。

    虽然早就看到老车夫不同凡响，未曾想，竟有如此雄厚的修为。

    而且，似乎比栾芷凤走的更远。

    换言之，这是一位无限接近一品绝顶的高手！

    匪夷所思的是，却甘愿委身为仆，任人驱策，做一个车夫。

    但让陆川惊叹的是，到底是何等样的人格魅力，能让这样一尊高手，甘心蛰伏十几年，就等着主人的归来。

    一时间，对于那位不知名的人，竟是升起了浓厚的兴趣。

    “不错，难怪敢找上沈家，可惜啊，远远不够！”

    老柴深深看了陆川一眼，重新恢复了佝偻状，好似之前气势惊天的不是他，完全换了个人一般。

    嗖！

    在风沙散尽之际，不见如何动作，人已消失无踪。

    “咳！”

    陆川轻咳一声，拭去唇角血渍，身形一晃，在禁军包围此地前，也离开了此地。

    好在，两人都非常人，寻常禁军根本拦不住他们。

    当然了，即便真的拦住了，以他们的身份都不会有问题。

    不说老柴如何，单单是陆川如今演武院武子的身份，又刚刚在宣和殿前立下大功，只要不是在上京城中，光天化日之下杀人放火，京兆府都会睁一只眼闭一只眼。

    这就是身份地位带来的好处。

    若是放在之前，京兆府八成会先将他收监，若是敢反抗，正好给了人家动刀子的理由。

