    我并不觉得意外，淡然地看着她说：“如果你反悔了也没事。”

    周星星摇了摇头，跟我解释说她没有反悔，只是在想一会见了倾城该怎么跟她说。

    “那你先好好想想，我进去跟她说一声。”

    我扔下话后，就进屋了。

    我刚进屋，还没出声，倾城就从瓷盅里出来了。

    大概是看到我脸色不对劲，小声问了句：“是不是发生什么事了？”

    我看着她，语气平静地告诉她：“周星星来了。”

    她愣了几秒，脸色瞬间黑了下来，冷声道：“她来干什么？”

    话音刚落，周星星走了进来。

    倾城看到周星星，脸色越发难看了，走到她面前，二话不说，直接掐住了她脖子。

    “既然你主动送上门来了，我现在就杀了你。”

    周星星没有反抗，费力地说道：“倾城，我知道你恨我，但是在你杀我之前，能不能先听我说几句话？”

    “不管你说什么我都不会原谅你的。”

    倾城回绝道。

    “我不求你能原谅我，但我接下来要说的话，跟你有关。”周星星吃力地说着。

    听到这话，倾城才松开手，冷冷道：“你想说什么？”

    周星星被掐的面红耳赤，剧烈地咳嗽了几声后，才缓过来。

    “你还记得你的亲生妹妹吗？”

    听到倾城还有亲生妹妹，我脸上闪过一丝惊异，因为我先前没有听她提过她还有姐妹。

    倾城神色一滞，质问道：“你到底想说什么？”

    “这件事，我也是后来才知道的，你的妹妹当年并没有死，被人救了，但是她的记忆被抹掉了，后来嫁给了我外公的父亲。”

    说到这里，周星星看向了我，“那天你在我外婆家看到的那副画里的人就是她妹妹。”

    原来，倾城真的有姐妹。

    “这怎么可能，当年我可是亲眼看着她下葬的啊！”倾城连连摇头。

    周星星回应道：“具体的，我也不清楚，我只知道救你的妹妹的那个人就是当年镇压你的那个道士，而且你的妹妹已经转世为人了。”

    闻言，我立马联想到了洪胖子那天跟我说的话，他说看到了一个和倾城长得一模一样的女人。

    难道那个人就是倾城妹妹的转世？

    这一定不是巧合那么简单。

    倾城看着周星星，有些激动地说道：“我妹妹现在在哪？”

    “就住在前些天出了人命的凌风公寓。”

    周星星的回答，让我更加确定了，这件事不是巧合。

    当年她妹妹如果真的是被终一救下的，那她现在出现在凌风公寓，肯定也是终一安排的。

    可终一的目的是什么呢？

    一时间，我的思绪有些凌乱。

    “我想去见她。”倾城看向我说道。

    我知道她的意思，带她去没有问题，问题是这万一是个陷阱，我们岂不是被人家牵着鼻子走了？

    我并不是怀疑周星星在骗我们，而是我怕周星星也是被人家骗了。

    倾城见我没有回应，叫了我一声：“苏川？”

    “可以，不过你要答应我，看一眼就回来。”

    我这么做，也是为了她的安全考虑，不管她领不领情。

    倾城犹豫了一下，虽然有些不情愿，但还是答应了。

    随后，我把倾城收到了符篆里。

    去凌风公寓的路上，我心里隐隐有股不详的预感，总感觉有事要发生。

    我看了一眼正在开车的周星星，忍不住问了她一句：“你实话告诉我，你是怎么知道这件事情的。”

    周星星斜睨了我一眼，语气低沉道：“是林鸢告诉我的。”

    林鸢？

    我起初以为是终一告诉她的，为的就是把我们引过去。

    既然是林鸢告诉她的，我想应该是她不方便直接告诉我们，想通过周星星传达给我们。

    就是不知道这个女人有没有安其他的心思。

    “你和林鸢很熟吗？”我试探性问了一句。

    周星星摇了摇头，“不算熟，说起来，她有跟我提起过你，说你是坏人，让我小心你。”

    看来，这个女人真的是很恨我啊！

    我轻笑了一声道：“那你觉得我是坏人吗？”

    周星星淡淡一笑：“我认识你这么久了，当然知道你是什么样的人。”

    其实她根本就不了解我，之所以不会认为我是坏人，只是因为她喜欢我。

    至于我到底是好人还是坏人，我自己也不清楚。

    很快，我们到了凌风公寓。

    下车的时候，周星星才跟我说她不知道倾城妹妹具体住在哪层。

    我淡淡说了一句：“想要知道她住哪层，去问林鸢不就知道了。”

    随后我把林鸢所住的楼层和房间号告诉她。

    周星星一开始还不相信，抱着半信半疑的态度上了楼。

    我就在电梯那等她，等了大概十来分钟她才出来。

    我看到她的时候，只见她阴沉着脸，不知发生了什么事情。

    “问到了吗？”我小声问了一句。

    她看了我一眼，没有吱声，只是点了点头，然后径直走进了电梯。

    直觉告诉我刚才一定发生了什么事情，但是人家不愿意说，我也不好说些什么。

    进了电梯，周星星按了7楼的按钮，然后就一直低着头在走神。

    难道林鸢刚才跟她说了什么？

    电梯很快到了七楼，出电梯的时候，她突然说了一句：“苏川，记住一会儿千万不能让倾城和她妹妹见面。”

    我本来也没打算让倾城和她妹妹见面，只是带她看她妹妹一眼，不过现在听周星星这么一说，我心里不由得有些好奇，她为什么要这么说。

    “周星星，林鸢刚才是不是跟你说了什么？”

    周星星抬眸看了我一眼，没有承认，也没有否认。

    这时，走廊那边突然有人走过来了。

    我一看，见来人正是倾城的妹妹，立马退到角落，把倾城放了出来。

    倾城一看到她妹妹，就激动地想要冲上去。

    我拉着倾城，提醒她说：“别忘了，你答应过我什么。”

    倾城泪眼汪汪地看着我，说：“你放心，我不会现身的，只是想多看她两眼。”

    看到她泪眼婆娑的模样，我也是于心不忍，就答应她了。

