
　　夜色越来越沉，野草里的阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体。

　　黑影站定不动，不知在想着什么。

　　这时，一股阴风忽然刮起，近一米多高的荒草随风而动。

　　杂草被吹的哗啦乱响，吓着周围正忙着觅食的乌鸦张开翅膀惊叫着仓皇飞起。

　　尖锐难听的声音掠过天际，让人感到莫名地惊悚和悲伤......

　　天上的月亮不知何时跑到了天边，又不知何时被一道乌云给遮盖住了。

　　整个荒地的氛围显得黑漆漆阴森森的。

　　微风突然狂颤了起来，“等我！”此时，一个沙哑干涩的声音缓缓响起。

　　他的口音很怪，这两个平常的字音他好似很努力使了很多的劲才勉强吐出来。

　　而且似乎很费劲，最后依旧还是字音不清，勉勉强强能听清。

　　在这空旷的荒地，他的声音一出口便被寒风吹散得无影无踪。

　　如果此刻夏星辰在一旁一定会认识这道黑影。

　　因为他就是消失了不见的，负责接送茶馆摆渡人的那个鬼差。

　　此时他似鬼非人，周身也开始散发出无尽的戾气。

　　离近了一些后更能看清，他的身影有些消瘦，更是因为受伤的缘故，面色苍白神情憔悴。

　　来不及细瞧，空旷的野地里突然狂风暴起。

　　随着狂风暴起，虚空中居然传来一声响彻于天地之间的厉啸。

　　黑影深吸了口气后猛地一吐，他缓缓抬起头，嘴角边挂起一个邪魅的笑容。

　　突然，一股无边煞气充斥在整块荒地上。

　　他只是微微动了几下手指，一股无边的煞气便从他周身倾巢而出，场面霸气无比。

　　只见那煞气居然直冲云霄，直迎响声而去。

　　“这一次，我一定带他回去！你们谁也阻挡不了我......”他说完这一句话后便彻底消失于黑暗之中。

　　后面追踪的阴兵及鬼差顿时失去了目标，看着前方空无一人的荒地，一时之间有些无措。

　　追了这么久，最后还是让人给逃了，回去如何交差？！！

　　更甚，他们无论如何也没想到，已经被重伤了的楼玄此时居然还能爆发出如此强大的力量。

　　鬼差们立即想到，所以先前，他一直在逃，是真的打不过才选择逃吗？

　　回答他们的，是那凌厉霸气的残留戾气。

　　对方刚才那股无边的煞气一出，便让追在他身后的他们已经心惊胆战了。

　　更是不敢生出任何抵挡的心思。

　　其实，从一开始他们就不是他的对手！

　　此时见人早已逃遁不知去向，他们只好无奈返回。

　　大同茶馆内。

　　夏星辰为姬月画了一道符，这张符箓是有助她修复灵气的聚灵符。

　　最后一笔笔画完成的时候，他有些体力不支地瘫坐在了地上。

　　看着完成的作品，心道，这应该是他画符这么久以来画得最着力，也是最完美的一张符箓了。

　　而且完成这张聚灵符更是直接抽走了他近一半的精神力，直接让他现在处于虚脱的状态。

　　如今这个状态，至少休息个三四天才能恢复常态如初。

　　“师父，您怎么了？”单银来到茶馆错愕的问道。

　　她见夏星辰直接无力瘫坐在地上赶忙上前去搀扶对方。

　　夏星辰没抬头，指了指桌上的符箓，说道：“帮叫姜柏拿块红布来把它包起来。”

　　“啊？”单银皱着眉，不明白夏星辰为何指名道姓一定要姜柏来做这事，但也没敢多问，“哦，好的。”

　　她把夏星辰扶起来坐好后，才上楼去唤姜柏下来。

　　姜柏虽然是一头雾水的，但还是照着夏星辰的吩咐忙活了起来。

　　单银来到夏星辰身边，“师父，您脸色好苍白哦，看起来很累的样子，真的没事？”

　　一想到楼上陷入沉睡状态的姬月，再看此时的夏星辰，单银莫名有些心慌。

　　“嗯，无事，休息几天就好了。”夏星辰有些机械的回答着。

　　另一边，姜柏按照吩咐把用红布包裹好的符箓放于香炉前，又点燃了三柱清香拜了三拜才来到夏星辰身边。

　　他一脸担忧地看向夏星辰，嘴里虽然没说什么，但眼神已经出卖了自己。

　　他也很是担忧夏星辰的情况。

　　“休息会儿就好了，小问题。”夏星辰看向两人，柔声安慰道。

　　他知道姬月刚出事他现在又这幅模样一定吓坏这两个小孩，只好笑道解释道。

　　单银、姜柏二人看着这个其实也没多大年纪，但是一直让人看不懂的年轻人微微皱眉。

　　一副完全拿对方没办法的样子，只能无奈叹气。

　　夏星辰坐着没动，恢复了一些体力，他是在想要不要联系一个人过来帮忙。

　　突然，门外一股阴森之气扑门而来，阴冷气息更是寒气逼人。

　　屋内三人皆是一惊，夏星辰更是顾不上此时还有些虚弱的身子，挣扎着爬了起来，朝大门快速驶去。

　　单银一愣，也紧跟在其后。

　　她虽不懂发生了何事，但见夏星辰一脸慎重的表情，还是跟了上去。

　　其他可以不管，但她负责照看着夏星辰，让其别在出事了......

　　姜柏犹豫了一下，也跟着追出去了。

　　这股突来的阴.风让他就算戴着附身符了还是遭受到了压迫，此刻大脑疼得像是随时都能爆炸的炸弹一番。

　　但是他也顾不了那么多了，跟在夏星辰和单银的身后紧追了出去。

　　夏星辰快速来到大门外，但此时门口空空如也，什么也没有。

　　就在他有些失望转身便要回去的时候，突然见到了插在门框上的名片。

　　名片？！！

　　他趁着单银还没跟上来，快速取下了名片。

　　只见漆黑的名片上残留着淡淡的戾气，上面还有因为赶时间着急写出的“等我”二字。

　　夏星辰轻轻擦抹掉了上面的字迹，收起了名片，一副什么都没发现一般。

　　等两人都追了上来后发现无异样，纷纷松了一口气。

　　只有夏星辰，他紧握着手中的名片，心里久久不能平静。

　　他知道这次送来名片的人，或者说鬼，是谁。

　　他也熟悉刚才的那阵阴.风的气息。

　　只是无法判断究竟是发生了何事？

　　他又为何避自己而不见？天籁小说网

　　还有，阴气中夹着那股狠厉的戾气又是怎么一回事？

　　对方又究竟是发生了何事？！！

　　而名片上突兀的“等我”二字，又作何解析？

　　突然间一大串的问题向夏星辰涌来，担忧和不解占据满了他的脑袋。

　　对方一定是出事了，而且还是大事！

　　可是现在自己却什么都不懂也不清楚，什么也做不了......

　　这种感觉很是无力，甚至更是压得夏星辰有些心烦意乱。

　　他看向茶室里发着光亮的煤油灯，不自觉地握紧了手里的名片。

　　既然如此，那他便掌着这一盏明灯，守好这座茶馆。

　　等着那人的到来......

　　希望，哪一天不要太久远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，166 守护等待免费阅读。https://xs.23sk.com 