    看着面前有些急迫的陈强，老阁主嘿嘿一笑说道：“你想找你妹妹，可是你妹妹……”最讨厌他这种说话，说一半不说的人的强，看着面前的老阁主甚至是有些厌恶。

    他本来还想要与这老阁主合作，但是见他这般不识趣，陈强便打消了心思。

    这老阁主的心思缜密，这身上也不知道是什么时候受的，但是至少有十年之久了。

    这一身伤这么重，压制着他的修为，他居然还能游刃有余地站在这里，和自己说话，抵抗着自己的灵力威压，能够看出来这老阁主之前的实力十分的强。

    自己与他都还真不一定能造成什么伤害，既然如此便是和他合作吧。

    想着陈强眯了眯眼睛，准备放一点弱点给这老阁主看看，因为只有这样才能让老阁主放松警惕，想着他便说道：“我妹妹怎么了？

    别给我说那些心机手段，我知道他还在，你若不知道他到底如何，也不用跟我装这些没有用的事情。”

    在世人的眼中，这陈强就是一个脾气暴躁，为了妹妹什么都能做的人，既然如此，他便要依靠这个性格让这老阁主对他放下警惕。

    他知道这老阁主觉得自己和传闻不同，才会这般谨慎的对待自己，一旦让他发现自己是一个好拿捏的，他会完全不同的态度对自己，那是自己的胜算变多了许多。

    这老阁主听了陈强的话，果然是变了态度，甚至眼中还有着一丝挑衅。

    这老阁主并没有告诉陈强他妹妹的消息，反而是笑了笑，晃了晃自己手中的铃铛，不知道他此举是什么意思。

    但陈强看着那铃铛总觉得哪里有些熟悉，他想了想那七扇门的门主身上不也带着同样的铃铛吗？

    难道这是自己妹妹的？

    想着她眼珠子便亮了亮。

    “不愧是一手创建了清风阁的老阁主，这实力强横，心思也是多变啊！”

    他虽然是这般说的，但眼睛却没有离开过那老阁主，非常满意陈强的这样态度。

    他一开始还不确定那女人是不是陈强的妹妹，毕竟她只是一陈强长得有些相似，却没有任何迹象表明他就是陈强的妹妹。

    可如今见到陈强这副样子，便更加肯定了那个人绝对和陈强有着说不清的关系。

    一想到这里，老阁主便是豪气了不少，他挺直了胸板，看着面前的陈强绕着他转了一圈，不屑的说道：“别给我拍这些没有用的马屁，我若是还哪里还会在这里，不早就在清风阁里作阵了吗？”

    陈强此时终于反应过来，什么这老阁主在暗处十几年实力又这么强悍，不应该只盯着清风阁，他应该手里有着自己的组织，想着陈强便是警惕了不少。

    他相四周看了看并没有发现其他人的痕迹，松了一口气。

    这老阁主倒是警惕的很，他如今觉得这老阁主背后一定是有着不少的底盘，不然他不敢这般轻松的来应对自己，想着他便是说道：“清风阁又如何？

    依照您老这实力，在哪里不能重新创造一个势力，这请东哥既然已经给了，那还是别要往回要了。”

    老阁主一听到陈强的话，眼睛眯了眯，身子一抖，陈强便相信自己刚才说的一定是对的。

    哪怕这陈强知道老阁主如今实力受损，身体也受伤，不一定能够压制得住那些人，可他也相信老阁主不会无缘无故离开清风阁。

    若是私底下没有其他的势力，他不会突然脱手的。

    他看得出来这老阁主的掌控意义很强，即便是离开了清风阁，还一直控制着各处，就是为了完全掌控进风格，这样的人不会让自己的手里没有自己实力的可看这老阁主那害怕的样子，又觉得有些好笑。

    老阁主不想要陈强继续说实力的事情，便赶紧转移话题道：“我不知道你在说什么，你妹妹的事目前只能证明她还活着，我之前在三大遗迹中却是见过他的存在痕迹。”

    这话一出，陈强也不再遇着老阁主实力的事情了，他把所有的精力都放在了三大遗迹之上，若是他没有记错，那阁主给他的任务便就是三大深渊中的药材。

    他不明白为何这老阁主和阁主都提到三大遗迹，但他总觉这其中有点不对劲的味道。

    这假任务绝对是老阁主交给阁主的，既然如此，如今又提到了三大深渊的事情，怕是这两个人想象自己引到深渊里了。

    若他猜不错，这老阁主是自己不能够被他所斩杀，所以他才想出这般恶毒的计划，将自己引到了三大深渊里，想着他便眼睛眯了眯，说道：“三大遗迹，你是想告诉我你在三大遗迹里边儿生存过？

    老阁主，你当我是傻的吗？”

    听了陈强这话，老阁主也不恼。

    确实，自己没有实力在三大深渊中生存，若他有这样的实力，哪里还会跑来找陈强的麻烦，早就称霸一方了。

    他如今躲着便就是因为他的仇家很多，当时去那三大遗迹也是听人说里边有重宝，她能够找到自己伤的药，他才会屁颠儿屁颠儿的过去。

    可谁想到连边缘都没有进去，就差点被人追杀。

    他当时看到一名女子与这陈强的样貌十分相似，有些惊讶，追了两步见那女人匆匆进入了三大深渊我。

    不过他走的太匆忙，腰间的铃铛掉了都没有发现，被自己捡了过来，若不是这铃铛，他今日也不敢来到这里，这是他最大的武器。

    “在外围听人说起过，有一个和你很相似女孩儿走进去过，但是却没有人见他出来。”

    这么一说，陈强倒是相信了不少，至少铃铛做不了假。

    虽不清楚那女人为何要去三大深渊之中，但是他去了那种地方，出来的几率实在是太小了。

    陈强本来也想去三大深渊见识见识，如今听闻七扇门门主的妹妹也在里边，她就更想去看一看了。

    可他想起了假任务的事情，又觉得有些不对劲，他对着面前的老阁主，不屑得问道：“若是他真的在三大遗迹中出现过，就不会让人把假任务安排成三大遗迹里的。

    怎么？

    这是方便我们两个相会吗？”

    

