    司鸿缜面色很不好看。

    他们这次来的时候，便是算好了渡厄渊这段时间，没有强者坐镇，才敢直接出手。

    但没想到，竟然还是遇上了闻人灵瑟！

    三人正要继续催动燃烧血脉的手段，但就在这个时候，一道宛如天险般的巍峨血墙蓦然出现，仿佛平地起高山，瞬间挡在了司鸿氏四人面前。

    下一刻，无数画戟幻影落在血墙之上。

    轰轰轰轰轰……

    惊天动地的巨响朝着四面八方冲击而去，血色世界不断震颤，远处的水球，外围掀起了惊涛骇浪。

    须臾，血墙轰然破碎，但所有画戟幻影，也同时烟消云散。

    一双巨大的鬼手探出虚空，撕裂出巨口之后，庞大的白骨行宫缓缓挪移而出。

    行宫之中，传出一道娇柔妩媚的语声：“闻人灵瑟，潆州战况将你胆子吓破了？竟然连夜逃回燕犀城不说，不敢对上我圣道同境界修士，竟然拿我司鸿氏的几个返虚出气？”

    “真是丢人现眼。”

    司鸿倾嬿？！

    司鸿缜三人一怔，旋即齐齐松了口气。

    当下也顾不上司鸿倾嬿忽然出现在这里的原因，迅速朝白骨行宫的后方遁去，却是丝毫没有停留。

    闻人灵瑟追击的身影顿住，望着横亘在面前的白骨宫殿，眼中全是冷意。

    这白骨宫殿，是重溟宗宗主夫人的行宫！

    她冷冷说道：“你司鸿氏的返虚，竟敢对我正道化神小辈出手，自然要付出代价！”

    “呵呵呵……”行宫之中，传出司鸿倾嬿妩媚的窃笑，她语声懒散道，“不过是取些修炼材料罢了，闻人灵瑟你又何必这般小气？如此怒火中烧，还以为是你被我宗圣子采衤卜了呢。”

    闻人灵瑟漂亮的眼眸之中，瞬间燃起火焰：“找死！”

    轰！！！

    大战立时爆发！

    ※※※

    渡厄渊。

    “地”字区。

    繁复阵纹的节点上，一座座铁屋沉默的矗立着。

    “地”字区与“天”字区的情况，跟“玄”字区、“黄”字区不同，这两个区域，地煞之气太重，是以，平素并无节级、杖直看守。

    原本掌囚未曾离开的时候，由其亲自坐镇“地”字区。

    而“天”字区，则是司狱独自镇守。

    但眼下正魔大战如火如荼，由于“天”字区跟“地”字区戒律森严，禁制严密，囚禁于此的犯人，不可能逃脱。

    是以，司狱与掌囚，乃至于司圜，都已经被调去参战。

    此刻的“地”字区，其中一座铁屋中，空荡荡的屋舍，只有禁锢的符文闪烁微光，不断压制着内中囚犯的修为、实力。

    整个“地”字区，比“玄”字区与“黄”字区，更为晦暗。

    粘稠的地煞之气仿佛灰扑扑的雾霾，充斥着整个区域。

    铁屋中，宛如冰窖，冰寒刺骨。

    裴凌浑浑噩噩之际，忽然清醒过来，发现自己站在一个巨大的湖泊上。

    这湖泊广阔无比，仿佛无边无际，水清如镜，平静如镜。

    他没有使用任何法力，踏足湖水之上，却丝毫没有下沉的意思。

    四周寂静一片，不闻丝毫籁声。

    裴凌独立湖上，游目四顾，微微疑惑。

    但，很快就反应过来，这是自己的识海！

    之前他用系统托管【擒天手】，结果系统修炼这门神通的识海，不知道惹了什么东西，对方顺着【擒天手】这门神通，隔空重创了他。

    眼下，他还没有从现实之中醒来，而是出现在了识海之中。

    这是以前从来没有过的事情，看来自己这次受的伤，比想象中更加严重。

    此刻，裴凌忽然察觉到了什么，低头朝足下看去。

    平静如镜的湖面，完美的倒影出他的身形。

    就在他朝下方看去时，湖中倒影，也正勾着脖颈，朝他望过来。

    那倒影与裴凌一模一样，只是，此刻嘴角微勾，露出一丝诡异的微笑，浑身散发出诡谲、堕落、邪异的气息。

    裴凌眉头一皱，立时认出，这是自己的心魔！

    他一直使用系统修炼，原本不存在任何心魔，但不久之前，进入鉴心湖测试失败，便给了心魔可乘之机……

    只不过，刚刚滋生的心魔，一般情况下，应该实力不强，这个时候的心魔，最令人防不胜防的，反而是伪装与潜藏的能力，令修士无法识别。

    但凡察觉到，只要是道心坚定之辈，不难将其彻底斩杀。

    可眼下，自己这心魔看上去，竟给他一种极为危险的感觉，这很不正常！

    想到这里，裴凌忽然面色一变。

    湖中倒影徐徐变化，原本与他面容一般无二的心魔，忽然之间，化作一道被数不胜数的锁链，牢牢捆缚的身影。

    其掩映在众多锁链之中，看不清楚，只能从锁链的位置判断，对方此刻姿态闲散，似支颐而卧。

    看似祥和，然而气息却比之前的心魔更加强大，哪怕锁链之上，不断闪烁封禁压制的微光，却依旧挡不住其周身魔气蒸腾，翻涌如潮。

    看到这一幕，裴凌脸色一沉，立时知道，这是一位外来者！

    心魔只是对方借机侵入自己识海的一个引子！

    这是刚才对他出手的那位存在！

    意识到这点，裴凌顿时冷冷的问道：“你是谁？”

    湖水的倒影里，被无数锁链捆缚的人影低笑一声，尔后回道：“我，就是你！”

    话音未落，原本镇压束缚此人的锁链，蓦然根根断裂，转而朝着湖面上的裴凌呼啸卷去！

    冥冥之中，裴凌心生预感：如果自己被这些锁链捆住，那就将彻底与这位存在互换位置。

    对方取代自己，出现在“地”字区，而自己，则会成为对方的替身，代为锁入“天”字区！

    他没有丝毫迟疑，立时腾空而起，四指成刀，朝扑面而至的锁链划下。

    数道压缩至极的刀气，纵横交错，斩向诸多锁链！

    锁链咆哮飞舞，犹如无数巨蟒，噬向裴凌。

    轰！！！

    火星四溅间，刀气破碎，最先扑来的锁链亦无力垂落。

    然而与此同时，“哗啦啦”……不知道多少锁链摩挲相击的声响，响彻湖上。

    被捆缚的人影蓦然脱离倒影，与裴凌一样，出现在湖面之上，遥遥对峙。

