    

    眼前，不再是无尽深幽的虚空，而是一片广阔无垠的庞大世界！

    这里，便是剑界！

    诸天万界之中，最为强大的几个世界之一！

    与半月界，苍青界那种世界不同，一进入剑界，顿时一股磅礴的气势扑面而来，若是第一次进入剑界的人，感受到这样的气势，恐怕连站都站不稳。

    不过还好三人都不是一般人，范晓筠，卫宗本就是剑界之人，自然没有什么不适应的，就连姬舞岚，她好歹也是冥界的小公主，自然并不会感知到区区气势就站不稳。

    进入剑界之后，除了这恢弘的气势之外，更为引人注意的，恐怕就是那浓厚到了极致，也锋锐到了极致的灵气了。剑界的灵气之浓厚，甚至卫宗在这里只是深深吸一口，效果就比得上他之前在苍青界之时修炼一天吸收的灵气。

    在如此浓厚的灵气之中成长，剑界之人自然不一般。可以说，哪怕是一个刚刚出生的婴儿，就自然而然地渡过了炼体的层次，来到了凝气的境界。天赋好一些的，甚至刚出生就自然生成了灵海的也不在少数。可以说，剑界之人，起点就要比那些小世界的人要高得多。

    不过，浓厚的灵气不但对人类的生长有好处，对于那些妖兽更是好处多多。因此，在剑界，各种强大妖兽也是数不胜数，甚至有着强大妖兽割据一方，自成一派势力。

    剑界的灵气不但浓厚，就连性质也和寻常的灵气不同，天生就自带锐利气息，对于剑修的修行有着极大的好处。其实最早的时候，剑界还不是剑修的天下，各种武者都有，但是因为灵气的这种性质，剑界的剑修越来越多，其他类型的武者远不如剑客强大，渐渐没了话语权。他们要么前往其他世界，不愿意去的只能放弃自己原本的武道，转而学剑。

    就这样，这个世界改名为剑界，成为了只属于剑修的舞台，一代又一代源源不绝的强大剑修从剑界走出，威压诸天万界，使得剑界威名远扬，成为最强世界之一！

    前世的卫宗，就是剑界威压诸天的一位剑主！

    不知不觉，进入剑界，感受到了这熟悉的气息，卫宗一下子就想起了自己的前世。他的眼中满是感慨，就连心神都有些激荡起来。

    卫宗这么一心神激荡，顿时身边的灵气不稳定，无数浓厚的灵气打着旋向着卫宗的身体中疯狂涌了进去，几乎占满了卫宗的经脉，使得卫宗的经脉都有些膨胀起来。

    这些狂涌的灵气，在经脉中运行一周之后，自然而然进入了卫宗的灵海。在灵海中，太初剑经疯狂运转，将涌进来的灵气悉数炼化，转变为了太初灵力，积蓄在了卫宗的灵海之中。

    不过，由于涌进来的灵气实在是太多，质量又颇高，转化的太初灵力越来越多，越来越多，渐渐的灵海已经装不下了，自然而然地，这些灵力开始疯狂扩张，扩宽灵海的边界……

    本来卫宗的实力就达到了易空境，离虚冥境也只是差着一线之隔。

    如今灵力疯狂提升，卫宗和虚冥境之间的一线之隔，轻而易举就跨了过去，甚至在卫宗还沉浸在缅怀中的时候，他的身上传来一声轻响，接着更多更庞大的灵气涌进了他的身体。

    卫宗……就这么突破了！

    “居然突破了？”

    范晓筠脸色有些怪异地看了卫宗一眼，她见过不少第一次来到剑界之后心神激荡受到冲击，需要一段时间的修养才能缓过来的。但是像卫宗这样心神一激荡就直接突破了的，还是第一次见到。

    她也只能感叹，世界之大，真是无奇不有。

    另一边，随着不断涌入的灵气，卫宗身上的气息也在节节攀升，终于到达一个顶点之时，停顿了下来。

    卫宗不但突破……甚至连境界都已经巩固了下来。

    他此时的境界，已经进入了虚冥境中期。要不是卫宗刻意压制，他的境界还能进一步增长，说不定会直接进入虚冥境后期。不过这样一来，境界增长太快就势必会造成境界虚浮，根基不稳的问题。为了自己的以后着想，卫宗还是选择了压制自己的境界。

    下一步，就是世界境了，卫宗也要去寻找自己的世界种子了。世界种子的好快，更是会影响到日后的境界，因此这一步，一定要谨慎。

    似乎看出了卫宗的想法，范晓筠静静看了她一眼，然后道：“卫宗，接下来突破到世界境，世界种子的品阶也是极为重要的，像你这样的天才弟子，寻找的世界种子至少也要在六星以上，这样才不会浪费你的天赋。正好，这种高品阶的世界种子我们乾天剑宗也是有着几颗的，若是你能拜一位长老为师，那么他倒是能帮你拿到这样的世界种子。”

    范晓筠的提点卫宗自然明白，于是他点头道：“师叔放心，弟子一定好好表现，争取得到长老的赏识。”

    “你有这样的心就好。”一边说着，范晓筠一边抬起手，卫宗与姬舞岚顿时被一股无形的力道托起来，向着某个方向飞了过去。

    “边走边说吧！”在天空中急速飞行，范晓筠这才继续道：“卫宗你听着，世界种子的重要性远远要超出你的想象，这不仅仅是关系到世界境，更是与第二步的修行息息相关，因此一个高品阶的世界种子会让你未来的修炼起到事半功倍的效果。

    而世界种子又分为一到九星，一二三为低品，四五六为中品，而七八九为高品。当然，传说中还有十星的号称完美世界种子的存在，不过这么多年来我也从来没听说过谁得到了十星世界种子，因此，十星世界种子基本可以当成是一个传说，不用去管它。而卫宗你，一定要得到一枚高品的世界种子，明白吗？”

    说到后面，范晓筠的看向卫宗，脸色有些严肃。

    “我明白！”卫宗脸色肃然，重重点头。世界种子的重要性，他比范晓筠还要清楚的多，他前世的世界种子品阶就不太好，导致他后面的修行经历了诸多的坎坷。

