    已经撕破了缺口，自然顺势而进，周舒紧随重金剑之后，落在孔解人身前。

    看了眼还在怔的孔解人，又看向他手中的无争书，周舒随手合上了书简。

    那防御的屏障顿时消去。

    无争书，这样强大的五阶法宝，让人垂涎不已的珍物，就在眼前，但周舒却没有再看第二眼。

    他知道他不可能把无争书抢夺过来，哪怕只是随手的事，轻而易举就可以做到。

    怀璧其罪，拿到这样的法宝，必然成为孔家乃至大多数元婴境化神境修士的目标，既然不可能保有，只会惹来杀身之祸，又何必出手呢？要知道一时抵不住诱惑，就是必死无疑，无数修者都是因为这点贪念，最后死无葬身之地。

    将这些人全都杀了？

    可想但不可做，因为不可能做得没有痕迹，像孔解人这样的世家嫡系，一定在家族里留有本命魂灯之类的事物，只要出了什么事，世家很快就能知道。

    “不要动。”

    重金剑上压力散出，将孔解人完全压住，几乎动弹不得。

    “你……你想做什么？”

    眼见长剑悬在身前，孔解人脸色顿显煞白，禁不住慌乱起来，连声呵斥，但此时他也真正明白了自己和周舒的实力差距，没了无争书，差得就远了，他不敢多做挣扎，也没有求救。

    而他身后的几名黑衣修者，走近了几步，脸上显出许多担忧，但投鼠忌器，想过来又不敢靠太近，只在那里不住大喊。

    “这位公子，不要乱来！”

    “孔公子可是曲云孔家的少主，地位尊崇，你若伤了他，家主绝不放过你的！”

    “和为贵，和为贵啊。”

    “若是有什么误会，说说就是了，不要真的动手。”

    ……

    周舒注视着孔解人，嘴角带出一抹笑意，“孔公子，你愿意走了么？”

    “为何要我走，我就不走，你又能如何？你连我的法宝都不敢动，还敢对我动手？”

    听到后面随从的话，孔解人的惊惶渐渐散去，突然又倨傲起来，似乎拿定了周舒，认为周舒对他无可奈何。

    世家子弟做出这样无赖的行径，也是少见，但周舒不觉意外。

    “是么？”

    周舒微微一笑，只那笑容很冷，“真让人遗憾啊。”

    当然，不止是冷笑而已，威压也加倍施放，强大的神识如瀑布倾泻而去。

    如此近的距离，又毫无保留的施放，他的神识立刻压制了孔解人。

    顷刻间，孔解人神识全被周舒割裂分开，被完全罩住，他几乎感觉不到外面的情况，连神智都有些不清晰了，仿佛掉进了寒冬冰窖，遍体生寒，心底涌出一阵寒泉，身体禁不住颤抖起来。

    这种情况，他从未遇到过，在自己最强的神识方面被完全压制，想都想不到。

    对周舒的恐惧，又上升了一个层次。

    孔解人面色一白，“你想要做什么……快救我……”

    他试着摆脱压制，但却做不到，他的神识不如周舒，即使是用仁王诀修炼出来的，此时也只能护住自己，并没有一点余力反击，来突破周舒神识的包围。

    “没人听得见，你还是保持仪态的好。”

    周舒放下重金剑，轻巧的将无争书抓了过来，在手上抚摩了几下，颇显陶醉，“真是好法宝啊，谁会不想要呢？”

    “你敢抢走它，你永世不得安生！”

    孔解人大声喊着，只那声音有些苍白，但除了喊，他没有别的办法。

    “不用担心，我只是借走玩几天，不会留下的，不过呢，我会把它送给天剑门或者慈航宗，想必他们会很乐意收下无争书，毕竟是别人送的，而不是自己抢来的，不会有什么麻烦……”他顿了顿，看向孔解人，微笑道，“你说，他们拿到了无争书，还会还给孔家么？”

    “你……为何这么做？”

    孔解人有些呆滞，他想不到周舒会这么做，不要无争书反而送给别人。

    但一旦无争书真的落入了大宗门之手，就算是孔家，想要回来也很难了，尤其是这样白白送出去的，大宗门根本没有过错，不还也有足够的理由，而就算还，也一定会狠狠敲上一笔。

    “我喜欢。”

    周舒也不看他，继续说着，好像在说着一件很平常的事，“无争书在你手上失传，孔家还会把你当成少主么？我想，多半是不会了，就算你依然是，只怕也没了威信，再没有人肯服你肯听你话，可惜啊。”

    孔解人震了一下，又惊又惧。

    遗失家宝，不管在什么情况下，哪怕以他少主的身份，都是很难被原谅的，尤其是现在孔家的家宝已经很少的情况下。

    “你不必怀疑，我真的会这么做的，如果你真的不想走的话。”

    周舒的声音又冷下来，如寒冰刺骨。

    感觉到寒气一点点的渗入，快要顶不住了，孔解人止不住心头的恐惧，犹豫着道，“我……”

    “不要吞吞吐吐，只说愿不愿意。”

    啪，啪！

    两声连响，他手中的笔断为三截，掉下空中不见。

    周舒放下重金剑，缓声道，“你想变得和这支笔一样么？如果你继续惹怒我，我也不保证我会继续平和的和你说话。”

    握着光秃秃的笔杆，孔解人心中的畏惧更多，左顾右盼，但他的神识被封闭，只看得到随从门下的焦急表情，却听不到除了周舒以外的任何声音，不知如何是好。

    也是报应，平时他总是独断专行，但到了要命的关键时刻，再想听别人意见，却听不到了。

    “你做什么！”

    “竟敢对少主动手，是不想活了么！”

    “快住手！”

    黑衣修者登时大惊，几欲上前。

    周舒毫不在意，看也不多看他们一眼，就算他们一起上，周舒也没什么畏惧的，何况他们根本不敢。

    身为门下，主家被制，他们想不到好的办法救人，又不想主家有事的话，就只能在边上等着了。

    “你考虑清楚了么？”

    周舒把无争书举到孔解人身前，带着一丝笑容，“拿走书，人也一起走，不要再在我面前出现，或者，让我拿走书，你选。”

    孔解人盯着无争书，默然不语。

    但此时，他的心防早被一层层的摧毁，坚持也已经不在了，有些听从摆布的意思，他没有说话，只是那份固有的世家傲气，让他无法在受制的情况下做出选择。

    “是我失礼了。”

    周舒似是明白，身形往后飘开了数十丈，无争书却没有动，依然悬在孔解人身前。

    他看着孔解人，面上带出一丝微笑，“如何？”(未完待续。)