    领头人脸上的得意完全被震惊所取代，他猛的一瞪眼，极力的想要看清楚这个胆大包天到破坏自己好事的人。

    “怎么样？有兴趣吗？”那人轻轻说完，回身望了过来。

    “韩……韩三千！”

    他的身后，很快便有人认出了这张他永世都不会忘记的面孔，他的声音里充满了震惊，愤怒，但还有无穷无尽的害怕。

    “看来，我们是熟人。”韩三千双眼扫了一眼在场的所有人，他们全部都蒙着面，看不清楚模样。

    “贱人还真是命硬啊，被一群和尚围攻，你也没死得透透的。”领头的人此时也咬牙切齿，望着韩三千的双眼之中，充满了愤怒。

    韩三千冷冷的望着他，他在极力的将这些人的声音和双眼带进脑子里比对。

    但他身后的绝色女子却完全不淡定了，她满眼震惊，望着眼前熟悉的背影，她一时间完全的愣在了原地，娇躯也微微的颤抖着……

    不可能，不可能。

    他怎么可能还活着呢？

    但眼前的这道身影，即便不看正面，光是一个背影她便已经觉得异常的熟悉和亲切了。

    “看来，你们还挺熟悉我的嘛。”韩三千轻声而道：“不过，抱歉，我不记得你们。”

    “狂妄！”话音一落，黑影突然消失。

    “跟我玩这一招？”韩三千冷声一喝，下一秒，韩三千身影忽然幻出数道残影。

    但实际上，他的本体却早已经冲出了数米之远，对准冲上的黑影便直接一拳轰去。

    玩偷袭，玩速度，在韩三千的面前，这不是扯蛋吗？

    “砰！”

    随着一声闷响，韩三千大拳猛然对上那个领头人，两股能量顿时如同雄狮碰上猛虎。

    “韩三千，你还以为你无敌的吗？”

    “给我破！”

    吼！

    随着他一声怒吼，紧随而至的是他身后黑气冲天，黑气之中更是猛然生出一个巨大的怪物，其后，树木再其吼声之中，尽是折断，山石也在尽碎！

    韩三千更是感觉一股极强的力量从正面朝自己袭来。

    但见韩三千却只是嘴角不屑的抽了一抽，手中也是一动。

    轰！

    下一秒，狰狞无比，气势极凶的领头人，甚至嚣张都不过一秒，整个身子便已经陡然倒飞数米，其后重重的砸在地面上。

    周遭山水虽未动，但他身子砸在地面上的深度，却已经足有十几厘米之深。

    “就这？”韩三千微微收手，淡然的俯视着地上躺着领头人：“想要装逼，也要看看自己的实力，不是吗？老熟人？”

    “他妈的，你找死！”

    此时，远处的数十个黑衣人怒声一喝，纷纷手中一动，抄起大刀长剑，混合为一体，扑天袭来。

    韩三千冷眼一凝，眼中闪过一丝不耐烦。

    “砰砰砰！”

    只闻三声闷响，冲在最前头的三个人连怎么回事都还没反映过来，甚至，韩三千的身影还立在原地，但在空中之处，他们已经被韩三千反手夺刀一刀霹在肩上，然后一拳打飞那个家伙。

    带着巨大的惯性，那家伙的身躯硬是砸翻两个跟在身后的同伙，其后飞落在数十米开外的巨大树干上，硬生生的砸上去。

    一时间，巨树摇晃，落叶不断。

    “什么！”

    绿衣女子简直都快看呆了，这十几个黑衣人，尽管只是那家伙的手下，可各个的修为却并不低，其中更不乏诛邪境的高手。

    但是，就是这些几乎可以在八方世界横行无忌的高手，却在韩三千的面前，几乎连一个照面都打不了。

    秒杀！

    完完全全，彻彻底底的秒杀！

    此时，最郁闷的恐怕是那个冲在最前头的黑衣人，穷尽一生的修为，却不过在别人那里只是个秒货。

    修来修去，到头来也不过是给自己的死，增加荒谬和可笑。

    “简直可恶！”剩下的几个人黑衣人，怔怔的望着被打飞且瞬死的同伴，一时间怒火冲天，对着韩三千便急声而喝。

    “你该死！”

    “布阵！”

    随着其中一人一声大喝，剩余大约九名黑衣人迅速气势暴涨，同时血气肆虐，黑气尽现，如有条条黑龙隐匿环绕！

    轰隆！！

    陡然间，天地为之而色变，地面也是地动山摇，河流之中河水更是倒行逆施。

    整个周围的空间陷入的是一种另人窒息的威压之中。

    “吓唬我？”韩三千冷眼一扫周围，片刻以后，他突然忍不住微微的摇头道，苦声淡道：“有点意思，有点意思，搞了半天，原来你们还真的是所谓的老熟人。”

