    罗婵儿不知道自己是否应该相信对方，暗道：“我真笨，要是星河醒着就好了，他肯定可以做出正确判断。”

    “姐，咱们快走，这梅墟早就用了灵通符，日蛾宗筑基修士很快就会赶来。”

    姐姐听到妹妹这样说当即动容：“快，离开此地。”

    罗婵儿紧了紧手中剑，毅然道：“带着我离开也行，先给我上好丹药救人，另外必须带上他。”

    “好，时间紧迫。”姐妹俩不愿浪费时间，当即送出一瓶金风玉露丹。

    罗婵儿作为江湖儿女，拿得起，放得下，立刻撬开星河的牙关将丹药送服进去。

    突然，远方出现爆鸣。

    “有高手御剑过来，走。”二女一人一个，带着罗婵儿和陈星河转瞬飞到空中。

    耳边风声鹤唳，身后传来怒喝。

    二女风驰电掣飞出去百里远，与身后那人非但没有拉开距离，反而马上就要被追上。

    姐姐与妹妹相视一眼，陡然分了开来。

    罗婵儿心头一惊，刚要挣扎，脖颈一颤昏迷过去。

    “哼，真以为凭着一点决心就能威逼我们姐妹？”姐姐吞服一颗丹药，之后身上爆发龙吼。

    妹妹那边也是一声龙吼，各带一人分散逃逸，气得后面那名修士哇哇大叫。

    御剑之人迟疑片刻，终究瞧不出分别，朝着妹妹远遁方向追去。

    这一追就是千余里，来到一片水泽之上。

    妹妹突然嬉笑：“不要追了，既然想要，那便给你。”

    猛然之间，陈星河倒霉了，被一股巨力甩给追击者。

    “混账。”剑上之人放出神识一扫就知道螟蝶不在此子身上，亏得他追出来这么远，气急败坏之下一掌拍出，隔着几百丈远命中妹妹。

    龙吼声大作，妹妹竟然借着一掌之力加速离开，双方都没有在意一个凡夫俗子的死活。

    陈星河“扑通”一声落水，很快沉了下去，此地之后再无声息……

    就这般到了第三天清晨，太阳忽然冉冉升起，为大地镀上一层金辉。

    百姓吃惊的发现，遮天巨蝶不见了。

    蓝天，白云，阳光，风声，一切的一切恢复正常，就好像之前的天地异象只是一场梦。

    兰亭湖碧波荡漾，湖面忽然出现几个气泡，接着一道身影飘了上来。

    陈星河躺在湖面上仰望天空，右手抓着那支从擎源派淘来的小旗，对于右臂每时每刻涌动的痛苦毫不在意。

    哀莫大于心死，佛说人生八苦，生，老，病，死，爱别离，怨憎会，求不得，五阴炽盛。

    他现在深刻感受到爱别离之苦。

    相爱之人不能终生厮守，这种痛苦远远超越身体痛楚，甚至于身体痛楚在这个时候让他感到好受一些，至少证明他还活着。

    针对那名修士的“借尸还魂”失败了，不过也窥探到一些关键事情，首先借尸还魂应该称之为“夺舍”。

    不错，就是夺舍。

    此等手段往往见诸于顶尖修士遭受兵解之祸，遁出神魂占据别人身躯。

    这种夺取他人卢舍的行为有着太多后遗症，所以但凡有一丝可能都不会轻易尝试。

    陈星河关于自己夺舍知道一点，按照那位筑基后期修士梅墟的感受，这种夺舍是先行对性命交修武器下手，然后再以武器做跳板入侵神魂，这种古怪方式闻所未闻，至少以梅墟的阅历从未听说过。

    这次夺舍修士，也许陈星河心有执念，所以特别在意螟蝶二字。

    不幸中的万幸，关于螟蝶，关于师姐，他了解到一些内幕，以至于稍稍安心。

    首先这日蛾宗和月蛾宗原本属于一家上古仙宗，不知道何年何月因为理念不合，又或者受到其他宗门暗算，总之分家了。

    那上古仙宗从此成为日蛾宗和月蛾宗，可以说逐渐没落，只能守着部分传承过日子。

    陈星河很难想象，没落之后都能遮蔽日月，令大顺王朝以及周边修真界颤若寒蝉，不敢生出任何反抗心理，那么分家之前又该是何等盛景？

    看来还是自己太渺小，如同井底之蛙，站在世界最底层完全不理解井外的世界有多么壮阔。

    再说螟蝶！

    这是一件灵宝！

    陈星河大致了解到，外物对于修士来讲十分重要，按照等级划分为法器，灵器，法宝，灵宝。

    修士初始阶段为炼气期。

    这一阶段很难得到上品法器，像之前用闪电干掉的日蛾宗红衣弟子，他手中的蓝玉如意和身上穿的红色法衣只能算下品法器。

    下品法器多为炼气修士使用，中品法器相对稀少，一般只有炼气修士中的杰出人物才可拥有。

    至于上品法器，基本上已经被筑基修士搜刮一空，在炼气期很难看到。

    筑基期修士使用上品法器，金丹修士使用灵器，据说法器启灵经历雷劫才能成为灵器，说是万中无一都不为过。

    再上面是法宝，更加难得！

    至于灵宝，那是寻常修士听都没有听说过的传说。

    谁能想到，罗婵儿竟然和这等传说扯上关系，而且这辈子怕是没有可能摆脱。

    螟蝶到底是怎样一种存在？梅墟所知也很有限，不过日蛾宗走偏了路线，今时今日已近魔宗。

    相对来说月蛾宗要好得多，至少会真心帮助罗婵儿成长。

    当时，陈星河看到梅墟陨落，这才昏迷过去！所以他判断师姐有九成可能落入月蛾宗之手。

    “落入月蛾宗之手强于日蛾宗，几十年内没有危险，就是自由二字想都不要去想！”

    “如此一来关键取决于我，我岂能让师姐久等？”

    “可是大昌太偏远了，就算宗主国大顺都不被梅墟放在眼里，其贫瘠程度难以想象，我必须尽自己最大努力前往修真门派聚集之所。”

    “总的来说，我应该庆幸！”

    “因为没有窥探到这等内幕，突然失去婵儿，遭受人生挫折，我肯定会颓废或者疯掉。”

    “难怪胖先生为我批命会说佛魔一念间，哪怕现在我知道内情安心不少，也几乎忍不住发狂。”

    “大昌与修士产生联系的地界太少，莲峰寺恐怕是眼下唯一选择，因为我需要一次全面启蒙。”

    “疯狂状态下的我必然尽一切可能钻营，以致愤世嫉俗，谁阻止我就杀谁！”

    “现在不会了。”

    “佛为众生杀一人，而魔为一人屠众生，我陈星河不至于滥杀无辜，不过对于日月双宗来说我就是魔！”

