    第二十九章

    李世民问韦浩这个钱是不是全部给他们的，韦浩听到了，就看了李世民一眼，接着开口说道：“是暂时你们先拿着，后面的钱，就是我拿着，我们两家是一人一半的，你要和你们家老爷说清楚了，不是全部给你们的，当然，你也要和你们家国公爷说，如果同意我和长乐的婚事，那就全部给你们了！”

    说完了还很得意的看着李世民。

    “哼，谁要你的钱，你放心，我们一人一半！”李丽质火大的对着韦浩说着。

    “行，没事！”韦浩摆手说着，显得大气。

    “嗯，走，去你们的工坊看看！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “钱先拿回去，让家里人拿回去，明天我们继续卖，搞不好明天的生意会更好！”韦浩也对着李丽质交待了起来，李丽质马上去外面，喊了几个禁卫军，让他们想办法把那些钱送到皇宫去，

    而韦浩和李丽质则是到了东郊的工坊这边，到了工坊后，韦浩有点狐疑的看着后面跟着的那些人，明显是军人，他们大概有七八十人，都是骑马跟着马车。

    “你家管家这么牛吗？还带这么多士兵过来？”韦浩把李丽质拉到了身边，对着李丽质说道。

    “是我的护院，保护我的！”李丽质立刻强调说道。

    “吹牛吧你，之前你都没有那么多护卫，今天怎么带来这么多？”韦浩不相信的说着。

    “今天不是出事了吗？我爹特意给我派来的！”李丽质解释说道，

    韦浩一听，也是点了点头，表示理解了。

    “这里就是你们的工坊？”李世民看到了那些大坑，也看的了大量的人在捞着纸浆出来，马上问了起来。

    “对，瞧瞧，每个大坑可是价值1000贯钱，主要是她太穷了，没那么多钱，要不然，我们还能继续挖坑，不过现在想想算了，我估计这些大坑也够用了，如果挖多了到时候也是浪费！”韦浩笑着对着李世民介绍了起来，

    李世民点了点头，也没有多说，接着就问韦浩工坊的事情，韦浩就一一给他介绍，很快他们就到了那些房子里面，看着那些工人在做纸张。李世民仔细的看了一会，发现很简单，而且那些工人的速度也是非常快的。

    “这，这样一张纸就要5文钱，你们，你们也太快了吧？”李世民此刻对着韦浩说了起来。

    “瞧你说的，你就说我的纸张是不是要比黄纸好？”韦浩站在那里开口问了起来。

    “那倒是！”李世民点了点头，这个还是需要承认的。

    “和宣纸比，我们虽然可能没有宣纸那么好，毕竟宣纸的用料比我们的好，但是宣纸有这么大的产量吗？宣纸具备的功能，我们这个白纸也是有的吧，书写和保存也是没有问题的，就这样，贵吗？”韦浩对着李世民继续说了起来，李世民听到了，也是点了点头。

    “就是啊，所以说，我们不贵的，要不然，今天怎么有这么多书生买？”韦浩对着李世民得意的说着。

    “就不能便宜点，让天下读书人能够有足够的白纸用？”李世民考虑了一下，对着韦浩问了起来。

    “哎呦喂，要便宜也不是现在啊，你想啊，我要是继续卖的便宜了，那么那些做黄纸的人，岂不是卖不出去，还有，关键是你们家缺钱啊，如果你们家不缺钱，我可以三文钱，甚至一文钱一张都可以，但是现在你们家缺口那么大，我也只能昧着良心了！”韦浩叹气的对着李世民说道，李世民听到了，很无语的看着韦浩，敢情韦浩是说，自己家在昧着良心赚钱。

    “这个工坊不错，要继续做下去，纸张你们也继续卖下去，对了，韦浩，纸张是你弄出来的，可是需要什么奖励吗？”李世民站在那里，对着韦浩说着。

    “奖励？还有奖励，谁给啊？”韦浩一听，好奇的看着李世民问了起来。

    “嗯，我会告诉老爷，老爷肯定会禀报朝堂的，到时候朝堂估计会给你奖励的！”李世民考虑了一下，自圆其说的说着。

    “哦，没必要，估计也不会给什么好处，要是你家老爷给我奖励，那我就要提亲！”韦浩摆手说道，心里想着，朝堂能够给自己什么奖励？

    “你，你考虑清楚再说！”李丽质着急的不行，提醒着韦浩说道。

    “不用考虑，朝堂能够给我什么奖励，我都不认识朝堂上的人，除非陛下认识我还差不多，如果能够我一个侯爵当当，那我就高兴了，可以上你家提亲了！”韦浩还是在那里琢磨着这个事情。

    “你，哎！”李丽质那个气啊，这么好的机会，他居然就这样放弃了。

    “嗯，侯爵估计是没有的，但是如果你答应我一个条件，给你一个伯爵还是能够弄到的！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “哟呵，什么条件，说来听听，伯爵也行啊！”韦浩一听，来兴趣了，虽然伯爵是低了一些，但是好歹也是爵位啊，慢慢来就行了。

    “嗯，如果你对外说，这个纸张是她弄出来的，那么这个爵位，你就能够拿到手！”李世民指着李丽质对着韦浩微笑的说着。

    “啊，行，没问题！”

    “这，父，副管家，这怎么能成呢？”李丽质听到了，差点喊父皇，还是他反应快，马上改口副管家。

    “呀，副管家啊，啧啧，下一步就是管家了，我看好你，你瞧瞧你，气度不凡，肯定能够当管家。”韦浩一听李丽质这么喊，吃惊的对着李世民说道。

    “嗯，你答应了，那就要说清楚了，如果一旦答应了，那往后就不许对外说，这个纸张是你弄出来的，否则，会给你引来杀身之祸！”李世民微笑的看着韦浩说了起来。

    “放心，丫头，送你了，这个工坊我交给你了，技术我也教给你，小问题，没几个钱的东西！”韦浩马上拍着胸膛对着李世民保证着，接着对着李丽质说道。

    “啊？”李丽质也被韦浩这么一说给弄傻了，这也太大方了吧。

    “啊什么啊，送你了，如果能够弄一个伯爵，嘿嘿，我爹不知道多高兴呢，就这样定了吧，反正也没有几个钱，我呢，到时候就去酒楼，去给你找姐妹去！”韦浩想到了自己的父亲韦富荣，高兴的说着，

    自己的父亲最大的希望有两个，一个是希望能够开枝散叶，另外一个就是希望韦浩能够做官，但是现在如果封爵了，那可比做官更厉害的。

    “找姐妹去？”李世民不懂的看着韦浩问了起来。

    “诶，说来话长啊！”韦浩故意叹气了一声说道。

    “你闭嘴！”李丽质红着脸着急的不行。

    “来来来，哥们，过来这边说！”韦浩说着又过去搂着他的肩膀，拉着李世民到旁边去说。

    “我家情况特殊，我家到我这一代，五代单传，我爹就希望我能多生几个儿子，所以呢，我就需要多纳几个小妾，你家小姐是我内定的夫人，其他的女人呢，以后就是小妾，这个你放心，

    所以，我现在没事就是去酒楼那边，看看那些来我们家酒楼吃饭的小姐，如果看到他们长的好看了，我就问问她们的家底，看看能不能纳回府去，到时候都是交给你们家小姐管的！”韦浩对着李世民小声的说着，

    李世民听到了，气愤的不行，娶了自己家你的闺女，还敢纳妾，当自己不存在吗？

    “这个可不成！”李世民盯着韦浩说了起来。

    “为何？”韦浩不懂的看着李世民问了起来，这个他这个做副管家的也管吗？

    “反正就是不成，你小子很花心啊。”李世民看着韦浩说了起来。

    “哪有，我是为了完成我爹的任务！”韦浩马上一脸正义的说着。

    “韦憨子，你是不是想死，你再敢乱说，我等会叫人把你扔到纸浆池里面去信不信？”李丽质其实是听到了的，此刻火大的冲着韦浩喊着。

    “没乱说，我说的是实话，要不，你家有几个陪嫁丫头，我看看少纳几个妾！我爹说我生一个马球队的儿子，那可是要不少女人呢，我爹有五个女人，就生了我这么一个儿子，我爷爷听说也有七八房，就生了我爹一个儿子，你说，就我爹交给我的任务，哎呦，我都头疼，要纳多少房才够啊！”韦浩装着一脸很有压力的样子，叹气的说着。

    “哎，你这张嘴，真是很欠打的！”李世民此刻很无奈的盯着韦浩说道，之前李丽质对自己说，韦浩那张嘴非常会惹事，现在看来，那是真的，只能说，这小子的脑子是真的有问题。

    “诶，我爹也这么说我，但是我说的没错啊，奇怪！”韦浩点了点头，看着李世民很认真的说着。

    “行了，看也看了，明天你们继续卖吧，我们也需要回去了，我要回去告诉我家老爷去！”李世民对着韦浩说着，已经不想听韦浩说了，他怕自己忍不住，会打死这个小子。

    Ps：新的一周到了，之前一直忘记求推荐票了，这次求一下，希望大家有推荐票的，投给老牛，谢谢大家！

