    他一出现，便立刻深入仙遗族斩下数个仙遗族强者性命，最终与仙遗族少族长一战，顿时轰动整个朱雀星。

    二个的一战，被誉为仙遗族与朱雀星未来一代继承人的宿世之战。

    这一战，乾风虽说与那少族长平手，并未取胜，但他的声势却是飙升，此时，人们才注意到他的身份，柳眉的师兄，朱雀子的弟子中，乾风排序第二。

    除此之外，这乾风还有一重身份，他是让所有朱雀星之人为之侧目。

    此人，是上一代朱雀子的后人！

    在仙遗族的这一次大战中，乾风如皓月般名动天下，最终代表朱雀星也仙遗族少族长签订了一个协议，朱雀方放弃三级修真国，仙遗族暂缓继续攻击。

    遁天目光闪动，盯着远处铺天盖地呼啸而来的大片黑雾，沉声道：“这仙遗族此番展开了第二次进攻，曾牛，我能感觉到那片黑雾中，有一个相当于婴变中期的术咒师，至于有没有问鼎，我看不透，你把尊魂幡祭出，我们冲过去！”

    王林面色如常，看了一眼远处的黑雾，右手虚空一抓，立刻体内的十亿尊魂幡幻化而出，握在手中一抖之下，此幡旗顿时挥舞，化作黑幕把王林的身子包住。

    遁天同样拿出十亿尊魂幡，一挥之下包住全身，带着王林，二人化作两道黑色的流星，在一阵阵破空声与无数冤魂凄厉吼叫中，向着仙遗族的黑雾冲去。

    仙遗族内立刻传出阵阵咆哮，在那黑雾中，顿时显露出大量仙遗族族人，此刻，遁天与王林呼啸而来，直接冲去。

    那些仙遗族人正要出手，立刻从黑雾深处传出一声喝斥，顿时族人纷纷散开，让出一条道路。

    一个全身上下没有半点符文印记的中年男子，穿着一袭葛布衣衫，目光如电，从黑雾内走出，在他身边，还跟着一个驼背老者，此老者面色阴沉，时而咳嗽几声。

    王林一眼就认出，这老者便是当年在仙遗之地时追杀他进入空间裂隙，最终被王林摆脱，迷失在裂缝中之人。

    二人之间的仇隙在那老者心里已然极大，若是被他认出王林，定是不死不休。只不过现在王林带着草帽，而且全身都包在魂布之内，此人倒也无法认出。

    “炼魂宗！”那中年男子轻声说道，随后双目猛地一亮。身子向前一踏，直接阻拦在了遁天与王林身前。

    “二位炼魂宗之人，留下吧！”那中年男子微微一笑，右手向前虚空一拍。

    “轰”

    一声巨响传来，此人轻轻一拍之下，顿时一股无形之力从天地之间出现，好似一个天牢一般立刻笼罩在了遁天与王林四周。

    王林神色微变，在对方的这股无形之力下，他顿时有种强烈到极致的危机感。

    “九叶咒术师！”遁天的声音，从魂幡内传出。

    但见遁天身体外的魂幡一动之下。大量魂魄呼啸而出，其中十三个紫金魂魄更是好似天神降临一般，弥漫在四周。

    “给我冲！”遁天大吼。

    顿时那些魂魄一个个立刻疯狂起来，向着四面八方呼啸而去，尤其是那十多个紫金魂魄，更是犀利异常。凡是婴变期以下的仙遗族，触之皆亡。

    那中年男子眉头微皱，他是近千年才晋级到九叶，相当于修士中的问鼎初期，并没有见识过当年十亿尊魂幡的威力，只是在族内的一些典籍中听说过数万年前的那场大战中，此幡威力无穷，被誉为仙遗族最忌惮的法宝之一。

    此刻一看，他面色有些阴沉，右手一挥，顿时四周的黑雾迅速散开，连同其内的仙遗族族人，全都退后，形成一个空白的区域。

    遁天哈哈一笑，带着王林立刻冲出。转眼间便冲离了这黑雾，向着远处飞去。

    “木邺，你带着族人继续前行。与少族长回合，我去领教一下那十亿尊魂幡的威力！”那中年男子吩咐一声，身子向前一踏，向着遁天追去。

    驼背老者立刻点头，带着族人组成黑雾，再次前行。

    遁天飞行走，忽然一顿，冷笑道：“这仙遗族的九叶咒术师追来了。曾牛，你看好了，看看为何问鼎修士会如此忌惮这十亿尊魂幡！”

    遁天说着，转过身子，遥望仙遗族，但见一道长虹快若闪电，转眼间便追来近前，正是那中年男子。

    遁天也不废话，直接双手掐诀。咬破舌尖向前一喷，口中喝道：“尊魂五亿，主魂十三，现！”

    蓦然间，天地一暗，整个天空。好似被一张黑幕笼罩，整个大地，好似在这一瞬间变成了地狱。

    无边无际，无穷无尽的冤魂呼吼。凄厉嘶鸣，顿时回荡。

    只见一个个魂魄，从魂幡内飞出，密密麻麻遍布天地之间。在其中，十三个紫金魂魄屹立，目光炯炯的望着那现身的中年男子。

    “看好了，这才是尊魂幡的真正用法！魂阵十三！”遁天大喝，包裹全身的魂布立刻一散，重新化作三丈魂幡被他拿在手中。

    顿时，弥漫天地之间的五亿魂魄，立刻按照某种规律飘在四周，以那十三个主魂为中心，赫然形成了一个巨大的阵法。

    此阵，以王林对禁制阵法的造诣，也只能看出玄妙，而无法仔细参悟。

    “炼魂！”遁天大喝，右手向前一抓。

    顿时那由魂魄组成的阵法轰然间一颤，所有的魂魄，在这一刻，统一发出了一个声音，这声音好似某种咒语。

    顷刻间，一股黑色的气息，从这些魂魄内涌现出，凝结在一起，居然化作了一只大手，这大手与遁天此刻的动作一样，好似他的分身一般。

    随着遁天的一抓，那中年男子身上，立刻出现了一个闪烁白芒的虚影，这，便是此人的魂魄，那大手蓦然间落下。

    中年男子目光一闪，也不见他使用什么法宝，而是右手向上抬起，虚空一点，口中轻吐：“定”

    砰的一下，那抓来的大手立刻停止，一动不动

    中年男子虚空一抓，顿时青经紫白蓝，五道气息在其手中凝聚。

    “鼎”男子口中轻吐，那五道气息，立刻四散开来，以他为中心向四周蓦然轰击，化作五个巨大的铜鼎，落在四周。

    “炼!”男子再次轻场说道，顿时那五个巨大的铜鼎一震之下，在其上出现一个个诡异的符文，这些符文闪烁中出现，绕着铜鼎旋转。

    五个铜鼎均都是如此，形成了五个巨大的漩涡，在那阵法之内不断的转动。

    一股沧桑的气息，顿时笼罩在整个阵法，那些魂魄中立刻有一些不由自主飘入漩涡内，被生生绞碎，消散一空。

    遁天神色如常，冷笑道：“不愧是九叶术咒师，倒也有些手段，十三魂，聚！”

    顿时，魂魄组成的阵法蓦然又转，这一次，五亿魂魄轰然间向着十三个方魂凝聚而去，转眼，这十三个主魂立刻凝实起来。

    五亿魂魄凝练而成十三个主魂，这十三个主魂的实力，顿时飙升，几乎每一个，都相当于是婴变后期，甚至在其体内，还有仙气缭绕。

    这一次，那中年男子的面色，终于变了。遁天目光冰冷，说道：“还没完呢，十三魂，归一！”

    此言一落，十三个魂魄蓦然一动，四周出现一个个残影，残影消失后，十三个魂魄凝聚在一起，形成一个魂魄。

    五亿魂魄，十三主魂，凝炼归一，形成一魂。

    此魂一现，天地色变。

    “问鼎……”那中年男子，深吸了口气。

    没错，这由大量魂魄凝聚而出之魂，其修为达到了问鼎之境，这并非真正的问鼎，而是由十三主魂意念所化。

    炼魂宗历代主魂，均都是宗内婴变修士所化，所有的婴变修士，在临死前唯一的遗憾，均都是期望可以达到问鼎，他们生前无法达到，死后这股意念在魂幡内不断地生长，不断地壮大。

    最终，意念集合在一起，魂魄凝聚在一起，形成了一股相当于问鼎的实力。

    这，也并非是尊魂幡的全部威力，只不过是一部分罢了。

    毕竟若仅仅如此，问鼎初期尚可对抗，但面对朱雀子那问鼎后期，却还是不行。真正让朱雀子为之忌惮的，是这尊魂幡展现出全部威力后的强大，尤其是三十六主魂中的第四魂，此魂，轻易不出现，他，才是让朱雀子深深忌惮的存在。

    遁天望着中年男子，冷声说道：“滚，老夫今日不杀你！你们仙遗族与朱雀国的战斗，我炼魂宗不参与！”

    那中年男子面色极为阴沉，内心的愤怒，慢慢升起，以他的实力，若是遁天没有十亿尊魂幡，他杀之轻而易举。

    他盯着遁天，沉默少顷，说道：“公公如此，无法威胁到我，莫非十亿尊魂幡，就只有这些威力不成。”

    遁天哈哈一笑，目光如电，说道：“十主魂，现！”

    他手中魂幡一挥，立刻又有十个婴变主魂出现，默默的飘在四周。

    这一次，中年男子苦涩一笑，此刻，面对十亿尊魂幡，他终于知道，为何族内对此物，极为忌惮的原因。

    “炼魂宗不参与我方与朱雀国的战斗，在下代表仙遗族承诺，绝不进入炼魂宗半步！”中年男子沉声道。

    说完，他对遁天一抱拳，谨慎的转身离开。

    遁天手中魂幡一抖，收回所有魂魄，带着王林疾驰而去。

    “十亿魂幡……”王林目睹了之前的一幕，眼中露出了一丝狂热。此幡在手，天下之大，那里都可去得！。