    第182章 秦淮茹主动叫爹

    第一百八十章秦淮茹主动叫爹

    与此同时，那边秦淮茹也是找到了易中海家。

    “淮茹，你这是？”

    眼见秦淮茹上门，易中海也是有些疑惑。

    “爹……”

    谁料秦淮茹一进门，也是一声“爹”，叫得易中海有些傻眼。

    虽然之前秦淮茹为了给棒梗借钱交住院费的时候，说了认易中海当干爹，但这些年双方也是很少有什么往来。

    更别说像今天这样，秦淮茹主动上门。

    “有事吗？”

    几乎是瞬间，易中海也是差不多明白了秦淮茹的来意。

    “爹，你看，我家棒梗不是还有两天就要从劳改所里放出来了吗？”

    面对易中海的询问，秦淮茹也是露出了一抹愁容，旋即开口道：“我现在满脑子都在发愁，你看这棒梗，一转眼都这么大了，被关进劳改所那么久，出来连个落脚的地方都没……”

    “您也是知道的，我家那房子又不大，小当槐花她们凑合挤一挤还成，这棒梗回来了，住的地方都没有，这可怎么办啊！”

    “这……”

    听到秦淮茹的诉苦，易中海也是皱了皱眉。

    老好人心态发作，他也是忍不住开始替秦家考虑起来。

    虽然棒梗之前是因为犯罪被关进劳改所，但这些年在里面说不定已经改过自新，而且又是自己看着长大的孩子，他总不能眼睁睁看着棒梗没地方住吧？

    “这四合院里，也没有什么多余的房子了啊？”

    “爹，您忘了，咱们院子里其实还有一间房子空着呢……”

    秦淮茹也是提醒道。

    “雨水妹子不是嫁出去了吗？她那间房子，不是一直都没人住。”

    “您看能不能帮我跟秋叶说一声，就当是我们家租她家房子，您看成不？”

    “哎，我也是实在没办法，不然也不会过来劳烦您……”

    “这……”

    面对秦淮茹的请求，易中海也是有心拒绝。

    毕竟他很清楚，江晨和秦淮茹家一直都不太对付，可秦淮茹这一口一个爹的，又是好声好气的求他，实在不好开口拒绝。

    “那我回头跟秋叶说一声，看看她怎么说吧……”

    “谢谢爹！”

    秦淮茹也是喜出望外。

    毕竟只要说服了易中海，冉秋叶那边绝对不是问题。

    可惜……

    秦淮茹的小心思注定是要落空。

    …………

    “啊？秋叶你说，柱子他打算把房子给馨馨当闺房，这……”

    江晨家门口，在听到冉秋叶的答复之后，易中海也是有些傻眼了，想到秦淮茹的嘱托，忍不住道。

    “那，要不等柱子回来，我跟他商量下？”

    “毕竟你们家馨馨还小，一个人住太早了吧，而且秦家确实困难，棒梗眼看就要回来了，总不能让他打地铺吧？”

    “抱歉了，一大爷，这事情我也没法做主，还是等柱子回来再说吧！”

    听到易中海的话，冉秋叶心中也是有些不舒服。

    虽然棒梗曾经也是她的学生，但何文馨才是她的亲女儿。

    而且房子一直都是她们家的，凭什么因为秦家困难，就要给秦淮茹家住呢？

    当然。

    以冉秋叶的涵养，也是不太可能当着易中海的面说这些，不过心中却是对这位一大爷有些失望。

    果然如江晨说的那样。

    一大爷这个人，是个十足的“老好人”。

    …………

    晚上，心中还惦记着秦淮茹嘱托的易中海，又一次来到了江晨家，道明了来意。

    毫无疑问，这一次又是遭到了拒绝。

    “抱歉，一大爷。”

    面对易中海情真意切的恳求，江晨也是毫不犹豫地拒绝道。

    “房子的事情，我已经答应馨馨了，雨水那边也是专门把房子转让给馨馨，你总不能让我这个做父亲的，失信于馨馨吧？”

    “再说了……”

    “秦淮茹家的事情，凭什么要你一大爷跑过来商量，还不是姓秦的知道你跟我们家的关系！”

    末了，也似有所感，忍不住叹了口气。

    “一大爷，您已经帮秦淮茹家够多的了，没必要这样掏心掏肺……”

    “柱子啊，咱们都是一个院子的，应该互相帮助，秦家有困难，我这做一大爷的也不能眼睁睁看着。”

    面对江晨的劝诫，易中海也是摇头，旋即叹气道。

    “哎，既然房子的事情，你不愿意租给棒梗，那我再去帮她们家想想办法……”

    说着，便是转身离开。

    “这一大爷，怎么老是帮着秦家啊？”

    看着易中海离去的背影，冉秋叶也是有些疑惑。

    “之前我听院子里的人说，一大爷和秦淮茹有一腿，看这样子，该不会是真的吧？”

    不怪冉秋叶这样怀疑……

    实在是易中海的行为，换做任何一个旁观者，或许都有类似的想法。

    “都是谣言罢了！”

    对此，江晨也是毫不犹豫地摇头，虽然不喜易中海的性格，但他倒不至于抹黑对方的人品。

    “不过我倒是知道，这谣言大概是谁传出去的，不出意外的话，应该就是秦淮茹那位婆婆，贾张氏……”

    “这……怎么会？”

    听到这话，冉秋叶也是露出了惊讶之色。

    “有什么好奇怪的，秦淮茹那位婆婆，说句不好听的，就是又蠢又坏！”

    “一边担心媳妇背着她偷人，或是改嫁，背地里到处说秦淮茹的坏话，却还一直享受着秦淮茹的孝敬……”

    “至于一大爷，说白了他也是被名利两个字所累……”

    “毕竟他是院子里的一大爷，要给其他人做表率，如果连他都不帮秦淮茹家了，那其他人会怎么想？”

    江晨也是解释道。

    不得不说……

    在结合了剧情内容，以及亲身接触之后。

    对于四合院之中的这些人，江晨也是看的很透彻，几乎是对每个人的性格都了若指掌。

    “哎，那一大爷也怪可怜的。”

    听到江晨的解释，冉秋叶忍不住叹气道。

    “可怜？”

    “可怜之人必有可恨之处！”

    “其实说白了，一大爷这种事情也是自找的，虽然他是院子里管事大爷不假，但却没有搞清自己的身份，把好端端的一大爷，变成了秦淮茹家的保姆……”

    “行了，这件事情跟咱们没关系了，只要秦家不打咱家房子的主意，咱们就不用管！”

    ?  ?你好，是这样的，我在北京有两套二环的房，保时捷法拉利有三辆，我身高188，我想和你网恋可以吗，如果嫌弃我房子少的话我还可以再编

    ?  

    ????  

    (本章完)

