    费庭也一头雾水。

    这些巨魔凶残成性，活人都吃，啥时候脱衣服就管用了？

    真要这手段有效，不用其他人出手，他绝对第一个冲上去脱的一丝不挂，留只袜子，就特么是孙子！

    一侧的苏隐，同样不解。

    看来，那位毒师堂堂主，已经恢复清醒了，自己的治疗手段，没任何问题，只是……脱衣服退敌什么鬼？

    难道……治病时帮他脱光衣服，激发了心底的某种恶趣味？

    “去看看，如果真的安全了，想办法把他请过来，给大家解释一下……”

    想了半天也搞不清到底是怎么回事，费庭停顿了一下道：“如果方法，能够全面推广的话，就不需要再麻烦诸多宗门的朋友了，灵渊巨魔的消息，知道的人越少越好！”

    若是对方这个绝招，容易上手，完全可以想办法成立个赤裸军团，一旦巨魔再来，一起脱衣服，威力肯定更大！

    至于会不会丢人……为了抵御这些生命，毒师堂寿命大减都毫不在乎，颜面，不算什么！

    “是！”这位长老点点头，转身走了出去。

    他一离开，房间再次安静下来，所有人沉默，都没从震惊中恢复过来。

    灵渊巨魔的可怕，不用费庭堂主多说，他们也能知晓，联盟上万年都无法击退的怪物，脱衣服就逼退……怎么都觉得像是在开玩笑。

    费庭同样想不出所以然来，只好再次看来：“小师叔修为通天，不知对这件事怎么看？”

    “这个……玄夜堂主来了，应该就知道了！”

    苏隐无语。

    问我干什么，我也不懂啊！

    见他同样回答不出来，房间内的诸多宗主，各自摇头。

    这位小师叔，闹得动静很大，一来到就让皇室屈服，本以为有多厉害，现在看来，也很一般啊！

    面对灵渊巨魔，没有更好的办法，有人解决问题了，同样搞不清楚怎么回事，相反看起来比自己等人还迷惑……

    本以为大兖州终于多出一个超级高手，可以挽救灾难，现在看来……想多了！

    “也是！”费庭同样叹息。

    他弟弟费宫回来就各种渲染，说这位小师叔到底多厉害，修为高深，宠物多强大，因此，对方一来到，不惜屈尊，亲自邀请，目的很简单，就是想让其为抗衡巨魔，贡献一份力。

    结果……如此危机的情况下，连续问了两次，都没得到正面回答，让他难免生出失望，强者，没有责任的话，和弱其实没有任何区别！

    看来，别指望了。

    “是我想的太简单了……”满脸苦笑。

    对方只有十八岁，正是意气风发的时候，从未经历过面绝望，更没有守护天下的责任，为何要出手？

    心中叹息，正想着对方不太靠谱，又有一位长老急匆匆走了进来。

    “堂主，毒师堂的祁长老，携带孙长老、陈长老等人，前来求见！”

    “快请！”费庭忙道：“这次联盟能够平安渡过灾难，他们功不可没，是联盟最大的功臣！”

    “毒师堂，一向只听过名字，从未见过，不少人畏之蛇蝎，现在算是彻底洗掉污名了！”

    “如此功劳，一定要好好嘉奖，不能让强者寒了心……”

    立刻有几位宗主应声道。

    “不错！”费庭点头：“虽然击退巨魔，玄夜堂主和毒师堂，全都居功甚伟……必然会载入史册，流传万年！”

    说完悄悄看向小师叔，希望能给与对方触动，结果……对方一脸茫然，并不在意。

    “哎！”

    再次叹息。

    本以为年少气盛，跟他说名垂青史，就会动心，现在看来，还是想的太简单了，可能还需要下猛药才行。

    “小师叔，可想过……深入灵渊，击退巨魔？”

    再也忍不住，直接询问道。

    “这个……”沉思了一下，苏隐摇了摇头：“没有！”

    他现在只有宗师九重，比起房间内大部分人都不如，进入灵渊……不是找死吗？

    “这……”眉头一皱，费庭道：“师叔如此修为，难道没想过，为天下修士做些力所能及的事？”

    “没想过！”苏隐再次道。

    “好吧！”

    费庭眼中露出了浓浓的失望。

    墨青城、白占青等人，也心中不由叹息。

    如此强者，真不愿意，他们也不能强求，但是……真的可惜了！

    就在此时，祁长老等人走了进来，一进门就向四周环顾，像是在寻找什么。

    “祁长老……”

    抛开心中的不悦，费庭急忙迎了上来，眼中带着激动：“这次多亏毒师堂，若不是你们，这次联盟都将陷入危难，放心，你们的功劳，没人能够抹杀掉，我会如实上报，并且通告天下……”

    话音未落，就见祁长老等人从他身边走了过去，几步来到苏隐面前，齐刷刷拜倒在地，眼眶同时泛红：“多谢小师叔出手……”

    “？？？”

    费庭愣住。

    墨青城和诸多宗主，也都瞪大眼睛，一副呆滞。

    咋回事？

    毒师堂的人，他们都没见过，啥时候认识这位小师叔了？

    而且，刚觉得这位，只是名气大，啥作用都没有，这群人跑过来就拜，谁能告诉我发生了什么？

    出手？他不一直在这吗？出啥手了？

    没想到，这几位会赶过来，苏隐连忙起身：“全都请起，你们堂主……彻底恢复了？”

    祁长老脸色激动：“多亏小师叔妙手回春！”

    眼前这位，不仅救了堂主，更是将灵渊巨魔吓走，无论哪一条，都值得他们专程过来感激。

    “我只是驱除体内的剧毒，身上的伤，应该还没完好吧……”苏隐奇怪。

    他只给对方弄了“醒酒”的方法，伤势之类，并未诊断，也就是说，就算清醒，也实力大大受损，发挥不出本来的一半……怎么突然变得这么猛，一人平了八堂的危机？

    “小师叔是早就知道堂主伤未痊愈，才留下那种逆天的手段吗？”

    听他这样询问，祁长老非但没意外，反而佩服之意更浓。

    看来，这位早就知道，堂主伤势很重，就算清醒，也不能战斗，所以专门在身上画出强大的封禁、阵纹，用来对抗巨魔……

    不然，只是封禁生机，简单的封禁术就可以了，没必要耗费心血，弄出这么强大的啊！

    见他答非所问，苏隐发懵，正不知如何回答，一侧的费庭堂主忍不住，开口道：“祁长老，这……到底怎么回事？”

    白占青、墨青城等人也充满了好奇。

    毒师堂，做为半封闭的堂口，一向不与外人接触，就算他们皇室和大兖州第一宗门，都没资格与其中的人认识。

    这位才来了两个时辰，就让整个堂口的长老，激动的赶过来，这么崇拜……发生了什么？

    “是这样的！”祁长老停顿了一下，道：“前几天堂主重伤，体内的剧毒再也压制不住，生命危在旦夕，是……小师叔，出手相救！”

    费庭全身一震：“你是说……警戒钟响起之前？”

    这位才来皇城不久，自己还亲自迎接了，从和他分开，到现在，就空了一个时辰左右，该不会这么短的时间，跑到毒师堂救人了吧！

    “是！”

    祁长老点头，激动的声音有些发颤：“堂主那种情况，只有更高级别的解毒丹才能救治，我们听闻小师叔炼丹术，举世无双，便厚颜过去邀请！本来也不抱太多希望了，谁知……这个决定，不但救了宗主，更是解救了联盟的危机！”

    “解救危机？你这意思是……玄夜堂主，变得这么生猛，凭借一人之力，击退无数灵渊巨魔，和……小师叔有关？”

    听出了他话语中的漏洞，费庭堂主皱眉。

    “嗯！”

    祁长老连连点头：“如果不是小师叔，别说击退巨魔，可能我们现在早就死了！”

    费庭堂主急忙问道：“这……到底怎么回事？”

    祁长老再次崇拜的看来：“当事人就在此处，肯定要问小师叔本人了……”

    “……”

    苏隐发呆。

    问我？

    跟我有毛的关系？我啥都不知道啊！

    就救了个人而已，你说的拯救联盟，什么鬼？

    虽然给玄夜堂主画了阵纹、封禁图案，但在他看来，只是为了保护不被蒸熟，而且用清水一洗就掉了，没太大作用，怎么都不会想到，后者依仗这东西，纵横灵渊，追的无数巨魔，落荒而逃。

    “既然小师叔谦虚低调，不愿意开口彰显功勋，还是我来说吧！”

    见对方沉默，祁长老佩服之意更浓，解释道：“救治堂主的时候，小师叔就推测出，巨魔可能会趁机进攻，不惜消耗修为和力量，在堂主身上，画出了阵纹和封禁！正因为有了这东西，才能挡住灵渊巨魔的疯狂攻击，将它们击溃！”

    “画？”费庭堂主疑惑：“用什么画？”

    只听过雕刻阵纹，画……阵纹，还是第一次听到。

    微微一笑，祁长老道：“毛笔！”

    “毛、毛……笔？”费庭堂主一呆。

    整个房间再次安静，所有人对望，都从对方眼中看出了不可思议。

    是我听错了，还是认知有问题？

    你说雕刻阵纹我信、说布置封禁我也信，可用毛笔将这两样画出来，并且画在身上，展现威力……

    真的假的！

    “是啊，小师叔的手段，超凡脱俗，早已超出了我们凡人俗子可以想象的范畴，不仅如此，有此功劳，却不彰显，甚至连说都不说，这份心性，我等远远不如……”

    祁长老眼睛再次红了。

    看到没？

    什么是高人，这才是！

    帮堂主击退灵渊巨魔，完成了上万年来，联盟都完成不了的事，换做任何人都会炫耀吧，可他呢？没事人一样，坐在这里，哪怕自己等人询问，都只字不提，这份心境……怕是自己终生都难望项背。

    “……”见毒师堂众人的感激，不似作假，费庭觉得依旧有些想不通，想要询问详细情节，殿外再次有人急匆匆而来。

    封禁堂，覃召堂主！

    进入房间，看到诸多宗主都在，愣了一下，躬身抱拳：“回禀费堂主，封禁山剧烈动荡的原因，我刚刚找到了……”

    “哦？快说来听听！”费庭急忙道。

    这次，巨魔之所以疯狂攻击，最主要的原因就是封禁山动荡，封禁虚影消失，不然，虽然进攻的狂暴，却还是有章可循的，不像刚才那样歇斯底里。

    只要原因找到，就能提前预防，化危机于无形。

    “是……有人布置出更强的封禁，让……大道虚影自愧不如，因此崩塌……”覃召道。

    费庭愣住：“什么级别的封禁会有如此威力？”

    封禁和丹药、兵器不同，可以细分为好多境界，只有强大、不强大之分，到底什么级别的封禁，能让大道虚影，都自愧不如？

    这有些太可怕了吧！

    覃召摇头：“具体级别，我也说不清楚！”

    费庭皱眉：“那你为何这样认为？”

    都不知级别，就说有人刻画出超越大道虚影的封禁，太武断了吧！

    覃召道：“听我说完，费堂主就明白了，刚开始，我也想不通，这东西存在了上万年，平安无事，为何今晚突然崩塌，直到……玄夜堂主过来！”

    “他脱光衣服，对抗深渊巨魔的时候，身上那一道道黝黑的线条，化作一道完整的封禁大道，释放出超出想象的威力，将巨魔直接挡在外面！如此强大的封禁，就算是我都第一次见到，除了它出现，让虚影羞愧到崩塌，实在想不出其他理由！”

    “玄夜？黝黑的线条？”

    费庭嘴巴一抽，看向小师叔。

    不仅是他，房间内所有人，同时看了过来。

    要说刚才祁长老的话，还让人觉得不可思议，此时，这位堂主再次佐证，再傻也明白，对方说的是真的了！

    只用毛笔，就画出超强的封禁，还让联盟渡过了前所未有的危机？

    可笑他刚才还觉得对方冷漠……

    此刻才知道，人家非但不冷漠，还早就把问题解决了！

    可笑他还像个傻子一样，自言自语，丢人现眼……

    “费堂主，我阵纹堂，也搞清楚为啥会出现变故了，同样和玄夜堂主有关，他身上的阵纹，尽管只是画出来的，却带着透析大道的韵味，尤其是那个毛驴、乌龟图案，将防御和进攻的奥义，全部涵盖其中，如果我们的阵纹师能够学会，对阵纹的理解，必然能更进一步！”

    阵纹堂聂辽源堂主，同样急匆匆来到房间：“所以，我在这里恳求费堂主，想办法劝阻玄夜长老，脱光衣服，让我们仔细观摩，这是为了联盟，也是为了大兖州！”

    “是啊，我们封禁堂也有此意，希望玄夜长老，能脱掉衣服来我们堂，我们也要观看他身上的封禁纹路，实在不行，拓印也可以……”

    覃召同样道。

    “好了，这件事等玄夜堂主来了再说……”

    打断二人的请求，费庭再次看向不远处坐着的小师叔，脸色透红，躬身到底：“多谢师叔出手……”

    “呃……没什么！”

    苏隐这才明白过来。

    只是随手画了一下，防止那位玄夜被蒸屉蒸死，没想到威力这么大……看来，用毛笔使用绘画的方式，画出阵纹和封禁，丝毫不比雕刻弱！

    这样说的话，是不是以后带跟毛笔，就可以纵横天下了？

    “多谢师叔救命之恩！”

    过了一会，玄夜堂主终于赶了过来，看向房间内坐着的少年，眼睛透红。

    对方救治他的时候，一直在昏迷，并不知道，长的何种模样，此刻算是见到了，果然气度不凡，与众不同。

    “玄堂主，可否给我们看看你身上的封禁和阵纹？”

    待他感激完，墨青城看了过来，费庭也目光炯炯，所有人都想看看，能击退无数巨魔的阵纹，到底长了何种模样。

    “这个……”

    见众人都这副表情，都想知道封印中发生的事，玄夜堂主沉思了一下，道：“好吧！”

    轻轻一拉，露出了赤裸的上身。

    众人看去，一道道漆黑的线条，蜘蛛网一样的印在上面，粗细相等，带着大道的特殊韵味，胸前，一头毛驴，和一只乌龟，线条简单，轮廓明显，看上一眼，就给人一种巨大的压迫感。

    “这只龟……”

    众人立刻发现，玄夜堂主胸口画的这只龟，和小师叔跟着的那个宠物一模一样，只不过……此时的后者双眼紧闭，嘴角流着口水，居然不知何时睡着了！

    “玄夜堂主，我可不可以试一下这些封禁和阵纹的威力？”

    不去管这只乌龟如何，众人对望了一眼，片刻后，山青宗宗主卢庆之向前一步。

    这么多人说的厉害，威力到底如何，还要亲自试验，才能相信。

    玄夜堂主点头。

    “小心！”

    一声暴喝，卢庆之手中长剑陡然刺出，剑气还在空中，就变成了七道，叠加在一起，浪潮一般，汹涌而至。

    地级中品武技，叠浪剑法！

    据说修炼到最巅峰，可以叠加九层浪花，不过，能叠加七道，已经很恐怖了，剑芒呼啸，空气发出撕裂的声响。

    这位卢庆之，居然同样是一位传承三重的强者！

    嗡！

    剑芒落在玄夜堂主的胸口之上，乌龟和身上的封禁纹路，突然释放出耀眼的光芒，形成了一个巨大的龟壳模样的光罩，将卢庆之的叠浪剑法挡在外面。

    随即一头毛驴的虚影突兀出现，一蹄子破空而下。

    啪嗒！

    卢庆之长剑飞了出去，整个人直接趴在地面，砸出一个巨大的窟窿。

    “这……”

    房间安静下来，所有人说不出半句话，就连费庭堂主也瞪圆了眼睛，满是不敢相信。

    卢庆之这种传承三重的强者，用尽全力，即便他能够战胜，也不会如此轻松！

    眼前这位，仅凭身上用毛笔画出来的纹路，就轻松击败，而画出纹路的少年，又该多强？

    刹那间，所有人明白过来，再次看向座位上的少年。

    只见他安静的坐在原地，左手端着酒杯，左手抚摸着睡着的乌龟，一脸的云淡风轻。

    就好像刚才那一幕，小儿科一般，不值一提。

    （虽然最近每天都是一章，却都是大章，字数没少哦，上架22天更新20多万字，算是不错了。。呃，今天字数少了些，只有五千多，因为家里来了客人。。。不过，也赶上上架前两章多了）

