    第915章需不需要帮忙？

    打开一看，果然除了食材还有两件羽绒服和皮棉鞋，这些东西，一看就不便宜，以她们和阮家的关系，不至于送这么贵重的东西。

    这次，就连神经大条的杨小细,都察觉到了异常。

    “绵绵，阮叔叔和阮易谦是疯了吗？这是干嘛啊？大包小包的往这提东西？”

    沈绵绵微微摇头，“我也不知道。”

    嘴上这么说，她的脸色却冷了下来，心里隐隐有了什么猜测，从阮易谦有了阮眠儿的消息之后，行为就一直很异常,就连阮枫都跟着奇怪起来。

    再联系到程熙宁那天说的话,她不得不多想。

    杨小细没注意到她的神色,还自言自语道：“他们该不会是想先和我们打好关系，以后让我们多照顾一下阮眠儿吧？毕竟，阮眠儿刚到京都，人生地不熟的。”

    “有可能吧！”

    沈绵绵随口接了一句，便把东西提到了杨小细的房间里，然后去了厨房煮饭。

    下午很平静，没有什么奇怪的人再过来，两人一起看剧本对戏，一天时间就过去了。

    次日，杨小细难得起了个大早，脚还很疼，加上她没有皮棉鞋，只能穿着泡沫底的去上学，沈绵绵看了一眼，直接让她换了下来。

    “你脚都肿了，再穿这个滑摔一下,人都要废掉了,把阮易谦送来的鞋子穿上吧！这个皮鞋底不容易滑倒,还暖和不会湿。”

    “这不太好吧？”杨小细有些犹豫，“这鞋子一看就不便宜，我穿着心虚。”

    “他都送来了，不穿他也不会拿走，穿着吧！”沈绵绵把鞋子拿了过来，帮着她换了鞋子。

    穿上新皮鞋，杨小细很忐忑，也很开心。

    “这鞋子确实挺暖和的，下次问他多少钱，我把钱给他吧？”

    “他不会要的。”沈绵绵抿唇说了一句，也没过多的继续这个话题，扶着杨小细出了门。

    杨小细一蹦一蹦的走的很慢，沈绵绵要背她，她死活不让背，就这样到了程飞扬的家门口，正好碰到他从屋子里出来。

    撇了一眼杨小细，他主动问道：“需不需要帮忙？”

    “不需要。”

    杨小细想也没想直接拒绝。

    程飞扬切了一声,抬脚就走，结果刚走出几步，便又转头走了回来。

    “昨天背都背过了,你矫情啥呢？”

    “谁矫情了？”

    杨小细气呼呼的瞪他。

    “不矫情那就上来。”程飞扬弯腰半蹲在杨小细面前。

    “压死你。”

    杨小细这次也不客气了，直接趴在了他的背上。

    沈绵绵被两人逗的噗呲一笑，慢悠悠的跟在两人后面，程飞扬一边走，一边抱怨，喊着让杨小细减肥。

    杨小细气急了，挣扎着要下来，他才算闭嘴。

    三人一起到了教室，看到杨小细被程飞扬背进来的，顿时引起了不小的轰动。

    之前程飞扬过来找事，他们到现在还记忆犹新，没想到这会儿他都背着杨小细进教室了。

    等到程飞扬一走，就有八卦的同学凑了过来询问，“杨小细，你和程飞扬不会在处对象吧？”

    (本章完)

