    嗻咕哨一脸期望地看着姜洋，姜洋非常认真地再次点头地回道：“当然是真的。”

    　　“哈哈，太好了，太好了！”嗻咕哨激动得连连叫好起来。

    　　然后快速地将丹药夺过去，就在他要把丹药吞服下去的时候，却迟疑了起来：“花铃儿……”

    　　还没等他说出来，姜洋便知道他要说什么，连忙摆手道：“她的已经解除，你请放心好了。”

    　　“那就好！那就好！”嗻咕哨高兴地说道，他从来没有这么高兴过，也从来没有这么轻松过。

    　　以前一族的延续重担一直压在他的身上，他现在终于感觉到有人帮他分担啦！

    　　而且是那种真真切切感受到的存在，并不是那种渺茫的希望。

    　　就在他又准备把血脉觉醒丹服下的时候，他有迟疑了：“这丹药真的很难弄到吗？”

    　　他心里想到族地里，还有一群可怜巴巴地在期望的族人。

    　　“没一粒都价值连城。”姜洋不想欺骗他。

    　　嗻咕哨听了之后，把丹药放了下来。

    　　“怎么？”姜洋疑惑嗻咕哨为何不立马吃了丹药，解除身上的“鬼眼诅咒”。

    　　“我现在已经锻体十一级，我想突破先天之体，看看能不能觉醒血脉？”嗻咕哨

    　　姜洋眼神一睁，原来师哥竟然记着他之前的推测。

    　　“你还是放弃吧！在这个末法时代里，想要突破先天之体是非常困难的。不满你说，我和花铃现在都已经是锻体十二级的最顶级武者，但是我们却明显感觉到，若是没有其他的手段，凭借一味的修炼是无法突破到先天之体的。”姜洋严肃地说道。

    　　“你说什么？你和花铃都已经是最顶级武者啦？”嗻咕哨一脸惊讶地反问道。

    　　“没错，我得到一部比强身诀更高阶功法，等下我也准备传授给你，这部功法有先天之上的修炼之法，能够修炼至先天以上的境界。”

    　　姜洋说的是，他还没有考虑过传给嗻咕哨，毕竟修炼资源有限，单单供给他和花铃儿修炼的资源，都已经不足够，更别说再多培养出一个练气士。

    　　听到姜洋的话，嗻咕哨思量了起来，良久之后，他才做下了决定。

    　　“丹药我先收着，倘若几年内，我还无法突破先天之体，再服用这丹药也不迟。”嗻咕哨认真地说道。

    　　“好吧！”姜洋只能这么同意了。

    　　像之前拦截他的那个张家人觉醒了麒麟血脉，虽然不知道觉醒了几成血脉，但是那人修炼了百来年，血气那么旺盛，也不过是最顶级武者，已经到达了巅峰，估计也是无法突破壁障了。

    　　嗻咕哨吃过易经洗髓丹，脱胎换骨之后，根骨资质也大大提高，未必比那张家人差，但是想要修炼几年便突破先天之体，恐怕是痴人说梦，就算修炼了也不行。

    　　这世界的灵气就那样，根本不足于让人修炼突破到先天之体，除非有增强气血的千年珍稀或者奇物辅助，或许才有希望。

    　　姜洋服用过一枚百年蓝蛇胆，确实增强了他的气血，只是增强的幅度并不大，若是来上个十来枚，那才有可能帮助他突破先天之体。

    　　但是可能吗？

    　　像这种百年奇物，出现一枚已经是天降福报啦！

    　　还十来枚百年蓝蛇胆？

    　　真是白日做梦！

    　　嗻咕哨不服用血脉觉醒丹，有他自己的考量。

    　　姜洋知道再劝也没什么用，反正丹药已经送给了他，这当弟的已经把情义尽责到底，问心无愧。

    　　这丹药先用蜡封，再以玉瓶封存起来，想来也能够保存几年而药效依存，嗻咕哨也有这方面的经验，姜洋并不是很担心。

    　　接下来，姜洋便把传授给嗻咕哨，已经脱胎换骨的嗻咕哨的根骨资质过人，很容易便掌握入门。

    　　另外，姜洋还拿了三粒小还丹给他，让他辅助修炼。

    　　两个时辰之后，嗻咕哨才运功把药力都炼化吸收。

    　　这般，嗻咕哨的锻体修为达到了锻体十二级，真气修为也到了炼气期三层。

    　　这内外双修可不是那么简单的，这才初次修炼，便可以让人修为精进，实属难得。

    　　玄阶的功法仅仅比黄阶的功法高一阶，但是差距绝对是天壤之别。

    　　嗻咕哨第一次掌握真气，心情难免也有些激动。

    　　他能够清楚地感觉体内真气能量的流动，这便是内视。

    　　修炼者一旦在体内产生异样的能量，就会出现丹田。

    　　武者用丹田储存血气，练气士用丹田存储真气。

    　　嗻咕哨从内视中看到那股真气，从丹田处流出，向已经打通的经脉流去，然后再返回丹田，这便形成了一个循环。

    　　使用真气招式，真气搬运到了经脉之中，就会化作力量作用出去。

    　　若只是练功，运行真气循环流动，会吸收体外的灵气或者摄入体内食物的精气，进而转化成为真气，增强丹田之中的真气量。

    　　打通身体的经脉越多，这样转化的效率就越高，这也是境界划分的由来。

    　　姜洋把自己所知道的诀窍和经验都一一传给嗻咕哨，只不过并不是那么丰富老道，毕竟他也是初学没多久，又是一个人摸石头过河。

    　　就这样，姜洋和花铃儿在了尘隐居之地待了三天，每天除了修炼之外，便是和嗻咕哨、了尘推测演算风水术。

    　　他从了尘的经验中学到了很多，嗻咕哨和了尘也从他的风水秘术中领悟不少。

    　　姜洋没有说他学完了全本的，只是说在国都城淘宝到一本风水书册而已。

    　　了尘虽然有怀疑，但是天朝的风水之术同出，延续青乌之术，只不过在后人的创新和补充下，才有了更完整的风水秘术。

    　　虽然也有派别之分，但是殊途同归，寻龙点穴都一样，各种派别的风水秘术的核心也差不多相似。

    　　这样子，了尘怀疑也只是怀疑而已，并不能说姜洋的什么事。

    　　嗻咕哨想不到姜洋的风水术，竟然不比他有名师指导来的差，心中有些汗颜。

    　　其实姜洋还有些藏拙了的，不然更加打击嗻咕哨。

    　　这天晚上，花铃儿无意间说天上的月亮很圆，姜洋才想起过了子时又到了月圆之日。

    　　到了每月的圆月之日，兑换商店的奇物珍宝又会自动刷新啦！

    　　姜洋咬牙狠心，再花十万超能积分兑换了一粒血脉觉醒丹，免得等下刷新奇物珍宝的时候把它刷掉，那他之后想买就困难啦！

    　　毕竟，他可是刷新了将近五十次才刷出血脉觉醒丹，白白浪费了将近五万超能积分。

    　　以后，除非超能积分富到流油，恐怕他也不会肆意刷新兑换商店啦！

