    某居酒屋内。

    新房召之有些不好意思地朝林智彦说道：“抱歉啊，林桑，你这么忙，还要找你喝酒。”

    “没事。”

    林智彦一副毫不在意的表情，“之前我就说过，有空可以一起喝酒，也欢迎到我们L.S Production做客。”

    新房召之端起杯子喝了口酒，然后叹息一声：“当初听说你只花八个月的时间做新动画的前期准备，我还以为你可能根本没多认真，还在想我们花一年多时间筹备的季度番《魂狩》肯定能做得比你的半年番好很多，现在看来，没想到小丑是我自己。”

    “这个嘛...”

    林智彦一时间都不知道该怎么安慰。

    照新房召之这么说，确实有点“小丑竟是我自己”的感觉。

    没办法，谁让《魂狩》这部动画扑得这么惨？

    要说01年最失败的动画，《魂狩》大概能占其一。

    当然，说这部动画很垃圾倒也不至于，毕竟再怎么样也是龙之子制作的，还有京阿尼和SHAFT参与制作协力，再怎么差也有个下限。

    关键在于，这动画太过意识流，太过自我，让剧情变得晦涩难懂，以至于许多观众看完之后表示：这什么玩意儿？根本看不懂！

    许多观众评价：“观感极差，对大脑和眼睛同时造成了伤害”、“一话都看不完，简直就是在受罪”、“想法很多，但十分无趣”。

    总之，几乎都是差评，商业成绩自然也就不用多说了。

    也是在这部动画之后，新房召之经历了包括押井垨在内的许多动画监督都经历过的悲惨境遇：手机不响，也没人给自己发邮件，根本没有任何企划公司愿意向自己发出企划邀请，完全接不到活。

    几个月下来，他都快要彻底自闭了，直到他最近看动画相关的杂志，发现林智彦在《死亡笔记》之后的新动画又火了，发现到处都在吹林智彦多么厉害，说林智彦是最懂观众，最懂商业动画的动画监督，所以他给林智彦发了一封邮件，想着能不能跟林智彦聊一聊。

    原本他只是试着问一下，还以为林智彦大概会直接无视，或者以工作繁忙为借口，拒绝跟他见面，没想到并没有。

    林智彦爽快地答应了，并且在今天，两人在这家居酒屋见了面。

    新房召之感到意外的同时，也忍不住感慨：这位林桑真是个好人。

    要是他身处林智彦的位置，恐怕未必愿意见这样落魄的一个人。

    事实上，要是换了别的人，林智彦可能还真不会答应见面，毕竟他确实挺忙的，不过他面前的人可是新房，失败只是暂时的，未来会有大获成功的时候，面子还是要给的。

    想了想，他开口说道：“新房桑的动画我看了，风格挺独特的，不过要是能多站在观众的角度考虑一下就好了，想必成绩会好很多。”

    “对对对。”

    新房召之连连点头，“我这次之所以找林桑，主要就是想听一听林桑的看法，你平常做动画，是怎么做到自我表达跟观众的需求完美融合的呢？可能我这样的要求有点无礼，但是如果可以，还请教一教我。”

    “我的动画没有自我表达。”林智彦纠正道。

    “呃...”新房召之微微错愕。

    “我都是观众想看什么我就做什么，硬要说自我表达的话，那大概就是我会按照自己的意愿来挑选观众的需求。”林智彦解释道。

    “那样的话，观众们岂不是只会懂动画，不会懂监督？”新房召之皱了皱眉。

    “差不多吧。”

    林智彦继续解释：“所以我之前做《死亡笔记》的时候，一人身兼多职，几乎最重要的几样工作都由我自己包揽，所以新动画我要做类似的风格。”

    顿了顿，又说道：“只要让观众在成为动画的粉丝之前，先成为我个人的粉丝，就不用担心观众只懂动画不懂监督。”

    新房召之：“……”

    这个办法，未免太生草了点。

    学不来学不来。

    也就林智彦能这么干了，换作其他任何一个人，恐怕都做不到。

    他叹息一声：“照你这么说，岂不是根本没有能将自我表达与观众的需求完美融合的办法？”

    “当然有。”

    林智彦笑了笑，“办法肯定是存在的，不过我觉得对现在的新房桑来说，最主要的应该是先搞懂观众的需求，如果连观众的需求都不太懂，也就没有什么完美融合一说了。”

    “先搞懂观众的需求吗？”新房召之若有所思。

    “比如说，新房桑在看动画的时候，最想看的是什么样的内容呢？”林智彦以新房召之自身为例来做提示。

    新房召之思考了两秒，回答道：“当然是男人都想看的内容，比如H的场面。”

    林智彦：(￣ェ￣;)

    这么说是没错，但是总感觉哪里搞错了什么。

    他正思考着该怎样将话题拐回来，但很快又听新房召之激动地说道：“我明白了，林桑，我明白你的意思了。”

    “什么意思？”林智彦忙问道。

    新房召之没有立刻回答，而是低着头沉默了两三秒，随后一拍手：“回去之后，我先做一段时间的十八禁动画，这样既有助于我了解观众的需求，还能缓解我这段时间的钱包危机，可以说是一举两得。”

    林智彦：“？？？”

    我不是！我没有！别瞎说！

    明明是你自己想做十八禁动画，怎么变成我的意思了？

    别诬蔑好人好吗？

    我可是亲眼看过另一个时空的你做的十八禁动画的。

    跟我一点关系都没有。

    我林智彦向来跟赌毒不共戴天！

    “嗨呀！”

    想通之后的新房召之倒是瞬间畅快起来，他猛喝了口酒，十分高兴地朝林智彦说道：“多谢林桑的指点，这份恩情，我记下了，将来如果有我能帮得上忙的地方，请尽管开口。”

    “新房桑客气了。”林智彦摆了摆手。

    新房召之又喝了口酒，然后暗暗嘀咕：“既然要做十八禁动画，得想个新的笔名才行……有了，就叫南泽十八好了。”

