    张道长带着丁氏兄弟和刘杰离开了！

    “又失去了一个靠山！这让我顿时失去了一半安全感！”

    许明亮无力的坐在沙发上，抬头看着古青道：“张队长说的宋家是怎么回事？他说你杀了一千多人，不会是有什么误会吧？”

    吴哲此时也是呆呆的望着古青，仿佛第一次认识他一样，这还是原来那个微微有些内向的同学吗？

    他真的会屠杀一个家族，上千人？

    还有，现在都什么年代了，世上还有上千人的家族吗？

    在他印象中，那种所谓的大家族都是古代的产物，现代社会都是以小家庭为单位的。

    “不管是不是误会，我都不想再去解释。”古青道：“这件事根本就不是我干的，如果是我干的，那就说明那些人该死。”

    吴哲和许明亮相视一眼，都不说话，只是觉得有些冷，这件事恐怕还真的是古青干的。

    这个时候他们才真正认识到成为驭鬼者以后已经和正常人拉开了距离，还是一段不可逾越的距离。

    这时，古青感觉到了手机的震动。

    “喂，李博士有什么事吗？”

    “刚才张队长和我说，他打算让你自己再成立一个小队，我觉得你的能力已经没有问题，你给你们的小队起个名字，然后再将小队成员汇报一下，我给你备案。”

    “还有，火箭的发射地点我已经发送到你的手机上了，这件事总部很重视，你最好提前一天过去。”

    “我现在就过去，至于小队的名字，没什么好商量的，就叫稻草人小队吧！”

    “小队成员暂时就三个人，我，许明亮，吴哲。”

    “好，我给你备案，然后通报全国所有基地。”

    古青挂断电话，长长舒了一口气，火箭的事终于搞定了，不过依然不能粗心大意，万一有人搞鬼，火箭在半空吓了，那可就麻烦大了。

    稻草人之所以安分，不过是被桃木钉和两个玉柱给镇住了，如果火箭在空中炸了，稻草人肯定没事，但那些桃木钉和玉柱绝对有事，等于一瞬间给稻草人解除了所有封印，那时候，稻田鬼域和其中的一千稻草人听谁的就不好说了！

    古青开始查看李博士给他发来的发射地址。

    发射地址在一处戈壁滩军事基地中，距离这里有一千多公里。

    古青将位置和路线记在心里，抬头看着吴哲和许明亮道：“我要去戈壁滩一趟，估计需要停留一段时间，在停留期间很可能会有仇敌找上门来，所以就不带你们俩去了。”

    “你们俩想留在这里或者先返回基地都行，灵异事件就交给张队长他们。”

    吴哲有些惭愧的道：“很遗憾帮不上你的忙！你有事就先去忙，我们俩还是回基地吧，凭我俩的本事去单独处理灵异事件心中有些没底！”

    “明知的选择！”古青道：“有时候不逞强，才能获得久，只有活着才有机会成长。”

    “这次如果能将我的隐患解决，我就可以帮助你们提升一下，所以在我离开这段时间，千万不要逞强，好好活着等我回来。”

    “你放心，在你回来之前，我们就在基地中吃饭睡觉，其他事啥也不干，任何任务都不接。”

    许明亮将自己的胸脯拍的砰砰响，就差发誓了！

    …………

    戈壁滩火箭发射基地，这个基地没有名字，只有编号，是夏国秘密基地之一。

    这个基地平时除了发射卫星之外，还有一个重要任务，那就是对全世界进行核威慑，一旦夏国遭到核威胁或者攻击，立刻就可以进行还击，这里所储存的核弹在顷刻之间让世界上任何一个国家变成死亡废土。

    今日，基地中巨大的火箭发射架上已经矗立着一个超大型火箭。

    此时一间大厅中正有数百工作人员在电脑前忙碌着，噼里啪啦的敲击键盘声一刻都不曾停过。

    这次要发射向太阳的火箭叫后羿号，是上级再三交代，必须成功的任务。

    他们正在又一次的计算轨道，校对参数，以确保不出现任何意外。

    基地外面，晴朗干旱的戈壁滩上突然出现一团白雾，而且正用极快的速度向基地飘来，快的极不合理。

    “来者可是古青队长？快散去鬼域，这里是军事重地，不能被鬼域影响电力。”

    这团白雾正是古青的寒雾鬼域，只是他还没靠近，就被基地的人给发现了。

    鬼域靠近后才能影响电力，如果在远处，还是会被各种监控设备发现的。

    白雾散去，古青出现在基地外面。

    很快，一辆喷着迷彩漆的军用车就冲出基地，停在古青面前。

    “古青队长请上车，高博士已经等你很久了！”

    古青点了点头就坐上了车，车辆启动，开始在这个基地中穿行。

    这里是戈壁滩，千里无人烟，反正地皮多的是，所以这个基地建的很大，每个建筑之间都间隔着很远的距离。

    古青在车上坐十几分钟时间，车辆才在一栋建筑前停了下来。

    古青发现这里早有一个秃顶中年人等在这里，这个中年人初看起来形象很邋遢，唯有双眼极其的明亮睿智，这是一个智商极高的人。

    看到这双眼睛，就会让人自动忽视他那邋遢的形象。

    “华夏最年轻的驭鬼者队长，我终于将你给盼来了！”

    “我姓高名峰，是这次后羿号火箭的总负责人，你叫我高博士就好。”

    “高博士好！”古青握着他的手笑道：“其实我从小的愿望就是像你一样，当个科学家，可惜智商实在太低，费了九牛二虎之力这才勉强混了个本科毕业，实在是学不进去了！”

    “你应该感到庆幸，古青同学，幸亏你没有当上科学家，天下有四苦，撑船打铁卖豆腐，最后一个就是科学家。”

    “你看我的头发，三十多岁的时候就已经掉光了，最过分的是这还不算工伤，没有拿到一分钱赔偿！”

    “你是我见过最幽默的一位科学家！”

    古青由衷的道，和李博士比起来，这个高博士可就有趣多了！

    “时间有限，我先带你去看看后羿号运载火箭吧，这个大推力火箭可是专门为你一个人打造的。”

    两人驾驶着一辆小型敞篷车，在空旷的基地中又开了十几分钟，这才来到了后羿号火箭附近。

    古青仰头看着这个巨大的火箭，嘴角有些抽搐。

    他从来都没有想到一个运载火箭尽然会如此的巨大。

    他目测有十层楼那么高，直径大概有三米多，一看就很值钱的样子。

    如果是从前的古青，恐怕打一辈子工也买不起这个火箭上任何一个零件，更别说专门为他定制一个火箭了！

    高博士道：“这个后羿号高三十三米，直径三点六米，重二百一十五吨。”

    “现在所有的检查和计算工作已经全部结束，不过为了安全起见，还要再进行一次计算，以确保万无一失。”

    “没有问题的话，今天晚上十一点就能发射。”

    “今天晚上就能发射？”

    古青点了点头，他对这次的办事效率很满意。

    又道：“那么从火箭升空，到达到太阳需要多久呢？”

    “这个吗……”高博士默默计算了一下道：“火箭从发射，到加速到第一宇宙速度只需要十分钟就行了，然后继续加速到第二宇宙速度需要三天时间，这个时候燃料基本已经用完，如果以这个速度飞向太阳，需要1018天才能到达太阳上。”

    “什么？需要一千多天，三年？”古青脸色瞬间变的漆黑，他万万没想到将一个棺材送上太阳尽然会需要三年时间。

    “也不需要那么长时间。”高博士摇了摇头，继续道：“在火箭飞向太阳的过程中还会路过月亮，水星和金星旁边，我们可以利用这三个星球的引力来给火箭加速，最终所需时间大概两年也就差不多了！”

    “不行，还是不行，两年，时间还是太长了，我们驭鬼者是在和厉鬼赛跑，必须争分夺秒，两年时间，实在是太长了。”

    “可是，以目前的科技，只能做到这样了！”高博士摊了摊双手，表示无能为力。

    “不能加大推力，多带些燃料吗？”古青道。

    “不行！”高博士道：“燃料也是有质量的，燃料越多，火箭的质量就会越大，加速起来就会需要更多的燃料，最后的结果还是一样的，除非科技可以再做突破，研究出更加高效的能源或者推进器，要不然这就是极限了。”

    接着他又补充道：“开发出反重力技术也行，先用反重力将火箭升入太空中，然后再用燃料进行加速，这样就能省下百分之八十的燃料。”

    “反重力技术，先将火箭送入太空，然后再进行加速？”

    古青好像突然想到了什么？

    反重力技术？自己的鬼域算不算是反重力技术？

    上次放火烧宋家的时候，他用寒雾鬼域卷走了数十吨汽油，也没有感觉到任何重量，自己能用鬼域先将火箭送入太空吗？

    火箭升空过程中，最开始的加速阶段才是最耗费燃料的，也就是说在离开大气层的过程中就会被消耗掉大部分燃料。

    如果他用鬼域将这部分燃料省下来呢？而且这样还不用担心质量问题，火箭还可以再多携带一些燃料，在太空中进行长时间的加速。

