    “竟然挡住了！”

    黎天咽了咽口水，他与这走出的千余修士，可是最担心的！

    虽说此前易阡陌有合体期斩杀渡劫期的战绩在，但这一次他是以洞虚境战的地仙，且面对的还是盘古大陆的地仙！

    莫说洞虚境战地仙，就是渡劫期战地仙，那也是从未有过的事情，而易阡陌的生死，关系到他们的生死，他们哪能不担心！

    最为震撼的，莫过于星域修士，他们当然也知道易阡陌的厉害，但他们并不认为，易阡陌可以战胜一名地仙！

    要知道，所谓的底线，就是渡劫失败后，元婴得以保存，从而化为半仙状态的修士，本质上他们的灵力，已经转化为了仙元力！

    虽然并没有完全的转化，但元力与灵力的差距之大，可想而知！

    但他们没想到，这才刚刚出手，易阡陌就挡住了这地仙的攻击，而且仅仅只是退了数十步而已。

    “卫雄长老可是一劫地仙，竟然面对一个洞虚境，仅仅只是压制而已！”

    最为震撼的，还是剩余的道盟修士，地仙与渡劫期的差距，几乎是不可逆的，更别说洞虚境与地仙！

    所谓的一劫地仙，便是经历过一次雷劫的地仙，渡劫虽未成功，却已经转化了一部分的仙体，得以存活。

    在一劫地仙之上，还有二劫地仙，三劫地仙甚至是四劫地仙！

    但一次雷劫没有过，第二次第三次的雷劫出现，就无法一步成仙，必须得九次雷劫之后，才能够成仙！

    但渡过的雷劫越多，地仙的实力也就会越强，但大多数的地仙，都藏着修炼，准备应付雷劫，很少有出来与人战斗的！

    一是雷劫随时可能降临，二是每次雷劫间隔的时间，都仅仅只有百年而已，百年的时间对他们来说不过是弹指之间！

    而现在的情况却是，易阡陌接住了一位一劫地仙的这一剑！

    好在这仅仅只是开始，他们虽然震撼，却也没有觉得此战易阡陌能够赢下。

    正如他们所料的一般，这一剑给易阡陌的伤害极大，磅礴的力量，顺着神道剑灌入他的身体，震的他虎口发麻，身体中的气血，更是不受控制的翻涌着。

    以他如今的肉身，绝对是堪比地仙的，易阡陌知道对方真正压制他的是灵力！

    哪怕他如今八大灵根汇聚于一体，血灵根更是强化了他的肉身，可面对地仙依然有很大的差距。

    “我承认你血脉确实强大，可惜，你面对的是老夫，若是再修炼百年，进入渡劫期，我或许真的会惧你三分，但可惜……”

    卫雄感受到了刚才那一剑的厉害，但局势依然在他的掌控之中，他冷声道，“可惜，你只是洞虚境！”

    话音刚落，卫雄挥剑再一次斩下，以地仙之躯，无论是速度还是力量，都达到了极致，而因为本身是元婴之体，所以他几乎可以无视某些空间阻碍。

    他的剑气沉重如山，这明摆着修的是土灵根异化而成的山灵根，剑之沉重远超寻常的修士。

    “锵锵锵……”

    连续数百剑斩下，易阡陌被震的连连退后，他的身上衣服，更是难以承受这恐怖的气劲直接化为了齑粉。

    每一剑落下，他都需要全力以赴的应对，才能够挡得住，他身上的皮肤，也在这股力量的震动下开裂。

    只是血灵根带给他的可怕恢复能力，几乎让这些伤口没有半点显现的可能，便迅速治愈了。

    “比起一般的蝼蚁，你仅仅只是力量强大了一些，但你依然只是蝼蚁！”

    卫雄说道。

    “我若是蝼蚁，你应该抬手之间将我碾压，而不是与我战个数百个回合，却仅仅只是压制住我！”

    易阡陌冷声道，“刚才不出全力，仅仅只是因为我想试试在这样的情况下，我现在这具肉身的极限，现在……让你看看我真正的力量！”

    话音刚落，易阡陌直接引动了剑丸，他身体内贮存的灵力在一瞬间被抽干，紧跟着剑丸内一股恐怖的剑气咆哮而出！

    这剑气不再是此前的气态，更像是灵气凝聚灵力后形成的液态，这让易阡陌有些惊讶，他忽然想到，剑丸此前的复苏！

    当这些凝聚液态的剑气进入到身体后，他的身体整个都被染成了白色！

    白色的肌肤，白色的头发，白色的眼睛，以及一双闪烁着流光的银白色双瞳。

    当剑气顺着他的双手，灌入他手中的神道剑时，这把剑都化作了银白色，这一刻易阡陌体会到了什么是人剑合一！

    此刻，他手中的剑，就像是他手臂的延伸，当卫雄一剑斩下时，易阡陌也随之而一剑迎了上去。

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击，虚空中涟漪一片，但这一次卫雄却根本来不及施展他的第二剑下来，便被震退了！

    易阡陌同样也被震退，但这一次，他只退后了不到三步！

    “怎么回事！”

    看着此刻一身雪白，全身都环绕着恐怖剑气的易阡陌，在场的人全都惊呆了，黎天到是见识过这一幕。

    但现在的易阡陌跟此前施展这剑术的易阡陌比起来，那是完全不一样的。

    感觉到形势不妙的卫雄，在第一时间挥剑斩了下来，他知道绝对不能给易阡陌任何喘息的机会。

    而易阡陌的反应和他一样，两人的剑在同一时间碰撞在一起，金铁交击，如同两座山撞在了一起，发出的声音，震的人耳膜发痛！

    “锵锵锵！”

    山之剑气，与易阡陌的银白色的剑气碰撞，双方拳拳到肉，都没有退避的意思，卫雄虽然不知易阡陌修的是什么功法。

    但他知道，再这么下去，他很有可能被易阡陌翻盘，而他可是一名地仙，一名盘古大陆，来自无上道盟的地仙！

    两人纠缠在一起，周围的修士只见两道白色的光，在不断的碰撞，周围的虚空更是剑气四溢，虚空如同被搅动的画面，乱成一片！

    如果不是在这虚空中，如果不是在五位大君的隔离下，这战斗的余波，足以颠覆江河，毁天灭地！

    “锵！”

    一记剧烈的碰撞，易阡陌与卫雄再一次分开，只见卫雄身上的衣服，早已经被剑气搅碎，他身上更是留下了无数的伤口。

    反观易阡陌这边，却是洁白如玉，一道伤口都没有，两人高下立判！

    可在场的人看着眼前这一幕，却说不出话来，因为这战斗的双方，一个是洞虚境，一个是地仙啊！

