    皇宫，刘宏书房

    “陛下唤微臣何事？”

    刘宏看着身旁的刘璋，心中的怒气稍缓。

    “爱卿，看来你和万年的婚事要往后拖拖了。”

    刘璋听到这话，心中咯噔一声，面露疑惑的看向刘宏。

    “陛下，您的意思是？”

    “皇甫嵩的战败打乱了我的计划！皇室陵寝关系重大，万不可有失！只能让你提前赶赴西北了！”

    刘璋没想到皇甫嵩这次战败会对刘宏产生这么大的影响，让他都有些惊慌失措！

    “陛下，那军演也就。。。”

    刘宏点了点头，他哪里还顾得上军演。

    “军演暂时就取消了吧！我知道你后天娶妾，朕也不为难你。”

    “这样吧，朕再宽限你几天，最晚初十，你务必整顿好军备，赶赴西北战场。”

    压力瞬间就传到了刘璋身上，自己麾下的士兵还在全力应对此次军演，没想到就要直接奔赴战场了！

    见刘璋楞在一旁没有说话，刘宏也显得也有着急。

    “怎么，有困难吗？”

    刘璋回过神来，拱手向刘宏一拜。

    “陛下放心，就算有任何困难，臣也必定克服！”

    “好，不愧是朕看重得驸马！”

    刘宏就喜欢刘璋这股不惧艰险的样子，这种年轻气盛的模样。

    “你若有什么需要，可与朕说，但凡朕能给的，你尽管提。”

    刘璋也顾不得刘宏是跟自己客气一句还是这次真的那么大方，直接提了出来。

    “陛下，这次出征，能否提供一些精良的装备？”

    刘璋知道刘宏的秉性，只要不跟他要钱，应该不会被拒绝。

    若不出刘璋所料，刘宏一口就答应下来。

    “朕马上就传旨给何进，让他务必全力支持你西征。”

    “多谢陛下，臣必定凯旋而归！”

    离开皇宫后，刘璋不敢耽搁，直接回到了后将军府，召集了麾下众人。

    大厅内，贾诩荀攸二位军师并黄忠，太史慈，典韦，赵云四员大将齐聚一堂。

    “诸位，据长安急报，皇甫嵩出战叛军失利，损兵折将，困守于美阳城，现已被陛下罢免左车骑将军之位。”

    “陛下担心陵寝有失，已经迁张温为车骑将军，假节，统帅诸军出战凉州叛军。而我们，也将在六天后赶赴西北！”

    众人微微一惊，没想到出征西北的时间整整提前了一个月！

    “主公，那军演是不是就取消了？”

    刘璋看向黄忠，点了点头，“现在情况紧急，陛下已经等不到军演了。”

    见众人还要提问，刘璋赶紧制止了他们。

    “诸位，多的就不要问，你们速速去军营整顿军马，收拾器械。陛下说了，此次军备何进会全力支持，你们一定要仔细挑选，不可手下留情！”

    众将面露喜色，有了好的装备，战斗力必定成倍增长！

    “子龙，你速派人联系卫觊，把我们的情况跟他说一下。不管他们有多少军马，让他务必在初九给咱送来！”

    “末将领命！”

    赵云直接拱手应命，就算刘璋不提，他也要主动请命。

    “两位军师留一下，各位将军速速去准备吧！”

    黄忠四人拱手告退，屋内就剩下了贾诩荀攸。

    “主公可知皇甫嵩是如何败的？”

    荀攸对皇甫嵩的战败非常惊讶，皇甫嵩成名已久，怎么会这么轻易的就被叛军打得大败呢？

    “哎，皇甫嵩求胜心切，想要趁着西凉叛军立足未稳之际突然袭击，结果的确如皇甫嵩预料的那般，西凉叛军被打的大败，仓皇逃窜！可谁知西凉军是炸败，早就在半路设伏！皇甫嵩妄想一战而定，可惜被西凉军前后夹击，死伤惨重！”

    “怎么会如此？皇甫嵩不应该如此鲁莽才是！”

    荀攸更是不能理解皇甫嵩的战败，在他心里皇甫嵩是一个毕竟严谨的人，怎么会中了诱敌之计？

    刘璋也摇了摇头，他同样没想到皇甫嵩会败，而且是败的如此彻底。

    “那边章韩遂远赴关中，必定不能长久，只需坚守不出，用不了多久，敌军自然粮尽而退。”

    “如此浅显的道理，皇甫嵩还不知道吗？非要一上来就争个你死我活？”

    就在刘璋荀攸二人不理解皇甫嵩的鲁莽行为时，一旁的贾诩竟然仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “文和为何发笑？”

    贾诩没有回答荀攸的疑问，还是不停的发笑。

    “主公，皇甫嵩因怒兴兵，焉能不败？”

    “孙子曰：知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼,不知己，每战必殆。”

    “那皇甫嵩根本不了解西凉军的情况，贸然进行决战，若是胜了，才没得道理！”

    刘璋用手轻轻摸着下巴，脑中思索贾诩的话。

    “文和，皇甫嵩为何因怒兴兵？他怒从何来？”

    “自然是主公你！”

    贾诩轻声一笑，用手虚指刘璋。

    “我？我可没得罪他！”

    “哈哈哈，主公，自从黄巾之乱后，天下之人只知道后将军刘璋以一己之力扫平黄巾，谁还记得汉朝三杰？”

    “皇甫嵩内有心中的不甘，外有宦官给的压力，这才选择铤而走险，妄想叛军一战而定！”

    荀攸听了贾诩的话，顿时恍然大悟。

    “原来如此，怪不得皇甫嵩会如此用兵！自古以来，急功近利者，向来没有好的下场！”

    刘璋偷偷向贾诩竖起大拇指，再次刷新了这个毒士看人的眼光认知。

    刘璋不得不敬佩贾诩对人心的分析和洞察，或许整个汉末，没有人能比他再能洞察人心了！

    “皇甫嵩已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！陛下已经下旨将他罢免，消去爵位！”

    “如今我要与两位军师商量一下，你们二人谁与我一同奔赴西北？”

    贾诩荀攸二人互相看看，都没有主动说话。

    谁去西北，还真是挺为难的。毕竟这是一个立功的好机会！

    刘璋自己都有些为难，怕带着一个另一个有想法，但又不能都带着，雒阳后将军府还需要运转，不能没有人坐镇。

    其实刘璋是更倾向荀攸的，毕竟荀攸的强向就是行军作战！他经常能把握住敌方很细小的破绽，从而给予致命一击！

    不过贾诩也没问题，贾诩是凉州人，对于凉州局势的判断肯定会更加准确，而且任何阴谋诡计都休想逃他的眼睛！

    人到用时方恨少！刘璋不禁感觉手下的谋士还是太缺乏了。

    “文和随主公去吧！”

    “公达随主公去吧！”

    就在刘璋为难的时候，这二人竟然同时推荐对方随军出征！

