    一日之间，秦门高层全部覆没，本来就没有多少人，都被度化了个彻底。

    “秦门在我的掌控之中了。”姬雪月自己都觉得不可思议，手里多了一股堪比圣地的力量。

    “度神诀，若有吞天罐配合，威力不可同日而语，真的可以度尽诸王！”

    收服秦门之后，各处隐秘之地都对姬雪月开放。

    秦门自然有存放典籍的宝阁，姬雪月将度神诀封存了起来，而后开始翻看蔡族的典籍。

    “一念花开，君临天下？”他发现了一则盖世圣术，面露惊色。

    “不，是三千小世界。”

    一念花开，每一朵都是一个小世界，修炼到极致，三千仙葩绽放，可演化三千神花世界。

    这是狠人在南岭留下的盖世圣术，与“一念花开，君临天下”有相似的神韵。

    “蔡族从南岭得到了三千小世界和度神诀，在其他几大域都有过驻足。”

    “东荒、北原、南岭、中州都有他们的足迹。”

    姬雪月放下这本圣诀，想起了蔡族的变迁史，这是一个经常举族迁移的世家。

    蔡族被认为是受诅咒的一族，起源于东荒，七万年前出过一位源天师，让这一族开始步入最辉煌的时刻。

    但是，这也是诅咒的开端。

    源天师晚年不详，七万年前的第三代祖师自东荒来到了中州，直奔秦岭而来，因为这里有一座万古龙穴。

    以龙穴来对抗不详，这是第三代源天师的想法，然而他最终还是失败了。

    而后，可怕的事情发生了，在蔡家祖上死去后的七千年，一个电闪雷鸣的夜晚，他再次出现了。

    那时候的源天师，浑身红毛，早已不是人，惊鸿一现后就消失在了秦岭深处，可蔡族却一夜间死了半数人。

    幸存者也常发生诡异之事，经常失去神智，为祸秦岭一带。

    “源天师晚年不详，蔡家祖上逃到中州也无法幸免，甚至连子孙都搭了进来。”

    秦岭地下存在着最强大龙，无数皇主、教主、神僧在晚年都将自己葬在了这片土地上。

    这是因为一个传言，葬身于此，日后可能会修成尸解仙，也不知道是哪种古籍所记，被一些无上人物认同。

    源天师并没有彻底失败，得到了另类的生命，但也不人不鬼，成为了一具没有意识的活尸。

    一日不成尸解仙，一日无法磨灭。

    每过一两万年，蔡族都会发生灾厄，第三代源天师会突然出现。

    为了躲避不详，这一族举族搬迁，中州的中部、南部、西部都去过了。

    其他大域也有足迹，不然又怎么得到的南岭天帝的秘术？

    但是，逃到哪里都没有用，红毛人形生物走出秦岭，不知道多少生灵死去，蔡族无数人同时发生不详。

    姬雪月心中生寒，秦门的族人如此之少，以至于必须借助外人的力量，是因为如此吗。

    活下来的蔡族遗脉，骨子里已经沾染了不详，无法享天年，唯有极少数的强者才能一直活下去。

    这是一种残酷的淘汰，强者才可以抵御不详，在这种筛选之中，蔡族活下来的人都非常强大。

    但是，若第三代源天师再次走出秦岭，这些强者也将化身成一群怪物，让百万里秦岭血流成河。

    姬雪月询问秦门掌教，距离上次出世的一万年还有多久。

    “就在这段时间，具体哪一天，我们也说不准……”掌教沉声道。

    第三代源天师葬于万古龙穴，平日里无法发现踪影，也就是说，这一奇特地势快要出现了。

    万古龙穴、化仙池，一阴一阳，为两大奇特地势，互相演化，同生同存。

    这两处地势严格来说在同一个地方，一个出世，另一个也将一起出世。

    那个地方被世人称之为青帝诞生地。

    姬雪月蹙起了眉头，想到了颜如玉和两个灵童。

    当时兵分两路，他从兵字秘入手，查万古龙穴这个线索，颜如玉则是带着两个小家伙去寻化仙池。

    “已经很久没有颜如玉的消息了。”姬雪月蹙眉。

    姬雪月离开了秦门，西行来到了一片古地，见到了无尽的荒凉，无边古木环绕着一片废墟。

    四野葱郁，成片的原始森林绵绵无尽，唯有居中的这块地方寸草不生，幽寂而冷清。

    这是蔡族的遗址，根据秦门的消息，数个月前，一个女子带着两个孩子在这里出现过。

    姬雪月在这片废墟之中行走，想要得到更多关于颜如玉一行人的消息。

    他运转天眼，观测周围的一切，却看到了一条巨大的深渊，长达百余里，穿过这片不毛之地，瓦砾等皆在深渊边缘。

    百余里长的大峡谷很有讲究，恰好摧毁了蔡族的净土，而没有蔓延出去，控制的范围很精准，妙到毫巅。

    以源天神术推演这种秘法，可以发现这是一条手指印记。

    一指抹掉了鼎盛蔡家！

    而联系到这一族被灭的时期，正是在晚年前，青帝坐化的那个时间段。

    之所以是百里，只是因为蔡家净土在这个区域。

    若是青帝愿意，一指碾过万里峡谷又有什么难度。

    “颜如玉来过这里，我看到了她留下来的印记。”姬雪月心情振奋。

    想来她在寻找化仙池的路上，也发现了秦门与蔡族的联系，所以给他留下了线索。

    姬雪月沿着她提供的印记，来到了一座古城，在这里他听到了一些传闻。

    “听说了没有，青帝诞生地快要出世了。”

    “真的假的？”

    “千真万确，我见到了青帝的后人，出现在了这一地带，多半是要进入。”

    众人听了之后都发出惊呼，青帝是谁，惊艳万古的妖帝，他诞生的地方绝对不同凡响。

    姬雪月注意到，有几个人眸光闪烁，鬼鬼祟祟的告辞，也不知去了哪里。

    他心生不安，颜如玉是青帝的后人，会被很多人视为珍贵的线索，处境堪忧。

    “哈哈，我看到了两个小孩，之前和青帝后人同行。”

    “又是一万年，这一密境将要降临了，我等有幸一见了！”

    “秦岭两处宝地，一为化仙池，另一处为千古龙穴，早有传言，得其一便可证道。”

