
　　“看来是没办法逃，那就动手吧。”我摸出了随身携带的匕首，认真的看向前方。

　　“擒贼先擒王，主攻蜂窝，杀了蜂后其他的都不足为惧了。”雨瑶也认真的说道，随身拿出了武器防身。

　　那些大针蜂一个纵队直扑而来，一眼看去，黑压压的一片。虽说我们人少，但气势上不能输，我率先冲在了前面，我的目的不是正门迎击，那是最蠢的做法，现在我需要做的便是直捣蜂窝。

　　一刀过去，我瞬间斩灭了十多只，可出乎我意料的事情发生了，那些大针蜂是死了，但在死的同时，也有一根黑针直逼我的方向而来。

　　还好我迅捷，躲避了那些黑针的侵袭，当时我便觉得不妙，正想要说什么的，小刀却一刀下去，他这一刀厉害了，一大串看着往下掉。

　　看得我当时便傻了眼，这么多，那蜂针岂不是，正在我想着的同时，几十根蜂针直逼小刀的方向而去。

　　小刀明显没想到会有这样的情况发生，出手挡住了一部分，可还有残余的，一旦被这东西击中，那一定没什么好下场，我想要赶去帮忙，可说什么都晚了，等我这速度赶过去，那些针就刺在小刀身上了。

　　眼看着很极限的时候，是雨瑶挡在了小刀跟前，吃力的挥舞了几刀，挡住了一波前来进攻的大针蜂，可是那些黑针却再次来临，这次我赶上了，在我们三人的一起防御之下，挡住了这些黑子针。

　　可我们的情况却不容乐观，数量没见少，可我们要是再这样杀下去，我们一定会被黑针给刺中，这针刺一般是有毒素的，要是被这么多的蜂刺给刺中，那基本就是没有活路。

　　所以我们只能强行后退，不然结果一定会很惨烈。我们便躲便退，但始终是跑不过会飞的，那些大针蜂如同疯了一般，尽管死了一地的蜂，可他们也没有一点畏惧的意思，反而越挫越勇，前仆后继。

　　“前面有水，我们直接跳里面去，跳进去就不会有事了。”雨瑶惊呼道，指着后方的那个水潭。

　　我回头望了一眼，这开玩笑呢？那不是我们之前的那个水潭的下游？我们之前就给这东西困住了，现在我们要是跳那里面的话，不是自寻死路？

　　但等我回头看向这边的时候，我之前的念头全部打消了。因为那黑压压的一片，万全就掩盖了我正前方的视线，要继续闯是没有可能了，唯一的办法就是躲水里去。

　　“你们先去，我殿后。”小刀怒吼着，推了我一把，然后奋力的冲向蜂群。

　　我当时就急了，这小子是不是疯了？我想要去拉小刀，可却被雨瑶给拉着，雨瑶奋力大喊着：“先躲着，不然我们的情况不妙。不能让小刀白白牺牲。”

　　我被雨瑶强行拽入了水中，看着小刀还在一味的拼杀，我心里挺不好受的，连忙对他大喊，招呼着他赶紧过来，知道我们安全之后，小刀也边撤边打。

　　眼看着到水边的时候，那些大针蜂完全包围了小刀，我急了，奋力挣扎着，可那暗璇死死的拽住我的脚，我的挣扎是无力的，只能扑腾起水花来。

　　也也是在水花扑腾起的刹那间，那些大针蜂飞快的散去，有些被波及的直接掉落了下来，动了几下，基本都死了。

　　看到这一幕的时候，我和雨瑶都惊喜的笑了出来，赶忙加快手动的节奏，那些大针蜂全部消失不见，也有不少死在了地上，而黑针也没有乱飞出来。

　　看来这些大针蜂是怕水的，这么一来，也算是有办法了。小刀粗喘着大气，直接跪在了地上。毕竟刚刚的一幕这么惊险，别说是小刀这个亲身经历的了，就算是我这个看客，那心情也久久难以平复。

　　“小刀，你没事吧。”我紧张的问道，认真的查看小刀身上有伤口什么的没有。

　　小刀咬牙笑着说道：“开什么玩笑？这么久了，你哪次看我出过事情？再大的风浪都遇到过，这种不入眼的东西，难道我还不能驾驭？”

　　“怎样？我强吧。”小刀故作轻松的说道，但看着他那还颤巍巍的手，就知道他其实没有眼看着的轻松。

　　顿时间，泪花在我眼眶闪动，但也只是一瞬间，给我直接憋了回去，我可不能感情流露出来，否则小刀要笑我矫情了，他没事就好，还好没事。

　　“行了，你看你们的水位都道哪了？我去找石头来。”说着，小刀便转身朝远处走去。

　　等小刀走远之后，雨瑶面带愁眉的说道：“你发现没有？他脸色不大好。”

　　我也认真的点了点头，其实一开始我就发现了，可小刀这人很爱面子的，就算我们强行想要问些什么，他也是会回避，选择不说的。

　　“他该不会是被刺中了吧？不然怎么会……”

　　雨瑶没有继续说下去，但我也懂得雨瑶要说什么。我一咬牙，微微摇了摇头：“不会的，小刀什么身手我们还能不了解？这种程度，他应该是没有问题的，之前那次是他大意了，他认真起来，可是超级厉害的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我这是在宽慰雨瑶，同时也是在宽慰自己。雨瑶听完我心里话之后，什么都没说，只是微微的叹了口气。

　　没多久，小刀便回来了，手上抱着两块巨石，左右一个，每个估计都得以百斤计算，这臂力，看得我也是目瞪口呆的。

　　“你们这什么眼神啊？这石头老沉了，我快受不了了。”小刀咬牙说道，将两块巨石直接丢入水中。

　　这两块石头入水之后，我们的水位明显下降，这才得以让我和雨瑶喘息，没多耽搁，我俩先从水中爬了起来。

　　先缓了一口劲之后，我和雨瑶都拿出了装饮用水的瓶子，一个劲的灌水。

　　小刀则喘着粗气，不解的看着我们：“你们这是做啥？不是有水吗？”

　　“这里的水能治那些蜂，所以拿些去，我们也好应对。”雨瑶跟小刀解释着，手中又开始装第二瓶，同时还还让小刀把衣服脱下来。

　　小刀和我均是一愣，不明白雨瑶这样的行为究竟为何。

　　“脱啊，你们怎么就不开窍了？这里的大针蜂都怕水，把衣服打湿再盖身上，就算是不能挡住，那至少也有点作用把？”雨瑶说着，就要去扒小刀的衣服。

　　可小刀直接避开了，微微皱眉道：“我会怕那些垃圾？要不是你们拖我的后腿，我多半都收拾他们了，你们要弄就弄吧，我不需要。”

　　雨瑶本想要说什么，可嘴微张之后，她还是忍住没说，只是叹了口气，继续自己装水。

　　我虽说知道小刀的实力，但刚刚的情况是能够看到的，毕竟是双拳难敌四手，一但数量再次增长，那情况就不容乐观，之前的应对就显得格外乏力。

　　而等下我们还要主动挑衅那蜂巢，那结果可想而知。看着躲得远远的小刀，我总觉得他是在故意掩饰着什么。

　　等水装足之后，我们再次往那方向而去，可小刀一路随行都走得很慢，每次转过去看他的时候，他就找话题转移我们的视线，一来二去的，我们都察觉到什么。

　　“小刀，你真的没事吧？”我没忍住，还是问了一句。

　　“放心，我是谁？能让我出事的能有几个？再说这也就是一些蜂群罢了，待我等下打头阵，打下蜂巢吃蜂蛹。”小刀说着，整个精神劲都起来了。

　　看着他恢复如初的样子，我多少有点放心，看样子情况应该不会太严重，否则小刀也不会不说吧。毕竟是自己的身体，总不能拿来开玩笑。

　　等到蜂巢的时候，四周密集的大针蜂比之前的多了不少，看来还是在防范着我们再次来袭。

　　而他们看到我们的到来是，又开始拉成了纵队，形成进攻的趋势。我给了雨瑶一个眼神，雨瑶将装满水的水壶准备。而我则是脱掉自己哪满是谁的衣服。

　　虽然小刀没有给衣服弄水，可我自己给弄了，这边等蜂群一来，我挥臂一动，整个大衣直接朝着蜂群丢去。

　　那大衣如网状般撒开，直接挡住了一大批蜂群。可是后继而来的蜂群更是凶猛。而雨瑶也在这时候发动了攻势，先将水壶的水强行喝入嘴中，然后奋力向四周喷射，那些蜂群来一堆倒一堆，很快地面便多了一层黑压压的蜂尸。

　　小刀全程酱油，在一旁看着，也有些傻眼了，顿了良久他才勉强憋了一句话出来：“这……这么厉害？”

　　“给我一瓶，我去抓他们蜂后”小刀自信的说道，便问我要水壶。

　　我丢给了他一瓶，同时也跟随他一起：“说什么也不能是你自己上啊，风头总不能都是你的吧。”

　　“哼，那就看看鹿死谁手。”说完，小刀一个健步便上去了。

　　我紧随其后，虽说鹿死谁手这词听着怪怪的，但我知道，我怎么也得把风头抢回来。

　　等我冲到蜂巢前的时候，小刀已经一刀切了下去，蜂巢直接被横劈成两段。一个巨大的身影直接飞了出来。

　　“杀人蜂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第292章 杀人蜂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 