    第28章许氏心里有些佩服和高兴

    邵云端也不由微微点头认同，是啊，运气是真的好......

    四个人回到家，有了昨天的先例在，方氏、许氏也没怀疑这些蘑菇不能吃，很高兴的用簸箕装了，摊开放在高处晾晒。

    还有蕨菜，采摘回来不能直接下锅炒。掐头去尾，用沸水焯一遍，再放进清水中漂着。

    硬币大小、拇指大小的细笋还没有去壳，几个女人便坐在一块儿去壳......

    正忙着，牛氏笑嘻嘻的跑来串门了，一进门就眼珠子乱转，看到方氏、乔萱等在剥笋子，顿时没了兴趣，笑嘻嘻道：“哟，这么细的笋子尽是壳，要这玩意儿干啥呢，也不嫌累得慌！”

    她听说大房几个人从山里回来拎了几大袋子东西，还当是什么好东西呢，因此特意过来瞅瞅。

    谁知道却是这玩意儿。

    方氏看了她一眼，有一句没一句的：“是啊，小孩子家贪图新鲜，闹着玩呗。”

    牛氏嘴里说着嫌弃，瞟了一眼边上篮子里装了半篮子剥好壳的清白嫩嫩的细笋却弯腰就要去搂，一边笑嘻嘻道：“哎呀小七、桃桃他们真是勤快，我拿几根回去尝尝！”

    不想打横里伸出一双手，动作敏捷的将整个篮子拿了去。

    只见乔萱抱着竹篮已站了起来，微笑道：“娘，这些笋要不要也用沸水焯一焯？”

    牛氏搂了个空，有点儿傻眼，一时还没反应过来，样子看起来有点滑稽。

    方氏“噗”的笑出声，冲她点点头：“嗯，是要焯水，不过你不会还是别动，仔细烫着手了，许氏，你去吧。”

    许氏连忙答应，接过竹篮就去了。

    刚二婶要搂笋子的时候她心里也着急，要知道二婶下手那是绝对不会客气的，指不定全给搂走了。

    这细笋好吃，但是壳多肉少，她们好不容易才剥了这么半篮子，若是叫二婶白拿了去，岂不心疼？

    但是她干着急不敢阻拦，谁知道五弟妹竟然给拦下来了。

    许氏心里有些佩服和高兴。

    牛氏气得七窍生烟，鼻孔里哼了哼：“我说乔氏你也太小气了吧！还至亲骨肉呢，几根笋子就这样护着？”

    乔萱不太好意思笑了笑：“这么细的笋子尽是壳，剥起来特别累，我还真是有点舍不得呢。对了二婶啊，这细笋山里头特别特别多，二婶要是想吃的话不如自己去采摘一些，很方便的！”

    乔萱不是真的那么小气，但是，牛氏一边说风凉话、一边又要占便宜，这就让人看不过去了。

    牛氏：“......”

    方氏哈哈哈乐出声来，“是啊二弟妹，这又不是什么金贵东西，山上多得是，想吃就去摘呗！我们家人口多，这也就两顿的量，我就不让你了。”

    牛氏哼了哼，小气劲儿！这破笋子炒起来清清寡寡的她还看不上！

    不过是占便宜占惯了顺手罢了。

    她们都不肯给，她也懒得为这几根笋子费劲儿。但是吧，来都来了，不多说几句也对不起跑这一趟。

    牛氏眼珠子一转，忽然笑道：“明儿个乔氏你该回门了吧？回门礼可都准备好了？带些什么也说给我听听呗，我还能帮忙出出主意！”

    ?  ?11现实向那本《樟树湾变形记》，拜托给11加一下书架增加几个收藏呀，那本已经写完了的，二十万字，这几天会上传完结

    ?  

    ????  

    (本章完)

