    “一号位出场的还算可以，不是我说，选谁不好，竟然选那个女人，结果你看，变成焦点被针对了吧？真是可恶啊！”

    北洋休息区，孙传芳啐了一口后，满脸都是悻悻的表情，只是头上一个还未消去的大包，破坏了他的形象。

    作为这个时代的人，他并不反对男人找姨太太，就像上次那个他也没多说什么，他自己也就这样的。

    但选人麻烦眼睛瞪大点啊，那个雪莉殿下是漂亮，是有身份，是能力也强，可带来的风险却是完全不成比例的。

    妥妥的要被针对！

    如果靠山过硬都还好，可除了张大帅因为爱才挺你，还有谁捞你？

    哎~

    “哈哈，好了，老孙你别愁眉苦脸了，大战在即别老说这些有的没有的，老徐这家伙能够这么短的时间赶上你我，你认为他没有自己的想法？还是他的能力比你差？”

    张学优此时也哈哈大笑，打了个圆场，不过随后还是脸色一凝，正色的对徐越说道

    “不过老孙说的是事实，你肯定是会被针对的，虽然放在了第一个出场，但天晓得他们会采取什么丧心病狂的手段，而且为了防备他们耍诈，无论你打的多顺，在见到他们第五人的时候都要认输了。”

    在张学优眼里，徐越的实力如果能和自己比肩的话，那在乱入者当中，再怎么自保能力还是有的。

    可即便如此，一旦面对那些真正的老牌资深大佬，却依然很可能连认输机会都没有就被击杀！

    为了防止对方第五人耍诈突然认输，让徐越进入资深乱入的第六场，就算真的前面一串四了还有余力，也同样要认输！

    反倒是排位第二的自己，可以进入资深场耍耍，倒不是张学优自信实力一定比徐越强，而是继承了父亲的特色他保命能力还是很有自信的。

    “哼，进入第五场那得他一串四，担心完全是多余的了，那几个家伙可是和我们打交道的老伙计了，都是一群小王爷，有机会继位的，能赢下一场就已经是实力的证明，就算我们两个也没把握连胜两场。”

    孙传芳怎么看徐越怎么不顺眼，一副苦大仇深的样子，不过虽然毒舌归毒舌，但他还是带着些许嫌弃口吻的继续说道

    “另外不能逞强，一场消耗过大的话，第二场就直接认输，再有，如果真的有机会一串多的话，不要与第五场的人照面，前面就认输，那个家伙我感觉很危险。”

    说到这里的时候，孙传芳便是看向了清日场的方向，表情也显得很是凝重。

    他的直觉告诉他，那个日国皇太孙很危险！

    如果可以，他不愿意与他对上。

    “好啦，不要给人家制造压力了，马上就开始了。”

    同样分在乱入组的冯庸，此时脸上表情则是有些懒散。

    几乎是就在冯庸把话说完，解说台上便已传来了选手登台的通知。

    同时蔚蓝的天空之上，则是出现了血红色的‘100’倒计时。

    这场地是清廷和北洋同时确认向空间租赁的，是单独开辟出来的一处临时独立空间，只是为了本次比赛！

    擂台很大，起码相当于数十个传统运动场的大小，地面看上去是一格格的石块，但却是经过空间加固的材料。

    这种大小的擂台，由两个选手站上去，看上去却显得相当滑稽的比例，必须要利用直播镜头拉近许多才能合理看清。

    不过擂台大小虽大，但其实对于实力达到乱入者这层次的强者来说，却才是刚刚好，甚至有部分喜欢打游走的还会觉得小了！

    伴随着徐越和清日同盟的第一位选手上台。

    一层透明，但却特地让人看得到扭曲的防护力场，则是好似倒扣的碗一般扣在了擂台之上。

    单独将两位选手扣在了里面，同时擂台中央部位，还有着一道完全将擂台隔离成两边的无形壁障。

    每人占据了半边广阔的擂台，可以自己选位置，可以垃圾话，也可以提前进行一些阵地和陷阱的辅助布局，不过这些动作都会落入对方眼中。

    加上100秒倒计时，算也是相当平衡的一种选择了。

    徐越不是阵地流选手，站在原地发呆，而清日同盟的对手，也不是。

    正在对面半场自信的来回踱步，用看着猎物的眼神紧紧盯着这边的徐越，嘴里还在用一种戏谑的口吻不断的说着什么

    “相信你对我并不陌生，对于我的名头和实力也心中有数，如果担心死在擂台上的话，你唯一的机会就是在开场后第一时间用最快的速度认输，否则，你很可能会连这认输的机会都失去……”

    垃圾话对决是很多轮回者都喜欢用的，左右没什么损失，为何不试试呢？万一是个性格脾气暴躁的不就赚翻了么。

    面对那滔滔不绝的垃圾话，徐越也抬头莫名其妙的看了对方一眼，略带疑惑的说道

    “呃，可能还真有点陌生，你知道的，之前我很长一段时间待在国外。”

    这一句略带茫然的暴击，直接让对方表情一阵僵硬，随后对面那位一号选手，则是强行露出了一丝不以为意的笑容，哈哈大笑

    “呵呵，装作不认识我？认为这样我就会动怒？真是天真！越是这样，就越是证明了你对我的忌惮。”

    “我承认你成长的很快，但终究是靠着运气和女人才爬上来的，相比于扎扎实实一路披荆斩棘杀上来的我，你还是完全不够班！”

    “我！恭亲王之孙！爱新觉罗.溥儒！在此宣布你死刑！”

    几乎是伴随着天空当中倒计时的结束，眼前隔离力场的消失，溥儒便是已经完成了抬手。

    以天为板，以指为笔，寥寥数笔便是凭空勾勒出了一道水墨山水画。

    一道巨大的魁梧巨灵神身影从画中脱出拔地而起，近百米高远超寻常机甲的体型之下，直接握着手中的巨锤朝着徐越当头砸下。

    除了速度外，单凭这威势当真让看着直播的轮回者们，透过直播都感到了头皮发炸，心生绝望！

    只能躲！

    无法硬接！

    这是实力达到了一定层次，能够在这等攻击和战斗当中反应过来的人们心中闪过的念头。

    “想躲？真是天真！”

    似乎早就料到了对手的意图，溥儒阴冷一笑，不知何时数十道墨线已经出现在了徐越四周，化作了无数小鬼手臂，将他牢牢的抓在了原地！

    原来之前他讲垃圾话的时间，就是在暗自准备，开局便是这一套雷霆之击！

    巨灵神唯一的反应短板劣势，直接被这些墨线小鬼所弥补上。

    等闲资深乱入者，一个不查之下，也得直接化作肉饼！

    在巨灵神出现的时候，场下张学优他们都没觉得怎，但当徐越四周浮现出小鬼将他限制住的时候，却是都不约而同脸色大变的站了起来。

    脸色一片阴沉。

    解说台上的李莲英，更是已经哈哈大笑的用极快的语速发表了点评评价

    “哈哈！窜的太快了还是缺少经验！终究是太年轻！太年轻啊！”

    套路得手，溥儒也同样面露笑容。

    上面对这次很重视，对这个人也很重视！结果果然是开局就陨落在自己手上，立下了大功！

    带着这份功劳，爵位继承方面自己也……

    噹~

    劲爆的气流，从锤下爆裂而出，凌乱的劲风直扑溥儒而来，让他下意识抬手挡在了前方。

    浑身衣物都被吹得沙沙作响。

    然而抬头看清巨锤之下的情况之时，却是让溥儒瞳孔一阵收缩，满脸骇然！

    “不、不可能的，怎么可能……”

    只见原本在他看来应该被敲成饼子的对手，此时却是满脸无聊的抬着手，轻松的托着那不可抵御的巨灵之锤。

    脸上满脸漫不经心打着哈欠的反问道

    “表演完了吗？”

    ___

    两更~