    第214章 可怜之人的可恨之处

    “卧槽！刚刚还觉得大婶冷血，杀了人竟然还这么平静地找大师算命，但现在突然觉得她有点可怜怎么回事？”

    “唉……可怜天下父母心啊，谁也不知道，一个母亲为了孩子能做出什么事来。”

    “女子本弱，为母则刚！”

    “说实话，我也是一个孩子的母亲，如果有人敢动我孩子，我必让他死！”

    “妈的，那几个人渣死得好！草！整天不务正业，竟然还对学生下手，死一百次都不为过！”

    “可惜了，大婶因此就要坐牢，甚至会被判死刑，这让她女儿以后怎么面对生活啊？”

    “是啊，只要一想到自己的母亲因为自己的任性丢掉性命，想想都能把人折磨疯了。”

    直播间网友听完唐易讲述的关于大婶的故事，大部分都是表示可惜的。

    但还有一部分人则是冷笑连连。

    “笑死，再怎么可怜，再怎么想给自己的女儿报仇，也不能走这么极端的路子吧？”

    “真不知道那些替这冷血的女人说话的都是怎么想的，那特么可是杀人犯！你去同情一个杀人犯？”

    “这种事完全可以交给警方好吧？只要提供合理的怀疑理由，警方不可能放任不管，要是真的是那几个流氓伤害了你女儿，最终总能得到一个公道的。”

    “就是啊，虽然那几个人渣罪不可赦，但毕竟也是好几条生命啊。”

    “这种人就是不相信警方，不相信国家，被枪毙活该！”

    “法律存在的意义就是保护我们普通人的，以保证社会正常运转，结果出事了不通过正规途径寻求公道，而是自己动私刑？那跟原始人有什么区别？”

    “现在知道关心女儿了，你有没有想过以后你女儿怎么向别人提起你？”

    “以后你女儿一辈子都要背负着‘杀人犯女儿’的包袱过一辈子，这就是你想要的？”

    水友们众说纷纭，但镜头前的大婶却又恢复了先前那副麻木的神情，对水友们的质问无动于衷。

    随后，只听得唐易缓缓开口道：“吕秀芬，虽然你是为了你女儿，但对于你的做法我不敢苟同。”

    “而且刚刚有些水友说得没错，你这样做，你女儿以后要怎么面对你？怎么面对别人对她是杀人犯女儿的指责？”

    “你想知道你女儿的将来是吗？那我告诉你，你等一下就会被警方上门带走，而且你是蓄意杀人，没有任何缓冲的余地，三个月后就会被执行死刑。”

    “而那个时候，你女儿的伤还没有完全好，从此以后，她一辈子都会陷入深深的自责当中，并且一辈子抬不起头来。”

    “本来学习成绩很好的她，失去了经济来源，又因为这次住院欠下大笔债款，只能辍学出去打工，辛苦奔波一辈子，最后还要遭受病痛折磨而死。”

    “这，就是你女儿以后的人生。”

    “不！不可以这样！不应该是这样！”

    听到后面，原本面无表情的吕秀芬已经泪流满面，面对着镜头，无力地嘶吼着。

    然而唐易的话还没有说完：“而且……”

    “我还要告诉你，你女儿之所以被人伤害成这样，最根本的原因是因为你。”

    “这一个月来，你打着接送她上下学的名义，实则是对她进行实时监控，甚至之重要有个男孩子接近她，你都会疯一般地冲上去对那个男生非打即骂，这样的事情还不止一次。”

    “你知不知道你女儿正处于一个少女怀春的年级？她原本有一个在她眼里几乎是完美的男朋友，他们一起学习，一起进步，还相约以后上同一所大学。”

    “可是因为你，那个男孩被你吓到了，就在她出事的那一天，跟她提出了分手，这也是她那天为什么晚了一个小时才出校门，并且出来之后跟你大吵一架的原因。”

    “我知道你是为了保护女儿不受伤害，但做到这样的地步，有何尝不是为了满足你的控制欲？”

    “跟你大吵之后，你女儿伤心欲绝，是她主动去招惹那几个小混混的，因为她的心已经死了。”

    “若是没有你防贼似的寸步不离地跟着她，她或许还会被那些小混混骚扰，但实际上那些小混混根本不敢真的对她做什么，他们说到底只是青春期少年雄性激素过于旺盛需要找机会释放而已。”

    吕秀芬仿佛没有听到唐易的话一般，依旧保持着先前那种悲痛欲绝的状态。

    嘴里喃喃喊着：“不！不应该是这样的……”

    砰！

    就在这时，一阵巨响传来，随后就听到一阵“双手举起了”、“不许动”之类的断喝，显然是警方的人已经到了。

    随后，画面中，只见几个穿着制服的警务人员过来把吕秀芬给制服在地。

    再之后，画面就被切断了，显然是警方发现了直播连线，为了避免执法人员的容貌出现在镜头前引来不必要的麻烦而关闭了连线。

    “唉，听完大师讲的，才发现原来大婶虽然看起来很可怜，但又让人有些背后发毛的感觉。”

    “可怜之人必有可恨之处啊，按照大师的说法，大婶这控制欲也太强了，连一个男生靠近她女儿都不行，这已经是到了疯魔的程度了吧？”

    “不过有一说一，这不正是大部分家长的做法么？根本不顾孩子的感受，只想把孩子当成木偶，按照自己的想法活成自己想要的样子，悲哀啊。”

    “是啊，大婶的女儿又是这么一个独立思维正在逐步完善的年纪，叛逆心里最是严重，加上又失恋了，作出什么疯狂的事情来都有可能。”

    “终究是害人害己啊。”

    “我说，怎么好像所有人都在指责大婶啊？难道该指责的不是她女儿么？要不是她女儿不听话，擅自跑去招惹那些小混混，她妈妈也不至于杀人啊。”

    “不是吧，还有人替大婶说话？”

    “阁下莫非也是为人父母？是的话还是注意一下家庭教育问题吧。”

    “对，养育一个孩子可不是说生下来，养活长大就行的，要是不注意教育问题，迟早要出事。”

    (本章完)

