
　　赚个盆满钵满？

　　苏云浩听闻则是暗自摇头，杜林等人修为虽说不错，可对于一些大型宗门来说，他们还无法入眼。

　　就好比刚才鬼宗弟子，说是合作，可是不难感受到他们并不在乎杜林等人。

　　若是需要人冲锋陷阵，那他们绝对是最佳人选。

　　他们都是聪明人，怎么可能会让别人触碰到他们的利益。

　　想在他们手里占便宜，这种可能性微乎其微。

　　苏云浩跟着进入深处后，才发觉里面跟外界简直有在天壤之别，因为四周不少区域都不震碎。

　　地面突起，不少尸体横在周围。

　　并且苏云浩注意到有鬼宗弟子的尸体，很明显他们想进入后就已经被杀，只是其中一部分逃走了。

　　“好多尸体，这里面太危险了！”

　　有修士忌惮道。

　　他们能来到这里，那已经注定了是无法离去，若是不获得足够的好处，那他们离去也没有任何用处。

　　“继续前进，东西就在前方，只要我们抓住机会，那我们就能飞黄腾达了。”杜林很明显是不想放弃。

　　众修士犹豫了片刻还是准备继续进入，富贵险中求，在这里离开将会一无所有。

　　越深入，周围的气息就越重。

　　尤其是在穿过一道门之后，他们看到了很多尸体，并且还有妖兽在跟修士战斗。

　　其中一部分的修士就是鬼宗弟子，除此之外则是一些其他宗门的修士。

　　“是鬼宗弟子，这下我们麻烦了。”

　　身旁的修士皱眉道。

　　“几位，我们的目的都是一样，如果不杀了这着地岩龙兽，我们都不可能获得好处。”

　　“我们联手杀了他，到时候东西再安排怎么样？”

　　其中几人立刻就开口道。

　　很明显他们的情况非常吃力，要是没有人帮忙，他们就算是杀了妖兽也需要付出代价。

　　地岩龙兽的实力太强了，他们宗门不少弟子都已经被杀了。

　　多几个普通修士其实不会带来任何影响，反而是他们出手会为那些修士带来机会。

　　“好，就这样定了。”

　　杜林毫不犹豫的出手。

　　随着他们出手，众修士的情况很明显要好受了不少人，不过长时间的战斗仍旧是令他们非常吃力。

　　叮！

　　叮！

　　在击中几次后，那些来自各个宗门的弟子毫不犹豫的收手，杜林等人直接就陷入了危险之中。

　　“你们……”

　　杜林愤怒的叫道。

　　那些修士则是目光冰冷，紧接着取出了几道强大的符纸，想借着他们阻挡的机会，将其斩杀。

　　“朋友，我看你也是另有想法的，不如这次的东西分你一部分，怎么样？”一个修士看向了没有出手的苏云浩。

　　能在这种局面看穿局势，不难看出苏云浩的确不简单。

　　其次就是苏云浩天赋非常强，如此年轻的星域境中期修士，他们自然是猜测苏云浩身后有背景。

　　像他们这种层次的修士，自然是会将利益放到第一位。

　　苏云浩淡然道；“我不会出手，那是因为你们也不可能杀了这只地岩龙兽。”

　　“你这是是意思？”

　　方才说话的修士陈华脸色微变，警惕的看向苏云浩。

　　“难不成你想借着机会杀了我们？”

　　“你多想了，我是说这只地岩龙兽的爆发力，凭借你们的实力恐怕很难将其斩杀。”

　　苏云浩轻描淡写的说道

　　噗嗤！

　　与此同时，杜林等人被地岩龙兽活生生拍死。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　其他同行的修士也在顷刻间被杀，这一幕令之前施符的修士惊慌失措，他毫不犹豫的就符纸推出。

　　轰隆！

　　顷刻间庞大的爆破与封印的气息，直接将地岩龙兽封印了下来。

　　“我看未必哦。”

　　陈华盯着苏云浩说道。

　　苏云浩听闻则是摇了摇头，什么都没有说。

　　可下一秒，剧烈的震动就爆发，在地岩龙兽身后出现了一只幼兽。

　　那只幼兽非常小，可是他爆发形成的力量却出奇的恐怖，轻描淡写就将封印给震碎。

　　现在一大一小的地岩龙兽出现，众人已经胆战心惊。

　　苏云浩毫不犹豫的飞身离去，因为他也没有把握能杀了这两只地岩龙兽。

　　当时他看到幼兽撕杀了好多修士，他就猜测到，对方的实力恐怕已经获得了精进。

　　别看他小，可是只要是能将身体内的至宝发挥出来，那么爆发力绝对不会逊色。

　　苏云浩并没有出手就是因为这点，他觉得众修士心怀鬼胎，想要杀了对方几乎是不可能的事情。

　　众人逃出来后。

　　陈华走到苏云浩身前道：“在下陈华，不知朋友怎么称呼？”

　　从刚才的事情里，他猜测出苏云浩恐怕并不简单，并且他这身天赋十之八九是出自某个势力。

　　交好这种修士对他来说，那也是好事。

　　“苏云浩。”

　　苏云浩淡淡的说道。

　　“苏云浩？”

　　陈华很明显并没有听说过这个名字，他看了不远处的深林，忍不住问道；“刚才你说我们没有机会，难不成你知道有什么方法能击杀地岩龙兽吗？”

　　这话让周围不少修士目光看了过来。

　　他们虽然来自各个宗门，可都是有备而来，偏偏这次他们的准备全部都失败了。

　　他们几乎是没有任何人能斩了地岩龙兽。

　　而苏云浩从头到尾都非常平淡，难不成他有什么妙计吗？

　　苏云浩淡淡的说道：“地岩龙兽幼兽身体内的至宝已经被吸收，想要将其取出恐怕并不容易。”

　　“已经被吸收？那岂不是代表着他们已经融为一体。若是能获得，那其中绝对融入了地岩龙兽的魂魄。”

　　一个高个修士露出炽热的情。

　　很明显他们并不害怕这些，而是更为渴望想要获得那件至宝

　　若是之前他们只会觉得，那是一件不可多得的宝物，可现在，那宝物的强度很明显提升了不少。

　　一时间，自然有很多修士想要获得。

　　“朋友，只要你将方法告诉我，我烈虎宗绝对会给出一定的好处。”一个魁梧男子看向苏云浩。

　　“在下风山宗弟子，若是朋友能帮我们，好处绝对不会少了朋友的。”

　　众修士忍不住开口道。

　　如此难得的机会，他们自然是不想错过，一个个都争先恐后的想要让苏云浩助他们一臂之力。

　　苏云浩将他们的神情全部收人眼里，他平淡的说道：“方法我倒是知道，不过需要一些灵石才能做到。”

　　“我正是没有那种灵石，这才静观其变”

　　苏云浩煞有其事的说道。

　　陈华听闻不以为然道：“不就是灵石，我们身上多的是。”

　　“没错，我们这里也有。”

　　众宗门忍不住开口道。

　　苏云浩装出为难的模样，说道：“这我从家族内带出来的极品灵石，只有这种灵石才能派上用场。”

　　“这……”

　　众人看到苏云浩手里的极品灵石，一时间竟然说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：忽悠各大宗门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">