    “这事我管了。”李郸道对着叔叔道：“你安心的去考试。”

    李福德欲言又止。

    老爷子伸手：“东西拿出来吧。”

    李福德只得将金钗交给老爷子，只见那金钗刚刚要放在老爷子手上，金皮就开始脱落，变成了一根木枝。

    李福德一脸惊讶：“这明明是金钗的。”

    老爷子看着金钗，发现不了端倪，给李郸道瞧瞧，在李郸道手里却又便成了一小玉如意。

    “这上面有如意禁制。”李郸道把玩一会：“因人性情而变，是一件比较稀奇的玩意。”

    “拿着这金钗，到洞庭东汉岳阳楼旧址，一棵老歪脖子树下，转三圈，敲击一下，如此就圈三下，龙宫水府自然有人感知。”

    “书信呢？”李郸道问道。

    李福德又拿出一张帕子来，上面用血写着几句话。

    俱是龙文，李郸道看不太懂。

    “你们可有约定什么时候再见一面？”李郸道问道：“我好当面问清楚，他有什么请求，毕竟我跟你不同，我可以上书天曹，”

    “天下水府神明，上归水官大帝，下归六天洞渊大帝。”

    “虽然自祖天师张道陵，“罢废六天三道”之后，六天二字便去了，只留了一个洞渊大帝名号，却也仍然是四海龙宫，天下水族，水仙，水神的头领。”李郸道说道。

    “上次我夜发兵马，号令雷将，召勅龙神，连着泾河龙君都要暂时听我的，你这点事情，我还是办得成的。”

    老爷子一脸静静看着李郸道吹牛逼的样子，李福德也有些好奇：“你比泾河龙君官都要大？”

    “那倒是没有。”李郸道嘿嘿道：“努力积累外功，修持自身，泾河龙君早晚要见到我都要诚惶诚恐。”李郸道也是夸下海口。

    老爷子呵呵道：“又不是阳间的官，一个死了才可以显摆的官身，也好在这里显摆，还没你奶奶官身大嘞，我要是百年之后，指不定也是个冥官。”

    说是这样说，李郸道却是不打算过多参与龙宫水族的私事，包揽在自己身上，也是叫叔叔安心读书。

    “好了，游春也游完了，事情也妥善了。”老爷子大手一挥：“该干嘛去，干嘛去。”

    李郸道拿着东西，往药铺而去，给老爹李福成也带一碗鸡汤。

    到了药铺，药铺却闭门了，李郸道立马意识到不对劲，推开门去，果然发现冯素波已经面色惨白晕倒在地。

    李福成手上不断给冯素波施展针诀，而冯素波不断咳嗽，还涌出血来。

    李郸道立马加入其中，引渡先天之炁，将心脉护住。

    发现刚刚吃药补上的那根暂时替代的血管，破裂了。

    “这是怎么回事？”

    “今早上来了两个老人，一个穿白衣的，一个穿黑衣服，来了就在那里辩论问题。”

    “什么问题？”

    “有心为善，虽善不奖，无心为恶，虽恶不罚。”李福成道。

    “引来了好多人辩论，陟罚臧否，惩恶扬善，不宜异同。”老爷子道：“他听到了后就心痒，出去跟那两个老人辩驳。”

    被那黑衣老人骂道：“无心之人怎说有心之论？非人哉！”

    “当场这他就倒下去了。”李福成道：“我拼死给他用金针渡穴，续命的法子，就想着稍微好些，叫你过来。”

    李郸道一听立马知道是怎么一回事了：“这是南斗，北斗，赏善，罚恶，两位真君，估计厘算人间福祸，厘算到了这里，吵了起来。”

    此时便十分头疼的对着已经昏迷不醒的冯素波叹息道“都告诉你好好的，小心一点，小心人劫，怎么还凑这个热闹。”

    “怎么办？”李福成道：“只怕是救不回。”

    “救不回，我在宗灵七非宫任职，也能安排他投胎，还是先抢救吧。”

    李郸道直接以，太玄清净符箓，营造出清净无尘的环净，又用祛瘟符箓，祛除一切污染源，以三阴戮妖刀气，切开冯素波的胸膛，锯下下第二第三肋骨，将心脏暴露出来。

    果然看见少了一半的心脏，现在靠着两根血管代替工作，但此时已经破裂了。

    “去找颗鸡蛋来！”李郸道说道。

    李福成立马去找来了鸡蛋，李郸道取鸡蛋上的膜用来给穴管打补丁。

    又将三阴戮妖刀炁凝聚成针状，以冯素波本身的头发丝作线，将血管缝合上。

    缝上之后，果然已经不大出血了。

    李郸道又情理胸腔内的血液，帮助把已经肺部积血导引出来，竟然有那么半脸盆。

    再给冯素波把肋骨接回去，皮肉缝合上。

    李福成在李郸道给冯素波做手术期间，气都不敢大喘，结束了才问：“这能行吗？”

    “看天意了。”李郸道大概已经感受到这家伙基本上已经血液流得估计只有一半了。

    “小心他体温过低冻死。”李郸道吩咐董俊：“给他保暖，这几天不要吃东西。”

    “不吃东西？那怎么活？”李福成不解。

    “就喝水。”李郸道说道：“喝符水，刺激他先天之炁激发，再造血液，说不定就活下来了，七天没有醒过来的话，那估计就废了。”

    “如果活了呢？”

    “那就可以开始吃点东西了，补充补充营养。”李郸道去找隔壁秦一萍。

    却被刘伯钦告知：“一萍去收集虫子去了。”

    秦一萍惊蛰之后就会去收集地涌百虫，炼制虫丸，什么蜈蚣，蝎子，蝉蛹，地龙，蚯蚓，蝼蛄……

    李郸道就是想问问，冯素波不可能七天什么东西都不吃，那基本不就是废了吗？

    按照刘伯钦的提示，李郸道找到了已经是泥巴人，在田边溪水边上翻石头，扒拉草根的秦一萍。

    她身上绑着十几个口袋，每个口袋是一种虫子。

    “吃什么？”秦一萍抓住一只地鳖。

    地鳖就是中国本土蟑螂，其性寒、味咸，有毒，能入心肝脾三经。

    是秦一萍虫药的重要组成部分。

    “妇人乳。”秦一萍果断道：“妇人乳又叫人仙酒，可补五脏，激发先天之气。”

    “再以一岁以下婴儿童子尿配比，可以延生机，续阳寿。”

    “好！秦姐姐，妇人乳，和童子尿，你店铺肯定不缺，我不好去要，这件事情就交给你了。”

