    基里艾洛德人二代目就很懵逼啊。

    他变身是要暴打迪迦，同样的顺便阻止迪迦去妨碍交界之门的打开的。

    自己一族的族人必须要通过那扇门才能来到地球上，在门彻底打开之前，他要做的就是不让任何人去打扰这件事的进行。

    可惜的是他失败了。

    被迪迦和黑暗迪迦给打的脑子都快飞出来了。

    啥也做不了，只能躺在太平洋画个圈圈诅咒黑暗迪迦和迪迦不得house早点被自己的族人给打爆然后下地狱来陪着自己，好让自己一个人在路上也不孤独。

    可迪迦和黑暗迪迦接下来的操作就让基里艾洛德人二代很懵逼啊。

    黑暗迪迦和迪迦跑到地狱之门面前，不仅不将门关上，黑暗迪迦还让迪迦双手伸进门的缝隙，砰的一声将门拉开了？

    ？？

    基里艾洛德人二代目：“什么情况？？他们两个...竟然主动将地狱之门给拉开了？”

    迪迦竟是我队友？？

    不仅是基里艾洛德人二代目，此刻，TPC胜利队，乃至全是全世界正在观看这场战斗的网民都看不懂了。

    这他吗是个啥啊。

    这个操作是认真的吗？？

    积攒在基里艾洛德人二代身体中的能量爆炸开来，直到死，基里艾洛德人二代都还是想不通这到底是个什么情况，他满腹疑惑的死去，变成一地碎渣。

    现场的战斗继续被网民们所观看着。

    而黑暗迪迦和迪迦接下来的操作，就更让他们看不懂了。

    在地狱之门被迪迦拉开后，一个如同鬼魅一般的影子猛然从地狱之门中窜出，黑暗迪迦等候多时，上去就是一脚，将那道巨大身影给踹回了门内。

    那道黑色身影的速度，连迪迦都来不及反应。

    身影被踹飞，痛苦的嚎叫声远远地从门内传出，声音耸人寒毛直竖，门内黑光大作，在世人看来原本无比圣洁的天使之门转眼之间就被从其中喷薄而出的黑色烟雾给染成一片让人心悸的黑色。

    随后，又有数道身影从其中探出，迪迦这下反应过来了，上去邦邦两拳将他们打回门内，一脚踏入。

    黑暗迪迦也跟着走进门内，身体中黑光喷薄而出，其颜色比起门内之雾气要更加的深沉。

    砰的一声。

    门内的黑暗迪迦随意的一脚，将天使之门给踹回去彻底关上，断绝了外界的视线。

    转过头来，望着下方站着的密密麻麻的基里艾洛德人。

    系统恰逢其时的跳出来，提示道：“本次战斗消灭一百个基里艾洛德人，即可解锁黑暗迪迦龙卷形态。消灭一千个基里艾洛德人，即可解锁黑暗迪迦爆裂形态。”

    黑暗迪迦一双拳头轻轻捶打自己的胸口。

    好啊。

    有了系统的这句话。

    就直接沸腾起来了。

    只打一个基里艾洛德人二代有什么意思？要来就要来一波大的。

    下方，无数基里艾洛德人凝重的看着迪迦和黑暗迪迦，这两个巨人从交界之门外闯进，虽然不知其目的，但一看就来者不善。

    有基里艾洛德人冷笑道：“你们两个是不是有点太狂妄了？居然还将交界之门关上，是不想让人类看着你们惨败的样子么？”

    继而有其他基里艾洛德人嘲笑道：“以二对无数，早就听说了奥特曼之名，但我们还真没想到，奥特曼会是这么没脑子的存在。”

    “哈哈哈...”其他基里艾洛德人发出一阵尖锐的嘲笑声。

    笑的很开心。

    迪迦没有动作，黑暗迪迦也是。

    就这么静静的看着这些基里艾洛德人在那里上蹿下跳，就像是看小丑一样。

    陈木很激动，而大古的激动，也不比陈木要少上多少。

    门后面，居然有着这么多的宇宙人！！

    这TM不是，打着灯笼都难找的事情啊！

    本来就烦恼没办法使用迪迦之躯痛快训练痛快的战斗。

    这下子...

    大古低低的笑着兴奋说道：“今天真是我的幸运日。”

    话音落下，一个基里艾洛德人看迪迦一动不动，已经从一边飞来一抓从上往下一爪想要偷袭迪迦，迪迦伸出手精准的抓住那头基里艾洛德人，背手将其远远地甩飞出去。

    砰！

    远处的山峰被砸出一个大坑。

    所有基里艾洛德人瞬间一言不发不再说话，他们楞在原地，良久，面面相觑。

    等等...刚才迪迦才只是动了一下吧？？？

    上方，迪迦和黑暗迪迦，已经狞笑着从高空跃下，奥特歪嘴大笑朝着他们扑了过来。

    “不死不休！”

    ...

    外界。

    交界之门下方，天桥上正围满了人，摄影师将摄像头对准天上，将地狱之门拍了进去。

    滋滋滋——

    城市中的巨大显示屏忽然发出无信号的雪花声，片刻后，面容严肃的居间惠出现在了大屏幕上。

    她深吸一口气，沉声说道：“现场...还有所有正在观看这场战斗的朋友们，相信你们已经看到了。”

    “所谓的天使降临，是假的！”

    “自称为预言家的男人，实际上就是恐怖的怪兽，那道天使之门，实际上就是骗人的，天使根本就不存在！”

    居间惠咳嗽一声，屏幕上多出一个画面，那是交界之门在关闭最后一秒，由卫星拍摄到的画面。

    黑暗迪迦往前几步站着强力型的迪迦，可以看到他们正身处于一个满是黑暗的世界，门的另外一边，空气中弥漫着若有若无的紫色，密密麻麻多如蚂蚁的基里艾洛德人站在下方地面。

    两个巨人飞在半空，往下看是狰狞恐怖数量躲到数不清的恶魔。

    这一幕正好被卫星给拍到。

    惊人的压迫感如潮水般涌来，只是一个画面，就让不少人哇的一声连连后退几步。

    居间惠大声道：“基里艾洛德人想要将奥特曼污蔑成为恶魔，但，奥特曼真的就是恶魔吗？我相信大家是能够看出来的，奥特曼不是恶魔！”

    “相反，如果世界上真的有天使，那么，就一定是奥特曼！”

    “奥特曼是人类的救世主！”

    “如果没有奥特曼，那现在，我们的世界，应该已经被们后的恶魔占领，无数人将会失去自己的家园，失去自己的亲人...”

    “而现在，两位巨人正在门的后面，为我们人类而站。”

    “我希望...”

    居间惠掷地有声道。

    “我们能够...一起为他们加油！”

