    流千水不想打击煜儿。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他这一对父母，都是妖孽啊，根本不能用修炼界的常理来推断。天下这么大，也只有这么一对而已。撇开这种妖孽夫妻来说，煜儿的天赋和资质已经算是万年难遇的了。

    当然，这一点流千水不说，不代表煜儿自己心里不清楚。

    有对妖孽的父母，也是负担啊！

    ……

    再说曲檀儿刚出城，远远就察觉出了异常。

    因为隐隐觉得小萌萌就在前面，并且，正和人激斗。凭她目前的修为，只是隐约现小萌萌的行踪，这个足够说明，距离有一点远。

    全力追在她身后的风望雪，压力山大！

    这个时候，风望雪才知道……跟人家差距，不是一点半点！

    只能远远地望其脊背。

    风望雪头痛暗想，“只能全力了！这样赶过去，恐怕都消耗不少了……”

    ……

    曲檀儿感应出的，并没有错。

    在城南边那一片山脉中，的确有一场大战。是很多人的混战！血染了这一片山脉，原来葱郁的树木，也被毁了大片。残尸断肢非常多，都不算正常的，大部分都是妖兽的尸体，还有少数，是风雪城那些追过来的人！

    不止是高空有人在战斗，地面也有好几处战场！

    多数人都是在和妖兽剧战，由着部分妖族人。

    小萌萌打得双目通红，这一会儿，死在他手中的妖兽，没有一千也有数百，杀得完全变得麻木了，他怒喝道：“这群死货！竟然敢偷袭小爷，你们死定了！……”严格来算起，这一次偷袭，好像是妖族人蓄谋已久的。

    原本就是追那些刺客！谁会料到，这里埋伏着成千上万的高级妖兽！还有大批的妖族强者！

    锦樊一个人对抗其中两位强者，有点应付不来。看起来十分狼狈，正处于下风之中。小萌萌颇为担忧，再这样下去，会不会在这里全军覆没？！

    再抬起头，望向高空！

    那是墨亦枫正和一个妖族的强者打斗，若非是高空，恐怕这一边山脉早就全毁了。只是，墨亦枫勉强出关，情况也不太好。

    只听，那强者略为赞赏似的看向墨亦枫，“想不到……九城还真是藏龙卧虎。你叫什么？我叫葬槐。”

    “墨亦枫。”墨亦枫抹掉了嘴角边的血迹。

    “墨？”葬槐瞳孔微缩。

    听到这一个墨字，葬槐的反应有些大了！

    墨亦枫迷惑了一下。

    他一直处于闭关当中，突然出来是因为感应到了煜儿有危险。因此，他并不知道外界这些日子生了何事，对于葬槐的反应，就有些不能理解了。然而这时，葬槐的战斗力一下子升上了很多！那双目中满满的激荡，就像是一个战斗的疯子，突然看到了一个期盼已久的对手！

    葬槐满满的炽热，“你就是墨公子，对不对？”

    “……”墨亦枫微微眯起眸子，在水城的时候，的确被人称为“墨公子”，可是，他很反感有人用这种称呼来叫自己。因为这个会让他联想起曾经那一段不好的记忆。