    第963章 小女子芍药，见过公子浪

    杏堂内，秦老此时已经回到了自己房间，左右看了一下，确认了没人之后，才对空无一人的房间说道，

    “首领已经走了，芍药, 你出来吧。“

    这时候，便有一个人影走了出来，但却不是赵浪之前见到的芍药，而是一个和嬴阴嫚长得一模一样的女子。

    “阿浪他走了？”

    芍药的语气里带着几分轻松，却又带着几分失落。

    看到对方的这副模样，秦老笑着说道，

    “倒也应该没走远，现在追还来得及。”

    “啊？”

    芍药直接愣了一下, 随后连忙摆手说道, 

    “不必了！不必了！”

    秦老不由的摇摇头，说道，

    “你们这些年轻人啊，既然没有血缘的关系，名义上的皇女嬴阴嫚也已经死了，如今世上只有芍药，你又有什么好担心的？“

    听到这话，芍药勉强露出一个笑容，说道，

    “秦老，这件事情, 其实瞒不过明眼人的，如果直接出现，恐怕会给皇室招来非议。”

    秦老微微的叹了一口气，他当然知道对方其实是怕给赵浪招来非议, 

    只是他也不好参与这些皇室的内部事情，于是问道, 

    “那伱之后是何打算？”

    芍药很快说道, 

    “还是和之前一样，去南边，那里认识我的人少。”

    她这两年其实大部分的时间都在南边，只有在医家忙碌的时候回来一两次。

    这一次，就是因为医家要给大秦的工人们义诊，人手忙不过来，才帮忙的。

    没想到，居然这么巧，遇到了赵浪出门。

    见对方这么坚定，秦老也只能点头，说道，

    “行吧，你自行决定就好。”

    说完便离开了这里。

    芍药有些失神的站在房间里，看着大秦皇宫的方向，不知道想着什么，突然露出了一个苦涩的笑容，

    自语道, 

    “见面了又能如何呢？”

    她当初还不知道对方的身份时，其实也和对方表露过心意，可对方并没有同意，甚至还有些嫌弃。

    之后就不用多说了，她以为自己是对方的姐姐，自然不会有什么其他的想法，

    可谁知道天意弄人，最后只能自嘲的说道，

    “不见也好，我当初不过是一个任性刁蛮的富家女，现在最少还是一个好姐姐。”

    就在这时候，旁边突然传来了一阵稍显熟悉的声音，

    “其实...倒也没那么差。”

    听到声音，芍药猛地一惊，朝着声音的来源看过去，

    就看到一道身影从房顶上飘然落下，一个极为俊朗的年轻人出现在她面前，正是她想见又不敢见的人，不由的有些失神的喊道，

    “阿浪。”

    赵浪这时候也神色复杂的说道，

    “我该叫你皇姐，还是芍药？”

    他万万没想到，自己抱着怀疑的心思，一路到了这里，却发现这么一幕。

    眼看这嬴阴嫚活生生的站在面前，都不知道该怎么称呼了。

    芍药回过神，连声说道，

    “皇女嬴阴嫚两年前已经病逝了，小女子是芍药，一个农家女而已。”

    她是不可能再拿回之前的身份的。

    赵浪看着面前神色紧张，极为窘迫的女子，缓缓的呼了一口气，然后行礼说道，

    “芍药姑娘，是在下莽撞了。”

    “初次见面，认识一下，我是赵浪，今后还请多指教。”

    芍药明显愣了一下，随后反应过来，脸色微红的行礼道，

    “小女子芍药，见过公子浪。”

    两人见礼之后，赵浪这时候露出了一个温和的笑容，说道，

    “那如今我们也是朋友了，朋友总要多认识一番，还不知道芍药姑娘这两年过的如何？”

    芍药脸色微红的回道，

    “多数时间都在南边给百姓们看病，虽然忙了些，但也算是充实。”

    很快，两人便像刚认识的好友一般，磕磕绊绊的聊了起来。

    赵浪也总算是知道其中的内情，

    不由的露出了一个苦笑，

    论坑他，老爹着实是一把好手。

    胡亥那个狗东西，居然早就知道了。

    回来了，非要好好的罚对方不可！

    直到太阳都快落下了，赵浪才起身主动说道，

    ”今日和芍药姑娘相谈甚欢，只是时间以晚，不如改日再聊。“

    芍药自然也点了点头。

    赵浪行礼之后，便准备再次翻墙离开，就在这时候，田七突然急匆匆的走了进来，喊道，

    ”芍药姑娘，你的车马都已经准备好了，你看什么...啊！！！“

    ”首...首...首领，您怎么也在这里？“

    田七看着面前的一幕，人都傻了，他万万没有想到，一进来就看到赵浪和芍药在一起。

    赵浪冷哼了一声，

    ”你方才倒是见机行事的好啊。“

    田七这时候腿都在打颤了，别人都觉得自家首领良善又没架子。

    可他在对方的指点下，用各种手段，在贵族们的身上赚取的暴利，

    所以可太清楚对方的为人了，

    自己现在欺骗了对方，还被对方发现了，这下可死定了！

    只能满眼祈求的看向一旁的芍药，

    芍药这时候说道，

    “公子浪，刚刚是我拜托田七这么做的，还请勿怪。”

    见芍药开口，赵浪自然也不再多追究，只是问道，

    “还是要走？”

    刚刚聊了一阵，他还以为对方会留下来的，

    芍药点了点头，回道，

    “南边的事情还没有做完，你说过的，总不好半途而废.“

    说完，又接着说道，

    “我忙完了就回来。”

    “你不是总说，来日方长么？”

    赵浪这才露出一个笑容，回道，

    “来日方长，那一路顺风。”

    说完，便转身上了屋顶，离开了这里。

    看着赵浪离开的背影，芍药不由的露出了一个笑容。

    赵浪一路心情复杂的回到了皇宫内，琢磨着要不要和老爹说一声，

    可又不知道怎么开口，

    正有些纠结的时候，奴这时候急匆匆的拿着一份文书走了过来，说道，

    “主人，韩信将军来信！已经大败西域各国十万联军！”

    “如今整个西域已经落入我大秦的手中，正在按照您的命令，将刘邦等人向西驱赶！”

    听到这话，赵浪顿时露出了一个笑容。

    ——

    不久前，大秦最西北处的草原上，

    韩信正满脸兴奋的看着手中的命令，快步的走到了营帐外，高声道，

    “太子殿下令！各部备战，攻克西域！”

    （月末照例请个假，休息一下，安安，还有六一快乐啊。）

    (本章完)

