    而她如果不问出来的话，估计帝拂衣连这些也不告诉她，让她直接闷在鼓里，让她继续在他的下属面前冒充‘主上’。

    而他的下属们明显得到过他的授意，刚才她进来时，他们还躬身向她行礼，恭敬称呼她为‘主上’呢！

    这让她心里有些不舒服，

    她沉默半晌：“他们是可信的？”

    帝拂衣又嗯了一声。

    “那龙司夜在你眼中就真的这么不可信？”

    帝拂衣终于放下笔，打量她片刻：“你是为他打抱不平？”

    顾惜玖抿唇不说话。

    帝拂衣叹气：“惜玖，倒不是本座绝对不相信他，而是此事确实关系重大，牵连了你我的生死……龙司夜为人正直无私我早知道，但他……他毕竟对我怀有敌意，一旦掌握住我的软肋，我怕他禁不住这种诱惑做出什么错事，这不是你我愿意看到的是不是？”

    “他不是那样的人！他就算对你怀有敌意，但对我没有这敌意啊。他不会坑害我的。”顾惜玖下意识为龙司夜辩解。

    帝拂衣沉默片刻：“他不是这样的人？你真的这么了解他？他说的话你真的全部相信，一点也没怀疑？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣瞧着她，目光隐隐犀利：“惜玖，你是在逃避什么吧？所以把他当救命稻草一样相信，或许你信的也不是他，而是借此催眠你自己……”

    顾惜玖心中一震，转过头去：“你在胡说什么？我不懂！”

    帝拂衣叹了口气：“你懂的，只是你自己还不敢承认而已。”

    顾惜玖无语，他说的这一番话如同禅机，她又不是和尚，也没那慧根，懂他这么高深的话。

    不过她对龙司夜——

    是真的绝对信任么？

    记得和龙司夜一起过七夕的时候，她对他所说的那些话还有点半信半疑，只是后来发生了这些事，让她看到龙司夜是真心为她好，一心一意想要追回她……

    而她前世喜欢他，所以她觉得这世既然解除误会了，自然还是喜欢他——

    她不希望自己的感情会左右摇摆，不希望为感情的事时时烦忧，不希望自己因为感情的事再受伤，所以一旦和龙司夜解除误会，她立即就接受了他，不让自己再有后悔的余地。

    还有龙昔其实也不真的是谦谦如玉的君子，一切事都能做的光风霁月。

    一个在暗黑杀手营也能混的如鱼得水的教官怎么可能完全做个君子?

    更何况他能在这边混成一宗的掌门可不单单凭借武力和医术就能做到的，他必然有他的手腕和手段，就算玩政治他也是一把好手。

    所以顾惜玖从来没给龙昔送好人卡，她之所以相信他，乃是相信他对她的感情是真的，相信他不会坑她而已……

    但他会不会趁机坑帝拂衣呢？

    这个顾惜玖还真不敢保证！

    她一直没说话，坐在桌前沉默不语。

    帝拂衣看了看她，叹了口气：“好吧，这件事你大概是觉得我处置的不公了，你既然十分相信他，那就告诉他好了，本座也当赌一把。”站起来就向外走。

    

