
　　萨尔对于这样的情况之前还有所担心，不过到了今天这种地步的话，看起来好像跟自己想的不太一样，他们还是高看了林羽的手段了。

　　仅凭借这个年轻人在如此短暂的时间之内，是根本无法做到这样整个局势给扭转过来的，何况眼下这个政府所展现出来的力量实在是太过强大了。

　　现在的萨尔可会是自信满满，他相信凭借这样的一个年轻人，在这接下来的一段时间当中，根本什么事情都无法做到。

　　要不了多久时间他就会成为一个失败者，而到了那个时候自己便可以借此掌握整个战斗的局面，凭借林羽一个人根本没有办法做到任何一件事情了，想到如此，他便是在这一刻激动起来。

　　此时林羽整个身体都已经完完全全的陷入到了泥泽当中，面对这样的挑战，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，看起来好像是已经真的被困在这个阵法当中无法离开了。

　　此刻也不得不承认这个对手所展现出来的手段非常诡异的，只是先小看这个对手，便是自己在这场战斗当中所需要付出的代价。

　　如果这件事情特别很小心的去对待眼前这个敌人的话，那么或许根本不会发生这样的事情，这是因为之前太过简单的想法，所以才会让自己陷入到这般的难关。

　　再加上强大的压迫力，让这个时候的林羽根本没有任何办法。他只能是眼睁睁的看着自己的身体就这般线路下去，然后很快就被整个包裹起来。

　　落日之城当中无数人看着眼前这个场面，他们甚至忍不住要在这个时候出手帮忙了，总不能也真真的看着这个年轻人就这样陨落于此吧。

　　要知道它对于整个世界而言还是有着非常重要的作用的，所以每一个人都不希望看到事情在这之后会产生怎样的变化，不会影响这种状态也不得不承认，似乎很有可能接下来就会有所不同的变化。

　　而看到眼前这一幕之后，萨尔是终于大声笑了出来，看来整个情况还是跟自己想的一样，在经历了如此之多的事情之后，这几年前到底还是落入到了自己的陷阱当中。

　　在这之前的表现成功的麻痹了眼前的林羽，让他认为自己不过只是一个没什么本事的草包，但却不知道这一切都是反而很早之前就已经安排好的，便是要等着这个家伙太过嚣张，一点点地落入到自己的陷阱当中。

　　由此一来的话，他自然也就没有办法很好的这整个局面掌控在自己的手中了。

　　现在的这一切全都是萨尔在这之前都已经安排好的，他本以为林羽还能够在这个过程当中找到一些破绽，从中脱离出来的是如今，看来这个小子的实力还是被自己高估了，现在他已经完完全全的陷落到其中，根本无法自拔。

　　这样就好了，哪怕今天落日之城被这样沦陷了，但是眼前这个年轻人被打败的话，那么群龙无首的人类将会在这个时候完全没有任何选择的余地。

　　这场战斗当中势必将会发生极大的变化，而他们在这之后也根本是没有什么好担心的了。

　　而且像这个年轻人被干掉了，他们便可以成功的将整个战争的局势完全改变过来，尧帝也不用再担心这个所谓长文中的寓言少年会对自己产生怎样的影响了。

　　如此一来的话，自己加官进爵，必然会受到大大的奖赏，想到如此，心中更是激动不已。

　　妖族在跟人类漫长的战斗当中一直都是处于优势的，但一定是因为这个年轻人的出现，所以才能够得以将整个战斗给逆转过来，所以到了今天这一步，他们自然也很好奇，这个年轻人接下来将会给自己带来怎样惊喜的变化。

　　而且目前来看的话，事情似乎跟自己想的不太一样，眼前这个年轻人并没有他们想象当中那般难缠。

　　看着面前林羽所展现出来的这点手段，在这个时候被完全困在这个地方，根本没有办法改变这场战争的局势。

　　“落日之城的人类，你们给我听着你们引以为傲的，林羽在这个时候已经被我完全困在这里了，凭借他的手段，在这接下来的一段时间当中，恐怕是根本很难从这里脱逃出去的，我要是你们的话，便会在这个时候选择承认自己的失败。”萨尔激动不已的看着落日之城的这些人类，大声嚷嚷着希望能够通过这样的方式改变他们对于这场战斗的认知。

　　只要能够让他们在心态上面发生变化，那便是自己的一大优势，而眼前所发生的工程必然在这之后也将不会是让人那般头疼了。

　　但是很显的情况跟他们想象的还是不太一样的，此时此刻整个落日之城的人类每一个人脸上的表情都是非常凝重的。

　　他们虽然不知道接下来等待自己的将会是什么，但是要不了多久是那么相信这个年轻人一定会跟之前一样成功的给他们带来新的希望跟新的奇迹。

　　不过只是这样的一个对手而已，难道真的就可以成功的将眼前的林羽给打败吗？他们当然是不相信的。

　　紧盯着眼前这个家伙所展现出来的这点手段，就能够让林羽在这样的一场战斗当中完全没有任何办法吗，虽然说在这个时候已经落入到了他的陷阱当中，但是还有很多手段，可还没有真正的展现出来呢，要不了多久时间他便可以成功的将自己的优势给完全展现出来。

　　而林羽必然会成为这场战斗最终的获胜者，这是每一个人心中都无比坚定相信的一件事情。

　　本以为自己这一嗓子下去之后，所有的人类都会在这个时候变得慌乱起来，然后选择承认自己的失败，不过也像看来似乎情况跟自己想的可不太一样。

　　他们在这场战斗当中却依旧是想着完全不同的一个概念。

　　即便是此刻的林羽都已经被完全困入到了自己的阵法当中，但是眼前的这些人呢，依旧是不依不饶，想着这个年轻人在这之后可以发生怎样的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十七章 你想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 