    想要和季氏集团合作的人，那可是一抓一大把，这个男人为什么非要和他们合作，简直是让人搞不明白。

    更何况，那个项目的签约种种，对于他们公司来说，也没有太多的利益。

    像季商尧这样的商人，居然会签下这样的合约，简直是让人搞不明白。

    听到商绾绾的话语，季商尧只是翘起唇角，并没有解释。

    “怎么，难道我签合约难道还要经过你的允许？”

    “还是说，你们公司并不想要和我们季氏合作？”

    听到季商尧的话语，商绾绾跟着开口，“不是，季总的心思，岂是我们这些人可以揣摩的。”

    商绾绾的话语说出来有些针锋相对的意思，听到她这么说，季商尧倒是一点也不在意。

    他没有说话，两个人就这么静静地坐着，时间一分一秒的过去，没过多久，就已经要到幼儿园了。

    刚走进门口，念念就已经迈着小短腿朝着他们跑了过来。

    “爸爸，妈咪！”

    他早就在门口等着了，这可是第一次有爸爸妈妈一起来给他参加活动，念念的心里面说不激动，那都是假的。

    看着他开心的样子，商绾绾不由得也跟着勾起唇角，露出一抹好看的弧度。

    “念念！”

    “妈咪，你和爸爸怎么一起过来了呀，赶紧进去吧，老师们都快要开始了。”

    念念抓着他们两个人的手，连上洋溢着的满是幸福。

    那个样子就像是在说，他终于有爸爸妈妈一起来了。

    特别是听到周围的人朝着他们投来羡慕的眼神，和议论时，念念脸上更是觉得骄傲起来。

    “哇，这一家子未免颜值也太高了吧，那根本就不像是爸爸妈妈啊，简直就像是姐姐，太好看了！”

    “是啊是啊，好羡慕，就连孩子毕业好可爱，果然一家人都是高颜值。”

    “长得好看的都只和长得好看的一起玩，果然是这样的道理。”

    “对对对！”

    大家小声的议论传入耳中，念念更加是高兴起来。

    他扬起小脸，脸上满是看得见的幸福。

    过了一会，念念带着季商尧和商绾绾直接来到了他们班的班级区域。

    “老师，我的爸爸妈妈来了。”

    老师颔首，朝着两个人扫了一眼，脸上还是闪过些许惊艳之色。

    虽然她知道季商尧的身份，但是看见他还是觉得有些不可思议。

    她连忙开口，“好的，念念妈妈，念念爸爸，你们赶紧坐下吧。”

    接下来的时间里面，老师给她们说了一下关于今天亲子活动要玩的活动。大致就是爸爸和孩子一起完成，后面就是一家人一起。

    不得不说，优秀的人不管做什么都很优秀。

    不管是哪一项项目，念念和季商尧都是第一，最快的速度完成了比赛，每一次都是这样。

    念念看着季商尧的吧眼神也直接变成了星星眼。

    “爸爸，你好厉害啊。”

    季商尧轻笑，一脸轻松的模样。

    商绾绾就站在旁边，静静地看着两个人互动，娄底女的柔情不自觉的也跟着多了几分。

    原本她还在犹豫，不知道该不该答应季商尧的条件。

    可是现在在看见念念脸上的笑容时，心里面是彻底的下了决心。或许吧，让念念在她和季商尧的身边一起长大，这才是最好的办法。

    一项项活动完成以后，最后到了全家人一起的亲子活动。

    不出意外，商绾绾他们又拿到了第一。最后，在一行人艳羡的目光注视下，他们拿到了礼物，奖品。

    活动接近了尾声，季商尧带着商绾绾，念念离开。

    看着念念一脸开心的模样，不知道为什么，季商尧也觉得心里面满满的，一种叫做幸福的东西在胸腔不停的划过。

    在以前的时候，他每一次都是孑然一人，从来没有过这样的感觉。

    今天在幼儿园的那些活动，虽然简单，幼稚，但是看着念念开心的时候，他知道，这一切都值得了。

    他轻笑，伸出手，不由得跟着揉了揉念念的脑袋。

    “念念，今天开心吗？”

    念念点头，脸上满是欣喜，他看着季商尧和商绾绾，“今天特别开心！”

    “爸爸，妈妈，你们以后也要经常这样的陪着我好不好。”

    他眨巴着眼睛，一脸呆萌的看着两个人，十分的可爱。

    季商尧点头，“好！当然要这样陪着你。”

    “太好了！”

    季商尧抬起手腕，看了一下此刻的时间，“走吧，我们一起去吃饭。”

    现在时间还早，一家人好不容易有了这样的可以聚在一起的时间，当然要好好的把握一下吧。

    听到季商尧的话语，商绾绾犹豫了一下。“吃饭？”

    她还打算带着念念先回家了，谁知道这个男人要吃饭。

    正当她想着怎么拒绝的时候，一旁的念念已经点头同意，“好啊好啊，我想要吃好吃的！”

    季商尧看着他，一脸柔和，“好。”

    若是让其他人看见季商尧此刻的样子，恐怕都要被吓一跳。

    他现在的这个样子，哪里还有平时季氏总裁那般威风，冰冷，脸上满是柔和，一脸宠溺的看着念念。

    对于季商尧来说，他的心里面是亏欠念念的。

    这五年的时间里面，他没有好好的陪着孩子长大，这对他来说是一种亏欠，愧疚。

    在以后的时间里面，他想要尽可能的陪着孩子。

    季商尧抬眼，看着商绾绾的样子，一脸不说话，他不由得跟着开口。

    “怎么，你不想要吃饭？”

    “昨天你不是说今天请我吃饭吗？说出去的话，难不成还想收回不成。”

    商绾绾摇头，“当然不是。”

    “既然如此，那就别这么一脸不乐意的模样，不知道的还以为我欺负你了。”

    念念也在旁边跟着搭腔，“妈咪，好啦，我们一起去吃饭吧。”

    念念伸出小手，抓着季商尧。

    看着孩子，商绾绾一颗心都快化了，她点头，“好，去吃饭！”

    接着，三个人就这么朝着商场前去。

    就在这个时候，只听见一道犀利的女声传入耳中。

    “商尧！”

