    最危险的地方也最安全，一手灯下黑蒙过了所有人，李鬼手堂而皇之地在江南扎根，就连万刀门当初逃脱的几个刀客也在江南游荡。

    除了旧怨，皇甫小媛还感到了一种被蔑视的羞耻，她手中双斧生风，与那刀王战到一块，起落间，光影闪烁，激斗的余波连百米开外的树木都被压倒。

    “李鬼手，今天就是你的死期。”皇甫小媛两斧并落，简单一记力劈华山便砸的刀王整个人下陷，泥土几乎蔓到了小腿，手中的朴刀阵阵哀颤。

    只是即便如此，那李鬼手脸庞上也不见丝毫失措，他恣意地笑着，一语便点出了皇甫小媛的短板：“小丫头，你并非天生神力，能够舞动如此重器不过仗着内力强横。”

    “那又如何，杀你足矣。”皇甫小媛双手再次发力，李鬼手下方的地面蛛网一般的龟裂瞬息崩开，周围数丈内的土地仿佛凭空被挖去，溅起的尘土四处飞散。

    尽管被皇甫小媛死死压制，但是李鬼手一不恼，二不急，反而还游刃有余地论道：“便是你从小修习高明内功，如今也不过十来年，树有枯死日，人有力穷时，你顶不了多久的。”

    “杀你，足矣。”

    不论李鬼手怎么挑衅，皇甫小媛的回答都只有这么一句，眼里的杀意不减，手中的双斧不收，似是就打算这样压垮对方。

    “你还太嫩。”

    李鬼手叹息着摇摇头，右脚猛地踏向地面，手中的朴刀血光大绽，冲天而起的恐怖刀罡将皇甫小媛连人带斧推向天空。

    两人激斗之处是城外的一处树林，茂密的高林此刻已经变得面目全非，被搅碎的断木满地都是，周遭那些皇甫家的人，见皇甫小媛落于下风，便要出手。

    “都退下！”

    皇甫小媛冷声喝退皇甫家众人，独自一人再次从天而落迎战李鬼手。

    “算了吧，你不是爷对手。”

    李鬼手轻而易举的接下了皇甫小媛的双斧，神色淡淡地道：“你们一起上，最多和爷打个平手，你们拦不住爷。”

    “狂妄！”

    皇甫家几人闻言纷纷上前，掌风凌动，隔空轰出数道波澜，李鬼手见状尽然单手持刀和皇甫小媛对拼内力，另一只手化掌同样隔空轰出，两股气浪对撞，竟丝毫不弱下风。

    皇甫小媛冷峻的脸上露出了些许怒意，是被轻视的羞耻，也是力不如人的恼怒，她借力向后一退，双斧一前一后再次砸向那李鬼手，并非一击了事，而是如波涛一般连绵不绝，一斧重过一斧。

    李鬼手的朴刀震颤地更厉害了，他抬眼看了看皇甫小媛，咧嘴一笑：“怒海狂涛，有几分火候了，但是还不够。”

    话音落下，李鬼手的内力陡然爆发，一掌逼退了皇甫家几人，双手握着朴刀，不详的光芒化作一道道血线，开始在刀身上延展，直至把整把刀染成了鲜红色。

    霎时间，刀静，风止，这一式刀法将一切归于虚无，又再次从无到有的大爆发，刀意裹挟着的狂风发出长啸，如万鬼哭嚎，令人遍体生寒。

    “是血魔刀法，快退！”

    显然，等这位皇甫家的供奉出言提醒的时候已经来不及了，月牙一样的刀光将一众人全部击飞了出去。

    近在咫尺的皇甫小媛更是受到了最重的一击，左手的斧子被磕飞，几滴血珠沿着臂弯下滑，从指尖落下。

    “小姐！”

    那几位皇甫家的人顾不得缓口气，连忙赶到了皇甫小媛身旁，几人站成圆阵把她护在中间。

    死伤几个皇甫家的侍从他们不在意，哪怕是伤了一两位供奉，他们咬咬牙也就认了，可若是皇甫小媛有什么三长两短，怕是大家都别想有好日子过了。

    皇甫玉书待人谦和，但是哪怕他为人再友善，欺负到他亲妹妹这，不说伏尸多少，血溅五步那是轻而易举。

    这下子没人再敢托大，该拔剑的拔剑，该拿刀的拿刀，皇甫家一众高手严阵以待。

    李鬼手从没有自吹自擂的癖好，这群高手确实和他在伯仲之间，真要是以死相拼，他占不到多大便宜。

    之所以能够在这里悠哉地放话，那是因为皇甫家这一群人有致命的短板，那就是皇甫小媛，他们的三小姐。

    倒不是说皇甫小媛武功低，单论武功高低，她甚至还在这群人里排行靠前，只是她的身份太特殊。

    若是她折在这了，哪怕这群人杀了李鬼手也是输了，投鼠忌器，他们不敢逼李鬼手出全力，自然，他们也就无法全力以赴，所以李鬼手才可以尽情在这说道。

    “当年爷说话确实不太好听。”

    没想到，李鬼手的第一句话竟然是服软，可是还没等皇甫家的人回过味，第二句话就让他们脸色铁青。

    “不过爷确实对你姐姐有意思。”

    “恶贼，还敢口出狂言。”皇甫小媛气得直接将斧掷出，但却被那李鬼手用刀轻松磕飞。

    李鬼手无谓笑说：“江湖儿女，敢爱敢恨，有什么说不得，只不过爷那时候也没想到你这丫头脾气这么冲，后来事情都闹大了，大家打出真火，结下血海深仇，这才没法收场。”

    说到这，他又是轻叹一声，问道：“这些年，你姐姐可还好。”

    “你若死，她便好。”皇甫小媛没有任何理由说服自己对面前这个人报以原谅的可能，她只想把斧头插在对方的头顶。

    “这话你还是留着——”话音未落，李鬼手骤然色变，蝗虫一样铺天盖地的箭矢毫无征兆地出现在他们的头顶，他手中朴刀左劈右砍，刀光缭乱，叮叮当当地如打铁一般。

    那边皇甫家也被波及到了一些，有一供奉将背在身后用黑布包裹的长条状物取出，竟是一把巨大的铁伞。

    他挡在皇甫小媛身前，铁伞一转，那些箭矢尽数被挡下，其他几人也各显其能，这边边角角的一些箭雨，根本伤不了他们。

    可下一秒，一阵令人牙酸的恐怖声音响起，三根巨矢如飞窜的黑色的巨蟒，张口扑来。

    ......

    树林里打得热闹，树林外更是人影攒动，方才锦衣卫闹出来的声响全城都惊动了，此时的陆寒江正一个人骑着马，不徐不疾地朝着树林内去。

    轰的一声，一根水桶粗细的大树被斩断，横在路中，四周闪出几个人影，手里各自拿一把长刀。

    为首那人盯着陆寒江的身上的锦衣卫服饰，眼眸微眯：“银袍，是千户。”

    陆寒江勒马，看向那几人，在这个时候出来拦锦衣卫，必然是万刀门的余孽无疑了，刚才满城的锦衣卫和捕快都朝着树林飞奔，他们找过来不奇怪。

    为首的正是王老九，那位被通缉的刀客，他道：“不知是哪位大人当面，我家门主与锦衣卫素无冤仇，大人何不退一步，以免我们这些粗人没分寸，伤了弟兄们。”

    “哈哈哈......”

    陆寒江没忍住笑出了声，好一会，他止住笑，道：“多少年了，万刀门的胆子还真是一点没变小。”

    “那我们就得罪了。”

    万刀门几人一拥而上，王老九一马当先，一刀劈向陆寒江面门，后者只是轻飘飘地伸出手一握，他的刀便再无法前进半分。

    咔嚓。

    在王老九呆滞的目光中，他手中的刀，被陆寒江徒手握碎。

