    “什么？”

    听到这话，宋白气得差点要一击打死眼前这个老东西。

    那曹青的地盘，横跨两个半的州府，比孔宋两家加起来的都大。

    结果这孔佛祖一出口，就是曹青的全部地盘。

    胃口大的也不怕自己咬了舌头。

    宋白想了片刻，仍然道：“好，我答应你！”

    虽然说曹青死了，但他的地盘也不在自己手里，一时半会儿也不是那么容易得到的。

    “宋白！”

    神魂空间里，孔潆呼喊了他一声。

    她万万没想到，父亲居然把自己当做筹码，来和宋白谈判。

    更没想到的是，宋白为了救自己，竟然能舍弃这么大的利益。

    这让她一时之间既痛苦，又有些感动，心情十分复杂。

    “不用担心，等你身体复苏了，以后就跟着我吧！”

    “不然这个老东西，以后指不定怎么折磨你呢！”

    宋白安慰她。

    “嗯？”

    听到他脱口而出的话语，孔佛祖有些疑惑。

    怎么听着像骂人呢？

    这时宋白道：“孔大人，我既然答应你这个条件，那么治疗神魂的宝物，可以给我了吧？”

    说话之间手已经伸了出去。

    他实在是不想跟这个老东西磨叽了。

    此人太坏了！

    孔佛祖又露出他那老奸巨猾的微笑：“不着急，不着急，宋老弟请先在城中歇两天再说！”

    宋白脸色冷下来。

    “孔大人，我就直说了吧！”

    “孔姑娘的身躯只能支持三十天左右，如果不能及时救治，恐怕就再也活不过来了！”

    “说实话，我瞧不起你！您自己的亲生女儿您不救，可以！”

    “但是你绝不能妨碍着我去救她！”

    他这一番话，让孔佛祖的眼睛也微微眯起来，连带着脸上的皱纹，看上去有些阴狠。

    “好，宋老弟快人快语！”

    “冲冠一怒为红颜，我佩服！”

    “宝物，我可以拿出来。但曹青的地盘，你也必须亲手交到我手上！”

    “什么？”

    宋白瞪大了眼睛。

    这老家伙怎么能这么无耻？

    要自己的部队，冒着重大损失的危险，亲自去攻占城池。

    在这之后还要把城池顺利交接到孔佛祖的手中，他才肯交出宝物。

    但那时，他到底给不给，还要看他的脸色。

    想到这儿，宋白的脸色更加阴冷：“孔大人，您不如直接将我们吞并得了！”

    孔佛祖两眼放光，搓着手：“那怎么好意思呢，呵呵。”

    砰！

    宋白气得头发昏，在原地挥舞一下方天画戟，随后化为火龙不管不顾地冲入城中。

    “你干什么？！”

    孔佛祖惊了，就这样让一个巨龙进入城里，恐怕这个城池就要废了！

    远处传来宋白的声音：“你不给我治疗神魂的宝物，我就自己去取！”

    “好机会！”

    孔佛祖看准时机，手中一挥，一股飞天卷地的神魂之力冲去。

    下一刻，天空中隐现幽月。

    焚月之血！

    宋白随手挥出一招，便直接将他打翻在地。

    砰！

    孔佛祖倒地，口吐鲜血不止。

    他倒在地上十分狼狈。

    几个侍卫想要去扶，却被他随手一挥，全部打成血雾。

    片刻后，他脸色毒辣，喃喃道：“好，宋白，是你自己要死，可不是我逼你！”

    在他看来，所谓的盟友不过是暂时的利益关系。

    那为了利益把盟友杀死，不也是可以的吗？

    既然如此，宋白，你就去死吧！

    你的地盘，你的文臣武将，你的女人和财富，全都是我的！

    他额头上显露青筋，眼中带着疯狂之色。

    “困龙阵！出！”

    瞬间，原本正常的城市，隐约笼罩出一层薄薄的黑色迷雾。

    ……

    此时的城中。

    宋白随手抓起一名士兵，厉声道：“说，孔佛祖的宝物都藏在哪里？”

    “我，我不知道啊！”

    这个小兵面色惊恐。

    宋白随手将他抛下，暗道也是，一个普通的小兵怎么会知道这些呢？

    真的是急糊涂了！

    他正要离开，想要抓住孔佛祖，问清宝物的下落。

    这时，孔潆一声惊呼：“宋白，你看那是什么？”

    宋白回头看去，只见城墙处出现了一股淡淡的黑色迷雾，正铺天盖地地向他冲了过来。

    这黑雾让他产生了一种极为危险的感觉。

    仿佛只要碰触到，就会对自己的身体造成极大的伤害。

    此时有几个奔逃的平民百姓，一个不注意被黑雾碰触到，随即倒在地上发出一声惨嚎。

    黑雾过去，原本生命力旺盛的人类，如今已经失去了血肉，只剩下累累白骨。

    这个歹徒，居然为了杀死自己，连无辜的百姓都不放过！

    宋白感到心在滴血。

    墙头上，孔佛祖哈哈大笑：“宋白，这下你知道我的厉害了吧？”

    “给你面子你不要，给你台阶你也不下，那你就干脆去死好了！”

    他此时仍带着笑脸，但配上冰冷的话语，显得有些恐怖。

    “该死的是你！”宋白怒道。

    他一路走来，见到的这些人族霸主。

    陶善，曹青，孔佛祖。

    没有一个是善良之辈，全都造下了血淋淋的罪孽，每个人都是心狠手辣的屠夫！

    这样的暴君，是怎样掌控数州之地的？难道仅仅是依靠实力吗？

    他们不害怕普通百姓的反抗吗？！

    宋白想不明白。

    而这时，那黑雾以惊人的速度，吞噬了数百个普通百姓的生命。

    “小心！”

    孔潆提醒一声。

    此刻宋白的耳朵里，传来一声婴儿的啼哭声。

    这时他才看到，就在不远处，一个妇人抱着怀中的孩子跌倒在地，在无助地哭喊。

    “孔佛祖，连普通小孩子的命，你都不放过，真不是人！”

    宋白怒骂道，旋即冲了上去，试图救下孩子。

    在危难关头，他连自身的性命都保不住，还要眼睁睁看着数百条无辜的生命死亡。

    这让他无比痛苦。

    “哈哈，”孔佛祖无比得意，“我连自家女儿的性命都不管，还在乎他这一两个孩子吗？”

    “再说了，你怎么不去死啊？”

    “你要是死了，我就不会放出困龙阵，他们也能保住性命呀！”

    “宋白，一切的悲剧都是因为你造成的！”

    “为他们的冤魂赎罪吧！！”

    轰！！

    眼见汹汹黑雾扑来，那妇人还在抱着孩子痛哭。

    宋白心中一急，竟然直接扑了上去。

    他全身的气血和神魂之力同时爆发，竟然以自身之躯，挡住了这无比恐怖的黑雾。

    嘶嘶嘶嘶……

    这股黑雾不停地侵袭着宋白全身的血肉。

    与此同时，他体内的气血和神魂之力也在以极为恐怖的速度消耗着。

    “快跑啊怎么不跑！”

    宋白苦苦抵挡黑雾，而身后的妇人仍然抱着孩子在地上痛哭不止，不由得生气道。

    妇人痛哭：“我，我腿软，站不起来呀！”

    “不要孩子了？”宋白怒斥。

    仿佛是这一句话给了妇人勇气，她居然勉强站起身，跌跌撞撞地向后跑去。

    过了一刻钟。

    看着妇人远去的身影，宋白终于松了口气，迅速向后边跑去。

    而此时，他衣衫褴褛，身躯破败不堪。

    不死之身特性发动，一刻不停地修补着他的血肉，让他忍不住发出嘶嘶的刺痛声。

    “哈哈哈哈，”孔佛祖得意的笑声又传来，“你逃不掉的，宋白！”

    “你不知道吧，我这个阵法名叫困龙阵！”

    “只要你是龙，就逃不出这个禁锢永远也出不来！”

    “乖乖死在这里吧！”

    “困龙阵？”

    听到他这话，宋白的脸上不由得露出了一丝疑惑。

    他看向自己的身躯。

    密密的龙鳞包裹下，龙翼伸展，龙躯残破不堪。

    按照孔佛祖的说法，这门阵法叫困龙阵，是专门对付龙族的。

    而那之前死亡的几百个无辜百姓，也并不是逃不出去。

    只是速度太慢，躲不过罢了。

    那么只要自己不是龙族，不就能逃出去了吗？

    想到这儿，无边的黑雾已经席卷而来。

    而宋白体内的神魂和气血之力，已经消耗大半了。

    他咬咬牙，望着这如洪水猛兽般的黑雾，直接化身人形，冲了进去。

    在城墙上看着这一幕的孔佛祖，此刻又露出嘲讽的笑容：“没有用的，那就算变成人形，也改变不了力量本源，依旧会死！”

    然而下一刻，他却惊掉了下巴。

    只见一个背着水晶棺的身影，从这浓雾中，直接冲了出来！

    怎么可能？他不是龙族吗？

    为何不受这困龙阵的影响？

    难道，是阵法失效了？

    孔佛祖呆呆地看着这一幕，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    这时，一戟挥来，在他猝不及防间，冰冷的戟尖已经刺入了他的喉咙。

    “快把治疗神魂的宝物交给我！我饶你不死！”宋白冷冷道。

    “不可能！”

    孔佛祖倒在地上，一阵失神。

    直到现在，他还接受不了这个事实。

    困龙阵，居然困不了龙了！

    怎么可能？

    “不可能什么？”宋白皱着眉头问。

    孔佛祖苦笑一声：“就算我把宝物给了你，恐怕你也不会放过我！”

    他倒是想的明白。

    从此人开始殃及无辜百姓生命的时候，宋白就已经给他订好了结局。

    那就是死！还要无比凄惨的死！

    不过眼下看来，倒是个麻烦。

    因为孔佛祖宁愿死不给宝物，这样一来，就不能复活孔潆。

    “连你的亲生女儿，都不肯救吗？”

    神魂空间中，孔潆喃喃道。

    此刻，她已经对这个所谓的父亲，彻底失望！

    宋白也有些为难。

    “主人，您的孩子带来了！”

    “您可不知道哦，那个黑雾有多么厉害！要不是我按照您的方法来，恐怕小公子也要受伤的哦！”

    这时，一个乳母抱着个小孩子，跑过来说。

    “滚蛋！谁认识你这个贱人！”

    孔佛祖突然间神色激动。

    而那个乳母也忽然意识到局势不妙，连连道歉。

    然后抱着怀中的孩子，就急匆匆离去。

    “等等！”

    一戟挥出，挡住了她匆忙的步伐。

    “我看看孩子。”

    宋白淡淡的话语传来。

    说话间，还没等乳母阻拦，他已经将孩子抱在怀里，仔细查看。

    这是一个小男孩，粉雕玉琢，十分可爱。

    看其五官十分熟悉，不像孔佛祖，倒是与孔潆有几分相似。

    “这是你的儿子？”宋白盯着孔佛祖，沉声问道。

    孔佛祖脸色灰白，并不答话。

    显然是默认了。

    即使他不说，恐怕宋白也能看出来。

    “交出宝物，救醒你的女儿，我可以放过他。”

    “不然，就让他死好了！”

    说话间，宋白已经抓起婴儿，将他朝向城墙外。

    数十丈高的城墙，别说一个婴儿了，就算是一个成年人掉下去，也必死无疑。

    孔佛祖苦笑一声：“这婴儿多么无辜？”

    “你刚才为了救另外一个孩子，甘心冒着生命危险。”

    “如今，竟然又要亲手杀死这个孩子，你于心何忍？”

    “还是说，你做的一切，都只是伪善？”

    “都只是为了收拢民心，表演给人看的？”

    然而听到这几句话，宋白的动作丝毫没有停下。

    他只是淡淡道：“那不一样。”

    【作者有话说】

    感谢辉帝，摆白者，无敌开挂，七猫书友_100554102100的打赏哈！

