    “林锐时刻”并不是第一次出现了。

    这个时刻也在不断的激励人们，当比赛最后时刻还落后这么多分数的时候，千万不要放弃。

    说不定奇迹就会降临。

    林锐再一次登上神坛。

    东决比赛的关注度比任何一场常规赛都要高很多，这样的关注度下，林锐再现神迹，这让他承受着现阶段最大程度的称赞。

    球迷、媒体、名宿们都在竭尽所能的诉说着林锐的伟大。

    奥拉朱旺说道：“林锐再次打造了一个伟大的时刻，他一次又一次证明奇迹是可以重现的，我喜欢看他的比赛。”

    尤因说道：“奇迹，一切都是奇迹，林锐将这种奇迹变成了一种常规。”

    科比：“这是不可思议的比赛，我看完了全场，法克，这家伙太他么出色了。”

    诺维斯基：“我在家中看了比赛，太酷了！这一切都太酷了，我也给林发了祝贺他的信息。”

    .............

    《林锐超神，最后时刻逆转绝杀骑士！！》

    《骑士被逼到了死角，他们有机会创造奇迹吗？》

    《尼克斯再次占据主动权！》

    《即将进入总决赛？》

    《林锐再造分部决赛得分高峰！》

    《我们正在见证一个注定名人堂球员的巅峰时刻！》

    ..........

    林锐回到酒店之后，跟女友通完了视频电话，随后自己再观看会录像。

    随即就将手机关闭了。

    现在的林锐很难被社交媒体影响到了，他更多的时候专注于提升自己本身。

    G4的比赛在时隔一天之后再次开打了。

    林锐毫不犹豫动用了底牌，他要横扫对手。

    尽管回到纽约之后，能够帮助尼克斯的收入起码多赚2000万美金，但林锐不会去考虑这些因素，他需要做的就是去赢球。

    至于市场跟赚钱与否，那是球队总经理跟老板考虑的事情。

    还是速贷中心球馆。

    骑士队的球迷们希望骑士能够借助主场优势拿下一场比赛。

    这一场比赛对于他们来说太重要了。

    被横扫的话，面子上过不去。

    林锐出场的时候，依然是一片嘘声，骑士队的球迷们讨厌林锐这家伙。

    两队的首发没有太大的变动。

    大Z跟大姚跳球。

    大姚这次跳赢了，他将球拨给林锐。

    林锐拿球推进。

    骑士球迷依然是全场谩骂林锐。

    “滚回纽约！”

    “这里不欢迎你！”

    “法克林！！”

    “你不是勒布朗的对手！！”

    林锐现在是克利夫兰公敌般的存在。

    球迷们以痛骂他为荣。

    林锐并不觉得这些嘘声能够影响到他，他理解这里球迷的愤怒。

    他们心爱的球队被尼克斯打成了3比0！

    林锐觉得打成4比0就是对他们最好的回应。

    林锐弧顶持球，他组织传导球。

    给大姚，大姚再给托尼阿伦。

    托尼阿伦再给兰多夫，兰多夫再次将球给回林锐。

    充分的传导球会让队友的注意更集中。

    传导一圈之后，林锐才挥手让队友拉开。

    詹姆斯领防林锐。

    骑士是按照上一场比赛的方式来防守的，就是要轮番的消耗林锐，不夹击，就不断的给他上强度。

    面对詹姆斯，林锐连续的变向运球。

    林锐的运球已经出神入化了，他左右变向几乎是一样的速度。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的变向也有跟詹姆斯的身体对抗。

    詹姆斯没有被林锐撞开，反而紧贴林锐。

    但林锐用一个背后运球迅速完成调整，从詹姆斯左侧冲了过去。

    在詹姆斯迅速左转身想要追林锐的时候，林锐对抗詹姆斯一步之后再蹬地往后弹！！

    詹姆斯还想要再次跟林锐，但是他的节奏被林锐破坏。

    詹姆斯直接双手撑到地板上，勉强没有摔倒。

    但林锐完成了后撤步到三分线外收球，稍微瞄框！

    随即三分出手！！

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！！”

    3比0

    “詹姆斯被林锐给晃趴了。”

    “还没完全趴，不过也差不多了。”

    “一对一谁更牛逼这下没话说了吧。”

    “林锐好残忍！！”

    “可怜的詹姆斯！”

    “林锐跟詹姆斯单挑已经多次说明赛果了。”

    “哎！！”

    林锐的手感非常热！

    林锐有机会的话，丝毫不会手软。

    詹姆斯站起来，拍拍自己的胸口，没有在意差点被晃趴的事情。

    “勒布朗，不要在意。”大Z过来鼓励下詹姆斯。

    詹姆斯点点头。

    詹姆斯虽然是领袖，但球队依然有很多老大哥。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场之后发起跟大Z的挡拆进攻。

    尼克斯的防挡拆很好，詹姆斯没有太强的投篮能力，大姚不用立刻就扑出来。

    詹姆斯有空间也不太敢突大姚，大姚的防守覆盖面积也很大，然后大Z也被托尼阿伦卡住了下顺的身位。

    詹姆斯找到华莱士。

    华莱士突然一个篮下转身，甩开了兰多夫，轻松上篮将球打进。

    3比2。

    华莱士并不是骑士的常规终结点，这个选择也是骑士没有办法的选择了。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，继续传导球。

    这一次缠绕林锐的是韦斯特。

    韦斯特不断给林锐对抗。

    林锐将球给到内线的大姚。

    清空一侧，大姚持球单打大Z！！

    “砰！”

    “砰！”

    在所有人以为大姚会进攻的时候，林锐借助掩护溜到罚球线的右侧。

    大姚分球过来。

    林锐接球之后，虚晃一枪，晃走了韦斯特。

    詹姆斯的协防，林锐运一步球，错开詹姆斯的节奏迎着他直接跳投。

    詹姆斯刚刚过来，还没来得及起跳。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！”

    5比2

    林锐在进攻端展现中距离实力。

    他可不管防过来的是不是詹姆斯。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球跟大Z的挡拆。

    挡拆之后，莫威廉姆斯趁着大姚没有出来，急停收球，快速出手中距离！

    “唰！”

    5比4

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，继续传导球。

    托尼阿伦跟大姚的挡拆，挡拆之后，托尼阿伦将球给罚球线的大姚。

    大Z协防的脚步慢了，大姚罚球线的中距离出手！

    “唰！”

    7比4

