    京城331军区医院。

    一级特护病房。

    两个年轻人正围着病床，苦口婆心的劝着病床上的老人。

    “奶奶，您是股骨折，这个情况真的不能再去春晚。”

    “是啊奶奶，您真的要注意身体，我相信领导们一定能够理解您的！”

    可是，病床上的老人，却是十分固执：

    “不行的，全国人民都在等着我跨年。我不去，大伙儿怎么过年呢！”

    “您这样怎么去嘛！”

    一旁，年纪较小的那个男子眼眶都红了。

    可老人家却依旧执拗：“打封闭针！大不了我坐轮椅去！”

    “师傅！您又胡闹了！”

    突然，一个女声陡然出现在病房之内，带着丝丝的颤抖。

    年龄较大的那个男子赶忙起身迎了上去。

    “晨曦，你来了。”

    “老师这是闹什么呢!”

    纪晨曦点点头，紧接着问道。

    男子摇了摇头道：

    “我一个没看住，奶奶就回老房子了。结果上楼，就在楼梯间摔了。当时就被邻居发现，立刻送医院来了，但是老人家骨头脆弱，诊断就是骨折。”

    纪晨曦一愣，随即便转过身子，眼睛一瞪老人。

    “老师，您自己什么身子骨您不知道吗。不是都说了不让您一个人回老房子吗，新房子有电梯，您好歹能舒服点儿啊！”

    老人挪开视线，有些躲闪，却也忍不住脸一红。

    看着这个样子，纪晨曦也不好说什么，抽出病房内的椅子，随即又朝门外看了看，朝着沈飞白使了个眼色。

    沈飞白一愣，略思索了一下，还是走了进去。

    在电视台时，肖院长说完老人家摔了之后，纪晨曦就急的要哭了。

    肖院长根本走不开，他便干脆开车将其送了过来。

    也就一路跟到了这儿。

    病房内的几人见到一个俊秀的小伙子走了进来，也是愣了愣神。

    “老师，这是沈飞白，就您前阵儿跟我夸过的那个小伙子。”

    张鸾听闻这话，眼神一亮，不禁上上下下的将沈飞白打量了一个遍，嘴中不住的念叨着：

    “好！好啊！”

    “好什么呀老师，您可得好好关注自己的身体。”

    纪晨曦完全没有别的思绪放在介绍上，而是一脸严肃的望着张鸾。

    张鸾就不乐意听这个。

    “我可以打封闭针，我可以上的！我不上，您让全国人民听什么！除非你给我找一出满意的歌来！”

    “您……”

    纪晨曦气的一时不知道说什么好。

    倒是一旁沈飞白听了，心神一动。

    这一世的春晚主题曲，和前世并不同。

    但是终究，还是没有前世经典。

    当然，这一世的主题曲毕竟是唱了二三十年的，在这个世界也是当之无愧的经典。

    若是没出这件事情的话，相信任何歌曲都不可能取代它的地位，这和歌没关系。

    但现在，情况毕竟是如此紧张了。

    临时去找，怎么做得出这样的经典？

    但是现在张口……会不会被认为是趁人之危？

    这样想着，沈飞白张了张口，又闭上了嘴巴。

    眼前这位一生做出无数经典，也是桃李满天下的老艺术家他还是非常尊敬的，

    没必要在这时候张口给人不痛快。

    但他的一系列思绪，却瞒不过老艺术家的眼。

    “小伙子，你想说什么？”

    病房里的人都愣了愣，沈飞白也不例外。

    自己得情绪……有这么外露么？

    但话赶话到这儿了，沈飞白也不再思虑：

    “张老师我是想说，我这……有首歌，您要不听听？”

    这话一出，病房的几人都忍不住站了起来，对其怒目而视。

    就连纪晨曦都有些受伤的望着沈飞白。

    望的沈飞白都有些郁闷，我本来就不想说，是人家要我说的。

    事情已经这样了，我也就提一提，怎么就像是犯了多大事儿样的呢！

    倒是床上的张鸾丝毫不在意，反而好奇的道：

    “你有歌？什么歌？有曲子吗？”

    “什么曲子？”

    门外，传来一声中气十足的疑问。

    众人抬眼望去，只见一国字脸的领导提着花篮和水果，正大踏步进来。

    两年轻男人赶紧迎了上去。

    “我来探望您了，张老师，情况怎么样？”

    领导将手中的花篮递给了两兄弟，同时低声问道。

    张鸾刚要开口，就只见两兄弟接过了话头，苦笑道:

    “股骨折，伤筋动骨一百天，更不用说是老人家了。医生说必须要留院观察，最好是在医院躺到愈合，即使出院了也要在家中静养。”

    领导一愣，内心忍不住叹息一声。

    他已经明白两兄弟的意思了，这是……必定会缺席啊。

    “我真的没事，领导。”张鸾听到这话就有些着急，硬撑着身子，就准备坐起来。

    可身子刚撑到一半，她的脸色就再也忍不住的灰了下来，重重的又躺倒在床上。

    吓得周围几人纷纷上前，纪晨曦更是抓住病床边的按铃就要按下去。

    可随即，所有人都被惊在了原地。

    只因老人家那凹进去的眼眶眼睛已经泛红，泪水盈满了眼眶。

    老人举起手来，悄悄的遮住了双眼。

    一时间，整个病房都寂静了下来。

    谁也不敢说话。

    ……

    不知过去多久，老人似乎是已经平静了情绪，重新放下了袖子。

    “不好意思，失态了。看来，今年我这身子骨，真的要让全国人民失望了。”

    “我给国家添麻烦了。”

    说到这，老人的眼眶再次红了起来。

    领导见状，赶忙安慰道：

    “张老师您就好好的修养身体，我这边在想方案了，虽说还未成型，但总归有办法的。”

    “可是再好的方案也不比不过您往那儿一站啊，张老师您赶紧好起来，人民还等着听您的歌儿呢。”

    张鸾见状，知道领导是在安慰她。

    她也知道，她对于春晚意味着什么。

    临场出问题，事情有多难办，她也知道。

    想到这儿，张鸾忍不住将目光投向了一旁的沈飞白：

    “小伙子，你刚刚说，你有歌。是什么歌，有试音吗？”

