        陈牧觉得自己还是第一次遇到一个人，让他感觉聊不到一块儿，最后只能灰溜溜的离开。

    走进林场，陈牧开始在育苗地转悠起来。

    村民们已经把扦插的工作完成，那些插在地上的枝条整整齐齐，行列分明，看着就让人感觉舒服。

    现在只等它们长起来，达到一定的尺寸，就可以交付客户。

    一想到这三百多万棵苗所产生的利润，陈牧连做梦都想笑醒。

    只要款子到位，别说请雅喀什村的村民们帮忙种树了，就算再多请几个村子的人来干活，也一样没问题。

    在林地里巡视了一圈，对一切感觉满意的陈场长晃悠悠的朝着营业室走，经过水洼的时候，他看见正在水面上游着的残疾鸭突然一个猛栽，直接把脑袋冲进水里，叼起一条两指宽的鱼，仰头吞了进去。

    “哟，对了，这里面是养了鱼的！”

    陈牧怔了一怔，这才想起来，自己之前往水洼子里放了鱼苗，时间过去那么久，都差点忘记这茬儿了。

    左右看了看，陈牧捡了块石子，然后狠狠的往水里的残疾鸭扔去……

    “噗嗤！”

    石子溅起一片水花。

    残疾鸭在水里扑棱了一下翅膀，很敏捷就把石子躲过去了，然后歪着头看向陈牧，那愣愣的样子，似乎不明白陈牧为什么要拿石子扔它。

    陈牧没好气的说：“又不是少了你吃的，你偷吃我的鱼干嘛？这里面的鱼要是你都给我吃光了，那以后我的生机值怎么办？”

    残疾鸭沉默了一阵，转过头，继续向远一点的位置游过去，优哉游哉，不再理会陈牧。

    陈牧挺无奈的，心里暗念两句“迟早卤了你”，继续朝着营业室走去。

    餐桌上，白眼小姑娘已经煮好了饭菜，等着众人就位。

    糖醋鱼、椒盐排骨、酱猪蹄，这都是硬菜。

    酱咸菜、炒青菜苗、肉碎豆腐，这算是素菜。

    还有每人一碗小米粥，再加上半个馕，这就是今天的主食了，非常丰盛。

    “呀，这都是你做的呀，一丽？”

    小胖妞圆圆在餐桌前坐下后，双眼亮成了两盏小灯笼。

    陈牧左右看了看，问道：“老管呢？他怎么不来吃？”

    圆圆三下两下把馕撕开，放进小米粥里，然后回答：“管老师说他要和外面种树的那些村民一起吃，体验生活，就不和我们吃了。”

    真敬业……

    陈牧打心底顶了个大拇指，然后直接对维族老人说：“艾孜买提大叔，麻烦把老管的那一份小米粥和馕拿给我，我一并吃了。”

    圆圆一听，立即抢着说：“给我给我，管老师的东西我帮他吃了，别浪费。”

    原来这人是个吃货……

    陈牧突然发现了这一点，忍不住笑了笑：“圆圆姐，你吃得了那么多吗？”

    “当然吃得了，这点东西算什么？”

    “圆圆姐，给你就给你，这没问题，不过有个事儿想请你帮个忙。”

    “什么事儿？”

    “一丽她既要接电话，又要做饭，忙得很，不知道下午你能不能帮忙接一下电话。”

    亚力昆休假，没人接听电话，所以马一丽要暂代接线员的职务，陈牧必须找个人来帮帮忙。

    圆圆看了白眼小姑娘一眼，一是同情，二是希望白眼小姑娘能专心炮制美食，所以点头答应：“好吧，下午我帮一丽接电话，嗯，反正我没什么事儿干，就是看书。”

    “那谢谢你哩！”

    陈牧哈哈一笑，心想：小样，这回还抓不住你的点？嘿，以后交流起来可就容易多了。

    把多出来的那一份小米粥和馕给了圆圆，陈牧一边吃，一边聊起了本地的特色美食。

    小胖妞很认真的听着，直听得目泛异彩，忍不住问出“真的那么好吃吗”、“什么时候能带我去试试”、“怎么样才能把你说的这些全都尝一遍”之类的话儿。

    在得到陈牧会带她吃一遍当地美食的承诺，“陈牧”很快变成了“小牧”，她和陈牧的关系迅速升温，两人就差没当场结拜了。

    “圆圆姐，你放心，等老管体验完加油站这里的生活，我就亲自领你们走一趟农家乐。”

    “谢谢你啊，小牧，这一趟多亏遇上你了，否则我都不知道这里有这么多好吃的东西呢。”

    两人说话的时候，郎情妾意非常浓郁，让维族老人和白眼小姑娘都有点不适应，吃饱了赶紧离开饭桌。

    陈牧和小胖妞倒是聊得非常好，一直到桌子上的食物全部被扫光光，这才停了下来。

    下午——

    小胖妞履行起了接线员的职责。

    陈牧则和维族老人在营业室外面等着，等工程队上门。

    陈牧那天提出要建两栋小楼房当民宿和宿舍，维族老人立即帮忙联系了一队工程队，今天过来。

    “艾孜买提大叔，这个工程队以前接过什么厉害的工程吗？名声好不好？”

    “巴河镇上的工程队不多，今天我找来的这一家，是手艺最好的哩。”

    “那建学校的那一家呢？手艺比这家怎么样？”

    “那一家是公家的工程队，手艺当然是不错的哩……嗯，镇上说了，用他们建学校，镇上才愿意补贴杂费和办手续，所以我只能找他们，就是价格太贵了。”

    陈牧明白了，点头说：“艾孜买提大叔，那以后建房子这事儿你得帮我多盯着点。”

    维族老人一拍胸膛：“没问题，老汉会一直盯着的哩，房子没建好老汉就不离开。”

    维族老人的承诺陈牧是相信，可让他没想到的是，到了下午的时候，女医生居然回来了，和她一起回来的还有古丽大婶。

    古丽大婶面如金纸，冒着冷汗，看起来很痛苦的样子。

    陈牧一看平时一向爽朗和蔼的胖大妈变成，立即就急了，转头对女医生问道：“怎么回事儿？”

    女医生回答：“可能是阑尾炎，要立即送医院去，嗯，我觉得镇上的卫生站应该就有条件处理这个……嗯，不过如果想更保险，最好还是送去X市。”

    没说的，陈牧让女医生的斯巴鲁开出来，然后和维族老人搀着胖大婶坐上车，一路朝着X市去了。