    听到土寻询问凤凝的修为，顿时所有人的目光，尽皆好奇的落在凤凝身上。尤其是八将中人，在神之墓地分别的时候，众人的修为相同，同为皇者巅峰。而今，凤凝能达到什么层次？

    凤凝轻起双唇，淡淡的说道：“近些年常被琐事缠身，所以修为也仅达到了元神七层之境。”

    凤凝天资本就绝佳，而且她的法则也达到了圆满，虽是单系法则圆满，无法与夜笑相比。但是，就算是与那些巅峰部族的天骄相比，也绝不逊色。因此，凤凝能达到如今的修为，也并不奇怪。

    “呼！”众人闻言，尽是一片倒吸凉气的声音。尤其是熟悉凤凝的土寻、彭泽等人。他们很清楚，凤凝的元神七层境界，战力绝对可以与其他巅峰元神媲美。

    “这一次，有凤凝小姐归来，我们惊天阁，定会震惊所有人。”土寻振奋的说道，并且，将惊天阁的事情，对凤凝讲述一番。

    凤凝的脸上并无任何傲色，她微微垂首，幽幽说道：“如果是公子在的话，那将没有任何人可以争锋。”

    凤凝的话语，让所有人微微一滞。是啊，那个能够在圣者境，便可以对战元神的少年，如今又走到了什么地步？在离开地行族之时，他已经晋升元神，如今数年已过。如果他真的归来，定会让所有人都震惊吧。

    就在所有人都想着夜笑的时候，此时的夜笑却依旧在混乱迷境中的那些空间裂缝之中，打着转。

    在这里，夜笑已经流荡了不知多久。穿过的空间裂缝，更是几乎不可计数。可是，不仅未曾如剑灵所说的那样，顺利的从这混乱迷境中挣脱出来。反而，彻底的失去了方向。甚至于，有几次直接回到了夜笑曾标记过记忆点的位置。

    “剑灵，我发誓！如果再无法顺利的出去，我一定不会放过你，我发誓！”再一次从空间裂缝中出来，夜笑感受着那熟悉的神识波动，瞬间暴怒！如果不是打不过剑灵，此时的夜笑，定会和剑灵决一生死！

    这已经是不知道第几次，回到记忆点。夜笑几乎失去了耐心！

    “这个……这个……只是有几次失误而已！”剑灵怯怯的笑着，“你放心，这一次我选择的方向，绝对不会再出现错误。”

    “哼！”夜笑很是无语的闷哼一声，因为他发现，除了对剑灵爆吼几句之外，他什么都做不到。甚至，还必须依照着剑灵的办法，继续尝试。

    这种无奈的感觉，着实让夜笑很是不爽。

    将体内的力量恢复，夜笑再度踏入了剑灵所选定的一个空间裂缝之中。光华流传、力量撕扯。痛苦的穿行之后，终于再度脱身出来。被抛出来之后，夜笑感应四周，松了口气。好歹，这一次没有再回到熟悉的位置。

    恢复枯竭的力量，一次次进入空间裂缝中。不知道是不是因为夜笑暴怒的缘故。这一次的穿行，竟十分顺利。接连十余次，都没有再遇到神识记忆点。

    “看看……看看！还不是要靠剑爷！”一切顺利，剑灵再度恢复了常态，“这一次，剑爷一定可以直接带着你出去。”

    夜笑无语的翻了个白眼，对剑灵的话，不置可否。不过，他的心中对于这一次的穿行，也颇有几分希望。这连日来，他所标记的记忆点已经不知多少。至少，这一次并没有一次遇到。

    剑灵在几个空间裂缝之前，来回踱步，好一会儿，方才指着其中一个说道：“就是这个，相信剑爷，这一次，绝对错不了。”

    话音落下，盘坐中的夜笑竟然并未起身回话。剑灵转头看去，目光中泛出几分惊讶。口中喃喃的说道：“这小子，竟然又要晋升了？不过，也并不奇怪。这一次穿行，他体内的力量枯竭了何止百次？每一次力量枯竭，再度恢复之时，他的力量都会增强一分。积累到现在，也是时候晋升了。”

    不错，此时的夜笑，的确是在晋升之际。夜笑恢复体内力量，待到力量圆满之时，想要停滞。可是，却突然发现，疯狂的力量竟依旧朝着体内爆涌。并且真实之界中，也陡然间显化出星点的火光。

    随着力量的凝聚，火光冲天而起，炙热的火属性法则，在真实之界中荡漾开来。

    “嗡……”火光收敛，火属性法则凝聚为一片火焰之泽，浩浩荡荡的驻留在大地之上。

    而修炼中的夜笑，也刷的睁开双目！目光中木、水、火、土，四种光泽闪烁，他身上的气势，也瞬间暴涨几筹。

    一个翻身，从地上跃起来，夜笑的眉目中也充斥着欣喜之色。没想到，无意之间，竟令的真实之界再度晋级。可谓是意外之喜。如今五行属性已具其四，只差金属性，便可达到元神巅峰。

    “小子，还不赶紧好好感谢剑爷！”剑灵得意的说道，“如果不是剑爷让你力量一直消耗，你想要晋升，还不知道需要多久。”

    夜笑撇了撇嘴，并未说话。他也很清楚，他的晋级，的确得益于无数次的体内力量枯竭。极速的消耗与补充，令的他体内的承受力愈发加大，最后直至突破极限，顺利晋级。

    “好了！剑爷已经选定了所要穿行的空间裂缝，你直接进去吧。这一次，我们一定可以脱身出去。”剑灵懒洋洋的说道。

    夜笑点点头，身上光华流转，抬步直接跨入了空间裂缝之中。那熟悉的巨大撕扯之力，再度临身。不过，夜笑晋级之后，周身的防护力量显然提高不少，真实之界也更加强大。所以，虽然体内的力量流逝极快，可是夜笑却并无担忧。

    时间流逝，仅仅十余息的时间，夜笑却仿佛度过了数天之久。陡然间，空间裂缝一阵剧烈震荡，夜笑的身躯，再度被从中抛了出去。

    “啪！”夜笑跌落下来，他来不及查探体内力量的消耗，便先行朝着周围看去。这一看，夜笑不由的呆了一呆。

    周围，已经不是之前的那混杂着暴虐气息的混乱迷境，而是一片炙热的修炼世界！

    夜笑……终于从混乱迷境之中，脱身出来了！

