    苏明安将核心抛给了她，没有一丝犹豫。

    【你选择了交出控制权】

    诺丽雅手中的刀一瞬现出，她掀开自己的上衣，揭开机械外壳，露出光洁的腹部，而后，用刀子直接在上面一划，流出鲜红的鲜血。

    她将那口子扩大，没有消毒，没有麻醉，自己给自己开了个口，而后将核心塞进去，手中涌现起白光。

    伤口渐渐复合，整个手术过程粗暴得像在往麻袋里塞东西。

    她整个过程中一声不吭，只有额角滑落的冷汗暴露了她的疼痛，在做完这一切后，她做的第一件事，就是伸出右手，下达了一个命令。

    “轰——!”

    机械女人发出剧烈的轰鸣，几人被齐齐吓得后退，但那女人却没有任何动作，而是一块一块解体，头部、躯干、四肢……一块一块的铁皮掉落，绿色的液体流了一地，滚在冰白的地面上。

    原本哄闹的观众席一瞬极其安静，人们的神情变得麻木，宛如被操控的傀儡。

    “神母大人早该安息了。”诺丽雅收回手:“她不应该成为白雄那个混蛋暴力统治这个城市的工具，谁都不是工具……我也不是。”

    “你已经成为了白城的统治者，接下来打算怎么做?”苏明安看着她。

    “白雄的势力遍布白城，我只是掌握了控制仿生人的权利。”诺丽雅咬着手指:“这座城市生育率的问题也急需解决，不能再让那些女孩子继续牺牲了。”

    “你要怎么做?”问出这话的同时，苏明安心中升起些奇异的震撼感。

    ……他隐约感觉到了什么。

    “我要……建立一个实验室，计划一次实验。”少女眼神一瞬明亮，她交叠着掌心，似早已想好了接下来要走的路:“我要废除将女性贡献上来的决议，为了拯救她们，我决定启动一个全新的仿生人计划……”

    苏明安笑了出来。

    他感受到了一股悲哀的轮回感。

    “你也要创造一个【诺丽雅】吗?”他笑着说。

    “我不会像白雄那样爱上自己的实验品，我会是公正无私的白城领导者，而我的实验品会成为延续生育繁衍的伟大存在——为了拯救白城的女性，这是必要的牺牲。”诺丽雅面上渐渐现出笑意，但那只是单纯调动肌肉的表情，由无尽的期望和绝望堆砌而成。

    苏明安看不到任何与笑容相关的感情。

    灿白的天光突兀落下血一般浓稠强烈的色泽，她抬起头，望着远方，瞳眸中留下一抹璀璨的金白。

    ……如果有一天，诺丽雅也像白雄那样有了私心。

    她将也像白雄一样，自愿被实验品杀死，被他们这样的外界人像这样讨伐，让实验品取代她成为新一任的白城领导者，接过她的权杖，培育再下一代的【诺丽雅】。

    轮回。

    永无止境的轮回。

    这股苍凉感渐渐涌现上来，苏明安逐渐意识到——或许曾经的白雄也是这样想的，他在一开始启动仿生人计划时，也曾以为自己会永远公正无私……直到他有了私心，爱上了自己的试验品。

    诺丽雅在亲手毁掉了白雄的一切，杀死他之后。从凝视深渊的人变成了深渊。

    ……她将渐渐成为和他一样的人，永无止境地更迭这座城市的“未来”，重复着今日的局面。

    苏明安想到了白雄日记本上的话。

    ……

    【我现在所思所想的一切——到底是身为人，对她情感上的热切的爱慕与虔诚，

    还是……那早已被前身的“我”一次次铭刻在记忆芯片上，被早已写好的，名为“爱她”程序？

    我明明是那么爱她，为了她甚至杀死了最初的自己。

    可当她真正爱上我时……

    她将会杀死我，继承我的一切，我的三观、情感、思想，继承母神的权杖，成为这座城市最强最宽容的统治者。

    她会杀死我，她将成为我。

    她将怀抱全部的我而行，负担着我全部的爱意与理想。

    她将背负着我充满信仰的最温柔的诅咒，踩着我的尸骸和骨灰。

    她将成为一个完完整整，不带有任何偏见与歧视的代行者。

    她将终其一生为了未来迈步，

    而逝去的我将永恒如影随形。】

    ……

    苏明安将自己的推论说了出来。

    【形成最终推论!】

    【救赎线·完美通关进度:100%！】

    【白日浮城的轮回，将永永远远不可避免地更迭下去。名为“诺丽雅”的受害者少女，接过了至高的权杖，最终将成为她最憎恨的存在，并且与他的希望如影随形。】

    【达成完美通关线路·救赎线·(TE)白日轮回】

    【“——当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。”】

    【结局已收录，计入最终评价】

    ……

    “你会支持我的，对吗?”诺丽雅眼神饱含期待。

    苏明安微微叹息。

    丝线刮过他的帽檐，他微微偏头，被削去一整顶帽子。

    在帽子脱落之后，隐藏着的玩家身份终于展露。

    “你……你不是npc，你是苏明安，那那个是什么?”秦泽一脸吃惊地看了眼躺在地上的分身尸体。

    苏明安没有理会他的发问。

    他已经赶在其他人之前解开了迷题，达成了结局。

    他启步，走向诺丽雅，一旁的诺尔自言自语:“原来如此，原来你的分身技能已经进化到这种程度了……拥有自己的人格和思考能力吗?怪不得……咦?”

    与此同时，几人同时听到了系统播报声:

    【叮咚!本338465号副本已出现完美通关者——鉴于一个副本只能拥有一名完美通关玩家的原则，其他玩家完美通关线路，默认失败。】

    【检测到剧情变动，其他玩家进阶任务默认成功】

    ……

    “啊?完成了?”秦泽摸了摸脑袋:“苏明安，根本不知道你是怎么推出来的……我真的一脸懵。”

    “苏明安。”诺尔隐约理了理思路，完美通关的是苏明安，不过没关系，他不在意这些，只是有些想要得知真相。他上前拦住苏明安，向他恭喜:“恭喜你，又一次完美通关了。你知道些什么?能和我说说吗?”

    ……他本以为苏明安还会像先前那样，像唤“亲爱的诺尔”一般轻声细语地和他解释。

    而眼前的景况是，面前的少年朝他笑了笑后，便直接路过了他。

    像是对待其他人一般，那眼神未再在他身上有着半分留恋。

    ……像是有着什么突然被改变了一样。

    苏明安走上前，双手覆在诺丽雅仍然染血的手上。

    他凝视着诺丽雅大海一般的双眸，眼中渐渐现出些积蓄已久的情绪，语气温和又轻缓:

    “诺丽雅，我希望你能坚持下去，背负着一代一代的重任前行，不成为自己最讨厌的存在。”

    “感谢你的祝福，外界的旅人。我会尽量成为白城最公正无私的代行者……在被自己的实验品杀死之前。”诺丽雅吻上他的手背，姿态虔诚:

    “外界的旅人，我在你眼中看到了名为“未来”的意志，希望你的旅途也能同我一样……一帆风顺。”

    她那一双大海般的双眸，渐渐透出同色的宁静来，那澄澈的瞳孔之中，映出了面前少年染着光的影子。

    ……所谓背负者本身，就是这样悲哀的东西。

    为了不成为自己最厌恶的存在，怀着可能永远也无法实现的梦，人们在一腔情愿地而前行。

    ……

    【叮咚!】

    【完美通关线路·隐藏线路·救赎线·进展度:100%——恭喜完美通关!】

    【“机械人会成为美丽好新娘吗？”世界副本，完美通关!】

    【距离世界结束，还余十分钟准备时间。】

    【通关评价已计入世界最终评价中，将于世界结束后统一计算!】

    【获得荣誉(梅开二度):不负众望的第一玩家，祝福您，继续前行。】

    【获得荣誉积分40点】

    【获得道具(诺丽雅的红玫瑰)】

    【诺丽雅的红玫瑰(红级):一次性道具，当将它别在胸口时，将自动脱离玩家籍，成为当前副本世界的观测者】

