    得到一个辣椒赏赐的方醒恨不能朱棣马上出现在眼前，然后问问他，这是几个意思。

    可雷霆雨露具是君恩，方醒只得把锦盒继续收着，准备等哪天朱瞻基来了给他看，让他看看这位皇帝是多么的吝啬。

    “夫君，晚上吃扁食可好？”

    扁食就是水饺，这东西在蒙语中的读音就是扁食。所以在蒙元统治中原期间，不少人都跟着叫扁食。

    “行啊，不过我要羊肉馅的，不要虾肉。”

    方醒不喜欢吃虾肉馅料的水饺，觉得那味道不咋滴。

    “我要吃鸡蛋馅的！”

    小白嚷着冲了进来，身后的铃铛呼哧呼哧的，一进来就跑方醒的脚边磨蹭。

    方醒揉着铃铛的脖颈笑道：“好，三种馅料，咱家这也是能折腾厨房的主。”

    小白吐吐舌头，然后端起桌子上的茶杯赶紧喝水。

    放下茶杯，小白表功的道：“少爷，刚才我看到李家有好几个读书人进去呢，还有那个讨厌的……就是上次国子监来闹事的那个老头，都被李茂引进去了。”

    秦班？

    “他怎么会来这里？”

    秦班自从上次余建死了之后，就被革职了，不，应该说是告病辞职。

    国子监的上层也是比较同情这位秦司业的遭遇，于是就人性化的把革职换为了抱病求去。

    “管他呢！”

    方醒可没有精神去搭理这种上进心强烈的老学究。

    不过在马苏回来后，就带来了一个算是比较意外的消息。

    “老师，李茂在家里开了个书院，专门请了……秦班领头，还有几位国子监的学生答应会抽时间来授课。”

    这个所谓的书院就是后来的私塾，不过李茂这个举动倒是让方醒有了些兴趣。

    “他不会是想和我对着干吧？”

    马苏说道：“老师，说不准呢，那几个国子监的学生大多对您有些…那个。”

    方醒懒得想：“随便他们，我倒要看看，他们能教出什么学生来。”

    可没想到的是，第二天早上方醒就接到了帖子。

    “少爷，是李家人送来的，说请您去隔壁一观李家书院的……”

    “不去！”

    方醒打了个哈欠，昨晚和张淑慧折腾了几次，这不就睡晚了。

    方杰伦喜滋滋的道：“那老奴就去回话了。”

    到了前院，方杰伦直接把帖子还给李家庄的小厮，昂挺胸的道：“我家少爷事务繁忙，还得教授太孙殿下呢，没时间！”

    小厮不甘示弱的把头抬得更高，嚷道：“我家少爷下帖子那是你们的荣幸，你……哎哟！”

    看着为了身体能保持着昂姿态，随后一屁墩坐下去的小厮，方杰伦鄙夷的道：“连站都站不稳，就你这德行，你家少爷也好不到哪去！”

    李家庄中，李茂正热情的招呼着秦班一行。

    秦班最近有些消瘦了，不过精神反而比原先在国子监的时候好了许多。

    “随英公，一切都准备好了，还请您定下规矩。”

    李茂笑的很灿烂。秦班虽然是退下来了，可他的人脉还在，而且他当时强行带走余建的举动让不少人都为之叫好。

    秦班抚须道：“彦卓，小儿辈自然有华清、夏淼他们教导，我从中周正就是了。”

    新开的书院生员不少，基本上都是冲着秦班的名气来的。

    “随英公说的是，正该如此。”

    秦班字随英，而李茂的字是彦卓。

    “李家的书院有好几十个学生呢，没考过试的就由那些国子监的学生来教，秀才到举人才是秦班亲自教导。”

    方五不过是出去了一趟，不多时就打听到了消息。

    “规模不小啊！”

    方醒点点头，表示知道了。

    “老师，他们不会是想和您抢学生吧？”马苏有些担心的问道。

    方醒无所谓的道：“只要他们教的还是那一套，就算是有几千名学生我都不怕。”

    马苏也说道：“也是，咱们这边教授的和他们不搭，井水不犯河水。”

    “没错。”

    方醒抽动着鼻子，闻到了一股子煮饺子的味道。

    “扁食来啦！”

    ……

    户部，方醒教完这一课后，并没有马上走，而是郑重的说道：“诸位，感谢大家近期的刻苦用功。”

    这话里带着分别的味道，下面的学生们都起身，迷茫的看着方醒。

    “方先生，难道您以后就不教我们了吗？”

    一个性急的学生难过的问道。

    方醒授课和目前的主流不同，他会在上课时和学生开玩笑，也允许学生踊跃提问言……

    “千里搭长棚，没有不散的筵席。”

    方醒笑道：“大家近期的学习很刻苦，按照我的估算，做个账房是绰绰有余了。”

    这个笑话并没有起到预期的效果，大家的情绪都很低沉。

    方醒一点都不喜欢这种气氛，所以他说道：“我离开之后，大家在学业上有什么疑问，大可去问姚平，我会嘱咐他的。”

    “方先生……”

    方醒走出了课堂，看到门外的姚平正对着自己躬身。

    直起腰后，姚平庄重的承诺道：“老师请放心，弟子必然会把方学扬光大！”

    呃……

    方醒觉得自己有些晕乎！

    我刚才听到了什么？

    方学？

    身体有些飘的方醒拍拍姚平的肩膀，勉励道：“我的学生不多，希望你们每个人都能开花散叶，桃李芬芳，让更多的人学到这门知识。”

    一直到出了皇城，方醒都还在晕晕乎乎的，就像是喝醉酒了似的。

    “方学……”

    在历史上，能以人的姓氏冠名的学术那是相当的牛笔，而方醒教授这些时，并没有想到这门学术的称呼。

    “方学……”

    “救命啊！”

    正愣神间，方醒只觉得大白马停住了，然后他才定神看去，就看到一个女人正倒在马前。

    这尼玛是出了交通事故啊！

    出大事了！

    方醒急忙下马，然后去看那女人的情况。

    可刚走到女人的边上，一双手臂就牢牢的抱住了他的大腿。

    “大家来看看啊！这里有个负心汉……”

    卧槽！这是什么情况？

    方醒还没反应过来，七八个男子就围了过来。

    这里是正阳门外，秦淮河的外城流域，人流量可不小。

    听到有女人的娇呼，那些行人都笑嘻嘻的看着这边，纷纷猜测着是哪家的韵事了。

    “那男的看着好年轻，可居然在外面也养了外室，啧啧！好福气啊！”

    “哎！你看那小娘子的那里，嘶！那形状，真想去捏一把呀！”(未完待续。)