    请记住一七印度洋的风要变了！

    北京，新花园怀仁堂。(-)HweiHweiiΝniеpοΜ

    角落中，胶碟缓缓旋转，铜质大喇叭内清音悠扬，融入宾客云集的宴会厅内，在这个战火纷飞的新年中，给人说不出的惬意。

    四位美丽的皇妃挤在一起，和远道而来的客人窃窃私语，不时传来的格格笑声让宴会厅内的男士们也不禁时而瞅上几眼。

    今夜的皇家晚宴是为前来访问的暹罗国王拉玛六世举行的，在外人眼中，这位身着笔挺的白sè陆军上将军装，有着宽宽额头的男子的确有些本事，他为暹罗带来了义务教育，建立了发电厂，提升了国内医疗卫生水平，还修改姓氏法，让普通人都有了姓氏。

    应该说，站在国家和君主的角度看，他做的还不错，但李默总觉得有些别扭，因为后世历史上的这个家伙曾经推动了所谓的“华人同化政策”，这个政策最后也演变为了**运动，造成了大批暹罗华人死亡。

    这个口口声声说自己是华夏后裔，有着郑宝这个汉语名字的家伙，历史上却是个不折不扣的**主义者。

    当然，这家伙现在却变为了自己的头号拥护者之一，不仅仅因为身边的中华大地已经完全岔道，而且还强大到打个喷嚏都会让亚洲感冒，何况只要在等几天，马来半岛丢失的四个州就可以回归暹罗，他个人威望将达到前所未有程度。

    自知之明告诉他，如果不站在新华这边，如果不是李默不愿意在东南半岛大动干戈，他现在的下场恐怕会和几乎等于被架空，据说还发了怪病的日本天皇家族一样。

    可对李默来说，正是因为现实和历史的巨大反差，他从心底里不喜欢这个人，不过也说不上讨厌，毕竟现在是盟友。

    “盟友……。ei回味书库”李默心底打了个哈哈，眸光一转，来到了中央围着郑宝和冯琪的两位身着传统印度服饰的男子身上。Hwei

    “巴尔甘格达尔提拉克，现任印度国大党主席。”

    “哦？就是那个被捕后引发了23万孟买工人为他罢工的那个？”听着严复的介绍，站在李默身边的李恩富有些诧异：“他此时应该在大牢啊？”

    “还不是段飞。”严复眯眼笑道：“皇上您还真得给情报部发块功勋章，他们这段日子趁着我们大举向印度洋渗透，英国人自顾不暇的时候，捞出来了不少印度激进分子。“

    看着如老妪般得提克拉，李默微微一笑，他前世对印度了解不多，这个人也是回这两年才知道的，不过他不关心这位提拉克先生，因为据段飞向他汇报，这个人蹲了一段时间的大牢后仿佛被了，xìng格和态度发生了一百大转弯，变成了典型的投降派。

    倒是他身边那位年轻人，即便已经过了见到传说中大人物惊讶的年代，心脏还是不由自主的跳了两下。

    莫罕达斯卡拉姆昌德甘地，或者叫圣雄甘地！

    说实话，不回到这个年代，谁都无法体会这个人的另类，二十世纪初是名副其实的丛林世界，这是个用大炮说话的年代，但他偏偏走了一条不抵抗的道路，既想看到印度独立自强摆脱殖民，却不愿意拿起武器生灵涂炭，所以最后提出了非暴力学而扬名世界，这样的人也只有在宗教势力强大的印度才能生存，换在经历了千年战争的中华大地，早就被虎狼吞噬的干干净净。

    但让李默感兴趣的是他怎么会和提拉克走到一起，或者说就是因为坐牢后的提拉克才引导了他走上后来这条道路？

    “皇上，印度你打算怎么办？”见到李默望着印度客人微拧眉头，李恩富悄悄问道。

    “怎么？李先生是担心陆军打不下印度？”

    “那倒不是，印度羸弱人人皆知，几万英国士兵都摆不平，我怎么会担心他们呢。”李恩富笑着举起酒杯抿了口，说道：“但印度疆域广阔，如果强行用武力，前期需要的部队太多，所以……。”

    “先生说的不错，其实我也觉得与其登陆印度，不如直接登陆阿拉伯半岛，尽早打通霍尔木兹海峡才是关键。ei回味书库”严复也附和道。

    “你们说的都不错。”李默点点头：“印度有三害，旁遮普，南北差异和种姓制度，旁遮普自不必说，以西都是伊斯兰的世界，他们一直在谋求建立一个完整的伊斯兰国家，所以迟早都会分裂出去。

    南北差异是历史造成的，海德拉巴为首的南方一直视北方为累赘，历史上也谋求过独立于印度半岛，至于种姓制个大毒瘤，将人分为三等，这和沙俄的农奴没什么两样，长此以往低等姓氏的人心里自然有不满，而高等种族特权又太多，所以必定会造成冲突，影响国家平衡发展。”

    “皇上真是一针见血，其实印度最大的优势莫过于人力，这点连英国都不舍得放弃，说到自然尤其是战略资源，怕还没有西伯利亚多，所以还真不值得费什么太大功夫。”

    “几道兄说的不错，不过却忘了这是个洗牌的好机会。”李恩富眼中寒光一闪，笑道：“既然有了东南半岛先例，那不妨干脆彻底点，把旁遮普和孟加拉给分割出来，在把不丹，锡金和喀尔廓这些部落都煽动起来，至于我们只需要借机推一把就可以了，只要只要我们打败了印度大舰队，取得印度洋控制权，印度未来几十年都必须先应付国家分裂。”

    “李先生高见，不过有个地方你们都忘记了，那里必须控制在我们手中！”

    “皇上说的可是安达曼群岛？”

    “呵呵，舍它其谁呢？！”李默呵呵一笑，迎向了一直关注这里的提拉克和甘地，见到了李默后两人连忙弯腰鞠躬。

    “尊敬的李默陛下，感谢您的设宴款待，让我们非常荣幸。”提拉克率先说到。

    “哈哈……。”李默打了个哈哈，笑道：“两位应该感谢郑宝国王才对，今天他才是这里的主人。”

    “陛下您太客气了，没有您的帮助，怎么会有暹罗的今天，郑宝代表王国感谢您对我国的照顾，希望您有空可以去我国游玩。”郑宝机灵的连忙称谢。

    “会的，其实我一直想去暹罗礼佛焚香，可惜俗事太多了。”

    “尊敬的李默陛下，其实印度也是个佛教大国，不知您有没有兴趣去印度礼佛呢？”甘地抓到了李默话语中的另一层意思，不由试探的问道。

    “不愧是名震后世的人物。”心里心里暗暗赞了声，笑道：“当然，我也非常想去印度，去走玄奘法师走过的道路，看看天竺的壮美和虔诚。”

    李默的话，不由把几人带入了千年前天朝上国的古韵繁华中，但还没等众人消化和吸收，他却叹了口气：“可是……，我现在没法去，因为贵国已经于我国处于jiāo战状态，而且至少有四百万战士加入了我的敌人中，如果我去了，我的战士们会怎么想呢？！”

    “不，陛下。”甘地害怕李默就此迁怒印度，所以立刻说道：“印度不是自愿的，战士们也是被胁迫加入了战争，我们不想与任何人为敌。”

    “那太好了，两位不如用你们的影响力召回那些战士，也省得大家将来兵戎相见。”郑宝不愧是个好配角，立即提出了建议。

    “召回……。”甘地苦笑着摇了摇头：“我们做不到。”

    “没有关系，两位都是印度的jīng英，是真正为国家前途着想的人，所以我决定支援你们十万支步枪，由你们发动带领印度起义抗击英国殖民者，我会让海军帮助你们，这样怎么样？”

    “不不……。”甘地和提拉克连忙摆手：“谢谢陛下的好意，但印度不应再继续留学，人民也不应该继续扩大战争。”

    “那可难办了，难道两位不想让我的舰队进入印度洋？或者说不希望印度走出英国人的魔爪吗？”

    两个问题，或许分开提拉克和甘地都有办法回答，但连在一起却让两人犯难了，说想，是想新华进入印度洋还是走出殖民？根本区分不开来，而且会造成很多歧义，所以只得绕开了舰队进入印度洋的问题，苦笑道：“我们非常想得到陛下您的帮助，但我们觉得暴力不是解决事情的办法，武装可以打败敌人，却无法摧毁心中的仇恨。”

    望着甘地有些焦急的脸庞，听着他还在试图用心中的理想去抵御自己的暴力和战争，李默也不由心头一乐，摊开手笑道：“可惜了……。当然，我也不会强求两位，不过有句话我想说，佛教不仅仅有割ròu喂鹰，以身饲狼，也有除魔卫道！”

    最后一句话，让两人微微一震，可还没有机会询问，只听到嘭的一声，宴会厅大mén被猛地撞开。

    大家扭头看去，只见到一身戎装的龙国章和陈平联袂走了进来，还没询问两人为何如此匆忙时，前者已经激动地走到了李默面前，大喊道：“皇上，大捷！大捷！”

    一听大捷二字，李默也不由心脏猛缩下，呼吸也变得急促起来，用力稳住了身形才xiǎo心翼翼问道：“国章，你说的可是……？”

    “是！”

    龙国章和刚走到身边的陈平对视一眼，又扫了眼全场后，猛然昂起头汇报道：“报告皇上，皇家海军总司令龙国章向您汇报，今日晚七点三十分，我皇家海军第一舰队与巴拿马湾全歼美国太平洋舰队主力，攻击沉击毁战舰23艘，俘获敌酋包括美国太平洋舰队司令安德鲁中将在内的781人，俘虏士兵19211人！”

    “是，完胜！”

    “轰……。”

    当龙国章完胜二字刚刚出口，宴会厅内仿佛被扔下了一颗重磅炸弹，片刻的寂静后，所有人都不由自主的发出了惊呼，就连提拉克和甘地都不敢相信耳朵听到的。

    全歼！

    23艘战舰，还抓住了美国舰队司令！

    而且还是……，完胜！

    这意味着，除了澳大利亚的英美联合舰队还能带来一丝威胁外，至少在未来一年内，新华在太平洋上毫无对手，这意味着他们至少可以再chōu调数十艘战舰进入印度洋。

    两人深深地对视了一眼，不又开始沉思自己的理想是不是错了，武力终究是这个时代唯一可以说话的工具！

    那一刻，所有人都明白，印度洋的风要变了！——

    :变天了，大家记得晚上睡觉盖被子，河马，中招了！……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、，您的支持，就是我最大的动力。)RO！~！本章已经完毕

    及时免费章节请记住

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">