    第1288章真不知道他到底是谁，竟然怎么都弄不死

    路过镇上的时候，他们又将五哥不见的事跟在薛记总铺的四哥说了，四哥也知道今时不同往日了，不用再陪着他们出远门，何况也怕他们这都走了，家里出什么事，自然没说跟他们一块去的话,只让他们一定都要注意安全。

    姜月和薛琰又让在辛垣县的云衣卫和暗卫在他们不在的日子听四哥四嫂调遣后，然后，才继续赶路，去北呈。

    北呈在大翎北边，他们得一路经过荆钺，经过长榆,再通过边关,才能进入北呈境内。

    到时候他们会佯装跟着大翎商队进北呈。

    虽然北呈没有商人敢来大翎做生意,但大翎的商人，却很多跟各国做生意。也是国强大了，在外面不怕了，尤其是举世皆知大翎有大炮，真打起来，能说灭哪个国家就灭哪个国家，那你在外面做生意，自然没谁敢欺负你。

    而之前，得知扶英登基为北呈国女帝的时候，薛琰就派了不少人秘密去了北呈，以防两国这辈子又会开战，而知己知彼方能百战百胜，那他们此行去北呈，里面自然会有人接应。

    只是，扶旭是住在北呈皇城的旭王府内,就算进入北呈境内了,也得最快两三天才能抵达北呈皇城。

    加上路上每个关口肯定都要配合搜查，说不定还要排队，多少会耽搁……

    这总的算起来,他们从辛垣出发，就算骑马，估计不用一個月，也得半个月，才能抵达北呈皇城。

    *

    北呈国。

    皇城。

    旭王府附近，一角落里，有两戴面具、披着黑色斗篷之人，都目光望着巍峨的旭王府。

    抱臂靠在角落里、姿态极其慵懒的戴面具之人仰头看了看处在头顶正上方的太阳，才道：“他也该醒了，我们还是走吧。虽然老大还有不少天才能到，但让别人看到了也不好。只要有人看到了，就代表我们留下痕迹了，老大不知晓还罢了，一旦知晓，知道都是我们搞的鬼怎么办？”

    另一戴面具、仍专注着注视着旭王府之人似乎并没有听到他的话，只自顾自的淡淡道：“若是这样都不行，我们就只能亲自动手杀了薛琰了。”

    “我看悬。”慵懒之人说道。“以前老大天天在他旁边，我们根本不敢动手，靠近都不敢，现在他身手又那么高,老大不动用空间才跟他打个平手，我们两个加起来，能是他对手？”

    面具之下，另一人脸色自然有些难看。

    “真不知道他到底是谁，竟然怎么都弄不死。”戴面具极其慵懒之人还抱怨了起来。然后，开始生拖硬拽自己的伙伴了：“行了，走吧，走吧，感觉这次我们的计划应该能奏效，真不用盯着。”

    而他们刚走，旭王府内，后院某间房间里，薛五虎就醒了。

    薛五虎是被饿醒的。

    肚子咕咕叫。

    但他还没睁开眼，人都还迷迷糊糊的，便听见门被推开的声音，还有陌生的声音——

    “就扔这房间吧，离前面也近。”

    “那就这间吧。”

    然后，是什么被重重扔下的声音。

    薛五虎极其奇怪。

    (本章完)

