    第二天上午，陈星河带着弟弟妹妹周游天际。

    回来之后吃了顿丰盛午饭，然后带上夜里制备的灵符远遁海域。

    他这脚程就是快，以前觉得罗浮岛大无边，现在真是觉得小得可以，无论任何地方，几刻钟准到。

    蒋泥沙将洞府维持得不错，其实不用维持，红葵经常进入地下洞府研究破解之法，府中海妖早就习以为常了。

    陈星河进入地下洞府的第一件事就是开放身阵，转化出巨大漩涡鲸吞灵气。

    这样吞觉得不过瘾，啪啪啪拍出一溜聚灵符，飘在空中加强吸力。

    眼见海量灵气汹涌而来，黑色漩涡照单全收，竟然要终结这条灵脉。

    按照常理来说，想要在短时间内吞掉一条高品质灵脉是不可能的，然而陈星河是个例外。

    要知道他身上有许多使用灵气大户，单单归藏剑这件法宝对于灵气的需求便堪称海量，加上博山炉和全身金丹，说是妖孽都不为过。

    陈星河取出十二星座卡牌，啪啪啪一顿拍，每张卡牌拍上几张聚灵符，再将陷入沉睡的佛灯取出来，也是一顿拍。

    无量灵气喷涌而出，地下灵脉再富裕，这么吸也要匮乏了。

    转眼之间过去两个时辰，之前在地面上流淌的灵液已经不见踪影。

    这时，博山炉打了声饱嗝，达到满贯，此等肚量距离法宝应该不远了。

    归藏剑还在胡吃海喝，不过陈星河的全身金丹也已经满贯，帝江鳞片同样无法再吸收灵气了。

    十二星座卡牌嵌入佛灯成了转芯神灯，也差不多快要满贯了！

    这次吸收真个过瘾，若非灵气纯度绝佳，陈星河不会这般肆意，只不过这条灵脉的灵石存量远在估量之上，要是抽不干可就尴尬了。

    还好，陈星河身上还有储物戒和人种袋，此刻也拿出来救场。

    另外，他把身上能拿出来的东西全拿出来，摆出一副不抽干灵气不罢休的架势。

    这时，愕然发现真正的消耗大户是大乘法骨转化魔气形成的绿色筋膜。

    筋膜吞掉灵气居然可以自行生长，就像一条不停变长的绿色苔藓毯子。

    每当绿色筋膜生长出一丈，陈星河便将其截断保存。

    忙了一晚积累了九十六条宽五尺，长一丈绿色毯子，之后灵气变得格外低迷。

    这条灵脉至少被他废掉九成半灵石，陈星河放出十张灵符攻击测试，发现正如他所想，大阵和禁制失去灵气来源，威力降低了六七成之多。

    最笨的办法有时候反而最有效。

    陈星河给自己拍上六百多张反弹符，飞身进入大阵去抓那条顶着奇异宝石的小蛇。

    果然，这条小蛇在看守洞府，谁进来顶谁。

    “锵……”仅一声，四百多张反弹符同时废掉，就见一抹蓝光遭到反弹，射入洞府墙壁连续撞穿大阵和禁制，在海底泥土中爆射出去三十里这才停住。

    陈星河看到这个结果十分吃惊。

    这可是他费尽心机消耗身家绘制的反弹符，六百多张放在一起叠加使用，反弹力道足以达到元婴后期了！

    好厉害的小蛇，这般修为竟然没有成妖，难道只是一种异兽？

    反弹符不够用，接下来使用固若金汤符。

    陈星河刚刚准备好，那条小蛇就飞回来再次猛撞。

    速度竟然如此之快，连心神都无法捕捉，他第一次遇到这种敌人，而且还是一条蛇。

    轰鸣声传出去很远，轰得他“噔噔噔”连续退了十三步，所有反弹符烟消云散，大部分固若金汤符破裂毁坏。

    这种攻击绝对是元婴级的，想防守都不知道从哪里防守，更不要说在极速之中反击了。

    面对这种情况，陈星河强迫自己冷静下来，好就好在他已经令洞府大阵威力减弱，再也无法形成掣肘。

    电光火石之间，三个全新陈星河出现，将他围在中间。

    仅仅两次碰撞，反弹符和固若金汤符就用尽了。虽然身上还有许多灵符，数量却达不到对抗这条小蛇的层次，所以只能使用鱼宝制作而成替身符，与三个一模一样自己面对小蛇开战。

    嗡鸣之中，剑道辉光井喷而出，每个陈星河放出二十七口飞剑，瞬间结合化作天剑，轰隆隆爆闪之间劈向迎面而来小蛇。

    四口天剑的剑尖儿准确无误切割上去。

    不，不是切割，只是尽可能放在小蛇前进路上，看着它自己撞上来。

    陈星河的速度再快，也只能勉强做到这一点，站在被动防御一方，想要转为攻击方极其困难。

    身前响成爆竹声，剑光剑影确实厉害，然而小蛇顶在脑袋上的宝石更加不凡。

    只见这颗经过潜心雕琢的透明宝石轻轻一闪，四口天剑便被撞破，随后一名替身心口中招。

    要知道陈星河的炼体修为极其了得，居然挡不住这条小蛇分毫，心中的惊骇可以想象。

    还好只是一张替身符，虽然这等灵符珍贵，却没有自己的小命重要。

    冥河鱼宝当真神奇，几乎原样照搬本体层次，加上小蛇被四口天剑的剑尖儿拦了一下，撞入替身胸口时速度减慢。

    这就好，陈星河也是神速，虽然远远及不上小蛇，却准确判断出稍纵即逝时机，只见手指间出现一抹银光轻轻跳动，然后腰包里那根十分坚固的银线趁机缠住小蛇。

    小蛇不干了，它在此地横行无忌，从来没有受过束缚，竟然有人想用一根银线缠住它，岂有此理，真是不知天高地厚。

    恍惚之间，小蛇身化虚影，脱离替身胸口飞了出去，然而令它没有想到的是，这根银线居然稳稳绑在身上，没有被它挣破。

    这可是法宝级材质，甚至法宝级都不是极限，因为归藏剑奈何不得此宝。

    小蛇并不在意，转身利用头上宝石去顶银线，试图将其顶破。

    然而一张大网落了下来，其材质也是法宝级的，将它捆了个结结实实，竟然加上了双层保险。

    这回它可受罪了，动得越厉害，割在身上越痛苦，以至于挣扎片刻就不敢再动。

    陈星河轻出一口气，庆幸自己将灰烬大网带了出来，这条奇异小蛇终于被他擒住，试着练成灵侍，就算元婴期修士站在面前，抽冷子给对方来一下恐怕都受不了！

