    “不止六股势力？除了现在的五大势力之外，还有哪些势力？”剑九好奇的问道。

    　　“还记得我之前跟你说过青山城的骨玩店吗？”许一凡反问道。

    　　剑九愣了一下，随即点点头道：“记得啊，怎么了？”

    　　“鬼玩店的掌柜也是酆都人，他的实力很强，跟佛门地藏菩萨交手而不落下风，孰强孰弱我也不清楚，二人当时交手的时候，都没有使出全力，在遇到孟无言他们之前，我以为此人是三位冥君的一个。”

    　　“难道不是吗？”剑九反问道。

    　　许一凡眯着眼睛，幽幽道：“不是。”

    　　“不是？那他是谁？”

    　　“我不知道，但根据孟无言他们几个人的说辞来看，此人绝对不是三位冥君当中任何一人。”

    　　“那会不会是其他两大势力的人呢？”剑九问道。

    　　许一凡想了想，点点头道：“有可能。”

    　　不过，他很快又摇摇头道：“但可能性不大。”

    　　“为何？”

    　　“地藏菩萨离开佛门已久，他在佛门的地位，可比现在的几位菩萨要大的多，在佛祖不出世的情况下，地藏菩萨的话语权是很大的，而想要说服地藏菩萨，鬼将是不够格，起码得是鬼君冥君级别的人物。”

    　　“你的意思是，鬼玩店的掌柜是鬼君？”

    　　说完，剑九又自顾自的摇头否认道：“这怎么可能？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“怎么不可能，初代冥君时隔数百年，都能回归，鬼君岂是那么容易死？”

    　　剑九闻言之后，想了想，还是摇摇头道：“如果此人真的是鬼君，那他为何不回到酆都，自成一派呢？”

    　　“这就不知道了，可能他有别的想法，也可能有别的图谋吧。”

    　　“别的图谋？”

    　　许一凡看了一眼若有所思的剑九，笑了笑，说道：“当然，这只是我的猜测，他也可能是第四代冥君或鬼君。”

    　　“四代冥君或鬼君？”剑九不解的看向许一凡。

    　　“根据孟无言他们的说辞，我发现了一个规律。”

    　　“什么规律？”

    　　“初代冥君和鬼君，是一千年前，天劫将至的时候，他们应运而生的人，而二代冥君和鬼君也是如此，三代冥君和鬼君，他们虽然得位不正，可也算是应运而生之人，可你要知道，大炎在我之前，已经有四任国师了，按理说应该有四代冥君和鬼君，可我们只看到了三代。”

    　　“你的意思是，四代冥君和鬼君已经出现了，只是他们隐藏在暗处？”剑九诧异道。

    　　许一凡点点头，然后皱起眉头，说道：“你还记得孟无言方才说的那番话吗？”

    　　“哪句话？”

    　　“初代冥君是在二十多年前归来的。”

    　　“嗯，孟无言是说了这句话，可那又怎么了？”

    　　许一凡没说话，只是看着剑九。

    　　剑九先是被许一凡看的一头雾水，但很快，她就想到了什么。

    　　“难道初代冥君是.......”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，没有说话。

    　　“这怎么可能？”

    　　“一切皆有可能。”

    　　剑九不说话了。

    　　按照许一凡发现的规律来看，二十多年前，应该是四代冥君和鬼君出现的时间点，然而，在这个时间点，四代冥君和鬼君都没有出现。

    　　他们只是发现黄金棺椁被打开了，初代冥君归来了。

    　　关于初代冥君，最大的疑点就是，他是如何在失踪了数百年之后，重新归来的。

    　　初代冥君的年纪可不小了，已知的年龄已经有一千多岁了，正常修士根本不可能活这么久，除非他突破到了不可言说境。

    　　然而，突破到不可言说境是不可能的。

    　　即便他可以突破，其他势力也不会允许的。

    　　可如果换个角度来看，如果归来的初代冥君不是初代冥君，而是四代冥君，似乎很多问题都解释的通了。

    　　在三百多年前，酆都发生变故，二代三代冥君和鬼君都相继出了问题，而这个问题肯定不是自然发生的，应该是人为的。

    　　也正是因为这次变故，第三次大炎国师的征战计划流产了，而疑似封印着天劫分身的黄金棺椁，出了问题，那导致这场变故的，很可能就是天劫分身。

    　　因为只有天劫分身才能在这场变故当中，攫取到最大的利益。

    　　失踪近千年的人再次回归，而且归来之后，啥也不做，拒绝所有人，这本身就有问题。

    　　要么他实力强大到可以碾压所有人，要么就是他不是初代冥君。

    　　如果四代冥君出现了，那意味着四代鬼君也出现了。

    　　许一凡曾经让人调查过青山城鬼玩店掌柜的信息，根据调查结果显示，鬼玩店掌柜是在二十多年前，突然闭关的。

    　　起初，许一凡并没有在意这个细节，可现在当更多的信息出现在面前的时候，许一凡就下意识的想到这一点，猜测鬼玩店掌柜就是四代鬼君。

    　　也只有鬼君这个级别的人，才能跟地藏菩萨平等对话，也只有这个级别的人，才能请动地藏菩萨进入酆都。

    　　如此一来，也就说明，酆都不止五股势力，还有第六股势力，也就是四代鬼君所掌控的势力。

    　　剑九把自己想到的这些，对许一凡讲述一遍之后，许一凡点点头道：“这个猜测很有可能。”

    　　剑九闻言，则皱着眉头说道：“那按照你分析的规律来看，大炎王朝包括你在内，有五任国师，按理说，酆都也应该有五代冥君和鬼君啊，为何只有四代呢？”

    　　许一凡闻言，却苦笑起来，大摇其头。

    　　“你怎么了？什么意思？”

    　　“严格来说，我不是第五任国师，我是第四任国师。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　剑九一脸不解的看向许一凡。

    　　“之前，我一直想不通一件事。”

    　　“什么事儿？”

    　　“曾经不止一次，有人对我说过，我现在拥有的一切，都是我应得的，我想不通的是，为什么我现在拥有的一切都是我应得的，现在我明白了。”

    　　“什么意思？”

    　　“第四任国师出现的时间非常短暂，她并不像其他几任国师那般，为了阻挡天劫做了很多事儿，她几乎什么都没做。”

    　　说到这，许一凡摇摇头道：“不对，也不是什么都没做，她把我带到了这个世界来，我现在做的一切，都是她曾经没有做过的事情。”

    　　“你的意思是，大炎只有四任国师，而酆都也只有四代冥君和鬼君？”剑九诧异道。

    　　许一凡点点头，然后他又看向剑九，张了张嘴，想要说些什么，但最终他还是闭嘴不言。

    　　这个猜测，其实在他得知自己是怎么来到这个世界的时候，就已经有了。

    　　那个女人，来的很匆忙，有关她的记载，几乎没有，可很多人在她出现之后，这二十多年来，做了很多很多事情，而这些事情大部分都是围绕着许一凡展开的。

    　　许一凡一直想不通，为何自己会被那么多人看重。

    　　要论修行天赋和资质，他只是比一般人强，可距离真正的天才，还是差了不少。

    　　许一凡唯一，也是最特殊的地方，就是他是异界人的身份。

    　　然而，这个身份似乎并没有带来多大的影响和改变。

    　　百货楼也好，言午堂也罢，这些东西虽然在很大程度上，改变并推进了这个世界的发展，使得大炎变得更强，可以傲视其他王朝。

    　　然而，这种强大只是针对世俗王朝而言，对于不可知之地还是差了很多，更别说天劫了。

    　　如果只是仅此而已，许一凡也不值得被那么多人看重。

    　　许一凡带来的很多东西，虽然可以在一定程度上改变和推进这个世界的发展，可这是一个长期而漫长的过程。

    　　如果没有孙曦圣，没有其他人的扶持，许一凡或许就是一个生活在安民镇的孤儿，他的生活不会发生太大的改变，无非就是依靠前世的记忆，做一些小的改变。

    　　或许从政，成为一代文臣，或许从军，成为一个骁勇善战的武将，亦或者从商，成为一个富可敌国的商人，更或者是修行，拜入每个修行体系门下，成为诸多修行者的一份子。

    　　许一凡的生活肯定会根据不同的选择，成就不一样的人生，然而，这些成就只是比一般人强，可对于这个世界而言，并没有实际性的改变。

    　　说的再直白一点，这个世界不会因为许一凡的到来，就停止发展，也不会因为他的到来，迅猛发展，天劫也不会因为他的到来而推迟降临。

    　　如果没有这些大人物在背后不断布局，不断落子，不断扶持，许一凡成就有，但绝对达不到现在的高度。

    　　说来说去，不管许一凡承认不承认，他就是个二代，他现在的成就，都是继承于那个女人带给他的恩泽而已。

    　　与其说，很多人选择他，信任他，不如说是选择相信那个女人。

    　　想到这儿，许一凡不由得再次苦笑起来。

    　　他娘的，自己一直追寻的真相，到头来居然是这个，真他娘的是个悲伤的真相啊。

    　　“除了四代冥君和鬼君之外，酆都还有其他势力？”剑九问道。

    　　许一凡点点头道：“有。”

    　　“是谁？”

    　　“不知道。”

    　　剑九：“o((⊙﹏⊙))o”

    　　看到剑九这幅表情，许一凡笑了笑，说道：“我真不知道对方是谁，但我可以肯定，酆都绝对有第七股势力存在。”

    　　剑九想了想，试探性问道：“天劫分身？”

    　　许一凡点点头道：“黄金棺椁内，到底封印着什么，没人知道，即便不是天劫分身，但肯定跟天劫有关。”

    　　“四百多年前，酆都发生变故，这变故的开端，看似是二代三代鬼君背叛了酆都，可仔细去分析，就会发现，这一切都跟黄金棺椁内的东西有关。”

    　　“能够成为冥君鬼君的人，都不是寻常之人，一般人，一般事儿是很难影响到他们的，但也不是绝对没有人可以影响到他们，比如天劫。”

    　　“我不确定棺椁内的东西是不是天劫分身，也不确定二代三代鬼君是不是被其影响了，但根据孟无言他们的说辞来看，酆都现在的种种变故，都有一个幕后黑手的存在，那么这只黑手是谁？”

    　　听到许一凡这番分析，剑九恍然大悟。

    　　“这酆都可真够乱的啊。”剑九由衷说道。

    　　“乱的不止是酆都，其他修行体系势力也一样。”

    　　“什么意思？”

    　　“沙朝的入侵，北荒之变，南夷之前的北伐，还有之前一系列的变故，其背后都有一只手在推动着，孟无言他们说过，黄金棺椁不止是酆都有，其他各大体系势力也有，如果酆都的黄金棺椁出现问题，其他体系势力的黄金棺椁肯定也多多少少出现了问题，只是我们不知道罢了。”

    　　许一凡看着眼前的篝火堆，心中还有一句话没有说出来。

    　　他怀疑，天劫不是还没有降临，而是已经降临了，只是祂降临的无声无息，无人知晓罢了。

    　　也正是因为如此，许一凡一路走来，才能感觉到身后有人在可以安排他的一切。

    　　按理说，以这些大人物的手段，他们想要安排一个人，完全可以做的不留痕迹，至少不会轻易的让许一凡察觉出来。

    　　然而，这些大人物的手段，在许一凡看来，简直是糙得很，似乎他们都懒得掩饰什么。

    　　事实也确实如此，自从许一凡在东海城崛起之后，很多在背后布局的人，都纷纷浮出水面，他们很着急，迫不及待，完全忽略了许一凡在想什么。

    　　当许一凡在选择自己走上这条路之后，这些已经浮出水面的人，都相继离开了。

    　　姜三甲、夫子、不良帅.......

    　　似乎他们只要确定，许一凡走上了他们想要看到的那条路，他们就撒手不管了。

    　　不对，也不是不管了，而是他们去做更重要的事情。

    　　那么问题来了，到底是什么样的事情，会让他们如此迫不及待，如此急切呢？

    　　答案，或许在很早之前就已经告诉许一凡了。

    　　天劫已经降临了！

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　想到这，许一凡不由得叹息一声。

    　　-------------------------------------

    　　“接下来，我们该怎么办？还去酆都吗？”剑九问道。

    　　“去，当然要去，而且必须要去。”

    　　剑九闻言，猛地站起身来，一双眼睛环顾四周，身上的剑气凌冽无比。

    　　这还是剑九第一次如此大惊失色，如临大敌。

    　　许一凡的脸色，也在听到这句话之后，微微一变。

    　　“谁？出来！”剑九呵斥道。

    　　方才这句话，不是许一凡说的，而是一个陌生人说的。

    　　“小丫头，年龄不大，脾气不小，有意思。”

    　　声音再次响起，然后一道人影就出现在许一凡对面。

    　　此人出现的无比突兀，仿佛是凭空出现的一般，但当他出现，坐在许一凡对面之后，却又觉得无比的和谐，似乎他本来就坐在这里一般。

    　　在此人出现之后，剑九的目光立即锁定了他，九把仙剑更是全部祭出。

    　　然而，剑九的神色不但没有放松，反而愈发的凝重起来。

    　　她感觉不到此人的存在，甚至她感觉不到此人的任何气息，就仿佛这个人不存在一般。

    　　可是剑九从未遇到过的事情，对于她而言，即便是幻象，她也能感觉到一丝气息，可在此人身上，她什么都没有感觉到。

    　　出现这种结果，只有两个可能性。

    　　要么对方真的不存在，眼前这人是她的幻觉；要么对方的境界太高，高到超越了剑九的感知。

    　　第一个可能性不大，眼前这人，不管怎么看都是真实存在的，而他也确实存在。

    　　第二个可能性也不大，剑九在云关镇一步登天之后，成为超品境修士，但是，她真实的境界到底是什么，她自己都不清楚，因为她的修为无时无刻都在增长着，即便是入圣境修为的人，她也能窥探到一丝气机。

    　　除非.......

    　　除非此人的修为，已经突破入圣境。

    　　但这可能吗？

    　　至少目前来看是不可能的。

    　　“小丫头，别那么紧张，你看看他，就很好嘛。”

    　　许一凡在听到此人声音的那一刻，确实脸色大变，如临大敌，但是很快他就恢复正常。

    　　此刻，许一凡正好奇的打量着对方。

    　　此人很真实，并不是幻影，但对方是男是女，许一凡不确定，而对方长什么样，许一凡也不确定。

    　　说他是男的也可以，说她是女的也没问题，至于长相嘛，更是一言难尽，五官一个不少，可就是记不住他的长相。

    　　“你是谁？”许一凡问道。

    　　“我是谁？嗯，这个问题我的好好想想。”

    　　在短暂的沉默之后，他开口道：“你可以称呼我为零。”

    　　“零？”

    　　“对，零，怎么样，这个名字不错吧？”

    　　“你来自圣地？”许一凡挑了挑眉头问道。

    　　零摇摇头，说道：“不是。”

    　　“那你是.......”

    　　然而， 不等许一凡说完，零就打断了许一凡的话，说道：“换个问题吧。”

    　　许一凡闻言，却沉默了。

    　　......

    　　PS：求票，求票，求票！！！

