    江原收起龙武刀，重新背于背上。

    他低头，看着少女曼妙的尸体，想起刚才以三重叠杀对上横练大宗师巅峰的场景，横练大宗师巅峰，竟是连他一招都抵抗不了。

    试验了一把三重叠杀，江原甚是满意。

    江原本来是想教训一下少女的，但是少女明显异常狠辣，竟是指示麾下杀他。

    或者是，江原自断一臂。

    他推衍的混元天罗功，混元为一，缺失了一条手臂，怎么又能叫混元为一呢？再说，少女低估了江原的实力。

    所以，死的不是江原，而是对方。

    想起少女和麾下的话语，这少女，好像是什么府主的女儿？

    “不会是韶州府府主的女儿吧？”

    江原沉思，但他一点都不后悔，韶州府府主又如何，他不可能自断一臂保命的。

    江原弯腰，解开少女腰间的宝剑，宝剑入手，沉甸甸的，他握住剑柄，轻轻一拔，宛若一汪秋水被他拔出。

    屈指一弹，长剑弯曲，声音清脆明亮。

    “真是一把好剑，刚好白水剑被毁，这把剑，便叫秋水吧。”江原将白水剑的剑鞘丢弃，换上秋水剑挎在腰间。

    江原伸手入怀，继续摸尸，掠过柔软，他摸出一方金丝手帕。

    女儿家的东西。

    江原正要丢弃，忽地目光一撇，停住，仔细端详金丝手帕：“这手帕，该不会是法器吧？”

    他隐隐觉得这手帕不凡，给他一种独特的气息。

    想到这里，江原拔出秋水剑，用尽全力一刺，然后，江原笑了。

    金丝手帕半点损伤也无。

    果真是法器，就算金铁，以江原全力出手，也会碎裂。

    “如此看来，这少女还是个修仙者，韶州府府主一家，说不得也是修仙者。”这是个仙侠世界，韶州府，乃是一方重地，府主是修仙世家，江原也不感到奇怪。

    江原收起手帕，继续摸索，摸索出一瓶丹药来。

    这种丹药，他见过，在青山道人身上也获得过几瓶，应该是修仙者修炼的丹药，与武者修炼用的秘药一个道理。

    摸尸完毕，江原将尸体掩埋，而后填饱肚子，继续往韶州府而去。

    ……

    韶州府城主府。

    一间大殿内。

    大殿中，立着一个三足香鼎，香鼎中，一柱香单调燃烧着，白烟袅袅升起。

    此香名为宁神香，闻之香气，可让人心神宁静，祛除杂念，是修仙者打坐修炼的绝佳辅助物品。但价格昂贵，不是寻常修仙者能使用的起的。

    韶州府城主府，统领一府之地，府主更是炼气圆满的修仙者，只差一步，便可踏入那筑基境界，成为整个大齐的修仙者高层。

    此时，府主季修渊正在商量大事，他面前坐的，乃是他二弟季修庭，府中供奉冥海道人。

    季修渊看向季修庭：“二弟，你可确认，此次开启的坊市中，天星商会会拍卖一颗筑基丹？”

    季修庭点头道：“我已确认，天星商会此次拍卖会，的确是有一颗筑基丹。这颗筑基丹，我们季家，一定要得到，这样，大哥可入筑基期。在大齐，季家必可更上一层楼。”

    季修渊脸上闪现渴望神色，道：“我们能得到消息，那么，清德府，化从府，恵州府也能得到消息，除非父亲在，否则，有点难。”

    季修庭脸上闪过一丝狠色，道：“再难，我们也要拍到筑基丹，这韶州府，可是我们季家的地界。就算他们真的拍卖成功，也别想走出韶州府。”

    季修渊点头，目光中，亦是散发杀意。

    筑基丹，他志在必得。

    就在这时，外面响起慌乱的声音。

    “府主，大事不好了！”

    季修渊面色一变，起身开门，便见女儿院中的管家一脸慌乱之色，他心中一沉，当即问道：“可是淑慧出了什么事？”

    管家连忙道：“今日一早，小姐便偷偷带了青大宗师出府了，现今，小姐和青大宗师的马回来了。可小姐和青大宗师，却没有回来。而且……”

    “马匹有鲜血，还受了惊吓，小的怕小姐出了事，就来禀告府主了。”

    “什么？”季修渊心中升起不详的预感。

    此时，季修庭和冥海道人也出来了。

    季修庭蹙起眉头，但很快释然，笑道：“大哥，别太担忧，在这韶州府，谁人敢不开眼惹到淑慧。可能这是淑慧的恶作剧，她一直都爱干这事的。”

    冥海道人也呵呵笑道：“淑慧小姐机灵活泼，不会出什么事的。”

    听得二人劝慰，季修渊却总觉得心中不安，吩咐道：“立即派人去寻，将小姐寻回来。”

    ……

    日暮之前。

    江原来到了韶州府城门口。

    大府之地就是不一样，城门口也比南雄城的城门大，城墙也高，城门口，还有军士在守卫，女墙上，也能看见军士队列巡查。

    江原牵着大黄马，走进城门。

    刚进城门，就听得前方街道一阵慌乱，惨叫之声，马蹄密密麻麻响起，他连忙牵马站在一旁，一队数百人的黑甲骑士，疾驰出城。

    “我的腿，我的腿！”

    有人惨叫，被骑士撞断了腿，在一旁哀嚎不已。

    “城主府的黑甲士，好嚣张！”有人不满。

    “噤声！你想死啊！妄议城主府，可是要吃牢饭的。而且，黑甲士刚走不远，里面个个皆是一流武者，还有武道宗师大宗师，被他们听到，你小命没了。”

    那人一听，脸色戚戚，立即远离此地。

    江原懒得理会，牵着大黄马，找了一间客栈投宿，之后，便要打听这韶州府，哪里有修仙者的坊市。

    ……

    三日后。

    韶州府城外，一个偏僻的小镇外。

    江原来到小镇口，看着三三两两修仙者在小镇口停下，拿出令牌，检查的修仙者确认后，便放行。

    这三日，江原打听到了修仙者坊市。

    不得不说，韶州府修仙者，光是他这一路遇上的，就有好几十。

    江原有一种奇异的感觉。

    他在南雄城，可只知道出云仙师一位修仙者。

    片刻后，他释然，就好比前世读小学，周边全是小学生，中学生一个没有，待他升中学，身边就全是中学生了。

    这是实力提升带来的必然结果。

    想到这里，江原走上前去排队，待得到他时，那检查令牌的炼气修仙者，奇异地看了他一眼，道：“你身上并无灵机，你是武者？你家大人呢？”

    江原疑惑，但没有问出来，而是道：“不是有令牌，就能进去吗？”

    那炼气修仙者一怔，点头道：“是的。”

    江原递过令牌，炼气修仙者拿过，确认无误后，还给他，不忘提醒道：“武者在坊市中，需小心一点，莫要冲撞到仙师们，不然，被仙师杀了，也怪不得谁。我奉劝你一句，最好进去后，等到你家大人来，这样安全些。”

    江原放好令牌，问道：“坊市里面可以杀人？”

    炼气修仙者答：“仙师之间，不可争斗，就算有矛盾，也需去坊主处调解。但武者不开眼，被杀了，可没有人管。”

    武者果然是鄙视链底层，江原心中叹息一声，而后问道：“那武者杀死炼气仙师呢？”

    这炼气修仙者闻言，面色一愣，而后笑道：“当然，你有这个实力再说。”

    江原懒得搭理，直接进入坊市。

    这炼气修仙者看着江原的背影，露出好笑的笑容，道：“武者杀死炼气仙师，这可能是我今年听过最好笑的笑话了。”

    ……

    求追读。

