    何曾点头，这个事好办。

    见王氏和公孙安带着草药和借来的护卫们往村口行去，准备搭棚架锅熬药，他立马转身去找了几个还没有出现病症的青壮年，组织秩序。

    搭棚、建灶、施药，人多且事杂，几十护卫、十几家丁，再来几百佃户，公孙安看着都觉得头疼症要发作了。

    和二伯父府里的事比起来，这边才是真的要命！

    在府里他好歹还有几个管事可用，只需要问明伯父的意思，当个传话筒，把事情吩咐下去就行。

    就这，他已觉得耳边嗡嗡头疼欲裂。

    再看眼前这些繁杂的人和事，公孙安只想跑路。

    可佃户们巴巴望着他，仿佛他是他们的救世主，这他如何走得？如何敢走？

    就在公孙安感觉自己要面临有史以来最大的一次挑战时，王氏领着两队护卫走了过来，有条不紊的指挥起来。

    一小队，拿着剪碎的布条去拉警戒线，把各个关键点都划出来。

    二小队，负责搭棚找柴。

    那边再来几个佃户，去村里把锅碗都借过来。

    还有那边的几个护卫，别光站着，身强力壮的去河边打水。

    剩下的人，能动的都跟着少主把药材分出来，一副药是一副药的包起来，家里有急症的可以先领了拿回去自己熬制。

    什么？

    有人要抢药？

    “何曾！”王氏冷酷一喝。

    何曾闻令则动，一脚就把抢药的人踹倒，拖到王氏面前。

    让人没想到的是，这人竟是余三。

    王氏眼睛危险的眯了眯，忽然抽出身侧护卫的刀架到了余三脖子上：

    “你要死还是排队？”

    冰凉的刀锋贴在脖子上，余三呼吸一窒，一动不敢乱动，小心翼翼开口，“我我我、我排队.....”

    王氏冷睨了他一眼，警告道：“这是最后一次。”

    余三颤抖着点头，试探着把脖子从刀上撤下来，待到完全离开刀锋，立马连滚带爬的往后逃去。

    王氏冷冷抿了抿唇，看着后面那些蠢蠢欲动的二房佃户们，双手握住刀柄，举刀猛的一抡！

    众人只听见“轰隆”一声巨响，村口那颗屹立了几十年的老榆树拦腰倒下，重重砸入河水里，激起高高的水花，洒了就近站着的几人满头满脸。

    余三听见动静回头一看，看到老榆树那平整的截面，还有王氏举着刀横过来的一撇，当即脚下一软，跌倒在地。

    “谁还要挑战规则，这就是下场！”王氏放下刀，用平静的语气陈诉道。

    那一刹那，余三心里那点计算，瞬间烟消云散。

    他错了，错得离谱！

    居然以为自己可以乘乱借势做些什么。

    现在才知道，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    可怜的余三，心里那点小九九还没来得及实施，就已经胎死腹中。

    王氏看着老实爬回去指挥二房佃户们老实排队的余三，见自己要的效果已经达到，转身，把刀还给那位护卫。

    并吩咐：“让人把这棵树抬上来，劈了当柴用。”

    不想，话音落，护卫一动不动，呆若木鸡，根本没有反应。

    王氏撇眉，重重咳了一声，护卫像是这才回过神来一般，激动的看她一眼，应着是是是，转身跑去找人抬树。

    一边走，还一边回头，用一种包含崇拜的复杂眼神看她。

    等她望过去，他又立马撇开，不敢对视。

    王氏好笑的转身，结果一回头，就见公孙安张大嘴，目瞪口呆的看着自己。

    “表弟，你怎么了？”突然中风了吗？王氏狐疑的要上手去检查公孙安抽搐的脸。

    手才刚抬起，公孙安就像是被吓到一样，一个爆退，退出去两米远。

    “表嫂，使不得使不得！”公孙安心有余悸的看着王氏的抬起的手，惊恐摆手。

    不是因为男女授受不亲，而是他怕这双手会把自己脑袋拧下来。

    他不是找死的余三，他还想活！

    公孙安现在总算明白过来，为什么大家要把施药的活交给表嫂这个女人来干了。

    因为，一般人他根本驾驭不了这么大的场面！

    “表嫂，敢问您师从哪位大师？”公孙安试探问道，满眼都写着“表嫂带带我”的渴望。

    王氏只是神秘一笑，叮嘱他好好包药，便去忙别的事去了。

    .......

    夜幕降临，徐家院落里，趴在墙头上看了一下午的徐月几人从墙头上滑下来。

    王大有已经做好饭菜，见孩子们终于舍得下来，忙招呼他们过来吃晚饭。

    九个恢复过来的奴隶人手一只陶碗，蹲在角落里，细细舔着碗里熬得浓稠软烂的粟米粥，舍不得囫囵吃完。

    徐二娘忧愁的扫了他们一眼，轻声嘀咕：“也不知道能不能留下来，白吃咱们那么多粮食，要是还回不了本，那可真是亏死。”

    “姊姊别这么说，总归是把人救活了。”徐月扯了姐姐一把，摇头示意她别说了，让对方听到，很伤人的。

    徐二娘无奈的拨弄妹妹头上的发髻，应道：“知道了，吃饭吧，看这外头的情况，阿爹阿娘这几天是不会回家了。”

    王大有领着一群孩子吃完饭，又把碗筷灶台全部收拾好，并叮嘱徐大郎看好院门，照顾好妹妹，有事叫自己，这才领着君梅姐弟回家去。

    走前，仍不放心的嘱咐道：“有事就喊一声，叔就在隔壁呢啊。”

    徐月点点头，“嗯嗯，知道了大有叔，你也累了一天了，快回去休息吧。”

    王大有又看了看那九个奴隶，还是觉得不太放心，直到徐大郎烦不胜烦的亮出手里磨得锃亮的钢刀，他这才合上门离开。

    回想起徐家兄妹曾经在劫匪窝留下的战绩，王大有觉得自己脑子糊涂了，只是九个没什么力气的奴隶而已，徐二娘徐月两姐妹就能解决，他竟然会担心她们三个会有危险。

    院里只剩下徐月兄妹三人。

    等王有粮也关好他的小鸡小鸭回房之后，兄妹三人进了堂屋。

    爹妈不在家，外面又乱，徐大郎硬是要挤着和两个妹妹一起睡。

    堂屋里的大炕足够宽敞，三人四仰八叉的躺在同一张炕上，猜测着阿爹阿娘到底要干什么，不久便相依偎着沉沉睡去。

