    朱重八和张希孟说完，就主动到了贾鲁近前，深深一躬。

    “贾老大人，咱不会说别的，只是知道修河是千年工程，造福子孙的大事情，不能没有老大人，还望老大人能看在苍生百姓的面子上，帮帮忙吧！”

    老朱抱拳拱手，贾鲁却是半点没有回应，直接把朱重八晾在了一边，让老朱尴尬无比，这也太不给面子了。

    张希孟看在眼里，气得不行。他也爱惜贾鲁的才干，可你老匹夫不识趣，那就怪不得我了。

    “贾大人，家父以云庄先生的字给我取名，却也不是他荒唐，而是他要告诉后人，如云庄先生一般，一心救民，也不过是落一个活活累死的凄惨下场。家父是想让子孙后代，永远不要给元廷做官，大元朝不需要第二个张希孟！只是谁也没有料到，元廷短命至此，已经风雨飘摇，朝不保夕了。”

    贾鲁默默听着，张养浩的死，的确让不少汉人官吏伤感……老头是去陕西赈济灾荒，一路上遇到活人就给吃的，遇到尸体，就掩埋起来。

    筹措粮食，救济灾民，还要去庙里祈雨，哭求上天，又要和元廷的贪官污吏，地主豪绅周旋，几个月下来，雨下了，民活了，老头也彻底累垮了，死在了任上。

    那一首著名的山坡羊，就是张养浩在前往陕西的路上，经过潼关，奋笔书写。

    兴，百姓苦，亡百姓苦！

    老师如此下场，他的侄子死在了元兵手里，他的侄孙落到了红巾贼中……面对此情此景，贾鲁是真的没法装蒜了。

    他可以跟朱重八不假辞色，但是他不能对张希孟板起面孔，毕竟还要看那位老人的面子！

    “哎，老夫不是不识抬举，实在是病体沉重，死在旦夕。我一生所学，七成都在治水之上，只是我奉旨开河，弄得天怒人怨，到底是有功，还是有过，我自己也说不清楚了。如今天下大乱，没有几十年，如何能重归太平？就算老夫能挺过这一场病，恐怕也没几年好活。”

    贾鲁仰起头，看了眼朱重八，而后微微叹息，“你口口声声说黎民苍生，可你们反叛朝廷，引起无边战乱，天下刀兵不断，又怎么对得起苍生百姓？”

    朱重八绷着脸，怒视贾鲁。

    贾鲁半点没有害怕的意思，只是淡淡一笑，“既然无言以对，就不要多说了。”

    张希孟不爱听，还想驳斥，朱重八却摆了摆手。

    他走到了贾鲁的面前，冷冷一笑，“老先生以为咱不知道苍生疾苦吗？告诉你，咱不但知道，咱就是黄连水里面泡出来的！”

    朱重八凝视着前方，微微咬着牙齿。

    “八年前，闹旱灾，又有瘟疫……田里颗粒无收，官府地主，登门崔粮，咱爹又是染病，又是害怕……死了。随后咱大哥也死了，大哥的长子，还有咱娘！”朱重八握紧了拳头，“不到二十天，四位至亲死了，就剩下咱和二哥，想要安葬爹娘，没有棺材，只能捡了块破布。可要安葬，总要有块地吧，咱和二哥挨家挨户磕头，跪求！就为了爹娘能入土为安！”

    朱重八诉说自己的经历，贾鲁听得目瞪口呆，瞬息之间，家破人亡，也真是够惨的。

    “难怪你会反叛朝廷，也是情有可原啊！”

    “错！”朱重八突然厉声道：“没有！咱没有！那时候咱只想着活着，咱去了庙里，给僧人当奴仆，就为了一口饭吃！”

    贾鲁一怔，困惑道：“佛门广阔，也容不下你吗？”

    朱重八冷笑，“佛门？不过是穿了僧袍的豪强罢了！咱只吃了一个月的米，就被赶出来……在外面流浪三年，露宿荒野，给野狗抢吃的。后来咱又回了寺庙，继续干苦力，又是四年多。”

    贾鲁认真听着，心中也升起一丝同情，这人运气也太差了。

    “你的确是受苦了，可你到底是随着红巾造反，看起来还是天生反骨啊！”

    “你又错了！”

    朱重八冷笑道：“咱到了那时候，也没想造反……可官兵四处抢掠，就是那个彻里不花，他领着人马，烧了咱的庙，把咱最后的落脚之地都给毁了，你让咱怎么办？”

    贾鲁骤然一惊，随后露出惊骇的神色，忍不住咳嗽起来……好半晌，贾鲁才恢复了平静，只是脸色苍白，越发憔悴。

    他茫然摇头，扪心自问，换成他，估计也早就反了。

    都说遍地红巾，可有多少是朱重八这种，让元廷逼出来的？

    自作孽不可活啊！

    元廷是真的走到头了，该亡！

    “是老夫浅薄了。”贾鲁感叹道：“只不过你们杀人造反，就能救百姓，致太平？”一群土贼，能有什么作为？

    朱重八朗声道：“咱已经想好了，要练强兵，予百姓田亩，废除苛捐杂税，强兵救民！”

    贾鲁为之一振，话虽不多，但背后的意义却是非比寻常！

    他看了看张希孟，突然道：“这是你说的？”

    张希孟一笑，“如何？”

    贾鲁呵呵冷笑，“不过是人云亦云，看不出什么高明之处。”

    “是吗？”张希孟轻笑道：“那若是仔细甄别，凡是和元廷合作，承包税收，盘剥百姓的豪强，一律处死……其余小地主限制田租，不许持有土地过三百亩。将收上来的田亩，悉数均分给百姓，让家家户户，都有田耕，都有饭吃呢？”

    贾鲁怔住了，这个方法好像可行啊！

    张希孟又道：“分田之后，以每人五石粮食为口粮，超过五石的部分，累计征收田赋，余粮越多的，交得就越多。除了向农户征收田赋，还要从商人手里征收商税，反正是生意越大，负担就越大。”

    “在分田之后，从良家子弟当中，吸收青壮，充当兵源，如此下来，十年之内，发展出几十万的精锐之师，不难吧？到了那时候，元廷还能苟延残喘吗？”

    话说到了这里，贾鲁已经是惊骇不已，痴痴看着张希孟，整个人都傻了。

    泛泛谈论救济百姓，这谁都会。

    可真正触及实际，却不是一般人能讲得出来的。

    张希孟不但讲了，而且还拿出了一整套方略……钱粮的问题解决了，兵源也解决了，真要沿着这条路下去，元廷万万没有活路了。

    “好啊！不愧是云庄先生的后辈，当真是厉害！”贾鲁仰头慨叹，无奈道：“是老夫小觑了天下英雄，看来能灭大元的，必定是你们了。”

    朱重八还在思忖张希孟刚刚的那番话，现在见贾鲁已经低头了，便迫不及待道：“老大人可愿意帮咱一把？”

    贾鲁抬头，苦笑道：“老夫已经是半个死人，只怕……”

    还没等他说完，马氏就从外面进来，她的身后还跟着一位郎中。

    很凑巧，当初张希孟奄奄一息，就是他给救活了。

    “烦请尽心尽力，一定要仔细救治。”

    郎中点头，也没多说什么，就过来诊脉，随即转身去熬药了。

    贾鲁躺在病床上，突然笑了，“老夫当过工部尚书，集贤殿大学士，又是中书左丞。你们想让老夫效力，总要给老夫个官职吧！”

    朱重八一下子就愣住了，官职？他也想要啊！

    张希孟直接笑道：“老大人做了这么多官职，理当不在乎这个了。不过主公不会亏待老大人的，原本我是恩公的掌书记，从今往后，老大人就是掌书记，我给你当副手。”

    贾鲁怔了怔，掌书记这个官本是辅佐节度使的，北宋的宰相赵普就是以掌书记起家，算是一方诸侯的亲信属官，地位非比寻常。

    这么说也不算是亏待自己了。

    贾鲁又想了想，突然不解道：“老夫怎么记得郭子兴自称元帅？他在元帅之下，设了几个节度使？”

    朱重八老老实实道：“没有设置节度使，只是有五位大帅！”

    贾鲁觉得好笑，“没有节度使，那老夫这个节度使掌书记是怎么回事？”

    朱重八瞠目结舌，张希孟却是从容不迫，笑呵呵道：“老大人迂腐了，谁说一定要在节度使之下设立掌书记？咱们俩就是九夫长掌书记，难道不好吗？”

    贾鲁眉头微皱，瞬间就不好了。

    九夫长，管了不到十个人，弄两个掌书记，亏你说的出口？

    “那要不要再来一位九夫副长，九夫司马，九夫判官啊？”

    张希孟笑嘻嘻赞道：“妙极，恩公，你可要赶快把人手找齐，将咱们的门面撑起来。”

