    J.S

    苏晚晚看到这个名字，脑海中第一时间闪过的，就是景深那张清冷疏离的脸。

    原来是他。

    苏晚晚突然想起来那次路上遇到车祸时看到的男人，心里不由得感叹，竟然这么巧！

    但是这个微信名字，怎么看都有点骚气。

    实在是和那张脸不符。

    她想了想，还是点了通过。

    毕竟是她说的要试着去相处，如今再拒绝，总有点出尔反尔的味道。

    那边景深开车回到了景家的老宅，景老爷子还在一楼客厅看着电视。

    虽是说在看电视，但他一会儿看一眼门口，一会儿看一眼门口，任谁看了都知道是醉翁之意不在酒。

    待听到门口传来的汽车声，他突然板正了身子坐好，做出一副认真看电视的样子。

    听到门口的声音，他假装刚刚发现自家孙子回来，目光不紧不慢的飘了过去。

    “回来了？”

    “嗯。”景深看老爷子的样子，就知道他在想什么。

    他脱下西装，坐到了沙发的另一侧，慵懒的靠在了沙发的靠背上，和在公司的高冷矜贵不同，现在的他，整个人都放松了下来，而且还十分的愉悦。

    老爷子一看他这样，就知道今天的晚饭吃的还不错。顿时，他也有点得意，毕竟是他强烈要求自己孙子去吃的饭。

    “见到苏家丫头了？”

    “见到了。”

    “人怎么样？”

    听到这个问题，景深勾了勾嘴角，浑身上下散发着心情十分不错的信息。

    景老爷子看到他这个样子，也有点惊讶。

    今晚的饭就吃的这么开心？

    “人……很好。”

    很好？

    听到这个回答的景老爷子也有些惊讶。

    他这个孙子有多挑剔他是知道的，有多久没从他嘴里说出很好两个字了？

    这让他也对苏晚晚这个丫头开始好奇起来。

    没看老爷子眼中惊讶的神色，景深拿出手机，先将苏晚晚的手机号存了进去，又打开微信，搜索这个手机号。

    一个十分可爱的兔子头像猝不及防的出现在他眼前，他不由得低声笑了笑。

    听见他笑声的老爷子更加的好奇。

    他怎么看他孙子，都是一副春心萌动的样子，实在是太违背常理了。

    景深点完添加好友，就收起了手机，恢复了之前那副样子。

    “我上楼了，爷爷你也早点休息。”

    说完，他拿着手机就回到了房间，只留下一个潇洒的背影给老爷子。

    回到房间，景深坐在了床上，回想起今天晚上苏晚晚那副迷茫的样子，他不禁笑出来声。

    实在是，有点可爱。

    但也有一点，让他觉得有些不明白。

    他所见到的苏晚晚，和资料上的苏晚晚，感觉完全不一样。

    就好像是两个人一般。

    这个想法愈加的强烈，景深又拿出苏晚晚的资料，重新翻看了一遍。

    没有任何的异常，但是就是因为没有异常，所以才更加的让人注意。

    这时，手机“叮咚”一声，响了起来。

    他拿起手机，看到了苏晚晚通过好友验证的消息，心中微微一动，手下敲了几个字，发了过去。

