    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    会议室一下静得能听到彼此的呼吸声.....

    连刚才最能扯皮的米斯特一下也哑了火，主要是对方这句话过于诛心了.....

    米斯特的策略很简单，不断利用城主的地位进行试探，相当于强行绑架了其它几位城主，做法粗暴了点却很有效，目前为止至少没有一个城主愿意出来站在反对面。

    而这一次，对方很干脆的正面回答了他的问题，反而让米斯特有些手足无措了......

    雷雪则是笑眯眯的看着所有城主......

    沉默了良久，才由宋在意率先开口：“雷雪大人，您的意思是，上面认为，王小佳这样的高级玩家战略价值要高于后方管理者是这个意思吗？”

    “暂时是这个意思吧......”雷雪笑道。

    众人皱眉，这个回答他们可不想听到，宋在意则是眯着眼睛道：“什么叫暂时？”

    “今天的情况你们也看到了......”雷雪轻轻敲了敲桌面，会议桌中心那虚拟屏顿时显示出了数据，正是今天对于王狗蛋的记载。

    “王小佳现在生命等级为十级，且是整个基地里第一个完成翡翠星域任务继承黑龙血脉的一个玩家，战斗力你们也看到了，从华夏城到第五城市近万公里她只飞行了一分三十四秒，第五城市设置的六级磁能防护直接被肉身破坏，如果今天没有李佳怡和蒲云川他们的协助，王小佳一个人就能屠了第五城市二十六万多的玩家.....”

    说到这里雷雪笑眯眯的看着众人：“各位城主大人还没看出问题吗？”

    众城主：“........”

    说实话，刚才光看画面就很震撼，此时数据一出来更加震撼，就算在D球，当一个人的能耐差不多相当于核弹的时候，恐怕价值也不是一国总能比的....

    雷雪：“星海的平台来自于一个庞大的外星文明体系，在这个平台里，一个普通的D球人，只要资质好，够努力，很快便能成长为极为高级的物种，时间一长彼此之间差距会变得非常明显，城主的选拔，是在大家都是普通人的情况下，自然优先选择有政治经验的管理者来稳定局势，也是为了让我们快速融入这个平台，可当彼此差距过大的时候......”

    雷雪说着似笑非笑的看着米斯特：“难道你们认为所谓管理权，会是在弱者手里吗？”

    众城主：“........”

    这话说得很明白了......

    不同于D球上，人与人之间差距不大的情况，在政界出头靠的家世、手腕、情商以及一些运气，可在这里呢？

    现在这个时段，像王小佳这样的属于特例，整个星海没有几个，还勉强能稳得住，可以后呢？

    以后如果大部分子民都成长到王狗蛋这种级别的话，那城主的位置凭什么是你呢？

    如果第五城市的管理者是李佳怡或者蒲云川，生命等级和战斗素质与王狗蛋差别不大，为了维护规矩，自然是会严惩王狗蛋的。

    可米斯特这种，如死猪一般，站着城主的高位，整整半年了只会醉生梦死，很明显在今后就是被淘汰的货色，怎么可能为了他去严惩一个前途无量的王小佳呢？

    对方说得暂时，并不是说暂时的情况是这样，而是他们这个城主位置......是暂时的！！

    这话说开后，几个城主，尤其是米斯特，感觉浑身冰凉......

    “雷雪大人......”宋在意皱眉道：“城主今后不会靠比武来获取吧？”

    “这自然不会.....”雷雪笑道：“并不是说城主要是一城里玩家中最强的，但起码是得让所有玩家信服的，言尽于此，各位城主都是优秀的政客，应该不用我多说才对，下面说一下等会发布会的问题吧......”

    --------------------------------------

    会议室里的会谈并没有持续多久，很快几位城主便纷纷带着最新更新的资料离开，根据雷雪的意思，发布会会持续一周左右，在此期间各大记者依旧能像上次一样在各个城市之间进行访谈，而城主需在一周内，根据新发布的资料订下每个城市关于新界的规矩，并向世界公布！

    出了会议室后，六大城主并没有走在一起，但也没有单独离开，而是三三两两的凑成一堆分开而走。

    宋在意被龙老邀请去华夏城内做客，宋在意并没有拒绝，第一城市的安格尔意外的突然主动接触了第四城主伊丽莎白，而伊丽莎白也邀请了第二城主安倍晴明.....

    唯独米斯特，孤零零的走在最后面，没人搭理，一个人闷闷的走向了传送装置，脸色很是不好看......

    雷雪望着几个城主离去后，微微笑了笑，一个人则是来到了基地外面.....

    此时，早在外面等候得不耐烦的记者们顿时一拥而上！

    “管理者大人，请问这次恶劣的大型屠杀事件，星海平台对于那个华中暴徒会怎么处理？”

    “请问关于第五城市的损失由谁补偿呢？”

    “经历了这么可怕的事情后，以后玩家的安全上，总基地是否会有相应的措施出台？”

    这群问话的基本都是米国记者，旁边一群华中记者则是不甘示弱的问道：“请问管理者大人，关于第五城市这种大型种族歧视，迫害、打压的情况总基地是否会出台相应政策对应？防止这种恶劣情况发生？”

    “请问米斯特城主这般纵容白人玩家、大搞民粹主义是否会受到总基地的制裁？是否还会继续聘用他当城主？”

    一群围观的玩家原本等得甚是无聊，一看这群记者这般撕了起来，顿时来了精神，一个个拿出早就准备好的瓜子，一边磕一边起哄.....

    “静一静.....”雷雪有些无奈的喊了一声。

    声音并不大，但这个声音却如禁言一般让所有气势汹汹的记者将口中的话卡在喉咙里，发现怎么努力却再也冒不出半个字来.....

    一瞬间场面顿时安静下来....

    “问题我一个个回答吧.....”雷雪笑眯眯道：“首先是王小佳的问题，王小佳今天的暴动造成了第五城市不少的损失，这些损失自然是她来赔偿，然后是关于错杀的问题.....”

    错杀？那明明是谋杀，不....是暴君一样的屠杀！！

    很多米国记者当场就想反驳，可瞬间发现，自己还是一个字都吐不出来，仿若被掐住了脖子一样，这让他们瞬间悚然的看着雷雪。

    惊悚过后是一种难以言表的恐惧，原来在这个世界，这些厉害的玩家，甚至能让他们开口说话都做不到.....

