 谢闵西啃了一口苹果对江季说一个现实：“我两个嫂子对我极好，她们才不会欺负我，我觉得她们会欺负你。”

说完又啃了一口。

“江季哥哥，你为什么喜欢我？”

江季傲娇的别过脸，“你还没说你为什么喜欢我呢。”

谢闵西咬紧下唇，她看着江季这两天上蹿下跳的，觉得，他的病恢复的差不多了，于是，想提出分手。

之前答应，那是无奈之举。

谢闵西坐正身子，她突然严肃起来，“江季哥哥，我想和你说个事儿，你别生气。”

“你干嘛呀，突然严肃起来。”

江季吊儿郎当的拿着刚才谢闵西啃得苹果，也啃了一口，然后递到谢闵西的面前说：“看，西子，这是我们的爱情苹果。”

谢闵西正襟危坐，打掉面前的手：“江季哥哥，我真的有事儿要给你说。”

“你都说了我别生气，证明你说出来，我肯定会生气，既然会生气，你就别说。”

“江季哥哥，我想了想，我们的未来……”话没说完，江季打断，“我们的未来我都想好了，就是你做什么我都支持你，你现在还小，我们就一直谈恋爱，等到你想结婚，我们就去领证，婚后，你想跟我出国，我们就出国，你想留在紫荆山，我就陪你留在紫荆山，以后的孩子你想生就生，不想生咱就丁克，你看成不？”

她准备说分手，江季却在说婚后？

这手还怎么分？

谢闵西深呼吸，她又鼓起勇气说：“江季哥哥，我认真的想了想。”

“我们太合适了，你就是我的命中注定另一半。”

江季猛的拍大腿，“你就是老天爷给我撤来的红线。”

谢闵西要说什么，江季可能一早就能猜到，他一直在打断谢闵西的话，也是为了不让那两个字伤心。

“江季哥哥，其实我想说的是，我们……”“西子，你看眼外边的天，现在几点了？”

谢闵西扭头，又看了眼手机，“现在快凌晨了。”

“西子，你看我的病好了么？”

谢闵西点头：“好多了。”

“那你觉得，你今晚能逃走么？”

谢闵西突然害怕是咋回事儿？

恐吓她？

“江季哥哥，我刚才是想和你说，你该睡觉了，以后不能熬夜熬的这么晚，对身体不好，呵呵。”

江季知足的点头，“现在就去睡，你陪我去。”

谢闵西哭丧着脸，分手没成功，又被拽回卧室哄他睡觉。

明天她就要回家。

然后手机微信分手。

次日，早上九点半，两人被敲门声叫醒。

“轻轻，我们要不直接进去吧，不是知道密码么，干嘛还要敲门？”

林轻轻制止云舒的动作，“你不想想，西子现在也在家里，她和江季哥现在的关系，你就不怕进去看到不该看的？”

“嗨，都是成年人，脸皮子薄，慢慢的锻炼锻炼就好了，再说了，要真看到不该看的，不是我怕，而是江季怕。”

门“咔嚓”打开，江季挠头，睡衣还松松垮垮的挂着，云舒翻白眼，“赶紧给你衣服拢好，有没有做哥的样子？”

“我又不是你亲哥，你管的还挺宽。”

江季坐在沙发上，伸开腿放在茶几上，大频频的样子，云舒抬脚朝着他的小腿上一踹，“脚下去，这什么坏习惯？”

在她家，谢闵行永远都是最礼貌的绅士，一切不雅的行动都和他八丈远。

林轻轻也说：“哥，你这腿敲在桌子上，舒服是舒服，就是，不干净。”

她有轻微洁癖，谢闵慎之前回家总是抬脚敲在茶几上看电视，后来，被林轻轻一直跟在身后，唠唠叨叨个没完没了，他才改正过来。

“我又不是你俩的亲哥，别叫的这么亲，还是叫我江季吧。”

“哟，谁N年前吵吵嚷嚷着要让我俩给某些人叫哥来着，还表演猴子上树。

  这是看上我们的小姑子，就不愿意认我们这俩当妹子的了？”

江季：“你不是知道么，你们俩一直给我叫哥，西子呢，又一直给你俩叫嫂子，这听起来，我们仨像是夫妻仨，这还是以外人的角度揣测的。

再说说我们自己的家人啊，我妹子嫁给了谢家，我又准备娶谢家的小姑娘，伯父伯母还有爷爷估计接受不了，为了长远考虑，我决定不要你们俩了。”

林轻轻扫视一圈后问：“江季哥，我们家西子呢？”

“楼上睡觉呢，干啥？”

云舒也抬头看着楼中楼的二楼，“那间？”

“卧室啊。”

云舒又问：“那间卧室啊？”

“还有那间？

主卧，我屋。”

云舒攥紧拳头，上去准备揍江季，“你竟然让西子去你的屋睡？

我替我老公揍死你。”

“大嫂，轻轻嫂子，你们怎么这么早就来了？

我还准备给你们打电话呢。”

谢闵西伸展懒腰，她清醒了不少，“嫂子，你们是来接我的么？”

“对。”

江季炸毛，接他女朋友？

那哪儿成，他的病还没好：“云舒，你都当妈了，可不可以不要这么闲，每天多做点正事，天天围着小财神转转，你整天眼神瞄在我的小女友身上做什么？

我病还没好。”

“哟，要不是您啊说病了，就您这中气十足的样子，我还真的想不起来您是个病人，人家别人生病十天半个月也该好了，您一个健壮青年，咋滴？

准备让我小姑子给你养老送终？”

云舒的嘴，最开始所有人都知道气死人不偿命。

江季越来越后悔认识云舒了，他坐在那里，打开抽屉，取出一大袋的药，仍在茶几上：“你看看，这都是我每天喝的。”

为了证明自己有病，他上楼换了个夏天的宽松的沙滩裤，露着上身的肌肉，还有白色的纱布，“要不要我把纱布揭开，你再看看，还流血不留？”

看着三个女人龇牙咧嘴还后退的动作，江季觉得他已经占据了主动权。

于是他慢悠悠的伸手拿着桌子上的剪刀，准备剪开纱布，当然，他也只是做做样子，让面前的几人看。

 