    “系统，提取降鬼十巴掌。”

    【提取降鬼十巴掌成功，自动为宿主练成第一层掌法。】

    同样的一股记忆灌输，林晨的脑海出现一种全新的掌法，记载十分详细，并且其中第一掌林晨已经了然于心，只要心念一动，便可以动用内力或者鬼力将掌法催发出来。

    林晨离开家里，在外面找了一个无人的地方。

    实验了起来。

    他将掌并于胸前，体内鬼力流转，对着前方一掌劈下。

    霎那间，阴风四起，以林晨为中心，一股在黑夜中都能明显看得见的黑色掌风出现，带着阴冷凌厉的劲力，向前方的空处冲去，直至数十米后，掌风才缓缓减弱，最终消散于空气之中。

    而林晨前方的原本青绿色的草地，却被开辟出了一大块足有几十平方米的平整空地。

    林晨大喜。

    要知道，地上的空地，只是掌风的余威所致，林晨这一掌，并不是对着地面打的。

    如果这一掌打在鬼身上，恐怕向青衣中年这种青衣级的鬼，连渣渣都剩不下了。

    这招降鬼大逼兜，以后要慎用啊。

    鬼这么珍贵的东西，打死了就太亏了……

    林晨又在野外转了转，没有发现任何鬼影后，便在凌晨的时候回到了家。

    路上林晨将三枚体质果实和五枚精神果实纷纷吃掉。

    这种果实被林晨统称为基础属性果实，属于没有中奖时恐怕。

    但林晨目前的大部分实力，都是来源于此，只不过对林晨来说，目前的基础属性果实所带来的提升，已经很小了。

    最开始一颗果实给林晨的属性提高了10点，后面慢慢开始变成9点8点，现在一颗基础果实基本上只能提升2点属性了。

    体质：176

    精神：160

    至此，一切奖励消化完后。

    林晨爬到床上，没过多久，便睡了过去。

    一夜无话。

    第二日，林晨刚一睁眼，便拿起了惊悚游戏的邀请函看了看。

     12:00:05

    还剩12个小时。

    林晨想了想后，便打开了电脑，链接好楼上的wifi后，在网上搜了起来。

    搜索：“惊悚游戏”

    惊悚！中年少妇竟然与狗在家做游戏！

    林晨：“……”

    搜索：“猛鬼餐厅”

    网页：太猛了！菜里发现蜈蚣，这个餐厅鬼才去吃！

    林晨：“……”

    搜索：“鬼写信。”

    搜索：“信上会动的时间。”

    ……

    林晨将能关联到的字眼都搜了一遍，结果却一无所获。

    信上有写他是59号幸运儿，林晨猜测，很可能有接近六十个人同样收到了类似的信件。

    然而在网上，却找不到任何的线索。

    这种基数，并不是大众化的东西。

    但正常人如果收到一个带有自动倒计时的信件，再配合邀请函上的诡异文字，恐怕早就吓得报警，闹出混乱了。

    “难道是我想多了？并不是五十多人同时收到邀请，五十九号代表的是这只鬼要害得第五十九个人吗？”

    “但这究竟是什么级别的鬼，发送出来的信件，以信上的鬼力，根本难以发现背后鬼的实力，恐怕很有可能是红衣！”

    红衣是高于青衣的鬼。

    系统曾经发布过各种等级的鬼价格区间，林晨从上面了解过鬼的境界。

    但红衣级这种鬼，他一个都没有见过，这些年就连青衣级的鬼，也不过才抓了20来只罢了。

    这个世界里，鬼实在太稀有了！一直让林晨有种穿越错世界或者绑定错系统的感觉。

    但是眼下这个惊悚游戏的邀请函，却大大引起了林晨的兴趣。

    体魄176，再加上易筋经和降鬼十巴掌，纵然是红衣，林晨也不会畏惧。

    接下来的一天，林晨都守在了家里，一边玩着最近大火的密室逃脱网游，一边消磨时间，等待邀请函上面的倒计时结束。

    一天的时间转瞬即逝。

    直到倒计时还有半个小时的时候，林晨才起身离开了家中。

    再次来到了野外。

    如果倒计时结束后，有厉鬼找上门来的话，在这里，他也不需要担心放不开手脚。

    毕竟邀请函上，只写了让他任职服务员，其他地点什么的，没有任何交代，搞不好会有鬼出现，来带领他去目的地。

    林晨静静坐在了一块石头上，等待倒计时的结束。

     00:10:00

    还有十分钟。

     00:03:00

    ……

     00:00:03

     00:00:02

     00:00:01

    倒计时结束，林晨睁开双眼，目光凌厉无比，整个人都是紧绷的，如同一只察觉到危险的山中猛兽！

    内力激荡，鬼气蔓延！

    散发着摄人心魄的气息。

    他一只手并于胸前，随时准备好拍出一掌降鬼十巴掌。

    然而……

    周边一片寂静，没有任何变化，只有一缕缕微风轻轻吹过。

    林晨：“？？？”

    鬼呢？

    林晨连忙又看向了惊悚游戏的邀请函，发现倒计时归零后，这个看起来十分怪异的邀请函，变得十分普通。

    “这特么难道是恶作剧？”

    林晨脸色微黑，有种被戏耍的感觉。

    就在这时！一股强烈的吸力从手中的邀请函中传来，仿佛要将林晨都吸入其中一般。

    林晨下意识边用起来全部的力量抵抗，然而，他最自信的体魄，在这股吸力之下，竟毫无抵抗之力。

    只见林晨的身影瞬间被邀请函吸了进去，之后，这个看起来平平无奇的邀请函，也缓缓消散了。

    七彩缤纷的光芒中，林晨整个人不受控制地旋转。

    大约数个呼吸后，一种脚踏实地的感觉传来，林晨的身体也恢复了控制。

    他睁开眼睛，顿时满脸震惊，因为他的眼前场景变了！

    前一刻还是枝繁叶茂，春意盎然的山林。

    后一刻便换成了一间装修得十分典雅，但光线昏暗发黄的餐厅。

    餐厅中，红色的桌椅仿佛由鲜血染成，屋顶的灯饰则是一颗颗人的头骨，阴森恐怖。

    空气中散发着淡淡的血腥味道，以及浓郁无比的阴气！

    林晨的四周还站着一名名呆若木鸡的人类，每个人的表情基本上都带有着震惊和恐惧的神色。

    另外那五十多名收到邀请函的人吗？

    林晨只是看了一眼这些人类，便将视线放在了正以贪婪和诡异的眼神盯着他们的鬼上面。

    青衣鬼，一，二，三，四，五……十，十一……

    嘶！

    这么多？

    那个是红衣厉鬼？

    第一次见到红衣鬼，林晨兴奋都快喘粗气了。

    红衣级厉鬼，价格在1000到5000神诡币不等！

    林晨内心火热地看着一只只面目丑陋狰狞的厉鬼，恨不得仰天大笑。

    这简直是圣地啊！我发财了！

