    “这个，我们要不然直接就弄掉吧？”江筱对孟昔年说道。

    “弄掉？可以吗？”楚清风却是吓了一跳，这样行事会不会太过张狂了？

    孟昔年四处看了看，却是点头，然后也没有听到他回答江筱的话，直接就一脚踹了过去，那一片铁丝网瞬间就被他踩倒在地上。

    楚清风目瞪口呆。

    还能这样的吗？这片铁丝网看起来也是挺结实的，没有想到根本就禁不住孟昔年一脚。

    他也是再一次见识了孟昔年行事的张狂和痞气。

    江筱赶紧扶他，“楚教授，走吧。”

    楚清风就那么愣愣地被江筱从那片铁丝网上走了过去。

    孟昔年一步也跳了过来，然后伸手就把那片铁丝网重新扶了起来，三五下就把它又立了起来。

    除了上面有几处明显地歪了之外，就像是没有发生过什么事情一样。

    “这不就过来了？”

    “他们要是发现了——”楚清风的话还没有说完就被江筱给打断了。

    “没事，他们就是发现了，我们也是领了令来的啊，我们本来就有资格通行的，他们要是不服，就让他们打电话到京城找我外公投诉去。”

    这是仗势欺人吗？

    好像也不是，江筱说得对啊，他们本来就是有资格通行的啊。谁知道这里这么挡住了，没留门也没有人守着？

    “走吧。”

    孟昔年率先往前走，他是根本就没有把这事当一回事。

    楚清风见他们夫妻俩都像是没发生什么事情一样，也就把心放了下来。反正天塌下来也有高个子撑着，这里最高的就是孟昔年，就连江筱都不见得比他矮。

    他们走了好一段路，只觉得日头晒得人有些发晕了，这才看到了几座帐篷。有人正从其中一座帐篷里出来，听到了脚步声，朝他们望了过来。

    “你们是什么人？谁让你们过来的？这里是禁止进入的不知道吗？”

    那人一看到他们立即就大声喝问起来，语气相当横。

    但是喝问了这几句话之后，他又像是被江筱和孟昔年的样子弄得有些怀疑——

    这两个人的模样好像有点儿熟？

    不是见过的那种眼熟，就像是有人描述过，然后很符合那种描述的那种熟。

    他一下子就僵住了，一时间也不知道该继续开口还是干什么。

    楚清风却是认出了这个人。

    他心里一咯噔，就压低了声音对孟昔年说道：“这个人跟我是同行，叫李先宝，但是我听说他出国去了。”

    李先宝？

    孟昔年不认识。

    可是既然是楚清风的同行，现在出现在这里倒也不奇怪。

    “我是孟昔年。”他直接就表明了身份，同时也拿出了证件。

    李先宝一听到孟昔年这三个字，脑子里就轰地一下。

    是了是了，果然是他啊，就是他！

    那么在孟昔年身边的人就是江筱了？

    一定没错的，孟昔年身边一般不会有别的年轻女人，还是长得这样漂亮的，只有可能是江筱。

    可是，孟昔年和江筱怎么会突然来了这里？

    “孟盟官？你们怎么会来这里？”李先宝努力地让自己镇定下来，可是在江筱和孟昔年眼里，他这种努力却是无用功。

