    悲剧的其实不止是陈立人一个人而已，还有贾亚鹏身后的朱秋水。

    虽然朱秋水并没有购买方正科技的股票，但是她买了其他公司的股票呀，而且这些股票和陈立人一样，都统统卖给贾亚鹏了。

    而这些股票，现在也统统都在暴涨呀！

    朱秋水买的最多的是魔都豫园的股票，朱秋水总共买了两万股魔都豫园的股票，当时她买的时候，魔都豫园是50元一股，买了100多万元，最巅峰的时候，魔都豫园的股票飙升到了142元一股，相当于翻了接近三倍的价格。

    也就是那个时候，朱秋水提出要辞职，享受人生的。

    然后朱秋水就遇到自己最糟糕的人生了，短短只有5天的时间，魔族豫园从巅峰的142元掉到了45元，而等到股市关门的时候，这个价格就只有18元了。

    虽然贾亚鹏使用120万的价格，也就是魔都豫园当初50块的购买价格，来保底收购朱秋水手中所有的股票的，但问题是这笔账是贾亚鹏借给朱秋水的，朱秋水是要用自己未来的秘书工资来偿还这笔钱的，而她的所有的股票，也全部落入了贾亚鹏的手中。

    这么算来的话，这些股票是白送给贾亚鹏的，因为朱秋水的身上还背了120万的外债呀，而且这笔外债还是有8%的年利息。

    而现在，魔都豫园已经重新站在了50元的价格上面，达到了62元的价格，虽然没有回到最巅峰的142元，但从眼前这个走势来看，似乎并不是不可能的事情，

    “好像我才是被坑的最惨的那个了人呀！”朱秋水欲哭无泪的看着贾亚鹏，她本来还以为自己运气不错，找了一个虽然有些好色，但好歹人还算不错的老板，现在看来，自己真是被坑的惨不忍睹呀。

    而且朱秋水连反驳都无法反驳，因为也像陈立人一样，对着贾亚鹏曾经指天发誓，保证股市年后一定会涨，是自己死活不相信，急于脱手，拿回自己的120万，直接送到贾亚鹏的手中的。

    “我永远都不会后悔的！”当时朱秋水是这么信誓旦旦的对着贾亚鹏发誓的，你让朱秋水还能怎么样，只要看着贾亚鹏咬牙根了。

    “要不然我从了他？”朱秋水心中忽然冒出了个想法“只要自己变成了老板娘，那老娘所有的东西就可以统统拿回来了！”

    “但是老娘才22岁呀，为啥老娘22岁就要结婚，然后生孩子呀！”朱秋水又有些犹豫了，但其实朱秋水的心已经开始动摇了起来。

    “要不然先当他的女朋友，把贾亚鹏这家伙给套牢了？”朱秋水琢磨着“等等，那这样我不就成了为钱而当他女朋友的人吗？这不就成了老娘我最鄙视的家伙了吗？老娘一定要因为爱情才对嘛！”

    贾亚鹏并不知道，朱秋水这个自己一直想要得到的女人，心思已经开始动摇了起来，以至于亏了一大笔钱之类的事情都忘得差不多了。

    而贾佳玥和贾佳枫这两个孩子，听到自己的哥哥眨眼的功夫就赚了1400万，那两只眼睛里面都是崇拜的小星星，迷妹一样看着自己帅气的哥哥。

    至于一旁端着一杯茶的刘翠芬，表情倒是最平静的一个，因为此时贾亚鹏在她的心里面，已经和神一样差不多了，神做出任何事情都是非常正常的，哪怕有一天贾亚鹏跑到了月亮上面去见嫦娥了，她也不会有任何惊奇。

    贾亚鹏是神仙嘛，无所不能的嘛，自己只用乖乖的听话，和玉娇过着自己的好日子就好了。

    像这样在魔都猖狂的玩耍，吃着最好的食物，住着最高级的宾馆，这种梦幻神仙一般的日子，刘翠芬是想都不敢想的。

    这就是最大的幸福呀。

    不管怎么说，这三天的时间，贾亚鹏是收获满满，原本只花了63万买来的方正科技的股票，现在已经变成了一千五百多万的现金，原本资金流因为发了一大笔年终奖而有些吃紧的大千集团，重新变得财大气粗了起来。

    而这一千五百多万，已经比贾亚鹏在闭市的时候，所有投入到股市里面的资金都要多了，毕竟贾亚鹏加在一起，总共已经买了将近1400万的股票了，而方正科技只是其中的63万而已，贾亚鹏手中还握着1340万的股票……这还是股市重新开市前的价格，现在这些股票值多少钱，贾亚鹏并不清楚，他也懒得去算，因为他现在还不打算卖，没看见股市还在涨吗？

    ——————————————

    “诸位，大家现在的心情怎么样？”在方正科技的办公室里面，贾亚鹏看着眼前的三位总经理，笑着问道。

    “嘿嘿，多亏了贾亚鹏的谋划，否则我的家底都亏在里面了！”王轩的脸都笑成了一朵花，当初他们为了掌控公司，以差不多60块的价格杀入了股市，在一起购买了2.8%的方正科技股份，这就花了他们33万。

    这33万可是这三个人开始工作之后攒下来的全部家底了，其中还有很大一部分是向亲戚朋友借来的钱。

    可没想到股价最后掉到了3块5毛钱一股的程度，他们的33万就剩下不到2万块了，天知道他们三个这个年是怎么过的，据说有两个人家里面已经在闹离婚了，王选的老婆，甚至都已经跳过一次楼，还上过一次吊了。

    在一个多星期以前，他们还觉得自己的人生一片灰暗，彻底没有任何前途可言了。

    然后贾亚鹏就出现了，他神奇的改变了一切，在一番神一般的操作和戏耍之后，不再让他们所有人解了套，跟着贾亚鹏的股票，一同卖给了北大方正，让33万变成了60万，每个人的家产几乎都翻了一倍，家里面所有的问题也都迎刃而解，媳妇从那个天天上吊自杀的媳妇，变成了每天笑脸相迎，端着洗脚水准备给自己洗脚的好媳妇，这让他们充分的体验到了人生的大起大落。

    更何况这笔钱还是从该死的北大方正手里面坑来的，这简直是再美妙不过的结果了。

    他们的心情当然不可能不好了。

    “不过贾总，其实我觉得咱们还可以再一等一等，把股价拉高到120，甚至是150，也不是不可能的事情嘛！”钟宇有些贪心不足的说道。

    “或许吧，不过这是有风险的！”贾亚鹏摇摇头“北大方正的人不是傻瓜，如果涨到了150块而没有人接盘的话，那一切就完了，你觉得真的会有人愿意花150块来收购咱们手中所有的股票吗？”

    “股市有风险，入市需谨慎，所以我们得找一个相当稳妥的价格，方正科技的股票，最高曾经上涨到过100元的价格，所以分析北大方正的心理就能够知道，他们是能够接受方正科技的价格在100块左右的，如果这个价格再高一些，那北大方正就没有那么傻了！”

    “要知道价格多了50块，北大方正就要多花800万，他们真的有那么蠢吗？”

    “做人呀，不要太贪心！”贾亚鹏淡淡的说道，钟宇连连点头，不再说什么了。

    “不过现在还有一个问题！”贾亚鹏微微一笑“你们三个，在方正科技已经绝对待不下去了吧，经历过了这一次的事情，北大方正这个绝对控股的老板，绝对不会让你们三个再留在公司的，你们想过未来怎么样吗？”

    “这个……”王轩三人有些迷茫了，他们思索了一会，然后脑子转的最快的钟宇忽然站起来，看着贾亚鹏道“贾总，您的睿智深深的征服了我，如果您不嫌弃，我这辈子就跟着您干了！！”

    “没错，我们这辈子都跟着您干了！！”王轩两人也反应了过来，贾亚鹏说这话的意思，不就是为了招纳自己嘛，而从目前来看，跟着贾亚鹏干，绝对是最有前途的一件事情呀！

    所以他们很快也像钟宇一样，向贾亚鹏说道。

    “好好好！”贾亚鹏笑容满面的点点头，接着说道“其实我看公司里面的兄弟们日子都过的挺苦的，等到方正科技彻底接手公司，大家恐怕都没有好日子过，不如你们跟大家说说，只要在编程上面确实学有所长的人才，就一起跟着我走吧，我前几天创建了一家电子科技公司，正需要你们这样的人才呀！！”