    顾念回到自己的出租屋后，拿出个行李箱，就开始打包自己的东西。

    系统不解地问她：【宿主，你干什么呢？】

    顾念满脸苦逼地说：“收拾东西走人啊！”

    “你不是说我成功打脸了傅立阳么，就凭那个疯批的性格，现在不跑等着对方冲回来打我么？”

    系统顿时无语了：【宿主，有点出息。】

    顾念摇头，坚定地说道：“不，命比出息重要。”

    事实证明顾念的预感很准，当她打包到一半的时候，傅立阳果然冲回来了。

    他阴沉着脸，目光像是鹰一般地盯着顾念，然后大步地走了过来，一把抢过顾念的行李箱。

    “想跑？”

    平时让人沉迷的低音炮此刻却像是从地狱传来的呼唤，顾念差点就被吓尿了。

    “你跟陆原是怎么回事，他怎么会和你在一起？”

    顾念手被他捏得死紧，泛起一阵刺痛，她本来就怕得要死，现在对方一副气势汹汹的样子，顾念索性破罐子破摔，顶嘴道。

    “现在说这些还有什么意义么？”

    “傅立阳，是你先背叛我的，也是你亲口说你我之间只是一场游戏，我根本配不上你！”

    “既然如此，你干脆让我走，我以后都不想再见到你！”

    以后都不再见？

    傅立阳嗤笑一声，他知道顾念爱他，现在说的都是气话，怎么可能真的舍得离开自己。

    “我不过就是说些玩笑话，你那么认真干什么？”

    傅立阳有些不耐烦地解释道。

    顾念不可置信地看着他，没想到都这个时候了，傅立阳居然还在满嘴跑火车，当她是傻的么？

    “傅立阳！你当初跟我在一起的时候，说你一穷二白，这三年下来，我没让你花过一分钱，甚至自己掏腰包好吃好喝的供着你，可你呢？傅氏集团的继承人？你就是这么骗我的么！”

    “我对你来说，到底是什么？”

    像是压垮骆驼的最后一根稻草，顾念终于忍不住，崩溃地哭了起来。

    没办法，手被捏得太疼了。

    傅立阳看她哭也有些慌，有些别扭地哄道。

    “我也不是故意瞒着你...我当初是真的没钱，而且你又不是为了钱和我在一起的，这很重要么？”

    顾念不说话了，这就是她的爱人，一个自私自利的混蛋。

    顾念流着眼泪去抢自己的行李箱，她没办法忍受再和眼前的人呆在一起，只多拖一秒，都让她的心像被刀割般的疼。

    傅立阳看她铁了心要走，也有些急了，口不择言道。

    “你这么急着走，是不是要去找那个陆原，你们什么时候勾搭上的？”

    话刚出口，他就有些后悔，因为他看着眼前的顾念睁大着眼睛，胸口剧烈起伏着，似乎被他这句话伤得很重，就连脸颊都因为激动而出现了两团红晕。

    “...是的。”

    应该是气狠了，顾念反而冷静下来，报复性地说道。

    “我就是喜欢上别人了，他比你好，会给我钱，不会对我那么凶，我现在就要去找他！”

    傅立阳眼睛都绿了。

    “你敢！”

    他的手高高扬起，似乎下一秒就要打在顾念的脸上。

    顾念心里一边咒骂他玩不起，一边瑟缩地闭上了眼睛，等待着疼痛来临。

    然而等了很久，顾念都没有等到这巴掌来临，睁开眼睛，就看到眼前突然多了一个人，拦在了顾念身前，不让他动手。

    是陆原。

    “傅少好大的脾气，怎么就动手打人了呢？”

    陆原皮笑肉不笑地看着傅立阳，两个人对视着，空气中弥漫着火药味。

    “陆原，你怎么会在这里？”

    所谓是情敌见面分外眼红，傅立阳看着陆原的眼神格外凶狠，恨不得上去和对方打一架。

    陆原表情也好不哪里去，他一进来就看到傅立阳要打顾念，看那力道，若不是他来得及时，恐怕顾念这几天都出不了门了，于是他冷笑道。

    “傅少忘性大，大门都忘了关，还来问我。”

    陆原把顾念小心翼翼地护下来，担心地问道：“你没事吧？”

    顾念摇了摇头，一副劫后余生的表情。

    傅立阳看到这两人在一起就生气，握着顾念的手，又把她拉过来，没好气地说道。

    “关你什么事，陆原，我劝你管好自己，别成天眼睛就盯着别人的东西。”

    “怎么不关我事，小念说了，她喜欢的人是我。”

    陆原拉着顾念的另一只手，把她往反方向扯。

    顾念有些茫然站在中间，只觉得再这么下去，自己就要被人撕成两半了。

    “够了！”

    她急忙喊道，两个人停下动作看着她。

    “傅立阳，你放手。”

    顾念冷漠地说道，傅立阳瞪大了眼睛，不敢置信地看着她。

    “顾念...?”

    这是他第一次听到顾念用这么冷漠的语气和他说话，就好像对方已经对自己完全无所谓了，不管是爱也好，恨也罢，此刻在顾念的眼里，只有空荡荡的麻木。

    “傅少爷，放手吧，别让我最后这一点尊严，都显得那么可悲。”

    她实在太累了，坚持不下去了。

    傅立阳心里一紧，不自觉地松了手，他察觉到顾念这次是认真的。

    直到陆原带着人离开，傅立阳呆立在原地，看着满屋狼藉一片，才后知后觉的反应过来。

    顾念是真的走了。

    等陆原把顾念送上车，看着对方依旧一脸冷漠的表情，心里也有些细碎的疼痛。

    好半晌，陆原叹了口气，起身抱住顾念，将她的头放在自己肩膀上，完全不顾自己此刻穿着价值不菲的名牌西装，只轻声安慰她道。

    “没关系的，哭吧。”

    下一秒，他感觉到自己的肩膀传来一阵湿意。

    顾念哭得像个孩子，她这两天受了太多太多的委屈，眼泪此刻就如同决堤的洪水，一发不可收拾。

    【恭喜宿主成功打脸目标对象傅立阳，获得5积分，目前积分总数为260积分。】

    顾念一顿，哭得更厉害了。

    系统有些不明所以，问她道。

    【宿主，积分增加了是好事啊，你哭啥啊！】

    顾念在心里呜呜地说着。

    “我钱包还在屋子里没拿出来啊！”

    “......”

    麻了，浪费系统的感情。

