    什么叫做修罗场？

    这就叫做活生生的修罗场。

    想要表演母子情深，却连儿子都能认错，这简直就是活天下之大稽，让人看了都忍不住尴尬的头皮发麻。

    而面对众人诡异的目光，女人的脸色顿时变得一阵青一阵白，恨不得挖条地缝钻进去。

    但不得不说，这个女人是真的摸透了人生精髓，那就是人不要脸，天下无敌。

    哪怕面对这等修罗场，她竟然也没有掩面而逃，而是在深吸一口气后，再次做好表情管理，转而拉着金大川的手，满脸诚恳道：

    “大川，真是对不住，妈竟然还把你给认错了，这几年没见你，你的变化实在太大了，肯定是在国外过得不容易吧？”

    “不过没关系，你现在回国了，有我和你爸在，一定能让你以后的日子，都过得顺心安康！”

    “贾美琴，不要恶心我！”金大川不屑的刺笑一声，毫不客气的把贾美琴的手甩开，目光中充满了浓浓的厌恶道：

    “我发现你们贾家人是真的厚颜无耻啊，不过也就是三年没见，就认不出我来，还敢跟我演母子情深？”

    “而且，我妈已经死了，死了三年多了，就在你嫁给金汉生的前一个月，怎么？你忘了吗？”

    “还有，你就是一个破坏别人家庭的小三，一个彻头彻尾的贱货，你这样的玩意儿，也配自称我的母亲？你信不信我给你个大耳刮子！”

    不得不说，贾美琴是真的能忍，哪怕金大川对他如此耍脸子，她竟然也能忍下来，做出满脸愧疚之色，哀求的说道：

    “大川，我知道你舍不得你母亲，可我从来都没有破坏你的家庭，我虽然和你爸在一起，但这件事情，从来都没让你母亲知道过。”

    “虽然我在她去世一个月后就嫁给汉生，这事情有些不地道，可起码在你母亲活着的时候，我并没有让她感觉自己的感情被背叛，更没有让她有半分不快乐，所以我不觉得我做错了什么。”

    “当然了！我知道说再多你都不会原谅我，但是没有关系，我只是希望你能给我一个好好照顾你的机会，可以吗？”

    听到这三观尽毁的话，作为在场唯一一名女性，一直没怎么开腔的苏安然，终于忍不住插嘴道：

    “你这……这也太厚颜无耻了吧？做了人家的小三，让人家带了绿帽，你还不觉得自己有错吗？”

    “你这思想，也歪的太离谱了！”

    贾美琴闻言，顿时脸色一冷，转头瞪了苏安然一眼，语气不善的冷哼道：

    “你是哪里来的臭丫头？小小年纪，就敢胡言乱语，你爸妈没有告诉你，别人的事情少插嘴？”

    “我是大川的朋友，我看不过去你欺负他和他母亲，多嘴一句怎么了？”

    “你自己厚颜无耻，心思不正，做的不是人事，还不允许让别人说了？”苏安然也不是好脾气的，张口便是反怼。

    而一旁的江炎则是朝她翘起一个大拇指，笑道：

    “说的好！说的全是我的心里话。”

    “我就是看不过眼而已。”苏安然俏颜微红，轻声嘀咕了一句。

    而贾美琴则是气疯了，猩红的指甲，直直的指着苏安然的鼻尖，咬牙切齿道：

    “贱人，还敢羞辱我，你简直就是在找死，看在大川的面子，我今天不扇你，但要再敢多嘴半句，我就替你爸妈好好教训教训你……”

    “啪！”

    贾美琴的话还没说完，便被一个耳光狠狠打断。

    “你……你打我！”她捂着红肿的脸颊，满脸不敢自信的看着动手的人。

    而动手的人正是金大川，他嫌恶的拿出一张纸巾，一边擦手一边冷哼道：

    “敢对我师母指手画脚，欠揍！这个耳光，就是我替我师母教训你的！”

    “你……你变了，你以前说过，你绝对不会打女人，更绝对不会打我的！”贾美琴目光含泪，满脸悲愤的怒吼道。

    “这话说的就有意思了，你难道不知，男人脱了裤子说的话，全都是空话吗？”金大川不屑的嗤笑一声，上下扫视了一眼贾美琴，满脸嘲弄到：

    “当初我说绝对不打你，是因为你当时是我的女朋友，你躺在我床上的时候，那可是比妓院里的妓女还要开放，那事真的会伺候人。”

    “男人嘛！都喜欢床上风骚，床下风雅的女人，你这样的，我自然也喜欢玩，那我肯定要说点好听的话，来哄哄你不是？”

    “可如今就不一样了，如今你是我那亲生老爹的女人，跟我是半毛钱关系都没有，那我为什么还要哄你？”

    “当然是该打就打，绝不手软啊！”

    这话一出，就连江炎都忍不住瞪大眼睛，一脸炸舌的看着金大川。

    他因为重活一世，所以对金大川的一些事情有所了解，可对于这种情事，那他还真的不知道。

    不过，想想前世金大川和他父亲之间的关系，确实有些不太正常，不应该说不正常，那就是完完全全的仇人。

    说起来，如今金家的所有产业，其实都在金大川的手里。

    金家主做的就是汽车生意，除了眼前的这家车行之外，还包揽了江州最大的汽配城，甚至他们还有自己的汽车配件生产公司，完全形成了从卖车到后期保养一条龙。

    准确的说，江州的整个汽车行业，其实都在金家手里，金家的身家，已然超过三个亿，放眼整个江州，那也是能排得进前十的大家族。

    只不过，世人皆知，金家虽然出名，但真正将金家带上巅峰的，并不是如今的金家家主金汉生，其实是他的原配妻子李婉莹，也就是金大川的母亲。

    而更令人可敬可悲的，是如今金家的所有产业，都是李婉莹白手起家创下来的，那可是赫赫有名的铁娘子。

    直到三年前，李婉莹出车祸死亡之后，事情才开始有些变化，

    所有人都以为，一直被能力出众的妻子，衬托的一无是处，宛若废物的金汉生，终于有了出头之日，能够成为金家名副其实的掌权人。

    就连他自己也是这么认为。

    可有的时候就是，梦想很美好，现实却很骨感。

