    这回家的路程，靠着张媛媛徒步走了三分之一。

    剩下的三分之二路程，符安安没能真忍心。

    她给大强哥打了个电话，然后将电三轮儿寄在了别人家里，两人蹲在马路牙子上。

    熟悉的车子朝着她们俩驶来。

    接她们的是徐天。

    “徐哥，苏哥没来啊？”

    “他在相亲，不用管他。”

    徐天言简意赅，好不容易出来一趟，他不想提起这个人。

    他没着急着回去，而是又一次朝着城里开去。

    “徐哥，还要去城里干嘛？”

    “符奶奶让我带一些对联、灯笼回去。”

    “哦哦。”

    符安安突然想起明天就大年三十了，除了对联和灯笼，还得再买点烟花炮筒。

    糖果瓜子家里还有，但是缺红包。

    爷爷奶奶、徐哥、大强哥、淑华阿姨还有张媛媛，得给他们一人准备一个。这样大年初一他们才会有红包给自己。

    春节，就是丰收的季节。

    符安安心里想着美滋滋，没发现车里此时很安静。

    不仅仅是徐天安静。

    就连张媛媛都安静！

    这位此刻特别的矜持，坐在座位上端庄得像个淑女。甚至将头发散下来，拿出小镜子和口红补了补妆，目光瞧着这前面的小哥哥，感觉他为人木木的，但是有种别样的气质，很是自己的菜。

    于是她看向了符安安，拿出手机偷偷给符安安发信息。

    【富婆不是梦：小胖，两秒钟，我要前面开车的那个男人所有信息！】

    符安安看了眼发消息的人，然后比出了五个手指头。

    五百块。

    张媛媛低头给她转过去。

    符安安微微笑着摇摇头，【不是五百，是五千！】

    张媛媛瞧着她这一脸猥琐的笑容瞪大眼睛，【找姐妹要五千？你良心过得去吗？】

    【过得去，不二价。】

    因为符安安明白，只有榨不出油水的芝麻，没有榨不出油水的张媛媛。

    得到第一手资料的张媛媛很开心，首先选一张自己最美的照片做头像，然后发出了好友邀请。

    在等待对方通过的时间，她朝着符安安微微一挑眉——

    小胖，姐的下一个爱情要来了！

    她的下一轮爱情来没来不知道。

    反正大年三十要来了。

    大扫除、年夜饭、贴对联、挂灯笼，各种事儿不少。

    符安安一边打扫着房间，一边和电话那头的人闹磕，“傅哥，您的手镯的事儿怎么没告诉我呢？这个太贵重啦，你帮我还给傅爷爷吧。”

    “不用。”

    电话那头低沉温柔的嗓音传来，“那本来就是他给自己未来孙媳妇准备的。”

    闻言，符安安顿时有点不好意思，又有点小矜持，“我还不是您媳妇，我们只是男女盆友。”

    “你如果准备好，下次见面我们就商量一下领证。”

    “我我我……下次见面您应该给我准备红包！”

    符安安听见他的话不由自主地跺跺脚，然后害羞的将话题扯到一边，

    “等我回去的时候，您要记得给我工作红包、女盆友红包、返岗红包、坐车红包……”

    “坐车也得给红包？”

    电话里传来低沉的笑声。

    “昂！”

    符安安要得理直气壮。

