    北川寺到东京一共花了四个小时，从早上一直坐车到中午。

    到站后北川寺也没犹豫，拎着旅行袋就出了车站。

    今天是周六休假日，车站人流量还算得多，搭上东京本地人以及外国到东京来观光的旅客，让中午的车站有些热闹。

    但这还不算什么，车站真要热闹的时候还是得看月里面的三连休以及五一大型连休日，也就是五一黄金周。

    那个时候很多家庭都会安排一些活动，组织家庭旅行，像很多文抄公小说中所写的那样‘五一黄金旅游周、采购周’也是这样得来的。

    毕竟五一的时候宅居在家的宅男宅女们也有时间出来采购他们想看的厕纸...插画轻小说。

    今年一月份三连休在14号，已经过去了，时间也已经趋近一月下旬，北川寺能清楚地感到空气中蕴含着的一丝暖意。

    要不了多久京北高中就要春假，北川寺也要升高二了。

    北川寺将围巾摘下来放进旅行包里，乘上公交车离去。

    ......

    北川寺回家并没有提前一天给神谷未来打电话通知。

    这样做的目的也很容易理解，他想看看神谷未来在这几天中究竟有没有履行到她自己的职责。

    最关键的是北川绘里究竟有没有被养废。

    这一点是最重要的。

    自己在东京就北川绘里一个亲人，要是真被神谷未来养废了，北川寺可不会轻饶这个小女生。

    但有时候北川寺也觉得自己做着哥哥，却操着做父亲的心。

    可是没办法。

    北川寺深谙自己妹妹的天性，这就是个咸蛋，根本拿不出手。他得尽到兄长的义务，不说把北川绘里培养成高岭之花，但兰心蕙质怎么也得有吧？

    北川寺面无表情地左右扫视一眼，没有在街道里面发现人影后，干脆利落地翻进自家院中。

    他面色平静地一个受身贴墙。

    “后院的玻璃门没拉上？”北川寺眉头紧锁，暗暗给神谷未来扣了五分，他身子一动，整个人潜入北川家中。

    晾衣篮放在一边，但神谷未来人却不见了，北川寺估计对方是晾衣服的途中因为什么事情突然停手了。

    若是晾衣服途中有什么重要的事情必须要去完成，那倒还是可以理解。

    北川寺将前面五分收回，整个人悄无声息地来到客厅。

    这个时候他才听见客厅里面女生们的声音。

    是的，客厅中不止北川绘里、神谷未来的声音，还有千夏千雪与另一个不知道是那个女生的声音。

    但既然是千夏千雪带过来的...

    北川寺只是想了想就大致知道对方的身份了。

    也就是在北川寺思考的时候，另一边神谷未来的声音也响了起来。

    “请用茶，千夏会长、月岛会长。”

    月岛梨纱与千夏千雪，这两个人在休息日造访北川家究竟想干嘛？

    神谷未来一面奉茶，一面心思流转。

    千夏千雪就算了，听说对方好像刻意去找过北川寺，但前学生会长月岛梨纱怎么也跟过来了？

    神谷未来在这其中嗅到一丝不同寻常的气息，但生性聪慧的她并没有点破，反而冲着千夏千雪与月岛梨纱微微一笑。

    北川绘里有些忐忑地看了一眼落座而下的千夏千雪与月岛梨纱，心里面有点打鼓问道：“千夏学姐和月岛学姐是来找寺哥的吗？”

    她升学的第一志愿是京北高，而且也通过了录取考试，叫千夏千雪与月岛梨纱为学姐并没有丝毫不妥。可这并不是她最关心的一点，她担心的是千夏千雪与月岛梨纱是过来找北川寺麻烦的。作为京北第一志愿的学生，京北高中学生之间流传的谣言她全部都在关注。

    什么京北新的不良头子北川寺啊...什么一个人在厕所里面暴打二十多个人啊...三途川的摆渡死神北川寺啊...

    这些消息听完之后她除了懵逼还是懵逼。

    北川寺？和自己哥哥完全一样的姓名？自己哥哥打人？

    这根本就不可能吧！

    听见这些谣言的时候北川绘里内心是拒绝的，她不相信北川寺会动手。

    但她很快就想到那天参拜北川寺抬手就给一女生一耳光的举动，原本坚定的念头也不由得有些动摇了。

    北川寺那天可是毫不犹豫地把一个女生打得脸蛋发肿...

    但就算北川寺惹事也应该是老师来北川家的吧？怎么现任和前任学生会长反而来了。

    北川绘里心中带着浓浓的不安。

    似乎是看穿北川绘里心里的不安，千夏千雪将白皙的手指搭在茶杯杯壁上说道：“我这次过来是受月岛前辈的要求，带着她来感谢北川同学的。”

    她回过头给了月岛梨纱一个安心的眼色。

    月岛梨纱点头，脸色虽然依旧苍白，但态度却温婉如水，她声音细软，让人听在耳中也非常舒适：“北川同学对我有恩，我早就想过来拜访，只是前些天身体抱恙，所以拖到今天，希望两位不要在意。”

    她先起身，退后两步，双手放在下腹，井然有礼地轻鞠躬，常年被文学小说家父亲耳濡目染的温和气场一览无遗。

    她确实是诚心诚意上门感谢的，听千夏千雪说过北川寺曾经吐槽过她半个月没洗过澡，有味道，她还刻意在家里面多洗了几遍身子才出门。

    找寺君？

    神谷未来略带深意地看了一眼千夏千雪，但却规规矩矩地坐在原地，没有说出什么话来。

    神谷未来就是这么一个对自己有信心的小女生。

    “你们...是来感谢寺哥的？”北川绘里眨了眨眼睛，语气泛着古怪：“月岛学姐你们有没有搞错？”

    反正北川寺现在也不在家，北川绘里也没什么顾忌，她禁不住开口道：

    “你们要找的那个人真的是寺哥吗？我家的寺哥一直都是一张面瘫脸，对我还算好，但对其他女生可不算温柔的，他在家里面还经常揍我的——”

    她这边还在说着，自己的身子就突然凌空被谁拎了起来，四肢也因为一下子失去着力点而乱蹬乱甩。

    “是不是像这样揍你？”

    北川寺反问的脸出现在了北川绘里的视界中。

    那个瞬间...

    北川绘里的心跳险些停止。