    “你不会的！”慕寒说道。

    “哦？”

    “第一，这种挑拨离间的小事，你根本没兴趣去做，第二……你会慎重考虑我的，我比女魃更合适做你的……一条最忠实的狗。她是尸王，她当不了狗，而我……有尸族的帮助，鬼王想要一统三界会容易许多。”、

    芮冷玉这才转过身，看了他一眼，道：“你居然没脸红。”

    “我……”

    “当年身为龙虎山掌门的你，可是壮志凌云，想要一扫天下邪魔的，现在却甘愿做我的一条狗？”

    慕寒本来脸没红的，听了这话，脸真的红了，一咬牙，说道：“从龙虎山下来，过去的慕寒就已经死了，今天的我，只是一个僵尸，只要鬼王助我上位，我一定以整个尸族为报。”

    “我考虑一下。”芮冷玉淡淡说道，不再谈论这个话题。

    慕寒从后面望着她，暗下决心，一定要抓住这个机会。

    这才是自己唯一的机会。

    他目光从芮冷玉身上离开，移到张继文身上，接着又看到了四宝等一干人，这些人把他的记忆拉回到了十七年前，一个问题陡然浮出脑海：假如自己当初选择跟四宝、吴嘉伟等人一样，做叶少阳的兄弟和副手，如今的自己……结局会不会不一样？

    也许，自己眼下就不是站在这里，而是站在对面了吧？一念之差，黑白颠倒，从一个极端到了另一个极端。

    不过对于自己的选择（他似乎根本没有选择过？），慕寒一点也不后悔，因为他了解自己，当年的他，理想是站在人间法术界的舞台的最高处，而不是站在叶少阳身边、甘愿只做他的帮手。

    这样想来，自己这一生的遭遇，大概都是跟性格有关吧。

    然而在离开了龙虎山之后，这十七年来，他虽然名义上是尸王，充当的角色……却一直连帮手都不如。

    他不知道自己今天怎么了，大概是触景生情，毕竟自己好久没出过天弃山了，今天猛然见到自己的祖宗，还有这么多的故人，他才知道自己内心压抑了多少情绪。

    当年，他从龙虎山失魂落魄地离开，之后见识到了叶少阳和他的捉鬼联盟是如何将局面转危为安、甚至干掉了证道之后不可一世的星月奴，拯救了龙虎山千年基业，这对他来说，算是压死骆驼的最后一根稻草，女魃和摇光仙子当时找到他，于是，他就去了尸族。

    女魃给了他一成尸血，又传他尸族的修炼秘法，让他实力大增的同时，也彻底堕落了，他付出了作为人类的生命和显赫的家世，从法术界盟主一下子变成了个人人唾骂的叛徒。

    而他甘愿付出这一切、支撑他一路忍下来的，是复仇的怒火，他做梦都幻想有一天能够率领尸族杀回人间，将叶少阳和一干当初看不上他的人都踩在脚下，统治整个法术界，到那时候，就再也没有人会嘲笑自己了，就算有也无所谓了。

    他要的，只是极致报复的那种快感。

    三界之战，他被女魃按在天弃山，没有让他参加，因为他的实力还不行，根本不是叶少阳的对手。

    说来讽刺，那天他一个人在修炼的山洞里，长达好几个时辰都在为叶少阳担心，祈祷他千万不要死在无极鬼王手中，否则自己就彻底失去了复仇的对象，甚至活下去的意义。

    幸好叶少阳只是失踪了，无极鬼王也失踪了，对他而言，最好的消息是后卿这个真正的枭雄也死了，尸族只剩下女魃，还只是一道分身——女魃有血族秘术，能将魂魄最多一分为四，每一道魂魄都有她近一半的实力，而且外人根本看不出真假。

    那天在大战之前，她留了一手，化出一道魂魄，留在了天弃山，这也是以防万一，结果却给尸族留下了最后一点香火。

    那一战结束，大家都以为她死了，但她的魂魄接受了散溢在青冥界的破碎元神，失去了灵身和魂魄的她，实力一落千丈，从此蛰伏起来，她给自己重塑了灵身，但各方面与原有的差距巨大，只能每天以血炼之术来滋养灵身，但这个恢复过程是缓慢的，哪怕是十七年后的今天，她的实力仍然没有恢复到巅峰时期的三分之一。

    但纵然如此，尸族的成员、从最下层的普通僵尸一直到长老会（原先的长老都被道风干掉了，后卿活着时又提拔了几个），全都奉女魃为主人。

    这是一种种族血缘上的信任，哪怕女魃不复当初，实力甚至不如个别长老，她仍然还是高高在上的尸王，所有人都以她为绝对核心，而他自己，不过是个外来者——虽然成为僵尸的他，也被尸族当做是自己人，但尸王却只有一个……

    慕寒名义上也成了尸王，甚至为了迷惑外界，女魃故意放出风声，让所有人都以为慕寒已经成为尸族的掌控者，但实际上他的权限很小，甚至连大队的军队都调不动，他的存在，只是充当一个面首，负责执行女魃的命令——毕竟女魃每天缩在山洞里祭炼她的灵身，大门不出二门不迈的，需要一个人来处理日常和在外办事。

    这就像是古代死了男人的寡妇，就算家业再大，也需要找个男人来充当面首，处理一些自己不方便抛头露面的事。

    而慕寒，除了要干这个，他还有一个作用的确像是寡妇的面首，那就是充当女魃的玩物，名为双修，实际上就是用来发泄欲望……

    逐渐认清现实的慕寒，内心简直是崩溃的，他用不是没有机会拜托女魃的控制，但是天下之大，实在是没有他容身的地方，只要离开天弃山，基本上是人人喊打，更不要说他还有血海深仇没报，女魃也是吃准了这一点，所以并不担心他不听话。

    慕寒也不是没想过反击，他知道只要女魃一死，自己就能当上尸王，但他与女魃一起生活了十六年，女魃一直没有真正信任过他，慕寒想了很多计划来做到她，但这些计划都在构想和筹备的阶段就胎死腹中了。