    凌天却是神色如常，眼瞎这魔念掌控的是武者的躯体，此时能够爆发出来的力量不过圣人境初期罢了。

    这点力量，根本无法伤到他分毫。

    不等他多想，却是骤然发现不远处无数道身影冲至，携手带起无尽的浪潮，直奔凌天而来。

    看这模样，似乎早就商量好了，趁机分两路偷袭凌天。

    以魔念击溃凌天的神魂，而后其他人趁机一拥而上，想要将凌天灭杀。

    这些人被魔念控制了身体，此时爆发出来的只是圣人境初期。

    但是其力量却是完美的融合在了一起，爆发出来的力量之强，甚至还远超之前众人一起出手。

    毕竟之前众人出手，虽然人比较多，但是其力量完全分散。

    此时这些力量几乎完全融合在了一起，几乎而且隐约的似乎有股奇异的力量将其牵连在一起，使得这股力量隐隐的堪比武神境。

    凌天站在那里，此时面对着那神魂的压制而来的魔念，散发着可怕而阴森的气息，几乎要将此人的意识海给撑爆。

    那原主人缩在一处角落，却是犹如被凌辱过后的小媳妇一般楚楚可怜。

    此时看着那骤然爆发的魔念，眼中的惊恐之色更甚。

    在心中稍稍对比了一下凌天这一缕神魂力，再看一下那默念，顿时眼中绝望之色更甚。

    这根本没法比啊！

    给他的感觉，就像是婴儿与大人的区别。

    怎么看，都不是那魔念的对手。

    可脑海中念头刚刚闪过，凌天那一缕小小的神魂力，骤然化为一把长剑，瞬间穿过那恐怖的魔念。

    他的目光所至，眼神瞬间变得呆滞一片，眼中满是惊骇之色。

    这是怎么做到的？

    那魔念在凌天这一剑之下，瞬间崩散，完全没有任何的抵抗之力。

    而后凌天撇了那人的神魂一眼，瞬间冲出了他的意识海。

    与此同时，身外那武者的一拳也是重重的砸在他的心口处。

    但是他没有任何的反应，反倒是是那人身影直接被震飞出去。

    与此同时，众多武者汇聚的力量也是瞬间落至他的身上。

    “轰隆！”

    重响之中，凌天身影被掀翻出去。

    口中一丝鲜血浮现。

    但很快便是已经站稳，低头望着那下面一群武者，眼中闪过一抹嘲讽之色，不屑道：“就这吗？”

    ”小子，我劝你不要多管闲事。”

    正在此时，却是有人开口，盯着凌天，眼中满是忌惮之色。

    眼前的凌天让他们怕了，他们能够清楚的感觉到，刚才占据那位武者躯体的同伴，已经直接被击溃消散了。

    而他们联手爆发出来的最强一击，却是只让凌天流出一缕鲜血，看得出来伤势并不重。

    “既然你们对我出手了，就该想过后果。”

    凌天话语平静，眼中闪过一丝冷光，杀意不由的流露出来。

    “你知道这是什么地方吗？”

    其中一人咬牙盯着凌天，也不再掩饰自己的身份，双目之中漆黑的魔焰浮现，仿若花朵一般，诡异阴冷无比。

    “不要威胁我，没用。”

    凌天淡淡笑道：“我又不是没见过你们的主体，但是它都拿我没有办法，你们又能拿我怎么样？”

    “真是可笑。”

    其中一人冷笑道：“就你这样的实力，我们的主体一根指头就能将你碾死，你少在这里装了。”

    “行吧，你不相信便算了，我先送你们上路好了。”

    凌天摆摆手，懒得和这些虾兵蟹将浪费时间，他们说白了只是养料罢了。

    “你杀了我们，主体不会放过你的，在这里我们的主体就是神……”

    “可笑。”

    凌天直接出手，浑身力量爆发，刹那间化为一掌，朝着那下面一群人拍去。

    掌心力量犹如浪涛，上面缠绕着一丝丝神魂之力。

    瞬间将一众人笼罩其中，想逃都没有地方可逃。

    无奈之下，众人只能抬掌对抗。

    他们还真就不信凌天敢杀他们，或者说觉得凌天不敢杀他们占据的这些肉身。

    这一掌下来，所有人不死也得重创。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，可升级外面的人却是仿若未闻。

    可是占据这些肉身的魔念，却是面色大变，神色间满是惊恐之色。

    身影化作黑烟，疯狂的朝着那武者意识海外面冲去。

    但是没用。

    每个人的意识海之中都骤然坠下一道金色的闪电，瞬间劈在那些黑色魔念之上。

    即便化为黑雾，依然没有半点用处。

    在这金色闪电之下，瞬间崩溃消散。

    随着魔念的消散，一众人也是瞬间恢复了过来，重新掌控了自己的身体。

    此时看着那不远处的凌天，一个个神色间满是感激之色，开口道谢。

    “剩下的是你们自己出来，然后离开，还是让我将你们揪出来，然后灭杀。”

    凌天目光再次扫过另外一群人，没有去看那一群对自己感恩戴德的人，他并不需要他们的感激。

    只是做自己因为该做的事情罢了，问心无愧。

    随着他的话语落下，剩下的一群人转头四望，神色间闪过一丝迟疑，难道说他们当中，还有人被魔念给控制住了吗？

    不等他们多想，刹那间又是数道魔念自身侧同伴眉心窜出，化为黑雾朝着远处冲去。

    没有半点的迟疑，看上去狼狈至极。

    而看着这些离开的魔念，众人此时也是看向彼此的眼神更为警惕，谁知道还有没有啊！

    “行啊，既然不出来，那我只好一个个的继续搜查了，被我找出那就去死吧！”

    凌天却是冷笑一声，脚步踏动，瞬间落至其中一人身前。

    瞬间抬手直奔他的眉心按出。

    那人面色大变，想要反抗，但是在凌天面前，却是脆弱仿若儿童一般，瞬间便被凌天给压制。

    一道黑雾自他眉心冲出，试图逃走。

    很可惜的是凌天给过它机会，它不知道珍惜，现在却已经太晚了。

    “嗤！”

    凌天掌心拍在上面，只听闻一道轻响。

    这魔念瞬间崩溃消散。

    与此同时，又有数人眉心之中黑雾飞出，朝着远处掠去。

    凌天并未去追杀它们，因为没有这个必要。

    目光扫过剩余的人，尽管他感觉里面应该没有人还被魔念控制，但他还是又检查了一遍。

    最后确定没有魔念之后，方才缓缓呼出一口气，总算是搞定了。

