    以往，普通材料最贵也就两三枚魂晶。

    精良品级的材料贵点，但也不会超过50魂晶。

    没想到一旦达到稀有品级，价格差异会如此巨大。

    不过想到鳞牙套装表现出的夸张能力。

    黄宇就释然了。

    一套鳞牙套装，价值绝对超过十套赤鳄甲！

    怪不得百里会说，学徒级铸造师的极限是精良品级装备，专家级铸造师的极限是完美品级装备，而大师级铸造师的极限则是史诗品级装备。

    从稀有品级和超凡品级开始。

    装备的效果，将会发生质的变化！

    刚刚答应的那么干脆。

    黄宇只能死要面子活受罪。

    忍痛购买了两根魔化山蝰之獠牙，以及两块玄背龟甲。

    总共花费了2800魂晶！

    黄宇自然不指望四件稀有品级的材料，就能让百里和苍云晋升为大师级铸造师。

    他只是想让两名手下知道，自己确实有实力，且愿意去支持他们。

    做领主的，要让手下对自己有信心！

    看到黄宇突然拿出的四件稀有品级材料。

    苍云和百里眼睛都看直了。

    看着神情动容的两人。

    黄宇淡然一笑，从容道：

    “这四件稀有品级的材料你们先拿去试试手！”

    “多谢领主大人！”

    两人顿时喜出望外。

    百里眼神诚挚的看着黄宇，躬身表态：

    “领主大人请放心，我们一定会努力钻研，争取早日成为大师级铸造师，让你对我们的付出收获回报！”

    一旁的苍云则抚摩着玄背龟甲，笑呵呵的说：

    “确实，而且稀有装备的铸造尚在我们能力范围之内，这些材料我们虽然会拿去研究，但也绝不会让它白白浪费！”

    能不浪费自然是最好的。

    不过看样子，稀有品级的材料，似乎也快满足不了两名专家级铸造师的需求了。

    “材料的事情我也能助一臂之力！”

    狄里奥斯早已经回到了众人这里。

    此时听到铸造师关于材料的需求后，顿时开口对黄宇说道：

    “大人，现在我们的实力增强了很多，我觉得应该去更远的地方战斗。”

    “不但能快速升级，还有更大的概率，遇见高等级的野怪。”

    挥舞着手中的丛牙，狄里奥斯傲然道：

    “下次再碰到魔化古巨蜥那样的野怪，我一个人就可以轻松解决掉它！”

    黄宇沉吟片刻，决定答应狄里奥斯的请求。

    “狄里奥斯，我答应你的请求，但是我有一个要求！”

    听到黄宇话，狄里奥斯喜出望外。

    领地附近的野怪都被他们杀得差不多了。

    剩下的那些，对他来说，根本没有任何战斗的乐趣。

    现在他终于能去更远的地方，对战实力更强的生物了！

    至于黄宇的要求，无论什么他都会答应的。

    狄里奥斯乖乖低下头说道：

    “请领主大人吩咐！”

    “你每次只能带20名斯巴达勇士前往，而且不能损失任何一名勇士，你能做到吗？”

    “能！”

    狄里奥斯斩钉截铁的回复道。

    黄宇点点头，不在言语，让狄里奥斯去挑人。

    并命令斯巴达歌者穆萨，暂时带领剩余的二十名斯巴达勇士，在领地附近战斗、升级。

    也许是斯巴达歌者这种职业的特殊性。

    穆托的等级升的很快，即将突破到LV5.

    黄宇有理由怀疑，这家伙的技能“斯巴达战歌”，具备蹭经验的能力。

    两队斯巴达战士分别离开领地。

    百里和苍云也迫不及待的带着材料，回到了蓝山工坊。

    黄宇看着半山腰处的那片焦土。

    那里的火焰已经熄灭，但依然冒着滚滚灰烟。

    不少灰烬随着微风，飘向天空。

    “山上一把火，所里你和我！”

    “怎么就不知道灭火呢？”

    黄宇闲得无聊，拔出寒波，用力一挥。

    “寒波斩！”

    一道浅蓝色的斩击被黄宇挥出，落在了半山腰上。

    随后，那片焦土被寒霜之气冰封。

    ......

    东北森林边缘。

    一场血腥的战斗，正在发生。

    数十只青灰色皮肤，身材魁梧的兽人，发出嘲哳难听的声音，拿着土制武器，屠杀着一种状若野牛的野怪。

    虽然野怪体型巨大，并且有着一身看上去非常坚硬的皮肤。

    但在兽人的进攻下，却只知道逃窜，丝毫不敢反抗。

    一只年幼的野怪被两只兽人敲断了关节，摔在了地上。

    还未等它抬头。

    一根粗壮的柱子便落在了它的头上。

    嘭！

    野怪的天灵盖肉眼可见的凹下去了一部分。

    被柱子一击毙命。

    “呜！”

    前方奔跑的野怪群中，一只成年野怪突然停下，发出凄凉的嘶吼，冲向击毙幼年野怪的兽人。

    不知道是因为悲伤，还是承受着其他精神压力。

    野怪双目猩红。

    奔跑的同时，口鼻处还涌出大片的鲜血。

    看上去十分狰狞。

    “作为伟大兽人的猎物，你怎么能反抗我们的意志！”

    砸死幼年野怪的兽人站起身。

    他的身高超过三米，浑身肌肉像打了激素一样，饱满到畸形的程度。

    嘭！

    一根四米高，直径约二十公分的金属柱子被他立在地上。

    柱子质地有点像金属，上雕刻着一些奇怪的符文，顶端的位置还沾着刚刚那只幼兽的血浆。

    “感受奥格玛的恐惧吧，软弱的生物！”

    兽人领主，同时也是一名萨满祭司的奥格玛，用力拍打手中的图腾柱。

    这是它的领主权柄。

    同样也是它的施法道具。

    咣！

    伴随着一声清脆的金属敲击声。

    图腾柱上，一个符文立刻绽放出灰紫色的波纹。

    波纹向四周扩散，并触及了奔来的野怪。

    随后，一股强烈的恐惧将野怪笼罩。

    野怪冲击的速度瞬间慢了下来。

    四肢像不听使唤一样，颤抖着几乎要跪在地上。

    “为注定伟大的奥格玛，献上你的血肉吧！”

    咣！

    奥格玛再次拍击图腾柱。

    这次亮起的是另一颗符文。

    野怪还在对抗心中的那股恐惧。

    没注意到自己脚下的土地，传出了轻微的震动。

    噗！

    一根岩石凸刺从地面骤然弹出。

    野怪还没反应过来，便被凸刺贯穿了下颚。

    汩汩流出的血液，将岩石突刺侵染成了血红色。

    奥格玛走到死去的野怪身前，用蒲扇大小的手掌，接下一捧鲜血，送到嘴边喝掉。

    原本丑陋的面容，也因此更加狰狞！

    看着大半逃入森林的野怪，奥格玛脸色有些难看。

    如果人手足够，所有的野怪，都将成为它的资源！

    嗯？

    视线抬高，没过树冠。

    奥格玛发现了一缕腾空的浓烟，狰狞的脸上缓缓浮现出一抹笑容。

    “会是一个有趣的猎物吗？”

