    在千里之外的青海大草原上，两支庞大的军队正在进行一场惊心动魄的博弈。

    “启禀可汗！唐军在三十里外停下！”一个吐谷浑传令兵快马赶到身披黄金盔甲伏允面前。

    “三十里外！”伏允不由的眉头一皱。

    这个距离正好是骑兵冲刺的距离，如果吐谷浑大军现在出击，连跑三十里定然会人乏马困，被唐军以逸待劳，迎头痛击。

    “李靖这老匹夫到底在打什么主意？”一旁的党项首领拓跋赤辞心中隐隐约约有种不妙的感觉，烦躁道。

    李靖的威名实在是太大了，任谁与其对阵也不得不小心翼翼，这一次他拓跋部落可是和吐谷浑成为了一条绳上的蚂蚱，要是战败，那拓跋部落定然要承担大唐的怒火，其下场可想而知。

    伏允不满的看了拓跋赤辞一眼，这一次党项各部除了拓跋部落之外，只有几个消息偏僻的羌人部落支持吐谷浑，和伏允之前的预期差距甚大。

    不过如今正是用人之际，伏允不便于过于苛责，只能对拓跋赤辞倍加笼络。

    “依我看，定然是李靖老儿怕了，我吐谷浑二十多万勇士，弓马娴熟，一击不成即可远遁，进可攻退可守，已经立于不败之地。”天柱王拍着圆滚滚的肚子，鼓吹道。

    一直以来，拼命在伏允面前鼓吹劫掠大唐的就是他天柱王，每一次他都用劫掠的财富讨好伏允，自然让伏允满意至极，视天柱王为心腹。

    但是在大唐的眼中，天柱王实乃眼中钉肉中刺，如果吐谷浑战败，伏允或许会像颉利可汗一样在长安城苟活，但是他天柱王却是必死无疑。

    伏允看到自己身后的兵强马壮，脸上不由浮现一阵傲色，他三十年前经历过一次丧家之犬的逃亡，那全身甲胃如影随形的隋军千里追击，至今让他在噩梦中惊醒，这样的经历他可不想再重新来一遍。

    “传令各军，保存马力，全军压上。”伏允意气风发，猛然大喝道。

    顿时整个吐谷浑大军缓缓前进，朝着唐军压迫而去。

    三十里外，大唐兵马云集。

    “启禀将军！吐谷浑骑兵已经开始向我军移动。”一个斥候匆忙禀报道。

    “伏允等不及了！”李靖顿时眉头一皱道。

    “那怎么办？墨祭酒，天狗食日怎么还未开始，莫非你的计算有误？”李道彦举起太阳防护镜看着依旧如圆盘一样的太阳，不由皱眉质疑道。

    其他将军也是纷纷用质疑的眼神看着墨顿，李靖制定这所有的计划之中，其中最重要的一个环节就是今日会发生天狗食日，然而已经到了此刻，依旧没有天狗食日发生。

    墨顿摇摇头道：“自然不可能会错，末将可以立下军令状。”

    众人顿时眼睛一凝，军令状乃是军中最严厉的军令，如果做不到的话，那可是有杀头之罪。

    李靖见墨顿如此保证，心中自然信了几分，不由的惋惜道：“已经来不及了，伏允不会再给我们时间了。”

    一众将领也不由惋惜不已，虽然正面交战，唐军并不惧怕任何对手，但是一战之后，唐军固然能够取胜，那损失也定然极为惨重。

    “来人……”

    就在李靖准备下令开战之时，突然传来墨顿惊喜的声音道：“将军且慢，末将幸不辱命。”

    众人豁然抬头，只见墨顿举着太阳防护镜痴迷的仰首看天空中的太阳。

    “莫非……”

    众将心中一喜，连忙拿起手中的太阳防护镜，

    果然肉眼丝毫未变化的太阳，再太阳防护镜下，竟然赫然少了一个块。

    “好！”众人惊喜道。

    李靖用异样的眼光看了墨顿一眼，朗声道：“来人，传令三军，半个时辰之后，日有食，天命在唐，此战必胜。”

    很快，随着传令兵离去，很快军中传来一阵阵欢呼声。

    “天命在唐，此战必胜。”

    “天命在唐，此战必胜！”

    …………………………

    在一瞬间，唐军的气势瞬间达到顶峰。

    “出击！”

    李靖抽出长剑，猛然喝道。

    瞬间，鼓声雷动，唐军朝着快速推进，而吐军瞬间察觉唐军的移动，不约而同的加快速度。

    三十里！

    二十里！

    十里！

    五里！

    “骑兵出击！”

    当两军相距五里之时，伏允和李靖不约而同的下令道。

    “哒哒哒！”

    上百万只马蹄轰击下，整个大地为之震动。

    两股洪流轰然相撞，顿时鲜血直流，断肢横飞，这一刻，什么战术，什么奇谋都通通抛弃，真正拼的乃是实力。

    在单兵上，拥有兵甲之利的唐军占据了绝对优势，吐谷浑将士的弯刀根本对全副盔甲的唐军构成不了多大的威胁。

    而在唐军的新式钢刀之下，吐谷浑将士的皮甲几乎形容虚设，刚一接触，吐谷浑骑兵立即损失惨重。

    而在兵力上，吐谷浑则占据了占据了上风。

    “嘟呜！”

    号角一响，吐谷浑军中阵势一变，顿时大批的吐谷浑骑兵猛然向唐军步兵方阵冲去。

    吐军高台上。

    伏允一脸冷酷的看着大唐步兵方阵，骑兵乃是步兵天然的克星，从一开始，他都没有将目标放在大唐骑兵上，而是将最精锐的为数不多的披甲骑兵放在进攻步兵上，只要吐谷浑骑兵凿传大唐步兵，那这场大战吐谷浑就已经胜利在望了。

    “可汗英明，高昌王乃是我吐谷浑赫赫有名的勇士，此举定然能够一举击破唐军中军。”天柱王恭维道，高昌王慕容孝隽在吐谷浑国中威名赫赫，吐谷浑有如此大的声势，多半都是有赖于高昌王慕容孝隽。

    伏允看着如潮水般横推的吐谷浑骑兵，不由的露出一丝得意，以己之长，攻其之短，他自然不会和全身披甲的大唐骑兵硬碰硬，

    “稳住，一定要稳住！”步兵军阵中，程咬金猛然喝道，

    一个个身披重甲的步兵看着万马奔腾的吐谷浑骑兵，心中恐慌至极，冷汗直流，但是依旧没有丝毫的后退，猛然上前一步，高举手中的武器。

    在左领军卫的团团护卫中，火器监众人静静的守在投石机，火药弹早已经装好，纷纷看向墨顿等待的命令。

    “五百步了！”

    薛仁贵忍不住的抹了把汗紧张的道。

    “只要吐谷浑骑兵突进四百步了！即刻投放火药弹。”墨顿猛然道。

    “可是这样几乎没有准头了。”薛仁贵闻言一愣，不解道。

    “这还需要什么准头，打的越远越好！”墨顿喝道。

    薛仁贵这才恍然，骑兵冲锋这么密集，自然不用瞄准了。

    很快吐谷浑骑兵已经四百步，薛仁贵猛然大喝道：“火器监，放！”

    “嗡！”

    顿时十颗火药弹猛然从中军飞出，飞向万马奔碰的吐谷浑骑兵中去。

    “投石机，躲避！”

    慕容孝隽顿时大喝道，他没有想到攻城时候才用的投石机，唐军竟然用在野战之上。

    一直关注唐军的动向的伏允同样看到这一幕，心中并不在意，不过是十来个石头而已，对于整个大军来说，不过是隔靴挠痒而已。

    然而接下了的这一幕顿时让他如坠冰窟，墨顿此次投放的乃是五十斤的火药弹，而且极为阴险的将引线掐断，当火药弹刚飞到吐谷浑骑兵头顶的时候，引线燃尽。

    “轰！轰！轰……轰！”

    随着冲天的火焰，一连十声如天雷般的巨响，火药弹纷纷在吐谷浑骑兵头顶炸响，巨大的声响直接盖过全场的厮杀声，一时之间全场不禁为之一顿。

    “天神的武器！”伏允老迈的眼睛猛然增大，这莫非就是名王慕容定所说的唐军所掌控的神的武器。

    站在高台上的他看待分明，在十声巨响之下，巨大的冲击波直接让不少吐谷浑骑兵倒飞而出，整个吐谷浑冲锋方阵顿时出现十个十步方圆的空白，至少三百披甲的精锐骑兵直接阵亡。

    更严重的是，随着巨大的声响，大量的战马受惊，惊慌失措，整个冲锋阵势顿时被打乱，更有不少吐谷浑骑兵被战马颠簸下来，生死不知。

    更多的吐谷浑将士更是心中恐慌，之前军中一直传言，大唐掌控了天神的武器，吐谷浑此次定然被天神抛弃，如今亲眼见到火药弹威力，恐惧犹如瘟疫一般再心中蔓延。

    “继续冲！不要停！”

    慕容孝隽乃是军中悍将，骑术惊人这才稳住战马，他自然知道这个时候不能停，投石机填装过慢，只要冲杀过去，别说是天神的武器，就是天神在那他也敢拎刀子砍。

    在慕容孝隽的组织下，幸存的吐谷浑将士马不停蹄继续冲锋，然而这一次那种一往无前的气势已经荡然无存了。

    李靖自然观察到了这一幕，不由的露出一丝得意的神情。“将军，需要增援左领军卫么？”一个亲兵担忧道。

    李靖摇了摇头，自信道：“放心，有程咬金在，吐谷浑是讨不到任何便宜的。”

    步兵只是李靖故意露给伏允的破绽，而这个破绽将会是吸引吐谷浑骑兵源源不断的去送死。伏允这个老狐狸自认为大唐的步兵容易对付，却不知道此刻大唐的步兵早就脱胎换骨，骑兵在他面前也只能被碰的头破血流。

    三百步！

    程咬金看到飞奔而来的吐谷浑骑兵，脸色冷酷道：“三段射，第一排射！”

    顿时神臂弩的弩箭犹如密雨一般，飞向吐谷浑的骑兵，这一次程咬金统领的可不是只有五百弓弩兵，而是足足三千弓弩兵，每次上千只箭雨飞出，再强劲机关的威力下，哪怕是骑术惊人的吐谷浑将士，将身体躲在马侧面，然而强劲的弓弩却轻而易举射入战马的体内，瞬间冲锋的吐谷浑骑兵顿时人仰马翻。

    然而吐谷浑同样也是下了重注，骑兵铺天盖地的涌来，不惜代价的冲击唐军步兵阵地，哪怕是在三段击的威力惊人，吐谷浑骑兵在不计损失之下，依旧强行冲击到整个左领军卫的阵前。

    “陌刀手出列！”程咬金冷喝道。

    “刷！”

    雪白的刀光而出，最前方身披重甲的陌刀手，猛然跨出一步，重重和吐谷浑骑兵撞到了一块，所有陌刀之士，都选自军中魁梧的士兵，身披几十斤的重甲，竟然硬生生的顶住了吐谷浑骑兵的冲击。

    只见陌刀手身披重甲，手起刀落，纷纷将吐谷浑将士斩于马下，吐谷浑骑兵纷纷还击，整个战场顿时陷入胶着状态，每一个人都在为生存而厮杀。

    “放！”

    随着墨顿一声大喝，顿时又一轮火药弹吐谷浑将士的之中，伴随着火光和巨大的轰鸣声，再一次震撼的整个战场。

    伏允痛苦的闭上眼睛，这一次为了冲击步兵阵地，吐谷浑的骑兵都集中在阵前，太过于密集，这一次的损失恐怕要比第一轮还要惨重。

    “杀！”

    有一股骑兵突然从大唐后面冒出出来，只见拓跋赤辞竟然带领党项骑兵，直冲唐军后阵。

    李靖冷哼一声，令旗一挥，顿时契芯何力带领突厥骑兵迎了上去，两股草原骑兵顿时纠缠到一块。

    哪怕是有小股骑兵突袭到唐军后阵，很快被苏定方的马其顿方阵，轻易的挡住。

    李靖看着胶着的战场，拿起手中的太阳防护镜，看到仅仅有一丝边的太阳，不由的智珠在握道：“伏允，这一次你可是算错了，真正的战场天上。”

    随着李靖话音刚落，天空越来越暗，太阳隐没，白天突然变成黑夜。

    “天狗食日！”

    一众吐谷浑骑兵顿时心中一慌，何止是大唐，在吐谷浑同样认为天狗食日乃是最为不详之事。

    “莫非草原抛弃了我们。”一众吐谷浑将士亲耳听到唐军使用犹如天神般的武器，而紧接着又发生天狗食日，顿时不少人顿时心中一慌。

    “天命在唐，此战必胜。”

    早就得到通知，而且治好夜盲症的唐军将士士气大振，借着朦胧的日冕光缓，再一次对手扑去。

    “再射！”黑暗中，墨顿猛然大喝道。

    伴随着巨大的声响，十个耀眼的火光再一次从吐谷浑军中炸响，巨大的火光在黑暗之中格外显眼，称为压垮吐军最后一根稻草。

    最先溃逃乃是慕容孝隽部，经过几轮火药弹的轰击，慕容孝隽的部下，早就绷紧了弦，再加上天狗食日的冲击，最先崩溃。

    很快，随着慕容孝隽部的奔溃，整个吐谷浑大军顿时兵败如山倒，纷纷开始溃逃。