    不只是官家赵祯一个人在脑子里思索，凡能做京官的就没几个傻子。

    即使大伙不知道范宇所指，但是这等强横的火器就在大宋的掌握之中，天下哪一国可惧？

    甚至已经有官员，在想着如何上本，推动取消辽国岁币了。

    “安乐侯，这次的演示还有吗。”官家赵祯意犹未尽的问道。

    什么叫还有吗，这是官家觉得没有过瘾。

    范宇也想展示更强大的威慑力，但是这一次已经将所有的火器弹药都用光了。

    “启禀官家，此次演示已经结束。”范宇躬身道：“方才所演示的火器使用，一是针对陆地之上的营寨，二是针对强渡黄河的外敌。如果用我大宋的火器守城，更可保万无一失。只是城池所在百姓甚多，便不再演示了。以官家和朝中诸公的眼光，当知我大宋火器之利独步天下。哪怕他们将我大宋的火器拿了去，仿造出来的东西，也远不能与我大宋火器相比。”

    赵祯不由诧异道：“都能让人仿造去了，如何还不能与我们的火器相比？”

    范宇急忙拱手道：“官家，这自然是我造作院百工技院的众多工匠们，用了许久才研究出来的办法。事涉机密，恕臣不能在这里明言。不过，另家要仿制我大宋的火器，也只是样子而已，绝无我大宋火器如此威力。”

    听到这里，赵祯便明白了，有些东西不能当面说。

    “既然这样，朕便回宫去了。”赵祯顿了一下，才接着道：“明日，你带火器博士尤二郎，入宫来见我便是。”

    “是，臣知道了。”范宇躬身一礼道。

    赵祯起身看向百官，不知道为何，大宋的百官们都似乎多了几分生气似的。

    “回京城。”赵祯对陈琳吩咐道。

    陈琳急忙站出来，对其余百官高声道：“官家起驾回宫，诸臣随驾吧。”

    百官们此时也纷纷起身，向着官家的方向拱手为礼。

    耶律元佐的心中则已经如丧考妣，更是更是替辽国担心。

    他要将这次大宋火器演示的经过，快些送回辽国，好让辽国早有一些知道情况。

    原本还有上百人的高台之上，很快便只剩下了几个人而已。

    除了范宇和许当他们两人，其余的便是收拾的杂役。

    许当手中还拿着一红一蓝两面旗子，他也同样受到了这两样火器的震撼。

    虽然之前，他跟着范宇已经看过一次演示，但是这次过来，却没想到改良之后的火器，竟有了更加恐怖的威力。

    “侯爷，这两样火器，竟然是我们造作院弄出来的，下官到现在，还有些不感相信。”许当待官家与百官们一走，他就有些兴奋的道。

    “这是自然。”范宇笑道：“只要我造作院不固步自封，将来再厉害的火器，我们也能造的出来。”

    两人说笑着下了高台，走向火器发射的场地。

    此时尤二郎，正盯着已经远去的官家仪仗还有百官的背景，他有些发呆。

    看到范宇和许当两人过来，尤二郎才回过神来，向两人行礼。

    “尤博士，你可是在想，官家为何没有召见你？”范宇笑着问道。

    “不敢，我不过是一个不入流的小官，岂敢有这等奢望。”尤二郎虽然口中说着不敢，但是那种失落却是根本藏不住。

    范宇对着尤二郎哈哈大笑，“尤博士不必担心，刚才官家差点便要召见于你。只不过是火器事涉我大宋的机密，却是不适合在百官面前谈论的。因此，官家刚才叮嘱我说，明日一定要让我带你进宫去见他才是。”

    听到官家没有将自己忘掉，尤二郎的心情这才由阴转晴，人也突然便话多起来。

    “两位上官口渴了吧？”尤二郎开始献殷勤，“我这便命人去献茶来。”

    “对了，刚才发射火器之时，下官听从侯爷的吩咐，一次便放了这许多的火器，实在是惊吓之极。不过这威力吗，也是巨大到了极处……”尤二郎此时有些管不住自己的言行。

    范宇和许当两人相视一笑，却也并不管他。

    次日，范宇刚刚来到自己的值房，便看到尤二郎已经等在门口了。

    那一脸的焦急之色，却是极力掩饰也掩饰不住。

    “尤博士，你昨晚怕是没睡好吧。”范宇看到尤二郎的样子，不由笑问道。

    “不瞒侯爷，下官听说官家要亲自召见下官，便辗转反侧难以入眠。”尤二郎脸上发光道：“我尤家祖上便是工匠，却没想到到了我这一辈，不但做了官，还能得到官家召见。哪怕官家将我叫去，要治我的罪，我也绝无怨言！”

    范宇大笑，“尤博士的大功还没有赏，怎么会治你的罪。官家见了你，是一定要嘉勉于你的。”

    尤二郎这才露出些许笑容，“如此，下官便放心了。”

    看到尤二郎如此的迫切，范宇也不再耽误时间，便直接带着尤二郎直奔宫中而来。

    赵祯此时已经在等着，大宋有如此能人，造出这等强大的火器，他是绝不会忽视这等人物的。

    范宇和尤二郎两人，一到崇政殿外，便立时被小黄门给引至殿中。

    “臣安乐侯范宇、火器博士尤二郎，蒙官家宠召不胜荣幸。”范宇和尤二郎两人，齐声报名道。

    赵祯笑容满面，抬手一让道：“赐座给安乐侯与尤博士，他们乃是我大宋的功臣，朕岂能薄待之。”

    一旁的陈琳，闻言便立时吩咐了小黄门去搬两把椅子来。

    “在官家的面前，哪里有臣等的坐位。”范宇急忙推辞道。

    文二郎也连忙附和道：“官家不必如此。我等做臣子的便应有臣子的礼仪。”

    赵祯心中更是满意，面上却假意生气道：“臣子有臣子的礼仪，但是也要知道，听从官家的吩咐才对。”

    此时小黄门也已经搬来两保椅子，放在两人的身后。

    范宇和尤二郎对视了一眼，两人这才向着官家拱了拱手，坐在自己身后的椅子上。

    “安乐侯、尤博士，你们两人为我大宋再添利器，却是让朕心中大慰。朕，是要感谢你们二人。”赵祯笑道。

    “这是臣等应该做的。”尤二郎不等范宇开口，便先抢着回了话。

    范宇也点头道：“官家太客气，臣等食君之禄，便须忠君之事。”

    赵祯目露迟疑之色的看着两人道：“这等厉害火器，真的能大批制造吗，可否使我大宋的军队，都能用到。”

