    第600章要被放出来了

    “瞧你那模样…”只淡淡瞥上一眼，岑羽薇便从云墨晗的神情中觉出了他的意思，“我睡你旁边一是为了方便照顾你，二是因为实在太累了，想躺着休息会儿。

    “除此之外，便再没有别的意思了，你何必多想？

    “有这闲情逸致，不如安安分分地起来把粥喝了，再把药吃了，也省得我为你担心。”

    “哦…”见岑羽薇一脸正色，云墨晗也不好意思再在昨晚的事上多纠结。

    薇薇行得正、坐得端，一点儿多余想法都没有，若是他非要揪着这么件事不放，反而显得他过分小气。

    默了默，把脑海中多余的思绪压下，云墨晗便依照岑羽薇的意思，安安分分地洗漱用粥，喝药吃糖。

    一切都顺理成章，眼看他缓过来了，也不再发热了，岑羽薇便满意点点头道：“行了，既然你没事了，我也不多留了。你便在府上安心休息，我回家跟家里人说声情况。”

    “嗯。”云墨晗乖巧点头。

    为安他的心，岑羽薇又主动道：“放心吧，他们不知道我在你这儿。有岑南枫帮我打掩护，他们还以为我在家睡着呢。”

    说罢，也不管云墨晗有何反应，她便一个纵身翻过院墙，消失得无影无踪了。

    薇薇走了…

    望着岑羽薇离去的方向，他面上不禁爬上一丝明显的失落。

    “殿下，岑姑娘不过时暂时离开，您何必如此牵挂？”见云墨晗久久不能回神，承担起他三餐重责的孤帆连忙上前劝道，“您就该吃吃、该喝喝，只要再安心过上几日，岑大姑娘自然就以吉日嫁到咱们府里来了。”

    “是嫁到我的府邸，不是咱们的府邸。”云墨晗淡扫孤帆一眼，幽幽道。

    平日里，可以不在意这些细节。

    但今日，必须纠正！

    薇薇是嫁给他一个人的，与旁人，可没有半分关系！

    见他咬文嚼字的模样，孤帆便知道，这位是又把自己泡在醋缸子里了。

    于是，话锋一转，他便连忙附和道：“是是是，是您的府邸，属下一时嘴瓢，说错了话，还请您不要介意。”

    闻言，云墨晗不禁满意地点点头。

    但旋即，他又沉了下面色：“再等几日，薇薇的确就可以嫁到豫王府了。但到那时，皇后那边，恐怕也会有所行动了。”

    “殿下的意思是…？”随话题转变，孤帆的神色也是一凛。

    “此前皇后是没办法，所以不得不跟我们一条心。但大家共同的目的达成之后…”云墨晗扯扯嘴角，露出讽刺一笑，“我想，大婚一结束，她就该把她那侄女再放出来了。”

    “您是指孙家那位嫡女？”孤帆挠挠头，小声嘀咕，“放那位出来，真能成事吗？我怎么觉得，有她在，皇后的事准办不成…”

    不是他看不起孙玉婷，而是那位实在不怎么聪明。

    头一回碰撞，她就完完全全地败给了岑大姑娘。

    禁闭自去年端午一直关到现在，才免了别的罪责。若是这次再有个什么事，那她…

    (本章完)

