    第33章你硬件不行

    路上，大师又陆陆续续给兄妹两讲授了许多魂师和魂兽的知识。

    四百里的路，说长不长，但也不算短，直到第二天中午，他们才来到了此行的目的地，猎魂森林。

    被马车颠簸的只剩下可怜巴巴的89点精神力的唐穗满脸写着憔悴，从马车上落地，双脚都是软软的，没什么力气。

    如果不是路上还有唐三时不时的给她输送内力，昨晚的月光不错，她现在剩的就不是这么点精神力，而是直接归零躺平了。

    唐穗看着自己不争气的身体，将小脑袋埋入哥哥同样瘦却劲实的后背，默默自闭。

    明明是来当辅助的，结果却成了累赘，走路都需要哥哥背可海星QAQ

    三人在猎魂森林外围开设的商铺里购买了此行需要用到的“装备”，花了约莫半个小时。

    没了马车的颠簸，唐穗的精神肉眼可见的得到了缓和，精神力恢复到了102。

    采买好需要用到的东西后，大师带着兄妹两来到猎魂森林的入口处。

    负责检查手令的士兵队长一看到大师递出的令牌上的三种亮起的标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请师徒三人进入，甚至没有询问为什么唐穗和唐三这么小的孩子也要进入猎魂森林。

    进入士兵重重把守的猎魂森林后，被大师牵在左手边的唐穗扭头看了眼神色恭敬、训练有素的士兵，心头涌起一股难以言喻的滋味。

    这就是凭借实力立足的世界啊。

    世界不会因为她的病弱就给她一丝怜悯和生路，一切只有靠自身的实力来说话。

    唐穗乌黑的眸底荡开一丝浅浅的涟漪，妖力开始掀起波澜，卡在18级的魂力瓶颈更是猛地蹿高，突破了那禁锢的屏障，正式迈入了19级的魂师位列。

    原本还有些恹恹的唐穗精神力瞬间开始猛涨，整个人宛若枯败的枝芽迎来了生机的续命，弯曲的枝芽变得挺拔，连同她的面板也开始发生了变化。

    【姓名：唐穗】

    【种族：混血（传说中的金色奇迹）】

    【魂力等级：19（勉勉强强吊打同龄人，毕竟你硬件不行）】

    【妖力等级：未知（依旧一个面具十个你）】

    【血量：120/120（恭喜你变成拥有包装袋的巧乐兹了，虽然还是入口即化）】

    【精神力：230/500（升级正在上升中）】

    【①武魂：灵面

    第一魂环：千年魂环（紫）

    魂技：注灵（群体增幅35%的速度、10%防御、35%精神力）

    （限制条件：使用后，在释放第三次魂技前时间都有效；

    每次增幅等级差10级内消耗20点精神力，20级30点，n+1次递增）

    ②武魂：昊天锤（无魂环，但它净重也可以砸死人~）】

    【妖力开拓程度：狐面（据说狐面象征着智慧）】

    【装备：不知名的魂导器（据说爱能给人力量，10立方米对现在的你而言是个香饽饽。PS：这似乎是一件单身狗不配有的东西）】

    【魂币：5（三个月过去了，你脱离了蛋，但还是穷）】

    唐穗：“......”

    很好，虽然升级了，但还是熟悉的嘲讽，熟悉的菜。

    不过...

    唐穗的目光落到装备那一栏，紫水晶玉镯的备注，心里古怪一瞬，然后面上的小表情一呆。

    不会吧？不会真的是她想的那样吧？

    “穗穗？”

    左手拉力的一顿让大师低下头，不解的看向莫名停住了脚步的唐穗。

    唐穗回过神，对上投来疑惑目光的一大一小，还有些苍白的小脸上绽开一抹无辜的笑容。

    不知道是不是唐三的错觉，他总觉得妹妹这个乖巧可爱的笑容下，似乎还隐藏着一丝...报复的意味？

    “老师，我刚刚魂力突破18，现在19级啦！”

    大师和唐三一怔，反应过来后，面上同时浮现出震惊，呆滞的看着笑容甜美的唐穗。

    ———题外话———

    穗穗：单身狗怎么了！单身狗就要炫耀！

    还有两更，九点半的时候一起掉落么么哒！

    (本章完)

