    “我主家是城中的苏家。”中年男子连忙说着。

    凤九笑了笑，道：“我们已经与姜城主约定好了，回来就去城主府，抱歉了。”说着，便错身从他们一行人身边走过。

    见此，那中年男子等人也不敢拦，只是看着他们离开后，便连忙往府中而去，禀报家主。

    往城主府走去时，叶飞飞有些奇怪的问：“主子，我们又不认识他们，他们又为什么要请我们去他们家族？”

    “这些人是无利而不图，谁知道又是冲着什么来的？”凤九笑说着，如今上古九尾灵狐和麒麟兽都找到了，心情倒也放松了下来，只待这边事情解决，就可以离开回去了。

    说起来，他们都出来了快近一年的时间了。想到上回两个孩子软糯糯的话语，以及他们言语中的思念，她便迫不及待的想要回到他们身边去。

    当了母亲的人，就算身在外，一颗心也紧紧的系着家中的孩子，这种牵绊，牵挂而让人幸福。

    凤九一路起着孩子们，便只是静静的走着。倒是旁边的杜凡几人边走边聊了起来。

    “王玉，回去后你是要当新郎倌了吧？”杜凡拍了拍王玉的肩膀，笑道：“出来一趟还给自己找了门亲事，你这速度也是挺快的啊！”

    被他这一打趣，王玉不好意思的笑了起来：“到时回去了我就会去提亲，若是可以，想请你们几位留下喝杯喜酒。”

    “这事啊得到时再看，看我家主子怎么安排，不过，不管有没留下喝你的喜酒，贺礼总不会少了你的。”杜凡笑说着。

    而在几人往城主府去时，得知消息他们已经回城的姜城主便带着人前来相迎，半道上看到他们几时，连忙笑着迎了上去。

    “凤姑娘，你们可回来了，一路辛苦了。”

    “姜城主。”凤九微微点头：“看来我们一进城，城主就知道了啊！”

    “呵呵呵，这不是我交待了城中守卫，若是见姑娘几人回来，就马上来通报。”姜城主笑说着，道：“古老他们几人在前几天已经到了，还在城主府中养伤，等着姑娘回来呢！一得知姑娘到了，我便让府里的人准备了宴席为几位接风。”

    “麻烦了。”凤九说着。

    “不会不会，请。”他做出请的手势，请她先行。

    城中的百姓看到姜城主如此客气时，心下都微讶，目光不由的朝凤九几人看去。这几人他们是知道的，前段时间进城时好像就跟王老虎等人对上了。

    不多时，他们来到了城主府里，在城主热情的招待下，凤九几人先回客房沐浴休息，而古老等人得知凤九他们回来了，也顾不得调息静坐，而是想着去见见他们。

    只是，毕竟身份有别，他们也不好直接去凤九居住的院子，只能先到前院去等着，一杯茶喝下，凤九他们还没出现，两杯茶见底，也依旧没看到人。

    直到，婢女为他们冲泡第三杯茶时，才见那抹红色的身影从外面走来。