    时光逆流，光影变幻。

    齐平重新出现在了桃川河岸上，骑着他的白毛黄骠马，面前，是灯火通明的画舫楼船。

    琴声与歌声自船上传出，飘荡过来。

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴……”

    仍旧这一句，仍旧哀婉动听。

    唱弹之人未改，台下观众心境却已不同。

    齐平恍惚了下，长长吐了口气，自嘲一笑：“时间掐的还真准。”

    在意识到自己拥有逆转时光力量后，齐平便有意识对自己的“时间感知”进行过训练。

    这个世界没有钟表，但人体的生物钟同样准确。

    通过一次次训练，他已经可以较为准确地估算“一刻钟”的长度，这一点，在他“营救”郑浩常时，曾得以体现。

    这次同样。

    并不是要白嫖，答应的约定不做履行，而是时间确实有点紧。

    当林妙妙说起前朝往事，涉及朝堂政局，乃至先帝时，齐平便已做好了“回档”的准备。

    原因很简单……这些真不是他这个小校尉能承受的啊。

    如果不回档，他该如何？

    将林妙妙缉拿归案？丢进诏狱？

    自然可以赚一笔功劳，但其一，他情感上，不愿如此。

    其二，这也将为他带来极大的麻烦。

    试想，自己一个小校尉，得知此等隐秘，纵使没了“证据”，可……终究是个隐患。

    可若不做缉拿呢？

    权当此事未曾发生？似乎是个办法，林妙妙没道理去说，可风险仍旧很大。

    万一有人追查到呢，万一林妙妙发疯，非要把自己拖入泥潭呢？

    齐平不是苟道中人，但不意味，他喜欢涉险。

    亦或者，如林妙妙最后所说，将她溺死在河里？找个理由，大概没人会为一个烟花女子出头，一切秘密都会被掩盖。

    但他做不出这等事啊。

    所以，思来想去……这样就挺好。

    “秘密我已知晓，但前尘往事，你我皆须忘掉。”

    齐平自嘲一笑，心说，自己还挺无赖的。

    这时候，许是他伫立太久，终于引来船上小厮的注意，惊奇喊着：

    “是齐大人吗？”

    船上，琴声戛然而止，然后是杯盏跌落的声音。

    灯影里，花魁娘子的身影似略显慌乱，收拾了下，匆匆推门走出。

    迎着夜风，披着纯白纱衣，莲步轻移，纤柔的身姿于风中摇曳，踩着小碎步，踏着船板，在丫鬟陪同下款款走来。

    福了一礼，娇媚粉白的容颜，看不出半点伤感，含羞带怯地问：

    “齐大人怎么来了。”

    演技真的挺好的……齐平看着她，忽而一笑，故作爽朗：

    “本官今夜当值，不料城里出了些乱子，刚平定，正要回去歇着，路过这边，听到这曲子，便循了过来，不想，竟是妙妙姑娘弹唱。”

    乱子……林妙妙压下心头悸动，于夜风中，展颜一笑：

    “曲子不新鲜，只是近来风闻一首新词，唱的不好，让大人见笑了。”

    一顿，又道：

    “夜色已晚，大人若不嫌弃，船上略备薄酒……”

    齐平故作好色，在她胸口瞄了几眼，有些意动，却又摇头，惋惜道：

    “不了，方才阻那武功伯，耗了许多真元，实在是一滴都不剩了，改天吧。”

    花魁娘子一愣，虽然听不大懂，但还是趁机问：

    “武功伯爵？”

    “是啊，”齐平叹息，郁闷道：

    “还不是那仇杀案的事，林家后人竟突袭伯爵府，引走老伯爵……”

    接着，他将事情经过叙述了一遍，包括两人如何血战长街，自己如何出手，拦下武功伯。后来，府内如何惨状，伯爵父子又如何被捉拿……

    “莫名其妙！”齐平愤懑道：

    “本官现下还没想明白，到底是怎么一回事，唉，算了，左右案子结了，这差事也告一段落了。”

    林妙妙咬着嘴唇，目光闪烁：“竟有此事，那凶犯如何了？”

    “死了。”齐平叹息：“衙门里的大人说，是动用秘法，强制提升修为后造了反噬，可惜了。”

    林妙妙身子一晃，挤出笑颜：

    “凶徒既已伏法，却是最好不过。”

    “是啊，好了，本官疲了，夜里风大，姑娘回去歇着吧。”齐平道。

    林妙妙再福一身：“多谢大人关心。”

    齐平拔马便走：“不谢，只是履行约定罢了。”

    林妙妙面露茫然，心说，自己何时与他有了约定？

    可再望去，少年校尉已纵马远去了。

    ……

    ……

    御书房。

    “灰衣武者？可查明身份？”皇帝听完杜元春叙述，皱眉问。

    他指的，是后来，袭击伯爵府的神秘武师团体。

    杜元春摇头：

    “那些武师见势不好，果断遁走，虽杀了几个，却未能擒下活口，洪千户为防信函丢失，未敢离开太远，前去追捕。”

    说着，他请罪道：“属下无能，请陛下责罚。”

    皇帝无奈：“此处无外人，你我不必如此的。”

    杜元春道：“君臣有别。”

    皇帝轻叹一声，也未多言，转而道：

    “依你之见，这些人，与那林武可是同伙？”

    杜元春略一思衬，说：

    “林武前脚引走武功伯，这些人后脚杀来，绝非巧合，只是……对方既提早送信，便当知晓，陛下必命人守着，岂会来送死？”

    皇帝目光深邃：“你是说，这些人另有来头。”

    杜元春拱手：“陛下明鉴。”

    皇帝沉默了片刻，忽而起身，负手站在窗前，望着外头漆黑的宫闱，笑了笑：

    “倒是有趣了，可惜，那林武死了，否则，朕还真想弄个明白。

    看他背后，究竟还站着哪些人，藏了哪些鬼，这京都还是太大了些，藏污纳垢，总有些人，耐不住寂寞啊。”

    杜元春沉默不语。

    有些事，他不好说，但这对君臣皆明白，这朝堂中潜藏着某些暗流，或许潜伏已久，但直到这两年，才渐渐露出苗头。

    世人皆以为镇抚司乃皇帝走狗、尖刀，为肃清官场，查贪禁腐而设，可又有多少人知道，皇帝陛下，在意的从不是这些啊。

    “黄镛有日子没上朝了吧。”良久，皇帝突然说。

    杜元春回禀：“黄首辅年迈，自年后染了风寒，便一直未愈。陛下要他来见？”

    沉默了阵。

    “罢了。”

    ……

    六角巷，小院里。

    当熬夜肆无忌惮看话本的齐姝，被叫门声惊动，慌乱披着小衣，卸下门栓，拉开门扇时，看到的，便是牵马伫立的齐平。

    “你不是说今晚当值，不回来了么？”齐姝悲愤。

    齐平纳闷，咋感觉，自己被嫌弃了啊。

    “你又熬夜看小说了？”

    “……才没有！”

    齐平回之以呵呵。

