
　　洛亚星地表最高峰，邪王宫殿之所在，赫拉莫克峰。

　　此时此刻，从这座高耸入天际的高峰峰顶，无数杂乱的线条与色彩如同瀑布一般倾泻而下，将整座高峰完全笼罩，甚至于地底都被渗透，不存在任何一丝死角。

　　这是原本由邪王所统御的强大污染力量，如今邪王暴毙，这些力量也呈现出暴走的姿态，将邪王阵营最核心的邪王宫殿遮盖。

　　在赫拉莫克峰底部以及四周，邪王麾下的审判长与审判者，分为了数个阵营，围绕在赫拉莫克峰的周边。

　　这些阵营为首的，都是邪王之下最为强大的审判长与异类，他们聚集在这里，就是为了能够与这里暴走的能量共鸣，从而获得认可，继承邪王所留下的力量和位置。

　　要知道，邪王虽然暴毙，但他留下的力量，以及与背后存在的联系途径，那都是所有审判长所垂涎的，那能够让他们距离煌火更进一步。

　　至于击杀了邪王的周元觉？

　　那个人确实很强，但与煌火之中的那些伟大存在相比，也只不过是微不足道的沙尘，只要他们能够尽快将这里的消息传递出去，自然会有更高的存在帮助他们解决这个隐患，而到了那个时候，他们也将会接替邪王，得到这颗星球的最高权力，对于他们来说这是巨大的诱惑。

　　为了争夺这个位置，这些顶尖审判长之间，甚至已经进行了数次大规模内斗，最终才基本稳定下来了几个名额，不再继续争斗，只看谁有本事能够尽快完成力量共鸣。

　　“避难所方面的情况如何？那个人有没有异动？”

　　一个浑身长满触须的怪异生命站在能量瀑流之前，大量触须没入了瀑流之中，似乎正在竭力感知某种力量。

　　这名审判长，正是当初邪王宫殿之内，通过一座触须雕塑与邪王对话的存在。

　　其能力强大且特殊，使之成为了邪王阵营情报部门的首脑，拥有巨大的势力与力量，是新任邪王的最有力竞争者。

　　“没有异动，那人已经整整三个月没有出现了。”

　　手下的情报人员说道。

　　“罗摩大人，此人这么久都不曾露面，十分不合常理，或许他在与邪王的战斗之中受到了某些难以逆转的伤势，恐怕很长一段时间之内，都无法再次出手了，这正是我们的机会。”

　　手下的幕僚趁机说道。

　　“有很大的可能，多特莱恩那个家伙虽然废物，但所掌握的力量的确是真实不虚的，对方虽然他击杀了，但不可能完好无损。”M.23sk.com

　　“不过还是要多加注意对方的动向，防止意外，都怪多特莱恩太过废物，掌握着如此强大的力量，居然就这么轻易被人击杀了，如果换了是我，情况绝对会不一样。”

　　罗摩冷笑着说道。

　　“其他几人的共鸣达到什么程度了？”

　　罗摩又继续问道。

　　“最快的也不过达到了六成而已。”

　　幕僚开口说道。

　　“我已经达到了八成，我的能力千变万化，他们不可能与我抗衡，加大周边警戒力量，防止他们狗急跳墙联手对付我们。”

　　“只要我完成共鸣，继承了那个位置，我不会亏待你们的。”

　　“我会完成多特莱恩没有做到的事情，我可不会像他一般，明明拥有强大的力量却畏手畏脚，最终被人耻辱的杀害。”

　　罗摩淡淡的说道。

　　只要继承了那股力量，这颗星球他会重新掌握！

　　至于周元觉，他可不会如多特莱恩那般愚蠢，居然傻到去和对方单打独斗，他会动用一切力量，甚至是幕后更高存在的力量，将对方彻底碾碎。

　　“不好了！！”

　　就在罗摩畅想未来的时候，一个手下迅速冲来，口中大喊。

　　“击败多特莱恩的那人又再次出现了，并且现在正在快速朝赫拉莫克峰赶来！速度极快，恐怕不用半天时间，就能够的抵达！”

　　手下的情报人员说道。

　　谷</span>“什么？！！”

　　刚才还一脸淡然的罗摩，在听到这个消息的瞬间顿时身体猛然颤抖，伸入那垂落而下的瀑流中的触须差点下意识的收了回来。

　　继承了邪王的力量之后，他自然有信心能够镇压一切。

　　但现在，他不是还没能成功继承么？

　　该害怕还是得害怕，该怂的还是得怂啊！

　　“其他几人怎么样了？”

　　罗摩立刻问道。

　　“其他几个阵营都已经开始了撤离，似乎准备暂时离开赫拉莫克峰附近。”

　　情报人员说道。

　　好家伙！

　　这些家伙居然溜得比自己还快！

　　罗摩深吸了一口气，猛然抽出了自己的所有触须，对手下的人说道：“撤离，暂时不能和那个家伙正面抗衡！”

　　随后无比果断的带着所有人撤开，隐蔽在了赫拉莫克峰周围。

　　大约半天之后，周元觉抵达赫拉莫克峰的时候，现场已经是空荡荡的一片，和他所获得的情报中的描述一点都不一样。

　　“都跑了么？”

　　周元觉瞬间就明白了过来，他调动了真源搜索功能，发现周围密密麻麻的都是光点，有无数双眼睛正在周边窥视着他。

　　这些家伙自以为隐藏的很好，但实际上根本瞒不过周元觉的眼睛，只不过他懒得一个一个去收拾而已，那样的效率实在是太慢了。

　　他转头看向了被异样能量包裹的赫拉莫克峰，他能够感受到，污染的某种根源，就在这座山峰的顶端，只要能够掌握它，就有可能能够快速的结束这颗星球上的灾难。

　　“大人，他想要干什么？难道他想要进入山峰之中？”

　　触须怪物罗摩身边的幕僚疑惑的问道。

　　“那是不可能做到的，在那股力量强大力量的污染下，整座山峰早就已经产生了异变，不存在于现实，它的攻击力不强，但一旦受到攻击就会隐匿，这不是靠蛮力能够打开的地方，除非有人继承了邪王的力量，才能够将之重新开启，这一点是他无法做到的，只要他一走，我们就立刻继续。”

　　罗摩笑着说道。

　　此时，远处的周元觉朝着那垂落的瀑流微微伸出了手，感知其中的波动。

　　“需要模拟相同的污染频段才能够开启此地，继承邪王的位置么？”

　　“还真是·······容易啊。”

　　他可是连异纹结构都能够强行模拟的存在，更何况这区区的精神频段！

　　至于那阻碍他的污染本质······

　　对于如今的他来说，更是根本就不存在！！

　　嗡！！

　　在所有邪王阵营的注视之下，周元觉的身体迅速被一股灰色力量笼罩，皮肤变得惨白，气质变得诡异，仿佛转化成为了邪灵。

　　与此同时，他迅速解析瀑流之中的精神频段，进行模拟，身体以肉眼可见的速度与瀑流的状态同化。

　　随后，便在无数目瞪口呆的目光之中，一步跨出，迈过了瀑流的阻隔，走入了山峰之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十五章 夺取免费阅读。https://www.23sk.net 