    瞬间一句话。

    西岐阵前所有人心中再次忍不住诡异，黄龙真人有金箍之厄？这凡是有眼睛的都能看到吧？必当请问过道兄，方才可解？

    意思是并不是其元始解不开，而是因为其元始尊敬师长，得请问过大师兄老子才能解开？那之前一指又一指点在黄龙真人脑门上是在干什么？

    这圣人，不会是自己也解不开，才故意如此给自己找台阶下吧？

    西岐阵前，散宜生、南宫适、辛甲、姬叔度，同样芦篷上下姜子牙、南极仙翁、燃灯道人、黄龙真人、薛恶虎，也都是忍不住心中微微震惊各异。

    南极仙翁再次大肉头下两个小眼珠一闪，不会连师尊也解不开吧？若是连师尊也解不开，其实不说明有其他圣人插手了？

    燃灯道人驴脸淡淡，同样忍不住心念电转，如果连元始都解不开，那就只能说明那神秘练气士的背后也有一位圣人，不知道又是哪位圣人？

    但还不等所有人反应，老货却又要燃灯道人在前引路。

    瞬间西岐散宜生、芦篷前薛恶虎等一众人心中，也都再次忍不住诡异一下，还需要人在前引道？难道没人引道，其圣人元始还能走错了方向不成？

    但显然对于邪教阐教的虚伪道德之礼，眼下汜水关两阵所有人也都已经见怪不怪，就只是邪教阐教的虚伪道德之礼而已。

    因为眼下没有了弟子排班，自然就只能让副教主燃灯道人引道，如果还有那十几个老杂毛弟子在的话，这圣人元始必也会跟燃灯道人一人排班而出。

    于是紧接。

    就在汜水关两阵所有人的瞩目下。

    邪教圣人元始下芦篷。

    阐教副教主燃灯道人在前引道。

    一旁左右南极仙翁、白鹤童子各执一把羽扇挡在元始头顶，身后又跟着一个白发苍苍安静的呆子姜子牙，和一个倒霉脑门戴着金箍的黄龙真人，也没有人击金钟玉罄，直接往九曲黄河阵前走去。

    混沌钟世界内。

    菡芝仙也忍不住美眸古怪，轻声道：‘这二师伯，从前倒不觉得其如此礼数有何异常。’

    帝辛另一侧彩云仙子也微笑接道：‘如今看来，这二师伯圣人礼数，却有些虚伪，难怪这阐教下一众道兄也都是如此。’

    帝辛也只能一笑道：‘这元始既然要等那位老子，就更不会对三位娘娘动手了，希望明日两人看到九曲黄河阵内无人，能忍不住不当场恼羞成怒。’

    菡芝仙忍不住抬头美眸古怪微笑看向帝辛：‘陛下究竟是如何做到的，竟叫那圣人二师伯都解不开陛下的金箍？’

    帝辛同样只能微微一笑道：‘这个，要石矶娘娘才能说清，好像是朕的体质与众不同，与所有人都不同，所以朕以自己体内神力炼制过的金箍，却就连圣人都解不开。’

    想了解，只有跟朕双修过的石矶娘娘才能明白，最终的天道圣皇之体，天道圣皇之力，帝辛也忍不住心念电转，当正是因为自己体内神力的原因。

    不想竟真的连圣人都解不开。

    而就在三人说话间，元始就已经走到九曲黄河阵前。

    接着就在汜水关两阵所有人的瞩目下。

    白鹤童子直接一声大叫道：“三仙岛云霄快来接驾！”

    紧接三仙岛绝美的洪荒女仙三霄娘娘竟真的一起出阵，以云霄娘娘为首微微一礼道：“不知二师伯驾临，弟子有失远迎。”

    怎么二师伯你教下弟子不敌我，你要亲自出手对付我吗？你跟大师伯不是立天数成汤合灭周室当兴吗？既是天数，为何二师伯你阐教都还要接连插手？就连二师伯你都亲下山助那西岐，又算什么天数？

    淡淡银发披肩而下的元始却直接道：“三位设此阵，乃我门下该当如此。只是一件，你师尚不敢妄为，尔等何苦不守清规，逆天行事，自取违教之律！尔等且进阵去，我自进来。”

    尔等师尊通天教主尚不敢妄为，尔等为何逆天行事？

    究竟何为‘天’，难道其邪教圣人元始便就是天吗？

    西岐阵前一众老货也都忍不住心中一动，但自也没有人不敢说什么，这阐教却就算是天地邪教，但相助的也是西岐。

    等最后这邪教阐教的天数要成了，西岐却也就会从此取代成汤大商，建立天下，周王称天之子，往后都要与成汤大商敬女娲娘娘不同的敬邪教圣人为天。

    但明显那三霄娘娘既然都口称师伯了，便说明阐截两教圣人还真就是同门关系。

    一个教下只有十几个老杂毛弟子，洪荒无数年都不再收弟子，更不收任何女弟子，而不传道众生，皆自称圣贤道德之士，插手人间王朝更替。

    一个教下则是有着万仙，秉众生平等，有教无类，无论是披毛戴角之别，湿生卵化之分，只要有缘，便皆可到金鳌岛碧游宫听讲圣人大道，而传道众生。

    那么到底哪个才是天地正教？

    都是同一门下所出，共立了三教，分别为老子仅有一师一徒的人道，元始仅有十几个圣贤道德之士弟子的阐教，和通天教主秉众生平等、有教无类的截教。

    怎么同门下其邪教圣人元始的阐教下为道术，那截教的就为左道之术？

    明显一点，那截教才是真正的天地正教，大都是避居海外，不染凡尘，正有如这三霄娘娘的三仙岛，那九龙岛四圣的九龙岛，截教万仙的金鳌岛。

    西岐阵前一众老货，七八十名的王弟都是忍不住心念电转。

    同时元始进阵看到横七竖八的一众老杂毛弟子，也是不由一叹道：“只因三尸不斩，六气未吞，空用功夫万载。”

    明显阐教一众的圣贤道德之士弟子，都还没有斩却三尸，而三霄娘娘却是真正的丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生，劈地开天成道行，三仙岛内炼真形，六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。

    即阐教十二个老杂毛弟子如果只是太乙之境，那截教三霄娘娘便已是大罗境。

    如果一众的老货是大罗神仙，三仙岛三霄娘娘则已到了准圣的境界。

    至少在元始口中，阐教十二个老杂毛弟子就都还未斩三尸，三霄娘娘却已是三仙岛内炼真形，六气三尸俱抛尽，境界根本就不是一个层次的。

    而原本帝辛安排的一众老货两个两个搂在一起，也又让帝辛不由临时改变了主意。

    因为万一老货要当场恼羞成怒的话，可能就会对三霄娘娘小施惩戒，于是为了确保万一，帝辛也不得不暂停下收拾一众老杂毛。

    不然如果将一众的老杂毛全部扒光在里边，不知道元始看到又会是什么表情？就是要趁你病要你命，过后就会让一众的老货明白。

    接着元始就只是兀自感叹一句，便就又是在汜水关两阵所有人瞩目下返回西岐阵前。

    同时混沌钟世界内，帝辛也是不由心中一松，自是专门交代过三霄娘娘的，眼下千万不要对元始不敬，且等着明日再让老货脸色铁青。

    于是紧接帝辛也不由轻声一句道：‘接下来那老子也该来了。’

    瞬间菡芝仙、彩云仙子也都不由下意识抬头向天望去。

