    既然已经决定在这里睡沙发了，韩墨也就不再提别的，安稳坐在沙发上和陌莎莎秉烛夜谈了起来。

    “莎莎，你现在还在高三吧，什么时候高考？”

    别看陌莎莎现在已经算是潜力大主播了，但她实际上还只是一个刚成年不久的高三党。

    只是因为国内的大规模传染病导致各地无法开学而做了直播。

    至于什么网课学习这些都别问，问就是陌莎莎是个学霸。

    “是啊，好像今年的高考已经推迟到七月份去了，还早着呢。”

    对她这个学霸来说，还有将近两个月才高考确实算早。

    “七月份哦，那你有信心没？”

    “985、211随我挑，保证没问题。”

    陌莎莎信心十足地保证，让韩墨禁不住莞尔，继续道

    “那你很棒哦，想好选哪所大学没？清华还是北大？”

    “不想去，师傅你是在哪所大学啊？”

    “我在川大啊。”

    “那我也来川大吧。”

    “你确定？”

    “确定以及肯定，我就要来川大，嘻嘻。”

    陌莎莎笑得很甜，说的话也没有丝毫作假。

    清华北大确实是无数学子的梦想，但并不是陌莎莎的梦想。

    或者说，在知道韩墨是川大的学生后，清华北大就已经不再是她的梦想了。

    对这些并不知情的韩墨也只当陌莎莎是个随性的女孩，也不多说什么。

    反正川大也不差，陌莎莎来这里也能被他这个师傅照顾着，还是不错的。

    再聊了一会后，陌莎莎突然拿起手机道

    “对了，师傅，要不我们来玩游戏吧，好像刘备孙尚香的那个新皮肤已经出来了诶。”

    时之恋人皮肤在5.20日0点上架发售，现在确实已经可以买了。

    “嗯好，我们去玩会吧。”

    韩墨点头同意，掏出手机打开了游戏。

    “师傅，我们玩大号吧，就用刘备孙尚香吖。”

    “好。”

    两人一同登录“墨守成规”和“墨守轻纱”的大号，直接去商城里把两个新皮肤给打包买了。

    都是不差钱的人。

    而后开始双排，却由于段位太高而排了很久。

    都是一百多星的人，在凌晨时想打局排位还是挺难的。

    足足排了五分钟没能进一局游戏，陌莎莎泄气道

    “师傅，要不我们去打匹配吧。”

    “走吧。”

    匹配开得就很迅速了，进入游戏陌莎莎就叫到

    “师傅，你快抢刘备。”

    然后，陌莎莎进去就抢了一个孙尚香，而刘备也被韩墨抢到手。

    在这个新皮肤发售的时候，打匹配的人一多半都会抢新皮肤的英雄来秀皮肤试手感，手快有手慢无啊。

    这不，见两个人抢到之后其他的玩家就文字抱怨道

    “我靠，这两个人手速也太快了吧。”

    “这对情侣太贱了。”

    “同感。”

    本来这cp名就容易遭人误会，他两还特意选了这cp皮肤英雄，不误会都难。

    而韩墨陌莎莎两人相视一笑，均是懒得解释。

    路人局有啥好说的。

    而进入对局之后的战况也用不着说什么，随便玩玩就好了。

    倒是那三个队友在文字疯狂扣6，开局就被震慑到了。

    他们三段位都才星耀，可这两人却是有着右上角排名标的人，一个段位全区第五，一个巅峰第三，都是大佬。

    这一局自然是在韩墨两人的带领下轻松赢下，不过没有一丁点奖励。

    韩墨打匹配是得不到奖励的，这没办法。

    随后又玩了几局，时间指向凌晨两点，陌莎莎有点熬不住，眼皮子都一闭一闭的。

    “莎莎，不玩了，睡觉吧。”

    “嗯，师傅，晚安~”

    陌莎莎迷糊地说着，合上眼睛入睡了，韩墨也老实地躺在了沙发上睡觉。

    ……

    ……

    一夜就这么平安地过去，其间没有发生任何令人误会的事件。

    不过这是在陌莎莎睡得很深的情况下才有的，这不大清早醒来的时候就要搞事儿了。

    “嗨呀，昨晚不该玩那么晚的，居然睡死了。”

    陌莎莎懊恼地拍着额头，大骂自己。

    不过现在也不算晚，才早上八点，韩墨还在睡呢。

    这家伙基本十一点自然醒，陌莎莎早有了解，抓紧时间爬下床跑到了韩墨睡觉的沙发旁边。

    “师傅睡觉也太老实了吧，这么窄的沙发都没掉下来。”

    她还在想韩墨会不会睡到一半掉下沙发摔醒又或者是被尿憋醒，然后迷迷糊糊地爬到她床上去呢，看来是不可能的。

    “师傅~”

    陌莎莎凑到韩墨耳边小声叫唤，韩墨没反应。

    “师傅~”

    她又叫了一声，还是没叫醒。

    “看来睡得很沉，这就好办了。”

    陌莎莎狡黠笑着，伸出玉手开始拖韩墨，打算把韩墨给搬到床上去。

    她要作伪证，要营造出一副韩墨和她睡到一起了的画面，然后再把韩墨弄醒让他负责。

    嗯，尽管没有发生那事也还是能要求负责嘛，毕竟同床了不是。

    可惜她高估了自己的力气，这使出吃奶的劲了才把韩墨给拖动，然后摔到沙发下面直接摔醒了。

    “莎莎，你干啥？”

    韩墨没好气地瞪着陌莎莎，没明白这小徒弟在做什么。

    他可是有起床气的，属于那种敢打扰他睡觉他就敢把人拉黑的那种，方雪衣就是佐证。

    只是面对陌莎莎这个小徒弟他不好发火，但还是不太爽。

    “嘿嘿，师傅，你醒啦。我没干啥，就是怕你在沙发上睡得不舒服，想把你搬床上去来着。”

    陌莎莎尴尬地解释着，却一不小心把真话给说了出来。

    “是这样啊，哈~那我去床上睡吧。”

    没法撒气的韩墨自行泄气，直接迷瞪着眼爬起来到床上睡了，没一会就睡着了。

    这操作看得陌莎莎傻眼，没想到韩墨居然这么不设防地配合她的行动。

    不过……韩墨一个男人为什么要对她一个女人设防啊，没必要不是。

    “师傅，师傅~”

    陌莎莎又跑回床上小声叫唤，没叫醒，这韩墨回笼觉也睡得很沉啊。

    “哼哼，师傅，这可是你自己爬上来的啊，不怪我哈~”

    陌莎莎露出得逞的笑容，也在床上躺下缩进了被窝里，就等韩墨睡醒之后给他定罪。

