    　　        之前林逸听说过，巫灵海脱胎于神识海！

    　　

    　　    可具体是怎么个脱胎法，林逸并不清楚，现在却能看的很清晰。

    　　

    　　    如果说神识海是一座完整的高楼大厦，巫灵海想要形成，几乎没有可能。

    　　

    　　    但现在高楼大厦已经崩塌，只剩下了一片废墟。

    　　

    　　    利用废墟重新建立起新的建筑，就是巫灵海形成的关键了。

    　　

    　　    说直白点，神识海没坏，就会佔着地方，巫灵海没有生存的空间。

    　　

    　　    现在腾空了地方，巫灵海才能顺理成章的接管这片地方。

    　　

    　　    “哈哈哈，小家伙，看到没有，你的神识海破碎成这样，虽然是个不世出的天才，可没有老夫的话，你就是个废人！”

    　　

    　　    黑色人形的嘴巴闲不住，一边形成巫灵海，一边又来撩拨林逸说话：“失去了神识海，你这身体也很弱，估计活不了多久，老夫赐予你新生，你是不是该感恩一些？”

    　　

    　　    林逸冷哼了一声，心中却平静如水，淡淡说道：“你这是要夺舍我吧？居然还要我感恩戴德？若非小爷神识海受损，分分钟灭掉你你信不信？”

    　　

    　　    林逸说的是实话，不过，现在也只能说说实话过瘾了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，好张狂的小家伙，不过老夫我喜欢！你别不高兴嘛，应该换个角度想，老夫这是在救你的性命啊！老夫这是在赐予你新生，让你拥有更强大的力量，你高兴么？”

    　　

    　　    黑色人形得到回应，越发高兴的和林逸闲扯。

    　　

    　　    不过在修复神识海，形成巫灵海的速度上却一点都不慢，甚至有越来越快的趋势。

    　　

    　　    “高兴么？那你有本事把控制权交给我，以后以我的意志为主？”

    　　

    　　    林逸仔细的旁观着巫灵海的形成过程，想要从中找出一丝可能的破绽和原理！

    　　

    　　    只要自己的意识暂时不消亡，那就总有翻盘的机会！

    　　

    　　    现在，林逸甚至已经有了一部分的推测，但是却又没有太足够的把握。

    　　

    　　    所以林逸一边继续观看，一边胡扯八道：“算了，你肯定不敢，等了上万年，好不容易得到的机会，你怎么可能放手？”

    　　

    　　    “哈哈哈，你说的没错！激将法什么的对老夫没用，所以你不用耍那些小心眼了。”

    　　

    　　    黑色人形心情很好，林逸只要和他说话他就很开心了：“小家伙，不如你说说，有什么没完成的心愿，老夫得到了你这么优秀的身体，如果不麻烦的话，倒是可以考虑帮你去完成心愿！”

    　　

    　　    “哦！”

    　　

    　　    林逸淡淡道：“帮我完成心愿？我的心愿就是咱俩的角色反转一下，你说有没有可能？”

    　　

    　　    “哈哈哈，小家伙又在动小心眼了是吧？”

    　　

    　　    黑色人形哈哈一笑，说道：“既然你也想成为这巫灵海的主人，那也可以，你主动和老夫融合，不但能永生，还能更加强大！要不然你考虑一下？”

    　　

    　　    黑色人形顺嘴鼓动了一把林逸，若是真能忽悠林逸主动将元神融合进来，他就能省不少事儿了。

    　　

    　　    当然，林逸不同意也无所谓，反正就是多花点时间而已，没啥大不了，早晚能将林逸的元神磨掉吞噬！

    　　

    　　    “说半天，我还不知道你是什么人呢，有多大的来头？”

    　　

    　　    林逸不想说一些没意义的嘴炮，对于敌人起码要了解一些，才能更有把握反转！

    　　

    　　    “哦？你是想知道老夫的身份么？”

    　　

    　　    黑色人形先是一愣，随即大喜！

    　　

    　　    在他看来，林逸既然能问出这句话来，就是看清了现实，准备认命了！

    　　

    　　    只要自己足够牛逼足够厉害，林逸恐怕就会想要主动的融合了。

    　　

    　　    “哈哈哈，老夫应该早点介绍一下身份，让你有个概念，知道自己将会成为何等尊贵的存在。”

    　　

    　　    黑色人形气势一震，变得伟岸了许多的样子：“老夫乃是上万年前威震天下的星耀大巫！是最高贵的存在之一！”

    　　

    　　    “大巫，严格意义上来说，已经不能算是人类了，但大巫以及麾下的巫族，和人类关係密切，是最好的同盟者。”

    　　

    　　    “在那个时代，这个天下最大的威胁，是黑暗魔兽！老夫身为最顶尖的大巫之一，独自镇压过许多高等级的黑暗魔兽，威名传唱天下，谁人不敬？”

    　　

    　　    听着像是在吹牛，不过林逸也没开口嘲讽。

    　　

    　　    对方爱吹牛就吹呗，当故事听也不错，里边多少也会有些真实的资讯。

    　　

    　　    星耀大巫不知道林逸心里已经给他贴上了一个吹牛大王的标籤，继续自吹自擂了一大通，全是他的光辉事迹！

    　　

    　　    只是，这些都被林逸统统当成了吹牛，所以此处省略两万字……

    　　

    　　    “……后来，巫族和人类闹翻，众多大巫在和人类的战争中陨落，双方都死伤惨重，老夫作为剩下的大巫中最强的一个，带着巫族和黑暗魔兽一族联手，共同对付人类。”

    　　

    　　    “只是黑暗魔兽一族当时被打压的很厉害，即便和我们巫族联手，也已经无法挽回颓势了……”

    　　

    　　    林逸微感愕然，没想到上万年前，居然是这样的情况？

    　　

    　　    星耀大巫在这方面应该没吹牛，说的都是事实。

    　　

    　　    可惜这个事实早就湮没在历史长河中，现如今估计都没几个人会知道。

    　　

    　　    按星耀大巫的说法，当年人类和巫族联手，打的黑暗魔兽溃不成军，差点被灭族。

    　　

    　　    本来一切都好，可因为黑暗魔兽一族的没落，巫族和人类的矛盾爆发出来了。

    　　

    　　    原本双方有共同的敌人，自然能qiāng口一致对外，结果打残了敌人后，双方因为利益问题也闹掰了。

    　　

    　　    星耀大巫的描述中，肯定是说人类不对，事实如何已经不可考证。

    　　

    　　    反正事儿就是这么个事儿，巫族和人类翻脸，最后应该是人类佔据了上风，而不是星耀大巫说的两败俱伤。

    　　

    　　    如果真是两败俱伤，巫族在联合了黑暗魔兽一族之后，应该能彻底剿灭人类才对，哪里还有现在人类修炼盛世？

    　　

    　　    看看黑暗魔兽一族，被人类封印在幻象之森！

    　　

    　　    而巫族呢？更是连消息都没有。

    　　

    　　    偶尔冒出来一星半点，也翻不起什么浪花来。

    　　

    　　    林逸心中冷笑，这吹牛大王果然是习惯性吹牛了，这么大的漏洞也视而不见！

    　　  

