    “丫头，丫头。”

    柳河见女儿神思恍惚，以为她怕着符辰，于是再次强调：“符辰这孩子我知道，我是他义父，他听我的，不会为难你的。”

    “也是，周夫子学识高，人品好，又有能耐，你心仪他也没错，是我先前不知道，乱点了鸳鸯。”

    “你弟弟今天告诉我，我才知道这事儿，丫头，你莫怪父亲，也不要怪符辰吓唬你，这事儿谁也不能强迫你。”

    柳河一脸坚定的看向女儿。

    柳思辰却在这个时候抬头看向柳河，不再犹豫，坚定的说道：“我要跟符辰在一起，想想以后符辰若不在我身边了，我就觉得活在这世上都没有意思了。”

    是来了这异世都没有什么可留恋的，前身的父亲前身的弟弟，亲情虽在，但她少了那十几年的陪伴之情。

    有前身的记忆，也只是记忆而已，并不是自己亲自经历，但符辰不同，是与她一天天在一起的感觉，她特别清晰。

    柳河听到女儿这话，一脸惊愕，忙问道：“那周夫子那边……”

    “我会让弟弟带个话的，我对周夫子只是敬佩之感，他是弟弟的夫子，我做为家长，自是要尊重夫子。”

    “但符辰不同，他用命护着我，我岂能抛下他去。”

    柳河听着这话，哈哈大笑起来，他就盼着女儿嫁给符辰，符辰单纯心善，不要求大富大贵，但一定会对他家女儿好的。

    等柳思辰从内室出来，才到正屋门口，忽然屋顶上跳下一个高大身影。

    合着刚才父女说的话，全落符辰耳中了。

    亏得她父亲还说符辰单纯心善，这偷听的功夫可不见得单纯。

    眼前的符辰却是看着柳思辰傻笑，像个傻子似的，还上前一把将柳思辰抱入怀中，转眼抱着她跳屋顶了。

    这得多高，柳思辰颤着心坐在屋顶上，双手紧紧地抓住符辰的袖子，不敢看下头，只敢看向远处。

    “我听义父的，明年咱们再成婚。”

    这话倒是让柳思辰放了心，她心情大好，看着眉眼俊冷的符辰，还有这紧实的好身材，她的手有些蠢蠢欲动。

    坐在这屋顶上还真是坐得高看得远，这不隔壁三房院里一目了然。

    柳思辰看向三房院里时，正好对上金秀才的眼神，他背着手站在东屋外，似乎心事沉沉，眉眼间带着愁绪，只是一侧首就看到屋顶上甜蜜的两人。

    隔空对望，金秀才脸色微变，似乎经历这么多的事后，第一次仔细看柳家大丫头，那个曾经与他有婚约的女子，竟是如此的清秀可人。

    她的头发乌浓茂密，眉眼水灵，身上的衣裳明明如此平常却如此的得体，衬得她肤色如玉。

    金彦心头莫名想起一句话：“娶妻娶贤。”

    以前他不懂，他也不在乎，但现在他算是真正明白了，早在开始，他便错了。

    十年寒窗苦读，夫子早早教导，不可沉迷女色，当初但凡自己有些定力，也不至于落柳玉娇的手中去。

    金彦苦笑，心头沉重的收回目光，随即转身入了屋。

    柳思辰也收回目光，对于被砸得稀烂的三房院子，她可不在乎，以后不能依靠那片药田赚钱了，眼下只盼着手头做的新样衣能带来盈利。

    坐在屋顶上赏景是头一遭，但习惯后竟然感觉不错呢。

    柳思辰背靠在符辰肩头，闻着他带着青草气息的体香，总让她感觉自己像待在一头猛兽旁边之感。

    不愧是跟着虎族长大的少年，这种天生本能仍旧带着野性。

    “符辰，夜深了，我们也该下去睡了。”

    柳思辰温声问，不敢惹恼符辰。

    符辰似乎心情变好后，脾气也好了不少，便将她抱了下来。

    到了西屋前，柳思辰提着个心，强行将门关上后，符辰竟也没有破门而入，她松了口气。

    这一日的柳家三房得罪了整个柳家族人，还连带的造成柳家族人与外姓人之间的矛盾。

    若不是金秀才是三房的女婿，恐怕柳家三房已经被赶出了柳家村。

    柳思辰大清早便跟符辰准备入城去，新做的男款样衣已经完成，她得去麒麟坊里与古大家说说此事。

    进了腊月就要过年了，她想这新衣在年前就卖出去。

    柳思辰从屋里出来，正好遇上同样出门的柳玉娇，她面色苍白，人显憔悴，眼窝深黑，看到柳思辰时，竟是咬了咬牙，忽然开口相问：“那片药田，是你动的手脚，是不是？”

    原本走过去了的柳思辰回头朝柳玉娇看去一眼，一脸冷淡的说道：“问心无愧的做事，别再东想西想，自然这日子也就过顺遂了。”

    这话虽不曾承认，但柳玉娇听出意味来，“所以是你挖的了。”

    柳思辰懒得搭话，告诫她了，听不进去，自己当初是怎么动的心思，就不要怪别人。

    看着柳思辰要走，柳玉娇上前一步，想要拦下问个清楚，奈何一旁的符辰冷眸看来，吓得柳玉娇连忙止步，又气又恨。

    出村子的路上，村里人对柳思辰似乎要热情多了，尤其是外姓人，更是向柳思辰套起了近乎。

    这是一个好现象，至少没有人再在她面前提起她家符辰是个野人。

    走路入了城，有些辛苦，不过是符辰陪着，似乎也不是很难。

    再一次来到麒麟坊，里头的绣娘见到柳思辰，纷纷露出笑容，都好奇她这一次会送来什么样的新样衣。

    古大家听到她来了，也从楼上下来，见铺里的锈娘都围了过去，倒也没有斥责。

    在几人的期盼下，柳思辰拿出新衣给符辰试穿。

    这是一件男装，圆领袍衫上却有着胡服的特点，加了翻领，在庄重间又增加了些洒脱随性，再加上符辰天生带着野性，穿上长皮靴后，整个人如同从战场上下来的大丈夫。

    一件衣裳，便能换了整个人的气质，当真是化腐朽为神奇。

    圆领袍衫不少，可柳思辰不过是随意改动了几处，就变了个新花样。

    尤其袍衫的腰间系了条黑带，带上悬挂鞶囊，越发新颖。

    有绣娘问这鞶囊用革制，做什么用处的，与这随性又洒脱的袍衫搭配有一种奇妙的古怪又好看之感。

    柳思辰笑道：“这其实就是一种皮制的袋子，里头可以装银子装汗巾等等。”

