    郡守黄伟星，和刘江聊了几句，混了个脸熟，便很识趣的离开了。

    刘江打开黄伟星留下的乾坤袋，里面装了一些金皮梨，还有四万两白银。

    接着，金华郡郡丞，礼教司司长，灵植司司长等一众神国部门的负责人，前后前来拜访。

    也不知道他们的消息，为何那般灵通。

    一个个的，皆是给刘江一份特产，还有厚厚一叠的银票。

    到了最后，金华郡有头有脸的商人，也来拜访刘江了。

    巡察府掌控一切，权力滔天，商人要做生意，也要获得巡察府的支持才可以，不然三天两头查，完全没法做生意。

    这些商人，一个个出手挺阔绰，大都是一万两白银，甚至还有两万两白银的。

    刘江家对面，便是刘河家的房子。

    刘河一家三口，看着一个个进出刘江家的一个个有头有脸的大人物，羡慕的肝都在疼。

    “啧啧，先是单玄龙副府主，接着是黄伟星郡主，然后是……，现在又是张氏灵药行的张家主，全都是大人物啊。”刘青勇小声感叹。

    “而且他们，十有八九都是去送礼的，而且礼估计不会太轻。”刘河开口，异常的羡慕。

    “刘青忠这两口子，也不知道上辈子做了什么大好事，这辈子居然生了刘江这么厉害的一个儿子。”陈心梅异常羡慕的开口。

    “这一会，进去这么多大人物，现在的刘家，已经不同往日了，我们一定要好好的巴结刘江一家。”刘青勇看着面前不远处的刘江家，一脸羡慕的开口。

    “知道了。”陈心梅羡慕的要死。

    ……

    一下午，前后居然有十六波有头有脸的人物来刘江拜访。

    共给刘江，14种特产，26万两白银。

    刘青忠和郭翠翠已经彻底傻眼，心中的震撼，难以用言语来形容。

    刘江坐在这里，别人一下午送的银子。

    他们夫妻两人，一辈子估计都挣不来。

    不过刘江给他们银子，他们还是没有要。

    因为他们两个老人，每日花费不了太多，而且客栈生意还不错，每天都可以赚好几两银子，他们自己赚的，都花不完的。

    刘江无奈，只能做罢。

    “爹，娘，你们要不把这客栈给关了吧，以后我养你们，你们就舒舒服服的享福就行了。”刘江乐呵呵的开口道。

    “我们开了这么多年了，已经习惯了，突然关掉还舍不得，而且整日待在家里歇着，我们也怪难受的。”郭翠翠乐呵呵的拒绝道。

    “你娘说的对，现在你有出息了，我们也没有生活的压力了，开个客栈，完全就是为了享受生活，舒服的很。”刘青忠也道。

    “那行。”刘江点点头，表示理解。

    接下来，刘江和父母聊天，一边聊天，刘江一边炼化着拓脉果子和能量果子。

    傍晚，一家人一起吃晚饭。

    晚饭后，院子里，月光下。

    郭翠翠拉着苏小小和田丽，聊着刘江小时候的事情。

    郭翠翠讲的兴致勃勃，苏小小和田丽听的津津有味。

    刘江坐在一边，和刘青忠聊天。

    两父子，躺在躺椅上。

    刘江完全处于放松状态，他既没有炼化能量果子，也没有炼化顿悟果子，而是很放松的躺着。

    那种感觉，很舒服。

    来到这个世界的紧迫感，不安全感，尽数消失，全身格外的放松。

    “对了，爹给我说说金华郡的恶霸吧。”刘江乐呵呵的开口，他打算，好好的清除一下金华郡的环境。

    顺带着，好好的吸收一波情绪之力。

    关键是崇拜之情，他需要大量的崇拜者，给他贡献崇拜之情。

    他之前就已经发现了，收拾恶霸，能收获海量的情绪之力。

    还能收集到大量的崇拜之情。

    他打算，将整个金华郡的所有恶霸，给全部抓起来，然后这几天找个时间，当着全城百姓的面前，集中给处理掉。

    好好的吸收一波情绪之力。

    “恶霸？”刘青忠疑惑的看着刘江，“你要收拾那些恶霸？”

    “嗯。”刘江点点头。

    “具体哪些？”刘青忠询问。

    “就是那些平日里欺负人的恶霸，整日坑蒙拐骗的混混，还有小偷，人贩子等等。”刘江淡淡的开口。

    “这些也太多了。”刘青忠开口。

    “太多？金华郡这么乱的吗？”刘江开口，他刚回来，完全不了解这些年，金华郡的具体情况。

    “这些年，妖族细作到处杀人，到处破坏，还有许多恶霸整日为非作歹，商人和官员勾结，很多百姓吃不饱饭，穿不暖衣服，为了不被饿死冻死，就开始讨饭，讨不到就到处坑蒙拐骗，就偷，整个金华郡，没几个好人的。”刘青忠说道。

    刘江默然，没想到现在的金华郡，居然如此混乱，百姓日子过得这么的凄惨。

    那小偷小骗子，暂且就算了。

    刘江淡淡的道：“爹，为祸乡里的恶霸，还有黑心商人，具体都有哪些，详细给我说说吧。”

    “说实话，最大的恶霸，还是那些官员，就像今天来拜访你的那些官员，哪一个不是大恶霸，很多街上收保护费的恶霸，都是他们暗中支持起来的。”刘青忠说道。

    刘江默然，那些恶霸官员收钱，随后给他孝敬，他要是保护那些人，他岂不是最大的恶霸。

    那，暂且就将那些明面上的恶霸，给清理了。

    将那些狗官的爪子剁掉。

    “暂且说说那些明面上的恶霸吧。”刘江道。

    “北城的张三炮，手下聚集了不少的泼皮，到处为非作歹，搞的北城的百姓苦不堪言。”

    “……”

    刘青忠开口，将金华郡的大恶霸还有大奸商，一个个的告诉刘江。

    刘江记忆力超级恐怖，刘青忠说完，刘江已是将之深深的刻印在了脑海里。

    “对了，爹，王二河呢，我听说他是金华郡，他才是最大的恶霸，听说还贩卖人口。”刘江淡淡的开口。

    “你要动王二河一家？”刘青忠立马看向刘江。

    “就问问，听说很厉害，起码得了解一下嘛。”刘江笑呵呵的开口。

    但他心中，却是决定，要好好的研究研究。

    要是真的如听说的那般天怒人怨，那就彻底拔掉。

    他不允许，他治下有那些贩卖人口的人渣活着。

    “这个我也不清楚，不过我们这条街口的王老头，之前孙子消失了，他找王二河理论，但第二天，他也跟着彻底的消失了。”刘青忠说道。

    “金华郡乱的很，”

    聊到晚上十点，刘青忠才去睡觉。

    刘江本想和田丽或苏小小一起睡的。

    毕竟，刚刚开了荤，还处于兴头上。

    特别想要。

    但谁知，两个姑娘都特别的害羞，根本不要刘江，都羞答答的拒绝了刘江要一起休息的请求。

    刘江无奈回到给他安排的房间里，点开一颗梦境果子。

    下一瞬，便是出现了很多的光点，刘江强悍的感知感知着，很快便是找到了属于王书平的光点。

    他打算，好好的了解一下，

    很有意思

    刘江带着田丽和苏小小离开。

    来到狼小强给他们买好的宅子里。

    赵瑞龙办事的效率很高，两个宅子已经彻底收拾好。

    两个宅子，此刻已经彻底装修完好。

    刘江没有在客栈停留。

    刘江带着田

    不过他们还是没要刘江给的钱，

