    如果有刑警在这里，可以通过脚印的大小和深浅判断出这个人的性别和体重，这里的海域虽然依旧算是大夏国土，但已经离南海一些国家很近了，根据鞋印或许还能判断出国别。

    可惜没有人有这项技能。

    这是一片浅浅的沙滩，覆盖在珊瑚礁上，这个地方或许几千年甚至从来没有过人类踏足，这些脚印踩在这沙砾上，礁石上的藻类和生物被影响到，生物们趋利避害，导致这个可能原本只是浅浅的一道脚印变得清晰起来。

    它们很新，最多不会超过一天。

    目测来看，脚印不规整，比较杂乱，应该不是一个人的，有一群人在这里登陆，而现在没有看到海上有任何船只。

    “大家，有人来过这个区域吗？”

    雨虞思回头对大伙说道，虽然可能性不大，但还是问一下比较好。

    众人纷纷摇头，大家都按照安排走的，这个岛荒无人烟的，掉队了可不好。

    “班上没有人事这个尺码。”

    沐宁道，开了术瞳的他眼睛贼尖，达到了变态级足控才能有的目测水平。

    他们里面有和这些脚印尺码差不多的脚，但有细节差别。

    “可能是有渔民上岛上来歇歇脚，这个岛又不是你家的，你是否管的太多了？”

    李昂从早上到现在一直冷着脸，眼神是不是看着沐宁和雨虞思，眼神里满是愤懑和焦虑。

    大早上的，他们去小树林里干了什么？他们看起来比其他同学都熟悉些，他们是什么关系？

    可恶的新来的，真是狂妄至极！

    沐宁瞥了他一眼，不明白这个同学怎么对他意见这么大，他也懒得去想，对比起来，还是沙滩上奇怪的脚印让他在意。

    要说为什么的话，真理诡辩能力有能够感知到谬误的描述，但他也只是忽然心有所感，这个能力本来就不是侧重预知，错了也很正常。

    “只是预防可能的危险，比起在路上犯罪的人，海上的心怀不轨的人更加有恃无恐。”

    沐宁道。

    “也有可能是考察队先来了一下这个地方……不管了，这里也没有停泊的船只，潜艇更不可能，逆戟鲸们讨厌那东西。”

    雨虞思说道，黑岩岛在地图上有明确的标识，并不是无人知晓的荒岛，有人上岸很正常。

    同样的，这个岛位于好几个和大夏隔海相望的国家之间，那些国家可不太平，一些罪犯净往海外跑，谨慎些是很有必要的。

    “不管怎么样，即便有其他的人上来过这个岛，现在应该也已经离开了，等晚上回营地再和教授他们说一下这件事。”

    雨虞思也是为了安全起见，用探测仪对附近的区域进行了勘察，没有发现其他人的踪迹，让大家放下心来。

    既然没有什么状况，沐宁也没有再多说什么，只当这是一个小插曲发生了。

    戴上潜水镜和定位器，沐宁穿上特制的脚蹼，直接下水，潜水镜上有特制的通讯装置和警报装置，连接着岸上的探测仪和电脑。

    一旦有大型的海洋生物靠近，警报器就通过通讯器把警告下水的人。

    海滩很大，为了找到更多的资源肯定要分头探索的，当然全散开来也不好，大部分人两两结队。

    沐宁看着一直跟着他下水的雨虞思和何阳陷入沉思。

    “你们两个怎么回事？”

    沐宁狐疑的看着两个跟屁虫，用联络器和这两人对话。

    “你是知道我的，超凡能力没有什么用，根本没有自保能力，在场的只有你实力足够能保护我，不我肯定跟着你啊。”

    雨虞思反而有点莫名其妙，好像沐宁问了一个很傻的问题。

    “？”

    沐宁疑惑，他是问这个问题嘛，雨虞思这次活动股东一样的人，出了名的地主老财，根本不缺钱，她需要下水干什么？按她对全班做的贡献，采到的珊瑚分她几成大家都不会有意见！

    他又把目光投向另一个人，这个家伙更离谱，明明昨天才认识，竟然也贴了上来，沐宁可没有露出任何要组队的意图。

    “啊？不是结伴下水吗？我看别人都是这么干的。

    何阳脸上露出我怎么知道，又没人通知我的懵逼表情。

    哦，是因为太不合群所以和思维脱节了吗。

    沐宁在水中叹气，泡泡在海里浮起。

    雨虞思倒是对这个三人阵容很满意，沐宁的战力她没话说，硬刚龙裔的人都是好汉，何阳也很强，基因序列蛮高，是什么来着，等等，好像是……

    火系的元素使序列？这在水里有什么用？

    卧槽，这人说不定在水里比我还废物！

    雨虞思睁大眼睛看着何阳，这人看起来老实，心眼子似乎一点也不少，都知道要傍大腿。

    随便了，只要不打扰她做那件事就好，她这么辛苦费力的到这个岛上来，当然是有其他目的的。

    有些东西可以用钱买到，有些东西不可以，只能亲力亲为，这种班级活动只是为了帮同学们搞钱而已，要说搞钱很多活动都可以，并不是非要到一个与世隔绝的岛上。

    其中的原因，当然只有她自己知道了。

    “我有最先进的勘探器具，找资源我可是很在行的，带上我不会有错！”

    雨虞思下水时带了一个便携式包包，里面装着各种设备，甚至还有氧气罐。

    “俺也一样……我可以帮你们拎着装东西的麻袋！”

    何阳不甘示弱的道。

    几人按着通讯口罩，虽然隔得近，但却是电波传声，说话还吐着泡泡。

    沐宁向他们比了个中指，浮上去换气，说了几句话气都放完了，不过有三个人互相照应也没问题。

    浅水区的海底也是沙子，太阳光从上方的海水照射下来，把浅海底部的沙滩变成海水的浅绿色，水质很清澈，可以直接看到底下三四米爬行在沙土上的螃蟹和游动的小鱼。

    珊瑚礁在这里随处可见，它们是这些海底生灵的居所和食物，是这里食物链的最基层。

    “我们要找白塔形状的珊瑚枝，这里的的珊瑚被全是藻类的颜色，都是最普通的种类，不含有超凡物质。”

    雨虞思说道。

    大家都在网上查看过超凡种珊瑚枝的样子，可白色的珊瑚群可不好找。

    “生物生存是有环境因素的，珊瑚虫是超凡生物的最底层，它们的生长要依靠地域超凡物质浓度，它们从海水和土壤里摄取超凡物质。”

