    “就凭她是老娘生的！就凭她一口饭是老娘给的，没了老娘，她什么都不是！不就是打她几巴掌？

    打她还算轻的！”

    余大丽冷笑道。

    郝珍珠听到这里，再也承受不住，突然将手从赵香云手里抽走，然后冲了出去。

    “珍珠……”郝大勇站在余大丽身边，只喊了一声女儿的名字，甚至都不敢追出去。

    赵香云冲江卫民道：“你们在这边，我去追珍珠！”

    郝珍珠跑出来的时候，外面开始下飘雪。

    雪打在她脸上，冷冰冰的，可是都不及她的心冷。

    她一口气跑了好远，赵香云在后面追了好半天才追上。

    跑不动的郝珍珠，一屁股坐在地上，呜呜的哭了起来。

    赵香云叹了口气，站在她旁边，守着她。

    周围有来往的路人，瞧见郝珍珠哭的凶，有想过来问情况的，还没张嘴，就被赵香云给请走了。

    也正因为如此，郝珍珠哭的时候，没有一个人过来打扰她。

    她哭累了，抬起头，瞧见赵香云，脸上瞬间多了几分歉意。

    “对不起……害你……等了这么久。”

    赵香云摇头，“下回别这样了，外头天寒地冻的，伤害的是你自己，你以为会关心的人，根本不关心。”

    郝珍珠闻言，力气都像是被抽走了一般，整个人都垂了下去。

    “走吧，你应该还没吃午饭？

    我带你去吃点好吃的。”

    赵香云朝郝珍珠伸出手。

    郝珍珠愣在原地。

    呆呆的看着她，赵香云从她的眼睛里看出迟疑，但是最后，她还是将手搭在了赵香云的手上。

    郝珍珠的手很冰，很冷。

    赵香云则相反。

    两个人手牵在一起的时候，郝珍珠下意识想抽回手，因为不想冻着赵香云，但是她试了几次，都没有将手抽回来。

    最后只能任由赵香云带着她回到家。

    赵香云将郝珍珠带到家里之后，去厨房给她下了一碗羊肉面。

    羊肉是早上炖在卤锅里的羊肉，赵香云捞了一大块出来，切了好几片厚厚的羊肉。

    炒熟之后，盖在煮好的面上，又给煎了两个鸡蛋，烫了两颗青菜，端出厨房，放到郝珍珠面前。

    这么一大碗面，里面料又十足，郝珍珠不敢相信的看着赵香云，“这些……是给我的？”

    赵香云：“给你的！吃吧，天气冷，不吃饭，哪有体力。”

    “可是我们……”郝珍珠想说，她不认识赵香云。

    虽然她知道，赵香云是‘云上’服装店的老板娘，每天赚好多钱，可是她们几乎连话都没有说过。

    赵香云：“一回生，二回熟！”

    更主要的，还是赵香云认同郝珍珠的人品。

    接触了几次，加上别人告诉她的，郝珍珠确实是个好姑娘。

    只可惜碰上了那样的妈，没用的爸。

    两个妹妹，想必也不心疼姐姐，不然余大丽那般辱骂的时候，两个妹妹怎么直接躲起来了，连露面都不露面。

    郝珍珠其实很羡慕赵香云。

    她从见到赵香云第一眼的时候，就觉得羡慕。

    赵香云长得很好看，还是开服装店的，有穿不完的衣服。

    最重要的是，她在上大学。

    郝珍珠羡慕每一个能够上大学的人，他们能做她自己这辈子都不能做的事儿。

    他们能够光明正大的举着书本，可她不行。

    她只能躲在阴暗的角落里，一旦她看书被她妈发现，就是一顿臭骂。

    “姐姐，你说……读书真的能够改变命运吗？”

    郝珍珠问赵香云：“我觉得可以！因为念书，我来了首都，认识了很多朋友，跑去你们店，和你妈妈理论的程安，是我老公的朋友，但我确确实实是念大学之后，认识的他。

    和他合作之后，我们开始做生意，不说吃穿不愁，单说衣服这块儿，确实穿不完！”

    赵香云是用最简单的话，告诉郝珍珠这个道理。

    她想，郝珍珠心底大概想到的，也就是她长得好，有衣服穿，能上大学。

    “可我妈为什么不让我上大学啊？”

    郝珍珠说着就哭了起来，“我一看书，她就骂我，她就说我偷懒故意不干活儿，我想念书，我想和你们一样，光明正大的拿起课本，我不想一辈子都羡慕别人。”

    大颗的眼泪，掉在面汤里。

    郝珍珠试图去擦，结果越擦越多。

    像郝珍珠这样，因为是女性，所以被剥夺学习机会的，有太多。

    还有些更可怜的，刚出生，就被扔了，连生存机会都被剥夺了。

    又或者，一辈子被父母支配，成为扶持兄弟的工具。

    余大丽没有儿子，所以她那份爱，没办法给儿子。

    就只能将恨意发泄到女儿身上。

    让几个女儿，成为她赚钱的工具。

    郝珍珠的年纪，正是相反抗，又不敢反抗的年纪。

    让她放弃，她又不甘心。

    可是反抗，又觉得自己没有能力。

    赵香云：“其实，你也不小了，可以依靠你自己，去决定你自己的人生，你的未来，你的一切。”

    郝珍珠：“我决定自己的人生？”

    “对，找个工作吧！每个月的工资攒下来，九月的时候，再回学校，好好准备，参加后年的高考。

    若是考上了，你现在吃的这些苦，都是值得的！”

    “可我妈她……”赵香云道：“世间没有两全其美的事儿，原本，你们的饺子馆，有你爸妈两个人就足够了，你、你两个妹妹，过来不过来，其实满足的，只不过是你妈的控制欲。

    她只是喜欢使唤你们的感觉罢了！”

    郝珍珠想起过去种种，她明白了赵香云话里的意思。

    “姐姐，我……真的可以靠自己吗？”

    郝珍珠看着赵香云问道。

    “问你自己！你敢不敢，害不害怕。

    要是你觉得，你离开你妈生活不下去，你可以继续回到她身边，过着和从前一模样的生活。”

    郝珍珠摇了摇头，“不……我不想回去了！我想做我自己，我想上大学，欠他们的养育之恩，等我念完大学，我再还！”

    赵香云喜欢这个答案，她也愿意帮郝珍珠一把。

    “马上过年了，你这几天就待在这儿，等过完年，再决定你要走的路！”

    

