    曹秀自入账后基本上就没怎么说过话，除了与在场之人寒暄客套外。

    耳听曹操问及自己的意见，曹秀这才起身道：“当初孙儿主张放弃白马津，为的便是今日。”

    “文和先生所言，并非没有道理。”

    “乌巢既是袁绍安放粮草之重地，想来防守严密，以袁绍谨慎多谋的性格，自不会留给我们可趁之机。而我们也无法做到倾巢而出，如此势必会引起袁军的警觉。”

    “可要少数人前往，只怕又难以烧毁袁军粮草，达到出奇制胜的效果。故此当下看来，与袁军决战，在战场上祖父利用袁绍好谋难断的破绽，或许能够找到一线致胜之机。”

    话到此处，在场众人皆是微微点头，但却并无人明言表示赞同。

    他们也都明白，曹秀此言乃是恭维贾诩，并非曹秀心中真实所想。

    曹操抬手道：“说下去。”

    曹秀继续道：“然为将者，以寡敌众本是大忌，若无出奇制胜之计，当步步为营，通过不断削弱对方实力来致使我军与敌军实力达到一个相对平衡的点。”

    “而今袁绍十万大军尽皆屯于白马津，正面交锋，我军必是劣势，一旦兵戎相见，得胜之机稍纵即逝，非说把握便能把握得住，战场之事，瞬息万变，机会稍纵即逝。”

    曹秀要强调的乃是，一旦亲临战场，那便不再是纸上谈兵。

    说什么通过抓住袁绍的破绽来致胜的方法，听起来倒是可行，可实际上这种话只能用来自我麻痹。

    谁能肯定袁绍在战场上的指挥就一定会出现纰漏？

    谁能肯定曹操就一定能抓住袁绍的指挥破绽？

    谁能肯定战场之上的任何一个变数他都能轻而易举的把握？

    打仗并非下棋，下棋还有稍许考虑的时间，可战场之上，没有谁会给你留下时间考虑，任何一个决断都右可能葬送这一仗的胜利。

    曹操输不起，曹氏集团输不起，整个汉室也输不起。

    所以若是按照贾诩所言，这场仗还没打，其实就已经输了。

    贾诩有点不乐意了，开口道：“少公子此言差矣，那袁绍好谋无断天下皆知，若是一旦战事开启，主公只需利用青州骑兵左右奔袭，必能使袁绍无以为主公藏有伏兵，以至于畏首畏尾，不敢放开手脚大举进攻。”

    “届时我军便可以擂鼓聚众，以主力大军突入其军阵之中，配合青州骑兵的声势，袁绍必破！”

    贾诩在来之前，其实就已经想好了这一仗该怎么打。

    不然他也不会在这里大言炎炎。

    只是若按照他的方法，理论上当然是可行的。

    然而实际上呢？

    “文和先生何以认定袁绍必会以为祖父藏有伏兵未出？”

    “袁绍驻军白马津已达月余，祖父在官渡集结了多少士兵，只怕他早就打探得一清二楚。”

    “若他当真以为祖父尚有伏兵未现，那他为何不去偷袭许都？既然祖父都将大军集结在了官渡附近，那许都便一定空虚，他只要拿下许都，祖父便立时首尾难顾，腹背受敌。”

    “而他这样做了吗？”

    曹秀的声音显得格外纯然。

    就像是一个稚嫩的孩童对着你问天上的星星为什么是亮的。

    而你的回答永远都只能是，星星本来就是亮的啊。

    袁绍当然没有去偷袭许都，不然贾诩如何能够来到官渡？

    而袁绍没有去偷袭许都的原因不外乎只有一个，那便是他担心曹操安排了伏兵在许都。

    所以如此一来的话，集结在官渡的曹军有多少人，能够对袁军起到什么样的威胁，袁绍可谓一清二楚。

    在这种情况下，袁绍怎么可能因为战场上的曹军虚张声势而被吓坏了做出错误的指挥呢？

    众人闻声，皆是默然点头。

    因为曹秀的话很有说服力，谁也无法肯定袁绍究竟在打什么样的算盘，而且谁也无法肯定战场之上的任何一件事都会如贾诩所想那样进行。

    他考虑到的，只是对于曹军有利的情况。

    但他没有考虑到的是对曹军不利的情况。

    而曹秀的话，则是在强调一旦出现对曹军不利的情况，那么这场决战，曹军断无机会致胜。

    “那还请少公子示下，而今之计，该当如何。”

    面对曹秀的质问，贾诩找不到言词来反驳，毕竟他心中也清楚，当前情况与他当时在宛城不同。

    曹操也看着曹秀道：“秀儿，既然正面打不得，乌巢又去不得，你觉得此时我军该当如何？继续死守？耗光袁绍的粮草？”

    他想起了之前曹秀提及袁绍十万大军每日所耗粮草比自己多得多，所以以为曹秀会有这样的想法。

    荀彧，程昱，郭嘉等人闻声皆是皱眉。

    眼下继续僵持对峙显然不是好办法，毕竟他们的粮草只够坚持十多日，一旦他们的粮草耗尽，届时面对比自己多两倍的敌人，他们根本无力抵抗。

    “孙儿刚才说了，文和先生所言其实并没有错，这一仗始终都是要打的。”

    “但在真正决战之前，祖父还需要利用袁绍想要夺取许都的心理。”

    话到这里，曹秀停住了。

    众人闻声皆是皱眉，显然不太明白曹秀说的到底是什么。

    什么叫利用袁绍想要夺取许都的心理？

    这话他们应该如何去理解？

    “你的意思是.......”

    曹操有些纳闷，满是络腮胡的脸上呈现出不解之色。

    这时，曹秀天真的道：“袁绍攻打祖父，难道不正是因为他想要学祖父一样挟天子以令诸侯，然后称孤道寡，雄霸天下么？”

    此言一出，偌大营帐顿时死静！

    此间荀彧，荀彧，郭嘉等人，许攸，贾诩之辈，都可谓极聪明之人。

    可是当他们听到这句话时，脸上却不约而同呈现出一副被一语惊醒的表情。

    恍然大悟的他们纷纷点头称是，大赞道：“少公子英明！”

    而曹操更是细思之后猛然大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “好孙儿，好孙儿！听吾孙一席话，当真胜读十年书啊!”

    这一刻，所有人都明白了曹秀的意思。

    而就在众人纷纷对曹秀大为称赞之际，被曹秀反驳的贾诩却是不漏痕迹的瞥了一眼一脸纯真的曹秀，眼角闪过一抹厉色，而后又瞬间消失。

