    

    走在最前面的赫然是温婉动人的右师婉，在她身边则是满脸微笑的张少堂。

    身后赫然是来自四大学院的交流生队伍，今天恰好是安排进行参观访问的第一天。

    不过此刻所有人的目光都落在那大气端庄的右师婉身上，恬淡如水的气质不经意就吸引了所有人的目光。

    再加上那柔和酥软的嗓音，将定川的历史与学术成就如数家珍。

    身后再桀骜的人此刻也收起了脸上的不恭。

    这画中人一般的美女着实是给定川学院增色不少。

    只不过，没人注意到，那些四大学院的交流生们，似乎对定川的无论是人文还是学术，还是环境，都并不太感冒。

    他们的眼神时不时的在互相交流。

    ……

    此刻在定川学院的秘密监控室内，巴赫、林德伯格这些各个专业的高级导师，全都聚集于此。

    那些人的神态自然都落在这些导师的眼中。

    穿着燕尾服，发型一丝不苟的林德伯格冷哼一声：“四大学院真是长了一个狗鼻子，早不来晚不来，偏偏现在来。”

    巴赫的目光则来回在光幕上扫视，头也不回的说道：“这么大的事情，而且是一个学员做出来的，他们当然要来。如果不来才是显得他们的情报落后。”

    林德伯格垂下眼皮，“那台S级的机甲才是关键吧。”

    巴赫听到后轻声笑了，“是啊，S级机甲是关键，但最后驾驶它灭掉巴纳德星系的豪门加列家族的，是我们的学生啊。”

    听到这里，林德伯格不再反驳，只是低声的自语道：“这个学员好大的杀性……”

    “定川的心胸是海纳百川，林德伯格教官还是不要再说这种话了，学院是要将这些优秀学员作为倚仗的。”

    巴赫教官随口说道，摊开手掌看着微型光脑上的名单，眯起眼睛继续开口，“只要这些人无伤大雅，那就由着他们闹吧，年轻人过剩的精力需要发泄。”

    另外一名高级教官乔达伦转头看着巴赫，“这些所谓的豪门，真是做的越来越没有底线了，将自己家族在其他学院的子弟以交流生的身份返回定川。”

    “呵呵，无可厚非呢，毕竟是东野家和沙家啊。”

    ……

    学院交流生与交流赛的参赛成员是两种完全不同的概念，前者往往是个人申请的结果，而后者却是各个学院选拔出的优异者。

    联邦曙光军事学院的成员自然而然走到这个阵列当中的最前面。

    所以里面的成员自然也能看清楚前面右师婉那近乎完美的背影。

    张少堂距离在曙光学院到来之时，便特意看了看，不是曾经在入学时过来砸场子的那些家伙。

    所以他的兴趣便泛泛，反而靠到前方临近右师婉的地方。

    曙光学院的交流生队伍中，有一名头发呈酒红色面容俊秀的青年，定制的手工西服，那眼眸中不经意露出的淡然目光自然显示出气质的不凡。

    在他身边还有七八名隐隐围在一起的学员，隐隐以他为核心聚拢起来。

    在抵达时间广场这座地标建筑时，队伍停下给人群自行浏览的时间。

    那名酒红色头发的青年没有动，在他身边的几人自然也没有动。

    其中一名身材匀称，面上带着玩世不恭笑容的男学员看了看那边的右师婉，再看看酒红发的青年，笑道：“飞，你故乡的女孩真的美丽，这种容貌无论在哪里都应当是众人的焦点。这是不亚于我们学院摩黛丝缇小姐的绝世美女，哦，我感觉到我的心已经复苏！”

    这名男学员拥有一头灿烂的金色卷发，再加上那棱角分明的面容和深邃的蓝色眼睛，绝对是当之无愧的少女杀手。

    酒红发的青年淡淡扫了他一眼，“格罗特，关于泡妞这件事我不会有任何意见，能泡到这是你们的本事。但是她……不行。”

    “格罗特，你别是选到飞看上的人了吧，哈哈哈。”旁边几人不禁会心一笑。

    这个格罗特真是走到哪里，女人缘就蔓延到那里，不过这还是飞第一次开口否定呢。

    格罗特耸耸肩，“既然是我们的东野看上的女人，那我格罗特绝对不会动。”

    酒红发的青年笑了笑，看了格罗特一眼，随手拍了拍对方的肩膀，摇摇头。

    “哦，怎么了，莫非有其他理由？”格罗特眼睛一亮，他是真的很中意右师婉这种从容貌到气质都无可挑剔的异性。

    在他看来，以联邦曙光学院交流生的身份，加上自己出色的外表和家世，还有最擅长的甜言蜜语，拿下的难度应该不会很大。

    东野飞轻轻扬了扬下巴，示意那边的右师婉，然后看向格罗特用略带一些警告的语气说道：“她的姓氏是右师，这个姓氏在这颗星球具有非凡的意义。”

    格罗特撇撇嘴，“飞，你很强大我承认，但是你未免过于危言耸听了，恋爱是自由的。而且我可是来自首都星的贵族后代，我并不惧怕第四星区的贵族们。”

    东野飞没有反驳，只是笑笑，“她是连我都不敢去染指的存在，言尽于此，你可以试试。”

    “哦我的好兄弟，这样说我就明白了，我还是安静的做一名客人吧。不过，如果她主动看上我应该就没有事儿了吧。”格罗特答应了，却还是有些不甘心的耍了一些小聪明。

    “如果可以的话。”东野飞没再多说，然后正色看向身边几人开口，“你们集合之前的行动怎么样？”

    出来一名孔武有力的褐色头发青年，他的身高接近两米，远远看去宛如一尊铁塔，这时听到东野飞的问话看了看身边一名面色阴狠的矮个子青年，挠挠头站出来。

    “目标不在学院，不过按照你的指示我和斯宾塞一组，去了他归属的剑道社去挑衅了一番。”

    那个身高只有一米六的矮个青年冷哼一声，瞄了一眼大块头，嗤笑一声。

    “东野，你确定目标真的很厉害么？那个剑道社的人孱弱的可怜，甚至最后都派出女孩上阵了，我实在是没兴趣对女人出手。”

    东野飞听到后产生了一些兴趣，扭过头问道：“然后呢，无功而返？”

    “怎么可能。”

    身材矮小的斯宾塞脸上露出邪笑，“六个弱鸡被我打断肋骨了，一个人反抗的激烈，所以比较惨现在应该在生物舱呆着呢吧。”

    东野飞听到后倒是没有其他表情，而是认同的点点头，“也好，目标已经报名交流赛，所以最近肯定会回来，让对方能够记住自己的方式很简单，就是不断加深对方的印象。”

    那个大块头挠挠头憨憨的说道：“东野我们这样的动静没事么？”

    东野飞抬头看向大块头，想了想后点点头，“没事，如果有事定川学院早就出来了，他们知道是怎么回事。”

    斯宾塞斜着瞥了一眼，看了看对面笑嘻嘻的格罗特。

    “东野，明天能不能把博阿特这个憨货给我换成其他人？”

    “哈哈，可以。”

    东野飞终于忍不住笑了。

    ……

    梳着马尾辫的邴素此刻那红润的面庞上满是愤怒。

    就在自己和婉儿分开不多久之后，剑道社竟然被打上门了。

    对方那如同看禁脔一般的目光，直接气炸了邴素。

    六名学员被打断肋骨躺在地上哀嚎，还有一名因为不满对方作风直接被打得吐血无法起身。

    对方的反应似乎很是失望，竟然说还会再来！

    贝齿紧咬，邴素出离的愤怒了。

    现在陆学姐不在，自己要扛起剑道社的摊子。

    那么……

    “素素，你要去哪儿？”

    “我要去讨个说法。”

    梳着马尾辫的女孩，目光倔强。        

