 “啊——”一

    路奔行，一路挥刀，挡路的十几名联军惨叫连连，像是纸扎人一样断成两截。血

    雨中，叶天龙冲势不减，无可抵挡……“

    开火开火，绝对不能让他过来。”

    见到叶天龙如此变态，华尔罗切他们同时脸色狂变，连声向靠拢的联军吼叫：“挡住他，挡住他。”

    谁都看得出来，一旦被叶天龙近身，绝对是灭顶之灾。

    随着指令发出，数百名联军马上分成两部分，一部分去抵挡豪兽和黄雀他们，一部分去阻挡叶天龙。“

    砰砰砰——”

    枪声很快密集响起来，子弹穿透硝烟向叶天龙倾泻。

    叶天龙脸上没有半点慌乱，身子像是忍者一样，急速前行中左闪右躲，硬生生避开密集的弹雨。偶

    尔有几颗打在身上，叶天龙却毫不在乎，雄鹰战衣足够抵消伤害。“

    嘭嘭嘭！”

    两挺机枪架起来，枪口喷出枪火，无数子弹封锁叶天龙轨迹。叶

    天龙的影子剧烈颤动，但始终没有破碎，子弹总是慢半拍伤害到他。

    三百米、两百米、一百米……

    叶天龙越奔越近，速度越来越快，身后拉出长长的光影，如同一道贯穿日月的虹芒般。那

    些不断射击的联军士兵，见到子弹无法阻拦叶天龙，眼中都流露出一股绝望。

    这简直不是人啊，这是怪物啊。华

    尔罗切吼叫一声：“挡住——”

    两枚火箭弹冲向叶天龙。

    叶天龙身形一闪，从它们交叉的弧线中穿过，从容避开火箭弹的碰撞。

    身后两记爆炸，火光冲天。

    “嗖——”

    也就这个空档，叶天龙又拉近了十几米距离，天刀嗖的一闪，三挺锁定他的机枪咔嚓一声断裂。六

    名机枪手也断成两截。然

    后叶天龙又身形一闪，从十余名联军中穿过，又是十几人惨叫倒地。见

    到这一幕的华尔罗切，睚眦欲裂，眼都喷射出火焰。“

    保护华尔先生！”

    一名白人副官吼叫一声，残存的二十四名华尔杀手，拔刀向叶天龙冲了出去。他

    们身法一致，极其默契，手一抬，二十四刀合围斩出。雷

    霆万钧。

    面对这气势如虹一击，叶天龙直接人刀合一，化作一道惊天长虹，不退反进杀了过去。“

    当当当！”

    半空中，同时爆起了二十四记脆响，接着就是一个个鲜血溅射。 脆

    响来自华尔杀手的断刀，鲜血是来自华尔杀手的腰身，二十四人同时围攻，却敌不过叶天龙一击。凌

    空斩爆。二

    十四人倒地。华

    尔罗切身躯一凉，随后又吼叫一声：“剃刀！”

    话音落下，一个光头男子猛地窜了出来，手持一把匕首刺向叶天龙。

    机械人昔日的高徒，也是华尔罗切的终极保镖。面

    对这又快又狠的一刀，叶天龙根本就没有在意，右手一抖。随

    着金属撕裂空气的锐响，在几道眩目刀光下，光头男子身躯猛然停顿，然后四分五裂的迸散开来。唯

    有一记临死前的惨叫，在整个营地的上空，凄厉吓人。

    一堆血肉。

    “太强了……太强了。”四

    周赶赴过来的联军，见到这一幕，无不心中发寒，也迟缓了手中动作。 漫

    天鲜血中，叶天龙身子一展，恰好落在华尔罗切他们面前，一刀劈出，又是三名副官惨叫倒地……

    此时，叶天龙周围又涌来了五十多名联军，灰头灰脸，手里拿着枪械，只是全都惶恐，不敢出手。

    毫无疑问，他们对叶天龙畏惧到骨子里。“

    不想死的，弃械跪下。”

    叶天龙一展天刀，淡漠出声：“敢对抗者，杀无赦。”

    那样子，说有多暴戾就有多暴戾，许多要抵抗的联军，都被他吓的瘫倒在了地上，枪械也全都丢了。

    信心早已经被叶天龙击溃。

    叶天龙望向华尔罗切笑了笑：“华尔少爷，你好，又见面了。”华

    尔罗切被叶天龙的杀意吓得小腿一软，随后稳住身躯对叶天龙吼道：“叶天龙，是你，是你……”“

    起来！起来！”

    被逼迫到角落的华尔罗切，看到联军一个接一个投降，悲愤不已：“跟他们拼了，跟他们拼了。”“

    拼了？”叶

    天龙的目光，以冰更冷，以铁更硬，似乎不带有人类情感：“华尔罗切，你那什么跟我拼？” 

    华尔罗切吼叫一声：“叶天龙，你是怎么到这里的？”“

    你身为华尔家族的子侄，你应该知道，金钱的作用。”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后从口袋掏出一块金灿灿黄金，当的一声丢在华尔罗切面前：

    “五十吨黄金过路费，一千亿美金茶水费，你说我能不能站你面前？”

    “别说来到这里了，这个数目，就是出现在华尔圣斯面前，也绰绰有余。”“

    华尔家族的声音再大，可始终大不过金钱的响声。”他

    拿起金灿灿的黄金，手指轻轻一弹，当的一声，很是悦耳。“

    叶天龙，你还真牛叉，为了一个女人，为了几个要死的兄弟，把全部身家都砸出来了。”

    华尔罗切闻言冷笑一声：“情感上，你很伟大，理智上，你很白痴，因为，你的付出不会有收获。”

    “你轰灭了指挥部，也无法扭转前线局势。”

    “颜妃他们始终是要死的，而你最后结局也是千刀万剐。”华

    尔罗切一脸傲然：“华尔家族的强大，绝非你能够想象……”

    “开普敦是不会被攻破的。”叶

    天龙扬起一抹笑意：“你觉得，我会脑子进水，不知道开普敦的生死一线？”“

    我知道颜妃他们的艰难，却依然来这里大开杀戒，这就说明我在前线早有布局。”

    他看着华尔罗切开口：“至于华尔家族的强大，我想，它很快就会成为历史了……”华

    尔罗切身躯一震，随后喝出一声：“狂妄自大！”叶

    天龙淡漠一笑：“还有遗言吗？”

    华尔罗切眼皮一跳：“你要干什么？”

    “不干什么……”叶

    天龙一笑：“只是借项上人头一用。”

    话音落下，他反手一刀，直接砍落了华尔罗切的脑袋…… 