    路行舟打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，顺手推动读取，然后双脚蹬地暴射向半空中的蟋蟀型原虫，恐怖的速度一下子就攀升至升时化的层级。

    “Atack Ride！Dragon Shining！（攻击驾驭·魔龙闪耀)”

    路行舟手中的斧模式辉煌剑斧陡然放大，在路行舟的手中舞出一轮圆月，斜劈向蟋蟀型原虫。

    “哼！”

    蟋蟀型原虫冷哼一声，恐怖的绿色雷霆汇聚在其双手之上，随即张开五指向路行舟隔空推出一掌。

    “轰隆隆！”

    粗大骇人的绿色雷蟒从蟋蟀型原虫的掌心涌出，肆虐着直扑路行舟。

    硕大的斧模式辉煌剑斧迎上这恐怖的绿色雷蟒，一时间竟不相上下。

    斧刃切割着雷蟒，雷蟒噬咬着夫人。

    狂暴的力量对碰让周围的空气都为之颤抖，而破碎倾泻而下的光屑又平添一份美感。

    路行舟手上的力气渐大，小臂微微颤抖。

    蟋蟀型原虫也在加大手中雷蟒的力量，只是这样一来它的胸口起伏频率开始增加了。

    终于，这样的能量对碰也来到了临界点，本就暴躁混乱的两股能量立刻爆发开来。

    “轰!”

    盛大的爆炸声响彻云霄，引得附近小城里的人们都是满脸的惊疑不定。

    这是……要打仗了？！

    可那爆裂开的彩色焰团一下子驱散了附近的白云，天空也为之一亮，小城里的人们也能看见那瑰丽的光晕。

    “真是迷人的景色啊……”

    依旧穿着一身浅褐色大衣的鸣泷推了推眼镜，脸上的表情甚是愉悦。

    不过鸣泷还是转过了身，踏入了一道次元壁中。

    他的目标可不是这个过分强大的帝骑，而是那个可以助推计划的Decade。

    这年头……能当工具人的首领不多了。

    镜头转向路行舟这一边。

    被大爆炸的冲击波弹飞的路行舟嵌入了一处山壁之中，破碎的小石头坠入下方的山涧之中，惊起了轻微的回响。

    “咳咳……”

    路行舟扭了扭脖子，将紧握着斧模式辉煌剑斧的右手从山壁上拔出，略有些狼狈地轻咳了两声。

    得益于无限风格这身水晶法袍那物理免疫级的防御力，路行舟并没有受到什么实质性的伤害，可这般剧烈的能量对碰还是消耗了路行舟不少体力。

    路行舟整个身体从山壁上飞出，漂浮在半空之中，一双水晶复眼倒映着下方熊熊燃烧的大火。

    蟋蟀型原虫带着一身烈火坠入了下方的森林之中，漫天飞洒的火星加上蟋蟀型原虫身上的烈火，足够引起这火焰冲天的森林大火。

    看这架势是要牢底坐穿啊……

    路行舟略有些可惜地摇了摇头。

    就在这时，路行舟的视野里注意到一个人形生物从烈火之中走出，绿色的雷蛇暴虐地噬咬着四周，连烈火也被其扑灭。

    “路——行——舟——！”

    那身影赫然是蟋蟀型原虫，它仰天怒吼，绿色的雷蛇逐渐变成赤色。

    蟋蟀型原虫双手合十，粗大的赤色雷蟒纠缠在一起，缓缓形成了一柄赤色的十字枪。

    “受死吧！”

    “咻！”

    蟋蟀型原虫愤怒地吼叫着，竭尽全力向漂浮在空中的路行舟投掷出这么一柄骇人的赤色十字枪。

    雷蜓凝聚的赤色十字枪迅速脱手飚射向路行舟，极快的速度甚至模糊了赤色十字枪的外形。

    而蟋蟀型原虫投掷赤色十字枪所产生的强大风压甚至压灭了周围熊熊燃烧的烈火，生生造出了一个隔离带出来。

    蟋蟀型原虫在投掷出了这一支赤色十字枪后也是身子一软，就那么直挺挺地倒在了地上。

    这一击倾注了它剩下的大半能量和体力，并且花费了一定代价附加上了必中效果。

    必中效果的附加会加速其细胞的衰老，耗费的寿命大概是地球上的一年，不过这对于可以轻轻松松活几百上千岁的原虫来说算得了什么呢？

    必中之枪……是无法躲过的！

    蟋蟀型原虫坚定这一击可以击杀掉路行舟这个严重威胁它们原虫一族大计的假面骑士！

    “Attack Ride！Teleport！（攻击驾驭·瞬移）”

    路行舟的身体被一道水晶色的魔法阵吞没，瞬间移动到另一处。

    可那声势骇人的赤红色十字枪也跟着改变了方向，甚至速度还加快了几分。

    “自带锁定效果吗……”

    路行舟一阵沉吟，感觉有些麻烦，不过也仅此而已罢了。

    路行舟随即快速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Attack Ride！Defend！（攻击驾驭·防护）”

    一层水晶色的护罩罩住了路行舟的身躯，三百六十度无死角防御。

    可纵使有无限风格物理免疫级的防御设定加持，对面那赤红色十字枪可不止物理威力那么简单。

    单靠这么一层防御还是有些不靠谱，对面的单点攻击，受力面积那么小加上这恐怖的速度加持，穿透力一定很恐怖，这么一层防护罩好像有些不够看。

    于是，路行舟打算再上一层保险，迅速打开卡盒抽出一张卡插进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Plasma Dragon Shining！（攻击驾驭·等离子魔龙闪耀）”

    路行舟手上的斧模式辉煌剑斧也再度放大，水晶色的光辉攀附上斧模式辉煌剑斧的全身，而路行舟周围的水晶色护罩也随之涨大。

    “叮！”

    一声清脆的轰鸣，声势骇人的赤红色十字枪就与水晶色的护罩相碰。

    不过饶是拥有恐怖防御力的水晶护罩也被这可怕威力的赤红色十字枪扎进了一个小枪尖。

    剩余的部分仍旧在激烈地对碰着，飞洒而下的赤红色与水晶色的光屑像是瑰丽的雨。

    “咔嚓咔嚓！”

    可盾与矛之间还是要定出一个胜负来，赤红色十字枪点点扎进水晶色护罩，水晶色护罩也因为赤红色十字枪的强大威力而缓缓龟裂，仿佛下一瞬就要完全破碎开来。

    “咔嚓！”

    赤红色十字枪黯淡了下去，终于击碎了水晶色的护罩。

    “嗬啊！”

    路行舟一声厉喝，挥斧竖劈。

    硕大的斧模式辉煌剑斧斧刃垂直劈下，轻松将这黯淡下来的赤红色十字枪劈成均匀的两半。

    “Attack Ride！Bind！（攻击驾驭·捆绑）”

    “Final Attack Ride！Wi-Wi-Wi-Wizard！（终极攻击驾驭·巫骑）”

    一个巨大的魔法阵在蟋蟀型原虫所在的地面生成，无数水晶色的锁链钻出捆绑住了它。

    蟋蟀型原虫很是惊惧，可现在它已经无力回天了。

    水晶色的光辉凝聚于路行舟的右脚，七彩的虹光微微流转。

    “奶奶说过，我没有梦想，但我可以摧毁别人的梦想。统治地球这种梦……就让它彻底成为梦吧！”

    路行舟右手扔掉斧模式辉煌剑斧，顺势撩开水晶裙摆摆出飞踢姿势朝底下的蟋蟀型原虫踢去。

    路行舟穿过无数水晶色的魔法阵，七彩的流光撒下光屑。

    仿佛正在坠落的水晶色太阳。

    眼看着那愈来愈近的水晶色太阳，蟋蟀型原虫闭上了双眼。

    抱歉了首领……我看不到我们原虫一族统治地球的那一天了。

    “轰！”

    路行舟的右脚踢中了蟋蟀型原虫的胸口，强大的威力甚至让地面都开始凹陷。

    盛大的绿色焰火直冲云霄，周围的烈火也被爆炸产生的可怕冲击波给生生吹灭了。

    路行舟站在深坑底部，身上的水晶色华丽装甲褪回原本的品红色姿态。

    “恭喜宿主击杀甲斗平行世界隐藏boss之一，奖励宿主假面骑士暗日重生（Black Rx）全系列之力（注:假面骑士暗日重生全系列卡片已获得）”

    路行舟有些惊喜，毕竟是他的入坑作嘛。

    ……

    Zect分部，顶层办公室。

    和生脸上古井无波，一旁的养殖箱内，一只巨大的绿色蟋蟀悄然化作一滩不明液体。

    PS:某个神秘世界——577591183

