
    第835章惧不敢前

    夜幕下，城头巅，紫红色的雷泽耀光，敢与皓月争辉！

    独角赤鬃兽横冲直撞，巨象伏虎枪千刺百斩——

    “嗒！嗒！嗒！嗒！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    马快，枪更快！

    以至于这一人一骑所过之处，有死无生！

    骚动的范围在极短的时间内迅速扩大，终于有人能赶在死前，喊出了那句城头卫队早就该喊的话：“敌、敌袭！敌袭啊啊啊……”

    遥遥望见雷光、听见呐喊，前一刻还在睡梦中左拥右抱的警示官，此时差点尿了裤子！

    他一把抄起垳锤，发了疯一般的撞击钟鼓——

    “咚！咚！咚！咚……”

    急响的脆响很快就起了连锁反应，城槐上每隔两里便设有一处的警钟鼓接二连三的响起，短短十息间，华峰城遭遇敌袭的警报便已响彻全城。

    城主府内，淮南军第十八路中将、华峰城新主官陆凯刚准备对一个绑来的良家佳丽施暴，裤子都脱一半了，却被突如其来的警报声强行打断。

    他聆耳细听片刻，眉头一皱，心下喃喃：“这种节奏，是敌袭钟鼓。我华峰城遭遇了敌袭？这怎么可能？”

    带着疑惑，陆凯不得不重新束起裤带，伸出食指在那早已哭花了脸的可怜女人眼前虚点了几下，沉声道：“他奶奶的，你这小娘皮先别急着乐。”

    “等老子先去宰了那不知天高地厚的袭击者，再回来与你好好玩玩儿！”

    丢下这么句话后，陆凯便急忙忙施展身法纵身一跃，跳上了阁楼瓦顶。

    他目光四扫，很快便捕捉到了北面墙槐上的乱象，当即一怔。

    因为在这个距离下，他看出那是一团很小的紫红色雷光，应该只有一人一骑。

    想到这，陆凯嘴角一抽：“妈了个巴子的，一个人？就他妈一个人也敢来闯老子的华峰城？找死！”

    在辰凯眼中，那被雷光包裹着的家伙虽然在横冲直撞、看起来势不可挡，可实际上对方也只是占了坐骑和突然袭击的便宜罢了。

    “只要把城中三万弟兄全部集齐，一人一吐口吐沫都能把那个妄自尊大的家伙活活淹死！”

    想到这，陆凯气沉丹田，一语炸喝：“钱副官何在？”

    “末将在！”

    “立即召集全军，奔袭北面城头。本将不管来的那个疯子是谁，敢闯我的华峰城，老子定要他有来无回！”

    “是！”

    ……

    等部队集结完毕、奔赴城北的时候，再看那城脊墙槐——

    “嗒！嗒！嗒……”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    辰申纵马飞奔，如风掠木、似火燎原，早已将北城女墙上驻守的兵将杀了个通透。

    这一人一骑已经杀到了城西脊墙，道道枪芒在这少年的四周编织出一张紫红色的绞杀网，所过之处的敌军尽被削首！

    再过得片刻，西城头也让辰申杀通了大半。

    剩下的城头守军观之，尽皆胆寒心颤，不少人顶不住巨大的心理压力，双脚一蹬、直接从墙槐上跳到了城外。

    运气好、修为较高的因此逃过一劫。

    可大多数玄徒三星境士卒们可就没这么好运了，从高达三十尺的墙头上跳落地面，摔断腿脚者比比皆是，运气差一点的直接一命呜呼……

    见状，陆凯直恨得牙痒痒：“刘宏柱，汪实，张岭，你三人各率本部兵马，立即登上城头，把那王八蛋大卸八块！”

    “是！”

    三名小将各自调兵，很快便集结出九千人马，向城西墙槐发起冲锋。

    自上而下的看去，华峰城中，三万淮南军划出了约莫三分之一的部队，分作几股洪流，顺着墙梯奔上西墙。

    “上，都给我上！”刘宏柱一语炸喝。

    “快快快，冲上去宰了他！”

    “夹击，前后夹击！毒镖手，瞅准机会投掷飞镖！”

    汪实和张岭也在倾力指挥着战斗，他们自己却稳稳的站在城下，不肯踏上城头半步。

    因为他们也怕呀！

    之前在远处的时候，他们只能看见一匹火红马载着一个金甲人，在雷能玄气的包裹下横冲直撞。

    虽然视觉冲击很强，可在这些心高气傲的两、三星玄师境的小将们眼中，也没觉得自己会比对方差多少。

    可现在，随着距离的拉近，他们三个已经能很直观的感受到辰申那浩瀚如海、巍峨如山的玄能威压——玄师九星！

    这种情况下，刘宏柱、汪实和张岭自是不敢再跃雷池半步，心理不约而同的琢磨着：“还是用人海战术堆死这个来历不明的超级强者比较靠谱。”

    “等他玄能耗尽、神疲力乏之际再出手，当可一战定乾坤！”

    然而——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    “噗嗤、噗嗤！”

    赤兔一往无前，许多淮南兵刚刚冲上城头，还没来得及站稳脚跟，便死于这独角赤鬃兽的犄角铁蹄之下！

    更多的人，则被辰申的神象灵凤枪法夺命索魂。

    这少年此刻已经把战场当成了技能演练场，神象灵风枪的三十六路散招逐一释放——

    “神象灵风枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵风枪第九式：象回凤护！”

    “神象灵风枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵风枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵风枪第……”

    一时间，朵朵枪花漫天而坠，雷系玄气奔腾不休！

    银枪寒芒所指之处，裂皮切肉！

    变异雷能所过之处，鲜血横飞！

    淮南方面茫茫九千名援军，在短短几十息内就被屠戮了大半。

    至于张岭引以为傲的三百毒镖队，飞镖在逼临辰申三尺开外处便会被弹飞，不仅寸功未建，反倒误伤了不少自己人。

    “这、这人怎么可能如此之强？”小将刘宏柱口齿生寒。

    “这是何等狂暴的战力，简直太可怕了……”汪实紧紧攥着刀兵，如临大敌。

    “唔……红马银枪亮金甲，这卖相，怎么跟密信上提到的辰申辰上将如此相近？”

    张岭心下暗忖：“嘶，不会吧？密报上说了三天后出兵，此时此刻，辰申应该还待在九龙城才对啊……”
