    “公子！安啦！清儿没那么容易被看出来的！”清儿轻轻一笑，走上去拉着琉月齐就往外走：“公子你且看好了，看看她能不能瞧出清儿的本相来！就算瞧出来了也没事，不是还有公子在嘛！公子应当会保护清儿的吧！”

    “唉……唉……清儿……”琉月齐被清儿直接拉出了房间。

    一会儿之后，琉月齐便来到了府里的大堂。

    还没过去便听到了钟伯母那激动的带着哭腔的声音：“霜儿！你看看你，都瘦了，要我说，修哪门子仙啊，咱们家也不缺你吃穿啊，这一年到头不见影……哎，你可知我有多担心你啊！”

    琉月森和琉月林今日不在家，府里只有钟夫人和琉月齐在，这会难得见到多年不回家的女儿，钟夫人有此剧烈的反应也不为过。

    其实也是，在琉月齐以前的那个世界，子女一连好几个月不回家父母都是担心的紧，何况这样一下就是好几年！

    听清儿说过，昆仑有规矩，弟子如果达不到第三境的话是不让私自下山的，如此说来，即便是有仙缘且天赋较好的凡人，离了家没个二十年怕是难得回来。

    堂姐被昆仑的人亲自看重，自然天赋是不会差的，但是再好的天赋想在这六年直接达到第三境也是很困难的，除非有啥机缘能强行提升修为啥的，就跟琉月齐之前看过很多书中描写的那样，主角往往在四五年间便达到了普通人几百上千年也难以企及的高度，没一点大气运那肯定是不肯能的。

    “娘！我这不是下来陪您了嘛，再说家里还有小齐呢，再过个几年，我也能自由下山了，到时候女儿再来好好尽尽孝道。”

    第一次听到堂姐的声音，听上去蛮温和的，跟清儿很不一样。清儿以前的声音是那种糯糯的，小丫鬟的那种很软的声音，但是跟琉月齐熟了之后，就变的十分轻灵，很是悦耳。而堂姐的声音相对较为成熟，甚至带点清冷……

    堂姐今年二十有五，虽然是如花般的年纪，但是常年居住在山上，少了很多人情世故，本是父母重逢的感人时刻，这声音却显得相对冷静，想必堂姐的性格是比较冷傲的。

    “唉！小齐要是没出那档子事多好，你俩人也能好好唠唠，现在估计连你也不认识了……”钟夫人语气更显难过，琉月齐的事也是她心里的一个痛。

    “什么？小齐失忆了？”这时堂姐的声音突然提高，显得有一些惊讶。

    “唉，你一直在山上，咱们联络不便，这事啊，还没来得及通知你呢！你给的仙药很管用，硬是把小齐从阎王爷脸上强了回来，但是这以前的事啊，他是什么都不记得了，只不过……能就回来就好！当时家里都以为救不活了，可把你二叔给急得……”

    这时，琉月齐也是整理了一下情绪，缓步走进了大堂。

    大堂里除了丫鬟和家丁，还有三个人，钟夫人和一名身穿青色剑服的女子挽在一起，不远处还站着一名男子，也穿着青色剑服，背后还负着一把长剑，插在剑鞘里。

    琉月齐首先注意到女子个头很高，都快赶得上琉月齐了，要比清儿高出大半个头！然后才注意到那张十分冷艳的脸，即便是跟自己的亲生母亲在一起，嘴角挂着浅笑，那双眼睛里仍然透露着一丝丝的寒气，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    好一个冰山美女！

    这是琉月齐对琉月莹霜的第一印象。

    她头顶绑着马尾，紧致的剑服凸显出玲珑有致的身形，佩剑没有负在背后，可能被放在一旁了。

    但是即便没有剑在手，身上却带着一股凌厉的气势，让人不敢心声妄想。

    看到这位如剑一般的女子，琉月齐有些后悔把清儿带过来了，如果真的发现清儿是妖，估计二话不说，抬手就是一剑，不太像是会给他面子的人。

    四福赶紧上去打了声招呼。

    “夫人！大小姐！公子来了！”

    闻言，屋里除了下人以外的三个人都向门口看来。

    琉月齐发现，这位堂姐在看到自己的一瞬间，眼睛明显亮了一下，但是很快就恢复正常了。

    “来来来！霜儿你来看看，你当年离家的时候，小齐才这么点高呢！现在都比你还高了，估计都快认不得了！”钟夫人赶忙止住那一副伤心的样子，露出笑容，对着两人就开始介绍：“小齐，你失忆了，估计也认不出你霜儿姐了，当年啊你俩人关系可好着呢！正好你霜儿姐回家，你俩快来认认！”

    面对着突然变得热情的钟夫人，琉月齐也是摆出一副乖巧的笑脸：“霜儿姐好！”

    而一边的琉月莹霜看到琉月齐也是仔细端详了一番：“小齐变化挺大！”

    “额……”琉月齐不知道她指的是啥，长相隔了六年变化自然是很大的，但是性格估计也和以前的琉月齐不一样了。

    “我听说小齐失忆了，是真连我都都不记得了吗？”琉月莹霜双眼微眯，语调突然升了两个度，静静地盯着琉月齐。

    “？？？”不知道为什么，他从这话中听到了一丝危险的味道，貌似自己把她忘了，她很生气，后果很严重！

    “这个……霜儿姐我……确实不太记得了……”尽管有些头皮发麻，但是琉月齐只能这么说，他也不能说他还记得，那估计只能死的更惨。

    “霜儿！小齐大难不死，你别吓唬他！”钟夫人在一边嗔道：“小齐你别怕她，你霜儿姐就逗你玩呢！”

    “没事，总会记起来的。”嘴角翘起一抹弯弯的弧度，琉月莹霜这么说道：“毕竟，我这次还能在家待一段时间，有的是机会能让你慢慢想起来！”

    看到琉月莹霜嘴角诡异的笑容，琉月齐突然觉得这位堂姐冰山般的外表下必定藏着什么不为人知的一面。

    “咳咳！师妹，我们这次下山可是有任务在身，这琉月府咱们可不能久待啊……”这时，那名站在一旁，也是身穿剑服的男子提醒道。

    “并不冲突。”琉月莹霜看了身后那名男子一眼，冷哼一声，淡淡地说道：“我倒是觉得，这楚京内藏有妖怪的可能性最高！”

    闻言，琉月齐心中一紧。

    完犊子咯，霜儿姐这波下山就是奔着抓妖怪来的！

