    “对不起，我不应该发那样的微博。昨天参加了聚会之后还要去赶一个广告拍摄，等结束后又累又饿，所以就让苏珊去帮我买了一个汉堡。

    她当时给我了一个汉堡的宣传照，问我吃不吃，我说吃，于是她就给我打包了。结果她拿回来的时候，因为商家包装不好，那汉堡看起来一点食欲都没有。所以我才忍不住吐槽了一声。

    后来我都发博了，才发现景仟的事情上了热搜。关键是很多吃瓜网友还把我的汉堡微博拿来说我内涵景仟。

    昀霄，我跟在你身边这么长时间，你应该知道我的为人，哪怕我不喜欢一个明星，我也不会去欺压她。景仟这件事，我真的是无心的。后来我想删博，但是又怕自己越描越黑，只能算了。”

    说到最后，邢美琪才从自责中缓过神来，看向昀霄。

    她希望昀霄眼中的冰寒能褪去一点。

    谁知对方看着眼神却依旧冰冷。

    邢美琪的脑子瞬间就炸了。

    在炸开的一瞬间，一股寒流从尾椎直冲脑门。

    从来没有面对过这样的昀霄，一时间，她真不知道自己该怎么办了。

    “这就是你的解释？”

    等邢美琪辩解完毕，昀霄轻描淡写地问道。

    邢美琪：……

    不等对方再说话，邢美琪已经走了。

    “昀霄。”

    “昀霄！”

    邢美琪叫了他两声，昀霄都没有搭理她。

    邢美琪脸色难看到了极点。

    经纪人苏珊赶紧走过来，一脸担忧。

    毕竟昀霄环瑞影业董事长的身份，她是知道的。

    “Maggie，你不该那样解释的。我不都说了，如果他因为这件事不高兴，你不如实话实说吗？”

    “可是我没有办法。”邢美琪有点颓。

    “我看到他的眼神，就不敢实话实说了。在他面前做了这么多年知性懂事的女人，我没有办法像其她女人一样去质问他，更没有办法在明知道他可能是对景仟这个见面不到三天的女人动心后，跟他说我嫉妒景仟。我也是有尊严的。万一他告诉我他喜欢上了景仟怎么办？”

    苏珊比邢美琪大了10岁，当初生活最不如意的时候，也是邢美琪拉了她一把，然后带着她一起走向巅峰人生的。

    所以对邢美琪，苏珊可以说是毫无保留的。

    “可是你刚才那样的解释在董事长那里是行不通的。”

    “为什么？”邢美琪有些茫然。

    “作为一名艺人，你会不去关注饭圈？就算你不关注，我也会关注上面的一举一动，然后告诉你。所以你说你不知道景仟被网暴这件事根本就站不住脚。”

    邢美琪：……

    “你明知道景仟被网暴，又分明看出来了董事长对她的不同，你还内涵她，把事态进一步扩大化。昨天董事长的表态你也看到了，哪怕你明确了自己的态度，他却依然选择站在景仟那边。Maggie，不过是个刚刚才跟董事长认识的女人，你都说了，你在他面前一直都是知性温婉董事的，怎么就先自己失了分寸，步步走错呢？”

