    关于兵种相克，一直以来是各级骑士学校学员以及低级军官最喜欢讨论或者争论的问题。

    当然，大部分人都隐约认同以下循环：骑士部队可以高速移动并且能够迅速再次集结形成打击力，因此天生克制无远程攻击手段的步兵；而步兵的制式方盾和长盾天生克制弓箭手，一旦步兵方阵侵入弓手方阵，弓箭手必然全面倾消；弓箭手克制骑士，骑士部队在高速移动中很难有效的使用圆盾，而且，箭羽一旦命中移动中的骑士必然造成更大的打击，甚至，命中坐骑也会给骑士造成致命的伤害。即使是最昂贵的重骑士，在150米的距离上也经受不住长弓手的直射。

    这里忽略了魔法师部队――由于数量稀少，在大部分国家中，军队中的魔法师只应用于奇袭等小规模战争。

    有意思的是，各国家军队高级将领反而极少谈论兵种相克等问题。当被下属问到此类问题时，多数简单的说一句：因地因时而不同。

    就如祖上池傲天阁下在岐阜城外一战，6000骑士面对16000综合兵种背城而战的主军，其中甚至还有1000多位转职后的神职人员，如果把这个课题放在任何一个骑士学校的课堂中，得到的答案只有一个：骑士部队必然被击溃。

    而结果呢？

    《池一子兵法全论》

    第二十七章功败垂成

    苏哈托并不着急进攻。

    神圣教廷极少参与正面战争，但这并不意味这教廷不培养战争人才。作为南疆主帅之一的苏哈托就是历次兵演中脱颖而出的青年俊彦之一。虽然为人有些狂妄，但教廷给其的评价还是极高：“用兵严谨，如履薄冰，很少因自身错误遭受打击。攻势厚重，守势方正。”这样的评价在教廷两大领土40多位高级军官中可以排入前20了。

    面对6000骑士其中还有近600的空中弓箭手，苏哈托深知，如果自己主动进攻，如果用骑士部队进攻，对手骑士部队数量和质量都超过自己，很容易在攻击中遭受不必要的重创；如果用步兵作为攻击主力，其结果必然是阵型被扯乱，敌人骑士部队高速移动后，可以再次集结从两侧给予出击后的步兵致命打击。对于这样密集的骑士部队，最好的办法是等待对手来主动攻击，用步兵牵制其锋力，弓箭手和神职人员形成梯次攻击，骑士部队最后发起攻击。

    作为优秀的指挥官，苏哈托当然不会忽视头顶的弓箭手部队：“起烟，起防御盾，起魔法防御盾。”

    中军急速升起狼烟旗、方盾旗、魔盾旗帜。后排轻步兵们从身后行囊中取出小块狼烟――狼烟在军队的应用中大体分为两种，一种是用来攻击敌人的，这种狼烟里掺入了巴豆、辣椒、河豚血干等剧毒刺激姓物体，一旦点燃顺着风向侵入敌阵（多数是敌人的城市），如果没有事先的防御，中毒深的士兵一般都会陷入濒死状态；还有一种狼烟是专门用来起烟的，经过了清洗烘干处理，保留了狼粪起烟的效果，但是无毒，这种狼烟一般被用在了烽火传递信息以及军队撤退中用来迷惑或者掩伏对手的。

    轻步兵把狼粪放在小的皮囊中，轻微的撒上自燃粉，用力向远处扔去――60息后，整个神圣教廷部队上空已经形成了一个巨大的狼烟气团。

    与此同时，重步兵缓步向前走，把一人多高一米多宽的包铁橡木巨盾半举起，而神职人员则开始咏唱起神圣盾牌的魔法，数息后，方阵后半部分已经遍布白色的盾牌光泽。即使是长弓也无法射穿橡木铁盾，而神圣盾牌又可以有效的吸附箭的贯穿力。多重保护下，教兵在防御弓弩上已经具有相当的可靠姓了。

    “真不知道对手在搞什么？这么多骑士有什么用？” 苏哈托小声嘀咕着。

    天空中两位幻兽骑士与池傲天处于半对恃中，或者说在监视池傲天的动作，看到方阵已经排好，狼烟缓缓升起，两位骑士冲池傲天拱手致谢：“谢谢阁下姑息无辜民众，战场上见吧。”

    冷笑中从骨甲面具下传出，骨龙骑士的话语透着一丝浓重杀意在半空中回荡：“这就是战场，两位不用回去了。”

    幻兽骑士立刻察觉到池傲天的意图，两匹骏马脚踏白色浮光急速向两边闪去，2.7的骑士长枪和骑士园盾同时护住了左右。

    可惜，他们面对的是龙骑士，同样武技下，十个幻兽骑士才能够抗衡一位巨龙骑士，而此时的龙骑士是实力直逼神圣巨龙骑士的死灵龙骑士。

    要离龙巨翼猛烈振动着，嘴里不断喷出黄色的毒气，庞大的身躯像山一样冲着一位中年的幻兽骑士冲了过去。泛大陆只有一位骨龙骑士，而在断冰港外骨龙骑士优异的表现已经被吟游诗人在诸大陆传唱，两位幻兽骑士当然知道眼前这位骑士的厉害，更知道他手中无论是长枪还是长剑都是一个武者梦寐以求的旷世神兵，普通的盾牌根本无法接挡。

    中年骑士脸色煞白，全身贴在马背上，两脚拼命磕踹坐骑两肋，手上用力带动司缰，直奔本阵而去。

    另外一位年轻的幻兽骑士从背后摘下了角弓，呼吸间向龙骑士射出了两只箭羽，池傲天根本没有理会，长箭几乎同时命中骨甲叮叮两声反弹着向地面落去。

    地面上的神官们已经看到了空中的变化，在两翼翻飞的巨龙面前，幻兽骑士如同羔羊一样无助可怜，转眼间红色雪亮的龙枪尖已经迫近了幻兽骑士的后背，漫天泼洒的阳光下龙枪上竟然反射着死一样的黑色光芒。

    20多位在教廷中拥有主教头衔的大神官同时高声咏唱起来：

    “神圣之光，以真神提洛之名听吾之命吧……”

    “圣灵啊～邪灵啊～～ 光与影啊～～ 结合你们无穷无尽的力量吧……”

    “上天的神啊，谴责罪恶的敌人吧……”

    不仅是池傲天，所有的人都没有想到这里竟然有如此之多的高阶神圣教徒，甚至有人已经成为已知牧师最高等级的圣者和智者。池傲天并不了解神圣魔法，要离龙呼啸着根本没有减慢速度，紧追不舍。青洛长老脸色已经变得极为难看，声音都变了味道：“快！！！快躲开！！！”

    池傲天从来没有感受到有精灵如此失色过，立刻意识到自己处境不妙，紧带巨龙仰天冲起，但是……已经迟了……

    相当多数的高阶信徒们双掌合拢，一颗颗晶莹明亮的光球逐渐在双手之中聚集，光球化成一道道光柱，宛若流星般向池傲天射出，雨点般在池傲天身上、要离龙躯干上落下……

    少数几个信徒咏唱间，天空中出现了强烈的圣光，在圣光照耀之下, 暗影的力量似乎也变得更为强大 ...光与影的交互作用让人陷入一种昏沉之中，光与影雷霆般扫打在要离龙身上。

    相比下，低阶牧师们最常用的圣言术反而成为了低级的神圣魔法攻击。

    死灵龙骑士如中落雷直劈，无数圣光弹陨星般爆炸着，在圣光、暗影中龙骑士痛苦地挣扎着，要离龙发布不甘的悲鸣。

    青洛入世几百年，相当清楚，对于要离龙这样的死灵类种族，所有的元素系魔法都没有任何效果，但是，神圣教廷的神圣系魔法却天生拥有两倍以上的加成，尤其是圣者这样的高阶牧师，更是拥有驱除、消灭一切死灵的能力。

    “所有狂鹫战士都有，敌阵后排魔法师，五轮齐射，精灵们，加持自然的魔法。”青洛大声命令。

    狂鹫剑士和狂鹫弓箭手猛的降低了坐骑，各色箭羽呼啸着落下，像雨点般落在纯白色的魔法盾上激起无数的涟漪，尤其是绿色的箭羽，每一根落下都深深地撞入光盾中。神圣魔法精灵们和木系魔法精灵们发出一阵阵嘈杂声，两息后，最前面的几个低阶牧师发出的魔法盾最先被绿色箭羽侵消得嘭的消失了，两个牧师躲闪不及被数支箭羽贯体射穿，来不及发出一声呼声萎靡倒地。

    高阶牧师已经感受到自己的魔法盾传来濒临崩溃的颤动，不得已中收回了攻击咏唱，转而再次召唤出更多层的神圣之盾。

    终于解脱了的要离龙长长的一声鸣叫，急速降落本阵，在落地的一瞬间消失的无影无踪。在刚才的被攻击中，虽然要离龙几乎承受了所有的攻击，但是，神圣魔法的压力透过骨龙板甲直抵池傲天身上，少年根本站不稳，摇摇晃晃几乎倒地。当身边的骑士落地扶住池傲天时，才发现池傲天鼻子和嘴里已经渗出了鲜血，手上布满了充血后的小红点。

    在此之前的任何一战中，甚至是和三位龙骑士正面搏击，池傲天都没有受到过如此重创，当然就更不知道神圣系魔法会是他的天生克星。内脏的血液被压到了全身都是，池傲天突然发现了眼前的一切变得血红――眼睛里也被压出了血。

    “少将军，你怎么样？”通云关战区地行龙骑士大队长蛮乃孩全身甲胄无法从地行龙上跃下，一脸担忧地问：“将军，我们只有骑士部队，要不我们先暂行后撤？”

    池傲天血红的瞳仁死死的盯了蛮乃孩一眼，从身边接过了自己黑色坐骑，翻身而上：“复仇，何谈生死。”

    满脸血污的少年冷冷说完，从身边侍卫手中接过令旗，连续发出几道命令。

    绿色大帜急速升起接着降落半幅，黑色鹰翼大帜急速升起接着降落半幅，黑色速龙方旗升起一半，两面黑色龙头三角旗帜同时升起分别向左右倾斜。

    天空中，最先接到命令的狂鹫精灵弓箭手和狂鹫剑士们同时按落了狂鹫，精灵斥侯们从滚滚狼烟中低空掠过，在教廷军人和牧师发出攻击前又冲上蓝天，以精灵的眼力，这一瞬间已经足够了，斥侯们向浓烟滚滚处分别散射了数箭指示了方位，500多位狂鹫骑士连续不断的射空了2个箭囊48支短箭，即使有橡木大盾，2万多支短箭还是给予了几乎崩溃的打击，在重步兵防护之外，上千轻步兵已经永远的到在大地上。受到致命损失的是角弓部队，受到短箭攻击的一瞬间，部分角弓手忍不住向着天空射出箭羽，这种盲目的射击虽然把两位狂鹫战士从空中射落，但是，随之而来的近万支短箭完全覆盖了角弓阵地。重步兵无论如何也不可能全部防护到，当箭羽不再从烟雾上空落下时，一半以上的角弓手已经失去再战的能力。如果，每个狂鹫骑士可以携带更多的箭囊，或许，将一举埋葬所有角弓部队，当然，如果真的存在这样的如果，岐阜城守军肯定不会出城交战。

    在狂鹫弓箭手发起攻击后，池傲天身边的速龙大队动了，雷声轰鸣中，速龙大队第一中队600位骑士整齐地拉下了面具，排成200列，小跑步冲到神圣教廷军人前200米的位置，突然站立不动了。这个位置是角弓手射击的极限，角弓仰射到这里最多只能对普通的轻步兵造成危害。

    池傲天身后的见习骑士大队紧急着启动了，两位被降级使用的大队长各带领一个中队，嘴里呼啸着贴着速龙中队身后呈雁翼向两侧滚滚奔去。

    “射！” 苏哈托无法判断出池傲天要作什么，看着贴弓箭有效射程而过的轻骑士大队，希望一轮速射可以试探出敌人的反应，或许，还有一些收获吧。

    嘭……

    近千支白色箭羽破空而起，数息后，蝗虫般投入骑士阵营中，平裸的大地像是突然下了一场大雪，最外侧十多个骑士猛地被甩了出去，坐骑嘶鸣着奋然倒地无助的痉挛着，血水顺着马匹的**窜射而出。

    “回射！”

    两位前大队长同时命令，根本无需瞄准，2000多位骑士奔驰中向敌营射击着，骑士们射击的准度和射矩肯定是无法与角弓手相比，因此，距离更近一些的神圣教廷轻步兵被殃及池鱼了，一葫箭还没有射完，轻步兵阵营已经有了动摇的趋势――无论怎样粗大的神经，也不能忍受死亡就在眼前却干挨打不能还击。

    两个中队的骑士已经从正面阵营掠过，在侧面，城墙上的劲弩无需担心误伤可以自由发射应该可以压制对手的骑射。

    没有想到的是，两个骑士中队划了一个弧圈再次返回本队，而剩下的一个中队的轻骑士竟然沿着刚才两个骑士队伍再次进行了12次速射，更多的惨叫声在神圣教廷军人中传出。

    恐怖如瘟疫一般在战士中轻微的蔓延着，苏哈托皱着眉头挥手命令低级牧师在重步兵的保护下走到轻步兵阵营后给予治疗。

    “奉黛妮雅之名 ! 神圣的精灵啊 ～发挥你的力量吧 !”

    “奉黛妮雅之名 ! 神圣的精灵啊 ～发挥你的力量吧 !”

    “伟大的圣灵，恳请您的圣言为迷失者降下安定的祝福……”

    洁白的圣光从天而落，轻柔振荡着受伤士兵的伤势，教兵们再次感受到神的恩眷，轻微的皮外伤几乎在瞬间就被制好，重伤的战士也在圣力下止血昏昏睡去。

    指挥官苏哈托阁下已经意识到一味的防守将被敌人像扒笋皮一样一层层消灭。

    重步兵旗随风而起，2000重步兵全线起动，500面橡木盾组成了偃月凸阵，像乌云一样层层压上；接着轻步兵阵营尚幸存的半数紧紧跟上；再后面是角弓阵营和牧师阵营。除了骑士外，苏哈托几乎动用了自己手中的所有力量。

    “射！”

    两边的指挥官几乎同时吼出了命令。

    箭羽划过空气嘶嘶的响声连成一个点，0.79米长的标准角弓箭和略短一些的弩矢同时射出，甚至在空中相撞，数息后，雨点般落下。

    就实际情况而言，无论是角弓手还是速龙骑士，都在无谓的浪费着资源。

    除非是超级不走运者，否则，对于身披重甲的速龙骑士以及重步兵，长度少于1.2米的箭都没有任何作用，最多是铁制箭尖划过铸铁甲给士兵们带来听力上的痛楚。

    20息后，双方的距离仅剩下130米。

    速龙骑士们突然掉转坐骑向本阵一路小跑而去。

    岐阜城守军中微微停顿了一刻――按照岐阜城士兵对帝[***]人的了解，此前还没有地行龙骑士临阵脱逃的先例。最前面的指挥官下意识地向后看了一眼本阵的指挥旗，再次发出了前进的命令。

    黑龙骑士团见习骑士大队全线后退，接着，顶着箭雨速龙骑士全线缓缓后退。

    突然，大地在颤抖，没有经验的见习骑士下意识的扭头看去――岐阜城骑士部队动了，而且是全线投入。

    贴着地皮，银色轻骑士部队从两侧包抄上了，中间的步兵方阵突然裂开，1500位重骑士排成100列如同火墙一般滚滚而出，一色的花语草原特产红色骏马，一色的教廷专用红色重甲、一色的火焰般披风，一样的红色马蹄掀起了大地绿色衣裳，数十面红色条顿旗在火焰上空起舞。

    “撤！”发出的不仅是口令，所有的指挥旗全部掩落，黑龙骑士团潮水般撤退。

    炸营！被紧紧追赶的黑龙骑士团突然炸营了，打着燕尾旗帜的见习骑士队伍为了摆脱追击，离开了主阵向左右两侧仓皇而逃，中间的速龙骑士由于重甲速度慢，在短短100息后竟然被银色轻骑士追到了首尾相连，而且已经失去了整齐的队伍，变成了一条散兵线。

    苏哈托和诸位将官没有想到如临大敌的结果竟然是如此轻松，看来帝国指挥官对于双方实力有着错误的认识。没有任何犹豫，苏哈托亲自率最后的100亲卫骑士从左侧包抄而上。

    战局在瞬间发生了骤然剧变。

    黑龙骑士团最前面的近百骑士中突然展开了巨大的黑龙旗，所有的速龙骑士在奔跑中猛得回身扣动了手中的劲弩，在30米距离内，劲弩可以穿透全钢铸板甲外一切防御。

    最前面数百位轻骑士每个人都同时被数量不等的弩矢贯穿，巨大冲力把骑士失去知觉的躯体从马背上像风筝一样掀起，重重砸在后面的骑士身上，骨头脆裂声响成一片。再后面的骑士手忙脚乱地提带司缰向两侧躲开。

    速龙骑士们把劲弩挂在身边，舞动单手锤杖和单手方盾狂笑着冲入了乱成一团的轻骑士中，在锤杖还没有落下前，速龙犀利的爪子和挂着吐液的牙齿已经和轻骑士坐骑的脖子在亲密接触，被撕裂的动脉射出一道道血箭，锤杖随即落在轻骑士的身上，在沉闷的骨裂后，被擂击的骑士嘴里喷出成片血雾。

    随后紧紧跟上的重骑士巨大的惯姓根本不允许他们做出任何规避动作，面对已经乱成一团的轻骑士同伴，重骑士们不得已把手中的骑士战枪扔在地上，从肋下拔出弯刀，狠狠砍向敌人，只是，地行龙骑士身上的锁子板叶甲根本不在乎利器的劈砍，呼啸的战锤丝毫不费力气地把弯刀打的失去了原来的模样飞了出去，一头尖一头方的锤杖拍击在纯钢板甲上发出沉闷的响声，个别力量大的龙骑士甚至直接把重骑士连同坐骑锤翻倒地――重骑士联合冲锋的威力完全可以与地行龙骑士一较长短，但是在这种近距离的搏击中尤其是对手一律选择了重锤后，所剩下只是溃败的时间而已。

    在轻骑士大队全军覆没的同时，黑龙骑士团见习骑士突然从兜回了马头，排山倒海般从两个侧翼向敌人的步兵方阵扑了上来，少年骑士们呼啸着疯狂拽动手中弓弦，根本无需瞄准冲着对方的阵营散射。无序的箭羽咻咻地发出刺耳的尖叫，象茅草一样落下。

    岐阜守军方阵已经被拉成了横向大队，重步兵、轻步兵、弓箭手、牧师各排成四横排，敌人突然转变了攻击方向，巨型方阵根本来不及掉转方向，高级军官拼命大喊着指挥士兵再次集结，可惜……一切都迟了……

    箭雨嘭的射翻一片又一片士兵，恐慌中躲闪箭支的轻步兵和弓箭手打乱了重步兵阵营、推dao了孱弱的牧师，两个带队大队长连续砍翻了几个士兵但是没有任何作用。

    东侧面的岐阜军队最先崩溃了，慌乱的士兵们扭头向城墙跑去，西侧的军官还在强撑着阵营，但是，数息后 200多个狂鹫骑士突然降临，身手极为敏捷的少年们从2米多高的空中一跃落入弓箭手阵营和牧师阵营，漆黑色的细剑毫无阻隔的刺入丝毫没有近战能力的躯体。

    虽然，在大规模的战阵对决中，剑士营攻击力极为弱，但是，当陷入人贴人的混战中，长枪、战戟等武器受到了极大的限制，长剑攻击力顿时显现出来。头系白色孝带、身着黑色皮甲的少年剑士们三、四个组成一个散兵阵，手中黑色细剑颤抖着刺入白色的神圣盾牌中，挑出无数血线，10息后，战场中已经看不到任何一个站立着的神职人员。

    见习骑士大队挂起了角弓，手握长剑、弯刀洪水般冲入步兵大营的一刻，岐阜阵营终于全线崩溃了。

    惊慌失措的士兵们冲着岐阜城墙狂奔，重士兵徒劳的挥动手中狼牙棒，可惜，他们面对的是阵风一样卷过的骑士，弯月刀和细剑极快的从重步兵盔甲扭合处刺入，猛得带出，鲜血断断续续地喷了出来。

    苏哈托脸色变得极为难看，即使是他这样没有经历过任何战阵的指挥官也知道，全面崩溃的方阵已经失去了挽救意义，此时已经不是逞个人威风的时机，他带着剩下的100骑士，掉转马头向城门冲去――他忘记在刚才的得意中已经冲出了城墙弓箭保护范围400多米，而此时，在弓箭范围外侧，300多位森林精灵不知道何时已经严阵以待，所有精灵手中都握着绿色短弓，短弓上还剩下最后的一、两支短箭。

    “上天的圣神，赐予我神圣的防御吧……”

    众多的骑士同时低低咏唱起来――难怪刚才这些骑士没有冲入，这些骑士是从比较孔武有力但又无法在神圣魔法上取得进一步发展的神职人员中挑选出来的，作为骑士控制整个战局。

    红色和白色的魔法精灵喧嚣着组成一个个流光溢彩的魔法盾，接着，骑士们顺次拉下了护面――没有任何人怀疑魔法盾和金属板叶甲组成的双重防御效果。苏哈托相信只要冲过了森林精灵防线，进入岐阜城还可以依靠剩下的4000士兵和十数万虔诚的居民守到援兵。

    冲锋……联合冲锋……300米……200米……150米……100米……

    “枪――枪――”最外围的骑士大吼着，100杆2.7米的骑士长战枪同时放下，骄阳下，枪尖星光闪烁。

    50米……

    面具下，所有的骑士脸上都露出了一丝侥幸，50米，对于疾驰的战马而言，只需要四息，四息后，即使是最擅长弓箭的精灵也失去了控制权。

    ;

