    喂喂！

    有没有搞错啊？

    这女人怎么顶着美艳少妇的身子哭得像个小女孩一样！刚才回执刑司一路上的成熟姿态是装出来的吗？病娇孩子气才是她的真实性格？

    ‘这要人怎么办啊？’

    赵错人都傻了的看着这位嚎啕大哭的先帝遗孀，他是预料到了毒舌可以让焰夫人破防，但直接把人弄哭是他没想到的。

    现在随机应变应该怎么做？

    说起来他和爱哭的焰儿姑娘是可以站在同一战线的吧？

    “哭？”

    赵小公爷反应很快地对着哭得妆都花了的美妇人冷笑了一声，铁石心肠的他可不会为女人的眼泪而动摇，哼了一声的说道：

    “哭也要继续审问的哦！”

    焰夫人却是没有理会他，在泪如雨下地发泄过后，她又垂下小脑袋将脸颊藏在了发丝之间，要不是她的香肩还在随着隐约的抽噎声起伏，赵错都要怀疑刚才离谱的一幕是不是她的幻觉了。

    “话说起来……”

    赵错对她刚才哭得最凶那会的自白有了联想，十三年前太后娘娘夺取了国运是什么意思？那一年赵小公爷才五岁。

    ‘拷问令中说的焰夫人要谋取国运或许可以从我身上进行解读？’

    他眯着眼睛看着身前坐在椅子上开始自闭的美少妇。

    十三年前发生的事情可太多了，哪怕当时还年幼的他到现在都有印象，来到这个世界的第一天晚上被太后娘娘召见的时候他就回忆过这方面的记忆。

    那年照太后入宫被册立为后，接着虞宣帝就因病无法理政，之后的事他脑子里就没有信息了，只知道是太后娘娘攫取了政权，开始了数十年至今的摄政！

    ‘从焰夫人说的话中可以得知她入宫是为了享用什么国运，结果太后娘娘夺走了国运，让她竹篮打水一场空……’

    赵错想到这里已是恍然大悟！大致明白了这女人为什么会盯上他了，答案从一开始就摆在了他的面前。

    他看了眼还是垂头不语的焰夫人。

    一个有趣的想法浮上心头。

    “这么爱哭可是没办法向太后娘娘复仇的呢。”

    赵错轻描淡写地对着还在小声抽泣着的美少妇说道。

    “不用浪费口舌。”

    焰夫人终于开口了，她的声音带着点哭腔，不过语气却是冷得吓人。

    “我师尊是当朝国师，再给你个胆子你也不敢在这里杀了我，还有什么伎俩尽管对我使出来好了？”

    “夫人知道孤掌难鸣是什么意思吧？”

    赵错继续慢条斯理地说着。

    “光凭你一个人是绝对没办法战胜照太后的，她有多么的强大你应该比我还清楚，不提这女人手握天下兵马大权，她本人可能就是一尊举火者，你拿什么和她斗？”

    “你和焰儿……和我说这些话是想表达什么？”

    焰夫人终于抬起了小脑袋，用一双带着泪花楚楚可怜的眸子看向了他，不过眼神还是一片冷漠。

    “哧～”

    听着她有点可爱的用第三人称来自称，赵错忍不住笑出了声，一个三十来岁的美少妇像个小女生一样是要怎样啊？

    “还在看不起我是吗？”

    焰夫人看他的眼神顿时更冷。

    “夫人误会了。”

    赵错对她露出了温和的笑容，体贴地拿出了一张手帕为她将脸上的泪痕以及嘴角的猩红擦去，虽然这个过程焰儿姑娘很是抗拒，不过为了确立今后的地位，他还是强势的无视她的抗议。

    “你想干嘛？”

    焰夫人眉峰蹙起的看着身前这个突然温柔的少年。

    “你为什么对我下手的原因我已经知道了。”

    赵错笑容不改的说道。

    “哦？”

    她顿时眯起了微紫色眸子。

    “是夫人刚才哭得像个孩子的时候所说的话告诉我的。”

    赵小公爷不紧不慢地说着。

    “你说进宫之后没享用到国运的意思是还没等到虞宣帝临幸你，照太后就攫取了朝廷最高权力，导致皇帝身上的王朝气运转移到了她的身上，你也因此失去了一桩机缘，所以才恨上了娘娘的对吧？”

    他说话的同时目不转睛地看着焰夫人那美艳深邃的幽紫色眸子。

    “你从想收我为徒到被拒绝后下蛊，就是因为发现了国运也存在于我的身上，我说的没错吧？”

    赵错咬字清晰地缓缓说着。

    龙脉蠕虫带给他的一项被动技能就是王朝气运加身。

    这位先帝遗妃就是修行了某种特殊的道宗功法，看出了他身怀国运才会对他下手，从焰夫人选用下蛊这种手段就能得出其只能看到气运，发现不了他身上还有凶蛊，这让他略微松了口气。

    “你是怎么知道自己身怀国运的？”

    焰夫人听完他的话眉头皱得更紧了，应该只有修炼了那部功法的她才能看到气运的啊，这方面就算是举火者也远远不如她。

    她眼中的赵错散发着炽烈的光芒亮眼的就像是个小金人，身躯从上至下九条五爪金龙缠身，妥妥的帝王气象。

    不过在一个勋贵之子身上看到这种风采可太奇怪了。

    “夫人想知道国运为什么会在我的身上吗？”

    赵错突然一脸庄严肃穆。

    “如今大虞之内道宗势大藩王割据，江湖武人以武犯禁视朝廷为无物，外有日益强盛的漠北妖庭虎视眈眈，南域巫蛮屡次扰边，此诚危急存亡之秋也！”

    “所以？”

    焰夫人听着他的长篇大论像是有点迷糊了的歪了下小脑袋。

    “你赵错是天选的要来改朝换代的气运之子？”

    “慎言！”

    赵错白了她一眼。

    他又不蠢自然知道这种话不能说。

    对付太后和反朝廷可是两个概念，前者可以振臂高呼，后者就得被打成反贼。

    “让我们大虞沦落至此的原因何在？”

    赵小公爷一本正经地将帽子扣在了太后娘娘的头上。

    “当朝太后摄政十三年！正是在她的魔掌下大虞才每况愈下，夫人你我的目标是完全一致的。”

    赵错在意识到自己和她并没有不可调和的矛盾后就已经决定使用怀柔政策了，让焰夫人变成他的人可不仅是多了一个盟友，这下就连修道之路都有着落了。

    而且现在的主动权可是完全在他的手上！

    这位爱哭的焰儿似乎特别好骗的样子。

