    乔纳森很平静，事实上，平静得他自己都有些没有料想到。

    他知道，传功给李长青后，自己会很快死去，这也是历任大主教的使命。

    若是不传功，他兴许还能再活个一年半载没有问题。

    但却会让这股力量，失去传承。

    “李长青，希望我没有看错人。”

    乔纳森声音中，带着几分信任，缓缓说道：“若是我看错了，我，哈哈，神不会错的。”

    说完，他渐渐的不再隐藏身上的气势。

    这是一股令李长青感到恐怖的力量。

    此刻坐在乔纳森面前，令他犹如兔子面对雄狮般，有天然的恐惧感。

    这就是面对强者时的感受，也就是强者所谓的威压。

    威压的重点，其实是对方强大的实力，让你身体本能的感到了恐怖，害怕。

    譬如时常在文学作品中，被人撇一眼，惊得浑身一颤，就是这样了。

    会产生这样的因素，不是对方这一眼有多吓人，而是你的身体本能让你选择了‘害怕’‘怂’。

    这是一个人的生物本能。

    不过乔纳森的身上，除了所带来的威压外，还有几分圣洁的味道在其中。

    乔纳森此刻，抓起了李长青的左手。

    李长青感觉到，一股磅礴的能量，进入了身体之中。

    传功大法，是十字教会的不二秘法，也是十字教会能一直保持强大的核心因素。

    当然，这传功大法的条件，其实很苛刻。

    其中一条便是需要受功之人，需要强大的身体素养，能够承受住突如其来的巨大能量。

    十字教会以前，也曾想过让每一个解仙境高手死前，都传功给他人。

    可问题也很明显，一方面是，不是每一个解仙高手都愿意。

    传功后，最起码也会少活一年半载。

    对将死之人而言，传功给他人，自己死后也无法看到，甚至会提前死去。

    没有几人会愿意。

    这需要奉献精神。

    另一方面则是，需要大量的珍贵药材炼制药浴，浸泡一段时间，增强体质才行。

    虽然这些药材不如金刚不坏神功所开出来的那么变态，但也都是少有罕见的药物，且需求量庞大。

    此时，李长青感受到这股力量并不似之前那种，进入体内探查一下。

    这股力量，正以很快的速度鞭打他的经脉，丹田，让经脉丹田内储存空间更大。

    然后慢慢引导这股力量留在他的体内。

    这是一个缓慢精细的过程。

    也能充足的感受到乔纳森对于力量的精准使用。

    稍不留神，恐怕就会毁了李长青的经脉。

    他小心翼翼，慢慢将功法传导在李长青体内，并且引导这些力量，渐渐的在李长青的筋脉中游走。

    且打破他体内一个又一个的瓶颈。

    李长青此时的力量增长速度，犹如坐火箭般快速成长。

    随着李长青体内法力的逐渐深厚，他也慢慢感觉自己身体内，经脉，丹田，犹如被人吹鼓的气球，仿佛随时会炸掉。

    然后，乔纳森将这些力量引导，完全熟悉李长青的身体后，便开始封印这些力量。

    “你需要一个慢慢适应这些力量的过程，这个时间会在一到三年。”乔纳森平静的说道：“在这一到三年，未能能够彻底运用力量前，记住遇到极强之人，不可硬敌。”

    李长青微微点头，接受着乔纳森的教导。

    “十字教会内的人，会对你忠心耿耿，但你做事切记不能越过底线，不能损害十字教会的利益，否则，即便你是大主教，他们也不一定会听命与你。”

    “东边的海外，有一处蓬莱仙境，你在大雨蓬勃后第二天傍晚，看到彩虹，彩虹背后的白云，便是仙境所在。”

    “我们十字教会历史上，曾见过那位仙人，双方也互有交集。”

    “那位先生也曾说过，若我十字教会有解决不掉的麻烦，可以前往找他，他会出手帮忙三次。”

    “十字教会的前辈们，已经使用过了两次，剩下了最后一次，你可以酌情使不使用。”

    乔纳森一遍传功，一遍继续给李长青不厌其烦的交代着许许多多细节。

    譬如该如何在拉梅拉帝国的上流圈子内，与各方都不发生剧烈矛盾，面面俱到。

    又或是对诡异调查局，南德大法师等的态度。

    李长青都虚心求教。

    他心里不禁感到有些可惜，乔纳森的见识，知识懂得太多了，死这么早，未免有些太可惜啦。

    若是能多活一段时间，慢慢将这些见识和知识都教导与他，会对他在这个世界生存有着巨大意义。

    时间一点点的过去。

    李长青已经有些忘却了时间。

    可外界，已经过去了三天时间。

    地下室的屋外，可不只是迪拉维和西帕，其他五十余位主教，挤在狭窄的通道内，偶尔低声聊一两句，却不敢大声喧哗，怕吵到里面的李长青和乔纳森。

    他们当然得在场。

    一旦成功传功，李长青便自动成为十字教会的大主教。

    他们自然是要第一时间抢先祝贺。

    这种事情，赶早不赶晚。

    更何况，如此多的主教。

    除非有别的重要事项。

    否则，你来了，新的大主教不一定会认识你，但你若不来，大主教恐怕反而会对这人印象深刻。

    时间一点点的过去。

    一位主角上前，来到迪拉维身旁，低声问道：“迪拉维护法，这都已经三天了，算算时间，也差不多快出来了吧？”

    迪拉维点了点头，也回头看了一眼巨大的铁门，心中不禁也带着几分担忧。

    可别这个关键时候掉链子啊。

    屋内，传功大法已经接近尾声。

    原本看起来精力还算不错的乔纳森，三天过去，头发已经彻底花白，脸上的皱纹也一一展露而出。

    此刻的形象，倒更像是百岁老人的容颜。

    这时，乔纳森体内的功法，也已经近乎消失殆尽。

    他开口说道：“长青小子，感受如何？”

    李长青闭着双眼，乔纳森所传来的力量，百分之九十，处于封印之中，会随着时间，慢慢接触封印。

    光此时的百分之十的力量，就让李长青感到自己的突飞猛进。

