一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧终究不是像他的名字那样无忧无虑，存在于这个世间，肯定就会有无可奈何的地方。玄冥二圣的死活，他绝对不会在乎，可是这二人他此刻却不能不救，北帝能将两尊神鼎赐给二人，足见对玄风赤冥的器重，看在北帝的面子上，花无忧也断然不会袖手旁

    观。

    或许就是因为这些无可奈何，花无忧才会站在邪神这一边，搅和进了那一场与苍天的大博弈之中的吧。

    没人敢阻拦花无忧带走玄冥二圣，只能眼睁睁的看着三人一龙，消失在视线之中。

    世道就是这样，说好听点是弱肉强食，说难听点则是欺软怕硬。花无忧一出现，就击杀了十几个人间修真者，一招又击败了追魂叟与空见神僧，这就是站在食物链最顶端的强者，玉机子等大佬虽然面上无光，但也知道，自己不是花无

    忧的对手。

    现在玉机子很怀念玄婴，人间能与花无忧正面对抗之人，只有玄婴，可惜啊，玄婴与妖小夫去了天界，如果玄婴在人间，哪容得花无忧如此放肆呢？

    到底还是空元大师看的开，见场面气氛有些尴尬，道：“不过是两个天界修士而已，没什么大惊小怪，玉机子道友，此间战事已经结束，接下来咱们该如何打算？”玉机子回过神来，看了一眼逐渐远去的那十多万天人五部的修士，道：“此战大捷，当公告天下，传令下去，打扫战场，救治伤员，黄昏时，所有人间修真者往北面七星山

    撤退。”

    现在还无法立刻撤往苍云山，因为这几十万人间修真者，还要对天人五部的主力进行牵制，给南疆巫师反攻天界争取时间。

    命令被传了下去，三十多万人间修真者，停止了追击，开始缓缓的后撤。另一边，得到天界撤退消息的人间援兵，一个个像是吃了蚂蚁大力丸一般，先前的行军速度像蜗牛，现在跑的比兔子还快，七星山上方战事刚刚结束，从西面就出现了两

    股数量不低的人间修士，仔细一看，竟然是玄天宗与缥缈阁的两路大军到了。抵达七星山的人间修真者越来越多，乾坤子已经发出了玄铁令，号令人间浩劫驰援七星山，中土那些中立门派，修真世家，以及一些散修，也都陆续的出现在了七星山的

    附近。

    乾坤子远远就喊道：“敌人贼子在哪里？与贫道一决高下！”

    所有人都觉得乾坤子虚伪的紧，但面上还不能表露出来，起码那些大佬们依旧得恭恭敬敬的恭迎这位正道名义上的领袖。玉机子等数百位人间各派大佬出迎，乾坤子远远的道：“玉机子道友，贫道听说此间大战，立刻召集正道弟子前来驰援，这紧赶慢赶终究还是来迟一步啊。怎么样，战况如

    何？”

    玉机子面露微笑道：“托乾坤子道友的福，虽有损失，却也取得不小的胜利。”

    乾坤子眼中精光一闪，道：“那就好，那就好啊。啊，关阁主也到了，看来关阁主也来迟一步啊。”

    关少琴笑道：“非也非也，我派的两万弟子，昨日便已经抵达战场，与天界贼子厮杀一天，比起你们玄天宗一个人也没参战，我们缥缈阁来的已经不算晚了。”

    乾坤子的老脸一沉，随即打着哈哈，一笑了之，不过谁都看出来了，乾坤子一定是恨极了关少琴。两个门派本来达成了利益联盟，结果看到玄天宗要倒霉，关少琴不仅无耻的撕毁了与玄天宗的盟约，甚至还给乾坤子的后腰来上一刀，做人做到这种地步，不佩服都不成

    。

    看到二人不睦，玉机子心中冷笑，现在局面对玄天宗极为不利，所以关少琴立刻倒戈，但玉机子也绝对不会相信关少琴真的会站在自己这边。

    有些话，玉机子不方便说出来，一般这种话，都是由跟班小弟欧阳坯出面的。

    果然，欧阳坯皮笑肉不笑的道：“乾坤子宗主，你来的可真是时候啊，有一件事欧阳想要向你请教。”

    乾坤子瞥了一眼欧阳坯，道：“原来是欧阳宗主，不知道欧阳宗主所问何事？”欧阳坯道：“人间浩劫降临至今，已有将近一年时间，首战之地是在南疆，而世人都知道，统御南疆的是冥王旗的主人叶小川叶公子，前天晚上叶公子遭人下毒，辛亏叶公

    子福大命大，躲过一劫，下毒者当场被抓住，乃是贵派玄天宗的精英弟子江清闲，此事乾坤子宗主不会不知道吧。”乾坤子的脸色非常的平静，他淡淡的道：“此事贫道也是今天早上刚刚得知，事先并不知道，对于江清闲这个孽徒，贫道也不甚了解，不过贫道相信公道自在人心，此事一

    定会水落石出，还我玄天宗一个公道。”

    欧阳坯冷笑，其他与苍云门交好的正道中小门派的长老宗主，也是冷笑连连。

    叶小川是什么人？那是如今南疆的领导者，如果不是他的冥王旗，南疆五族与异族不可能团结在一起。

    刺杀这么重要的人物，江清闲有这个胆子吗？傻子都知道，此事一定是乾坤子下达的命令。

    玉机子出言道：“我苍云门与玄天宗，同属正道领袖，千年来同气连枝，贫道也相信，在浩劫之际，玄天宗断然不会做出这种亲者痛仇者快之事，其中或许有什么误会。”乾坤子淡淡的道：“不是或许有什么误会，是必定有什么误会，此事明摆着有人在构陷我们玄天宗，贫道自会查出幕后之人，不过就目前情况来看，这是天界贼子有意离间

    人间的阴谋。”

    玉机子面露微笑，道：“或许是吧，真相迟早有一天会大白于天下，水落石出之时，不论是谁要毒害我派叶小川，贫道都绝对不会放过。”

    乾坤子的眼中，又闪过了一道寒芒，呵呵笑道：“既然贫道手持玄铁令来了，自会主持大局，给苍云门一个交代，也好洗清我玄天宗上的冤屈。”

    众人一愣，乾坤子刚到七星山，连杯茶水都没喝，就想夺权了？

    这明摆着是想以玄铁令，从玉机子手中接管人间几十万修真者啊。玉机子微笑不语，空元大师眼观鼻、鼻观心，关少琴则是在与师妹苏小烟在低语着，似乎没听到乾坤子那句“自会主持大局”。