    “剑神之心？”

    徐乐一愣，这是什么东西。

    随即他的脑海之内出现了一个身影，他长身直立、白衣如雪，一剑挥出，数人毙命，血花吹落，让人震撼。

    剑神之心，乃是一颗对剑道虔诚的心，能够让徐乐剑法亲和力上涨，更快的领悟各种剑法。

    “剑神西门吹雪的剑道天赋么？”

    徐乐明白自己具现出了剑神西门吹雪的剑道天赋。

    西门吹雪，绝对是陆小凤中最强大的剑客。

    陆小凤中的宫九，叶孤城，西门吹雪，都是极强的剑手。

    前期的时候，叶孤城实力要比西门吹雪更甚一筹。

    当叶孤城死去，西门吹雪达到「无剑」的境界，他的掌中虽无剑，可是他的剑仍在，到处都在，他的人已与剑融为一体，他的人就是剑，只要他的人在，天地万物，都是他的剑，这种境界几乎已到达了剑术中的颠峰，已没有人能超越！

    这就是剑神之境。

    可以说是叶孤城成全了西门吹雪。

    后来，西门吹雪离开妻子，断情绝爱，长夜漫漫，唯剑作伴，成为真正的剑神。

    在剑神之心的帮助之下，徐乐一下子将《独孤九剑》融汇贯通。

    西门吹雪是无剑之境，独孤求败同样也达到了无剑之境，晚年的他以无剑胜有剑，横扫天下。

    《独孤九剑》是独孤求败早期创作的剑招，无剑之境状态下的徐乐很容易就将《独孤九剑》领悟。

    “不错，不错，我的战斗力又增强了！”

    此前的徐乐内力虽强，战斗意识却是短板。

    现在拥有了剑神之心，他的战斗力涨了一大截。

    千万不要小看了战斗意识，天生战神的乔峰常常能以弱胜强，就是因为他战斗意识强横。

    相反，虚竹，段誉内力比乔峰强太多，却打不出他那炸裂的效果。

    类似的例子，还有杨戬，袁洪，孙悟空。

    神仙也不是每个人都战力强悍，有些神仙，空有法力，战斗意识薄弱。

    所以神仙需要护法神，菩萨佛祖需要护法金刚。

    瑞宁公主继续看下去，陆小凤传奇中的第一个人物是熊姥姥，她卖栗子，有人买了她的栗子立即口吐白沫，最后变成了血沫。

    那人问熊姥姥：“你为何杀我们？我们有仇么？”

    熊姥姥回答道：“傻小子，我连看都没有看过你们，怎么会跟你们有仇。”

    众人………

    尼玛，无冤无仇，就直接杀人，这个老太婆有些狠呀！

    她接着补刀道：“也不为什么，每到月圆之夜我就想杀人。”

    看到这里，众人恶寒不已。

    “这老太婆也太变态了。”

    “遇到她，那几个武林人士算是倒霉了。”

    “是呀，一言不合就杀人，太凶残了。”

    “凶残老太婆，太恐怖了。”

    “好吓人，以后不敢出门买糖炒栗子了。”

    “这或许就是真正的江湖吧，既残酷，又血腥，还不讲道理，别人可能因为心情不好杀你，也有可能单纯的看你不爽就杀你。”

    江湖人士看的津津有味，这本书非常合他们的胃口。

    一是因为白，《陆小凤传奇》偏向白话，他们也能看懂。

    二是，他们觉得这才是真实的江湖，江湖是残酷的，一言不合就杀人才是常态，不跟你叽叽歪歪，讲什么道理，看你不顺眼，杀了便是。

    相比起《射雕英雄传》，《陆小凤传奇》才更符合他们的口味，这才是他们心目中的江湖。

    “这才是我们江湖人士应该看的小说……”

    《射雕英雄传》这本小说他们也爱看，但是有些不得劲。

    射雕英雄传中正邪分明，注重大势，郭靖爱憎分明，是大侠，没有那么多的尔虞我诈。

    古龙的小说就不一样，你有足够的武功可能会死，有足够的智慧也会死，阴差阳错被人阴死，有足够的势力还是死，出门逛个街，想买个糖炒栗子解解馋，都有可能死。

    即使你武功，智慧，势力都有，也有可能莫名其妙的死了。

    想要在这样的世界生存，都是人精。

    这却很符合江湖人士的口味，这才是他们心目中的江湖，残忍而又真实。

    “麻爷，这熊姥姥好像你呀。”

    “她是一言不合就杀人，你是一言不合就打我。”

    “麻爷，你说你们像不像？”

    魏得禄边看边在麻姑旁边嘚瑟道，他觉得熊姥姥的形象和麻姑很像。

    麻姑听到魏得禄直接气炸了。

    “什么？你说我是老太婆？”

    “气死我啦！”

    麻姑的拳头捏的紧紧的，浑身气势上扬。

    魏得禄一愣，急忙收敛住自己的笑容，求饶道：“麻爷，我是开玩笑的，千万别打脸，我还要靠这张脸追求王小姐呢。”

    他这套动作很熟练。

    麻姑的动作快如闪电。

    “砰！“

    麻姑那对金色拳头直接就砸在了魏得禄的右边的脸颊上。

    “啊！！！疼死了，疼死了。“

    魏得禄惨叫起来。

    “哼！让你乱说话。“

    “再也不敢了。”

    “你说了多少次呢，这句话。”

    麻姑又抡起手臂就是一拳砸向魏得禄的鼻子。

    “哎呦喂！疼死了，疼死了。“

    魏得禄再次惨叫起来。

    徐乐看着他魏得禄鼻青脸肿的样子，没有任何的同情。

    魏兄，我看你是故意找揍吧。

    每天不被麻爷揍，你心里肯定不舒服。

    所有读者的好奇心被勾引起来了，那些一开始说徐乐代写的人再也不说话了。

    这样的质量怎么能是代写呢？

    武曌点点头：“人物塑造比前作更成功。”

    相比《射雕英雄传》，她更喜欢《陆小凤传奇》。

    正如她之前和秦明所说，射雕中的人物她一个都看不上，无论是中原五绝，还是主角郭靖。

    她出生皇家，内心是偏阴暗的，就喜欢看这种一言不合就杀人的小说。

    熊姥姥很符合她的胃口，我杀人不需要借口，只因为我想杀，便杀了。

    《陆小凤传奇》中只出场了一个人物，便把所有人的好奇心都给勾了上来，所有人都沉浸在《陆小凤传奇》的故事中，再没有人质疑徐乐写书的能力。

    真不愧是三星城第一小说家，他写书的能力毋庸置疑。

