    第48章 杀戮之都（二）（求订阅）

    “请随我来。”

    说着，就示意吴爵走上前去。

    走到吧台处，他就感觉到一股极其猛烈的煞气从下面源源不断的传来。

    “就在下面。”

    接着，那群服务员就随手拿起扫帚，开始打扫起来。

    这场面他们就如同见惯不惯一样。

    没有犹豫，纵身下跃，直接跳入了地面的漆黑。他的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。

    身入黑暗，只是下坠数米，吴爵就已经脚踏实地，不需要光亮，他的精神力在黑暗中能够清晰的看到一切。

    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着他的身体。但他还是大踏步的向前走去。

    当他走了大约一炷香的时间，一个冰冷的声音突然从四面八方传来

    “欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    精神力释放，但吴爵却立刻感觉到这甬道的材质十分特殊，以自己的精神力竟然也无法从其中穿透。脸色微微变了变，他脸上神色凝固了几分。但他脚下的步伐却并没有停止。在黑暗之中，首先前探的是他的精神力，然后才是他的人。

    “不愧是修罗神的布下的结界，就连天梦这样的百万年魂兽的精神力都无法探测其中。”

    转过一个弯，前面隐约有光亮传来，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。

    大踏步前行，唐三隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一群身穿黑色铠甲之人。

    全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    “你违背了规则。”

    低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    吴爵没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    “我想来就来，想走就走，你还管不了我”

    黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息

    “那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

    “那你就尽管放马过来吧！”

    黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，吴爵两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

    “我是恐怖骑士斯科特。”

    战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔吴爵冲了过来。

    虽然他没有玩过剑，也不知道剑究竟该如何使用。不过，这里，似乎并没有他想的这么限制。他魂力中蕴含的恐怖寒气，在这里似乎还可以正常使用。

    寒气从他的体内向周围散开，恐怖的寒气令距离他不远处的一道血池，都被冻成了冰湖。

    那自称是斯科特的黑铠骑士，在靠近他不远处，就被寒气冻住了双脚。

    “看来还是有些压制，本来可以直接把他冻成冰雕的。”

    正当吴爵想要离开这里时。那科斯特的声音再次将他拦住

    “站、站住。”

    吴爵有些疑惑的看向他，此时，斯科特的头盔已经掉落。露出了一张狰狞的中年人脸庞。他看着吴爵的眼神中，已经多了一份惊恐。他怎么也不会明白，挂逼的恐怖之处，竟然活生生的将不含任何属性的魂力，附加上了如此恐怖的冰属性。

    “有什么事？如果是给你当小弟的话就免谈，当然，如果你想当我小弟的话，我不是不可以接受的。”

    “不，不是阻拦你。你已经通过了我的考验。有进入杀戮之都的资格了。”

    恐怖骑士有些艰涩的说道。他最不明白的是，一般魂师来到这里，都会因为魂技无法使用而震惊，可眼前这个年轻人，却似乎丝毫也没有受到影响。

    一块黑色的牌子递到吴爵面前，他随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。八八八八八。

    “这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”

    “不错，编号还挺吉利的。要不要考虑当我小弟，你负责不让其他人打扰我休息，我在这里给你撑腰。”

    “不必了，里面自然会有人来保护你的周全。不过只会持续十二个时辰。”

    见这人不领情，他也离开了这里，临走前顺便把他脚上的冰块解冻。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等吴爵出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到吴爵面前闪开身，做出一个请的手势。

    虽然这个地下城市令吴爵有些惊讶，不谈魂技的限制，他抱着既来之则安之的心态，跟随着那名女子走进了城门。或许是因为手中身份牌的缘故，并没有人阻拦他。

    走入城内，吴爵看到的，是一片蓝紫色的世界。街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶的是，在这里的人并不少，也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外，乍一看去，似乎和普通城市并没有什么不同。

    “我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”

    “解答一切问题是吧？那你包含特殊服务吗？”

    那女子就算被吴爵这样调侃，也是不失优雅的笑了笑。

    “说笑了，进入里面，那种事情是少不了的，不过小女子可不能陪大人这么玩。”

    可以说，不亏是辅佐在唐晨面前的人，和其他的人比起来，确实有些本事。

    (本章完)

