        邀月夫人满脸的惊异，施展了一个法术，封印了虚空，这才问道：“弟弟！你怎能炼成五行神变？”

    邀月可是阳真修士，哪里还不知道，炼身成气之术有多难得？

    王崇能够炼成虹化之术，已经十分难得，这连五行神变也都炼成了，未免有些不可思议。

    邀月知道此必然是小贼魔的绝大秘密，故而先封印了虚空，免得泄露了消息。

    王崇笑吟吟的说道：“也是那老龙王不识货，那杆画戟非是什么兵刃，却是一枚钥匙。”

    王崇取出了飞雀环，递给了邀月夫人，邀月夫人真气一转，不由得微微惊讶道：“好宝贝！居然能拔升真气品质，只是对我用处真不大了。”

    邀月把飞雀环还给了王崇，王崇把自己如何得了飞雀环，如何发现此物跟巨头龙王所赠画戟有些牵连，又是怎么炼化……

    这些事情都不怕跟邀月说，毕竟不涉及什么美貌的女徒弟，道门的仙子，魔门的魔女，丹鼎门也是光明正大的。

    邀月仔细听了一遍，不由得笑道：“你这小混账好生的运气。”

    王崇油嘴滑舌的笑道：“若不是好运气，怎能叫得你一声姐姐？换过东海三枭之流，怕是叫一声姐姐，姐姐就把他们活活打死了。”

    邀月心头甜蜜，手上却轻轻拍了他一记，阻止了他一些不堪的举动。

    王崇倒也不恼怒，反正有些事儿，不得急躁，须得慢慢磨来，方有情趣儿。

    王崇虽然是借助了定虹珠和飞雀环，才能把五行神变炼成，但也算是自家的本事，他尝试了一轮五行变化，就尝试玩一些花样。

    或者左手臂化为火焰，右手臂化为枝叶，或者上半身化为金石，下半身出水……

    甚至还能五行变化，尽数集于一身，每一个部位都有不同变化，一时间玩的开开心心。

    邀月却心惊道：“五行神变非是山海经独有，但修行哪里这般容易？听说别家修行五行道法之辈，阳真境以上，方能修成此术，而且也没得这般恣意变化，并不不能同时化身五行。甚至同时化身两行，也罕有听闻！”

    邀月一面赞叹，王崇果然道法精奇，一面也有些惊讶，这个弟弟果然天资绝世，远远胜过了自己。

    她当然不会妒忌，只会替王崇暗暗欢喜。

    邀月见王崇越玩花样越多，忍不住叫道：“不要再耍下去了！这般本事当越少运用越好，免得被人窥破虚实，想出克制的法子。”

    王崇虽然不甚服气，他精通了五行神变，就知道天下道法能够克制他的已经极少，毕竟此法本来就不是大衍境能够修成，乃是阳真大修惯用。

    但邀月夫人说的是好话，他如何会故意不听？做出叛逆之态？

    当下这小贼魔笑嘻嘻的说道：“姐姐真是爱护我，连这点事儿都要操心。就是我这个弟弟，好生的不成器，日后不知道，要让邀月姐姐操心多少。”

    王崇偷偷握住了邀月夫人的手，见这位姐姐玉颊生霞，却没有教训自己，颇为得意，伸手欲去揽住邀月的腰肢，却被轻轻拍开。

    他也不得寸进尺，只是牵着邀月的玉手，说道：“邀月姐姐，我已经大衍境圆满，但想要铸就金丹，还需五种灵物。老师赐了我一只道虫，还须得养三百年，其余几种，回头我们一起出去，寻找一番如何？”

    邀月却不大想动，她早年为了躲避门中之事，走遍天下，游历四海，颇经历风霜。如今门中最让她为难，几乎绝望的那件事已经了解，又有王崇这个知道冷暖，惯弄情趣儿的弟弟在身边，转不想出门了。

    她柔声说道：“你道法初成，还要稳固一些时日，若是静极思动，回头我们去千花岛玩耍可好？”

    王崇急忙道：“不好！”

    王崇虽然心底也没鬼，但一想到去千花岛，就要碰到虹儿，在想起那对红玉双剑，还有柔红剑法，都已经给了萧观音，就觉得自己交代不过去。

    若非是必要，他绝对不想去千花岛。

    邀月见他不想去千花岛，又复提了几个自己海外结交的好友，王崇有了前车之鉴，总觉得去哪里也不稳妥，只能含糊过去。

    邀月见他如此，还以为小贼魔并不十分想出去，反而更欢喜。

    王崇收了收心思，对邀月说道：“邀月姐姐，可要跟我去巡视一番丹鼎门？”

    阿罗教乃是立派千年以上的大派，虽然门中没有了阳真以上的大修，但毕竟还有十二魔侍，九大法王，不现在是十四大法王了，还有甚多高层教士，就算王崇一去百年不会，也不见得能出什么事儿。

    上次金沙教来袭，也没让阿罗教出什么大乱子。

    所以王崇也只想去探查一番丹鼎门，毕竟丹鼎门是他手创，还有五个徒儿，得时常关照一番。

    邀月笑道：“也罢！就跟你去瞧一瞧丹鼎门罢。”

    邀月没有接触过丹鼎法，故而也颇好奇，想知道这些丹鼎法的修士，究竟是个什么模样。

    王崇带了邀月，直奔已经改了名字，唤作丹鼎岛的大岛。

    两人出行也不动用什么法宝，只是御遁，邀月也颇惊讶，王崇以虹化之术飞遁，居然颇能坚持。

    萧观音，萧和尚，奚南，奚元，奚洛同门五个，正在聚众讲道。

    他们得了王崇的指导，养成了一种习惯，不拘谁人在修行上但有所得，都要公开出来，最后都集结成册。

    故而丹鼎门的秘法，已经渐趋完整，还有甚多杂术，比如符宝的祭炼之法，甚至最近还攻克了一种符灵铠的祭炼法门，可以用无数符箓结成铠甲，视祭炼的法门不同，有种种妙用。

    萧观音和萧和尚知道，丹鼎门最后会落入奚南，奚元，奚洛兄妹之手，故而也不常插手丹鼎门的事儿，就算参与讲法，也只是旁听而已。

    他们两姐弟，倒也不觉得王崇偏心，毕竟他们修炼的是吞海玄宗道法，并非是丹鼎法。

    王崇和邀月的遁光出现在丹鼎岛上空，立刻就有十七八名金丹浮空。