    等到王熙凤回到贾府的时候，远处天边已经浮起了晚霞。

     招呼仆妇们烧水，洗过澡之后，王熙凤就坐在院子里愣愣的抚着衣襟，不知道在想些什么。

    过了一会，邢夫人就急匆匆的赶了过来。

    “怎么去了这么久。”

    面对询问，王熙凤有些心虚的低下头“林家妹子在收拾行李，就陪她忙了一天。”

    邢夫人对林黛玉不感兴趣，她关心的只有王霄“那王子厚怎么说？”

    王熙凤吸了口气，平缓了下情绪之后说“他说娶妻是不可能的。”

    邢夫人顿时面露失望之色。

    不过王熙凤跟着说“但是纳妾可以。”

    “纳妾？！”

    邢夫人直接跳脚“这可是荣国府的姑娘！他也真敢张得开嘴！”

    王熙凤幽幽的说“他愿出五千两彩礼钱，而且不要嫁妆。”

    之前还跳脚的邢夫人，瞬间没了声音。

    看着邢夫人皱眉算数的样子，王熙凤突然感觉很没意思。

    她起身回屋“事情就是这样，你们自己看着办吧。”

    回到屋里的王熙凤，轻轻揉着...‘魂淡，都肿了。’

    同样在等消息的还有贾赦，看到邢夫人归来，急匆匆的从床榻上起身“怎么说？”

    邢夫人急匆匆的把话说完，贾赦气的用力的拍床榻。

    “老爷莫要生气，那王霄不过一介西席，口气大的就像...”

    这边话未说完，那边贾赦就已经很是不满的喊“五千两？就给五千两？打发叫花子呢！”

    这话说的，邢夫人之后的话都说不下去了。

    感情不是因为要他女儿做妾而生气，是因为给的银子少了而生气。

    “老爷...”

    “不行。”贾赦再次拍床榻“我得亲自和他说说。”

    这些日子里，贾赦派人天天去盯着琉璃铺的生意。简单推断每天至少数百上千两的收入。

    这实在是太吓人了，妥妥的日进斗金。

    如此一个赚钱利器，贾赦的眼睛都红了。

    邢夫人想了想说“林大人的女儿明天要来府里，那王霄身为西席，肯定要是要相送的。”

    “好。”

    贾赦又一次拍床榻“明天找他好好说说。我女儿可是荣国府的小姐，五千两？哼！去把那个逆子给我找回来，无论如何都要找回来！”

    他不知道的是，原剧情之中，他把自己女儿抵债出去，也不过是抵偿了五千两的欠债罢了。

    现在纯粹是眼红王霄有钱，想要坐地起价。

    第二天一早，王霄就护送满心不情愿的林黛玉来到了荣国府。

    因为林如海没死，所以林黛玉真正的家是在林府。

    不过林如海外出公务，去巡视九边，自然不可能带着女儿一起去。

    留她一个人在林府也不放心，所以就送林黛玉到其外婆家里来。

    如果是以往的话，林妹妹是没得选择。

    可是现在，体验世间繁华的林妹妹，对于自己再次被关进深宅大院之中，那是非常不满。

    然而再不满也没用，她没办法违逆林如海的要求。

    马车来到荣国府之后，林黛玉在众多丫鬟仆妇的护送下去了后面。离开之前她转头看向王霄，目光之中全都是依依不舍。

    不是舍不得自己师傅，而是舍不得那种仗剑走天涯，不受任何拘束的畅快日子。

    虽然有院墙遮挡，不过耳聪目明的王霄，依旧是能够听到那边传来贾母的‘心肝儿~~~’

    还有大宝脸的‘林妹妹，我们一起顽~~~’

    外加众多贾家姐妹们的笑声与打闹声。

    不得不说的是，大宝脸之所以被养成了一个废物，与他所处的环境有着最为直接的关系。

    整天生活在后宅之中，上边有祖母和母亲护着，入目所见全都是满心好感的漂亮妹子。

    这种环境下别说是大宝脸了，换做任何一个男人，也是一心只想要享受高乐，谁还去努力拼搏啊。

    努力拼搏什么的，不就是为了过上这种惬意的生活吗。既然已经了有了，还费心费力的做个甚。

    王霄这里自然不可能没人接待。

    贾政的话，因为他身上还有官职要去衙门，所以不在家。负责接待他的是贾琏。

    “贾兄？”

    看到贾琏，王霄很是惊奇“你居然在家？”

    贾琏也是被说的不好意思“今天表妹过来。”

    找了个地方坐下喝茶，王霄打趣他说“这些日子贾兄可是快活似神仙呐。”

    贾琏手里有银子，而且是贵公子出身花钱大手大脚。

    不但自己整日里流连万花楼凌云阁等地，还呼朋唤友的一起嗨皮，最后还是他结账。

    再多的银子，也扛不住这样的花法。

    前前后后从王霄这儿拿走的银子，还有从王熙凤那儿抢来的都已经花的差不多了。

     而且他最近搭上了一个漂亮寡妇，又是置办房产又是给开铺子做生意什么的，现在已然是囊中羞涩。

    “都是谣传。”

    贾琏下意识的否认，拉着王霄说话喝茶，这才转入正题。

    “王兄，以后琉璃铺子里的分红，直接给我行不行？”

    贾琏又快没钱了，他就把主意打在了琉璃铺子的分红上。这可是一个月几千两的收入，谁能不眼红。

    王霄似笑非笑的看着他“贾兄，咱们是兄弟，本不该多说什么的，不过我的确是要说你几句。”

    贾琏在王霄的面前一向姿态很低，而且现在更是有求于人。听到王霄的话，当即做出认真倾听的姿态。

    “你若是拿着银子作正事，自然一切好说。可你拿着银子做什么去了，不用我多说了吧。”

    这话说的贾琏低下了头，换个人的话，估计此时已经拂袖而去，不过面对自己的金主，贾琏也是没办法。

    “还有。”

    王霄的话没说完“嫂子管着贾家的家事，整天那么幸苦不说，你还天天不回家，这样可不行。听说你还打了嫂子？贾兄，这可不够男人啊。”

    若是王熙凤此时在这儿，估计能惊掉下巴来。

    这魂淡居然会帮自己说话，太阳打西边出来了吗。

    王霄当然不是在帮贾琏和王熙凤缓解家庭矛盾，实际上他看人很准，早就看出来贾琏是那种心高气傲的贵公子性格。你越是劝说什么，他反倒是越生气越是要反着来的那种性子。

    之所以这么说，就是为了刺激贾琏，让他跟王熙凤闹的更大。

    “是你嫂子跟你说的？”

    贾琏脸上的怒色快要压抑不住了“整天就知道在外面说我的坏话，气死我了。”

    “贾兄莫要如此。”

    王霄心中在笑，脸上却是正色说“家中和睦最重要，你要多花点时间陪陪嫂子才是。这样吧，只要嫂子同意，我可以把分红的一半给你。”

    贾琏桌子下的双手捏着拳头，面色难看的笑着“好好，此事我会去说的。”

    喝了几杯茶平缓下情绪，他这才说出今天的正事“王兄，你一个人孤身在外，是不是该成家了？”

    王霄挑眉“暂时还没想过。”

    “那总该有个贴心人在身边服侍才对。”

    “有平儿在呢。”

    “平儿只是个丫鬟，能做得了什么。若是王兄现在还不想成家，也可先娶妾操持家务。”

    王霄笑了起来“这是你的意思？”

    贾琏的面色也是不好看，让自己妹子去做人家的妾室，这种事情他当然不干了。

    可惜他老子银威太盛，找到他之后劈头盖脸就是一通痛骂，之后喝令他必须把这件事情办成了，否则就打断他的狗腿。

    也不知道他的腿若是狗腿的话，那贾赦有算是什么东西。

    原本贾琏是想要把自己妹子嫁给王霄做正室，可王霄根本就不接这个茬。

    无奈之下，只好退而求其次。

    “为兄有一妹子，名唤迎春。”

    贾琏先是把贾迎春好好的吹嘘一番，包装成了完美的大家闺秀，之后才说“家父有意与王霄结亲。”

    听完贾琏的话，一直默默喝茶的王霄，露出了淡淡的笑意。

    贾迎春是什么样的人，说实话看过不知道多少遍红楼梦，看过无数分析资料的王霄，比他更加清楚。

    她就是一个庶出的，不受重视的，性格内向的，只知道逆来顺受的妹子。

    身份并没有想象之中的那样高贵，因为其父亲太烂，而且是庶出。

    才貌的话，其实在红楼众多金钗之中也只是中等。

    不过这些都不重要，王霄并没有拒绝。

    “贾将军真的如此看重我？”

    王霄笑容更盛“不知可有别的什么条件？”

    贾琏哼哧了几声，这才扭扭捏捏的说“家父想要琉璃铺子作为彩礼。”

    “呵呵~~~”

    王霄笑着没有说话，端起茶杯喝茶。态度已经是表达的很明显了。

    贾琏也知道这种要求太过火，王霄不可能答应。

    就把之前说好的底线讲了出来“其实只要能有五成也可以。”

    王霄放下茶杯，干脆的说“贾兄，令尊狮子大开口，你不会当真吧。或者说，你看我像是一个傻子？”

    没等他说话，王霄就干脆的说“七千两银子的彩礼，行就行，不行就拉倒。”

    贾琏还想要再劝说，不过王霄压根就是不理会。

    无奈之下，他只好暂时告辞，急匆匆的到了他老子那边回禀。

    “什么？”

    焦急等待的贾赦当即大怒“七千两？我呸！做梦去吧。”

    贾琏面无表情的说“王兄的意思就是这个，再多估计他也不会答应。”

    心头怒火翻腾的贾赦，起身过来就是一脚踹过去“你就是个废物！老子自己去说！”

