    这数十年来，叶小川最担心的事情，还是发生了。

    当年司徒风第一次和他说，七星黑晶封印在斩尘之中，封印已经松动，让他重新封印。

    当时叶小川一直没有当回事。

    后来随着修为渐渐高了，尤其是十年前他直面轮回大阵，这才明白由大阵阵眼凝聚的七星黑晶是多么的可怕。

    他一直担心七星黑晶冲破封印，还在心中自我安慰，觉得有凤仪这位法阵高手在，应该能帮助云乞幽重新封印七星黑晶的力量。

    结果所有的自我安慰都是徒劳的，七星黑晶终究还是冲破了束缚它几千年的封印。

    七星黑晶是超越神器的存在，是不折不扣的天器，云乞幽又是天人巅峰境界的道行，二者合并，爆发出不亚于须弥境界的战力，也是情理之中。

    云乞幽红发飘飘，目光阴冷，沙哑的道：“数千年前，七星黑晶只是释放出三分之一的力量，青鸾仙子便轻易击败月氏吟。

    今日，七星黑晶的力量全部爆发出来，你死定了！”

    说着，诡异的一幕出现了。

    七枚仿佛凝聚着黑暗之源的光球，从云乞幽的身体里分离出来。

    光芒包裹之下，可以勉强看出里面蕴含的是一枚枚拇指甲盖大小的黑色晶石。

    一共七枚晶石，围绕着云乞幽的身体慢慢的旋转。

    就像是星辰在围绕着太阳旋转。

    叶小川看的很清楚，那七枚晶石，并不是从斩尘神剑之中分离出来的，而是从云乞幽的身体里分离出来。

    这就说明，七星黑晶已经完全脱离了斩尘的束缚，从神剑中进入转移到了云乞幽的身体里。

    这可是充满狂暴戾气的天器异宝啊，进入人的身体，谁也不知道会带来怎么样的后果。

    可是，向来战无不胜的叶小川，知道单凭自己手中的青冥剑，是无法战胜云乞幽的。

    叶天赐不合时宜的蹦了出来，道：“能战胜天器的只有天器，我是暗属性，能催动五彩神石，你把身体让给我，一炷香内我必定将她收拾的服服帖帖，跪在我面前唱征服。”

    这家伙是无时无刻不想着重新夺回这具身体的控制权。

    现在叶小川打不过云乞幽，他又乘机跑了出来。

    叶小川自然不会轻易的让出身体的控制权的，一旦让叶天赐夺得，自己再想抢回来，基本是不太可能了。

    不过叶天赐的话，倒是提醒了叶小川。

    能打败天器的，只有天器。

    面对七星黑晶，无锋剑与青冥剑都是不行的。

    但叶小川身上从不缺少天器。

    五彩神石，混沌钟，长生珏。

    他控制不了五彩神石，但是混沌钟与长生珏却是能控制的。

    不过混沌钟主要是用来防御与破阵，眼下还得将希望寄托在长生珏上。

    他伸手勾出了脖子上的长生珏，道：“天祖父，长生珏能敌得过七星黑晶吗？”

    叶茶自信满满，道：“长生珏的属性是幽冥，七星黑晶的属性是亡灵，二者属性是十分接近的。

    同为天器，但七星黑晶炼成的时间太多，且长期处于封印状态，几乎没有吸收吞噬多少能量。

    长生珏则不同，此物本是冥界绝世异宝，在冥界传承多年后，又流落到了人间传承了十多万年。

    曾经长期作为南疆古巫族的祭祀法器，吸收了无尽的精血魂魄，到本王手中之后，也吞噬了百万生灵。

    在力量方面，长生珏绝对比七星黑晶要强的多。

    小子你就放心的上吧！”

    叶小川听到这话，立刻就放心了。

    立刻催动长生珏的吞噬妖力，配合着青冥剑，主动对云乞幽发动了进攻。

    他并不是想杀死云乞幽，而是想制服云乞幽，然后再想办法将七星黑晶的魔力从云乞幽的体内驱逐出去。

    看到叶小川控制着血魂精气势汹汹的冲来，云乞幽露出了一丝残忍的笑容。

    斩尘神剑一抖，一颗闪亮的黑晶就朝着叶小川冲去。

    叶小川立刻甩出长生珏。

    青光黑芒两股蕴含着可怕吞噬妖力的能量，轰然撞击在一起。

    就像是宇宙中两股黑洞迎面撞击。

    彼此疯狂的吞噬着对方的能量。

    叶小川精神力一直控制着长生珏，他能感觉到长生珏内部血池翻滚如涛，血池中无数的凶灵，在狂暴的能量下化为血水，融入血池之中。

    但这种相持，只持续了两个呼吸。

    叶小川只感觉到一股摧枯拉朽的力量迎面扑来。

    他被这股力量轰击的向后倒飞出去。

    长生珏也被七星黑晶给击败了。

    云乞幽发出得意的笑容。

    道：“血魂精，也不过尔尔！”

    叶小川伸手抓过了飞回来的长生珏，心中急道：“天祖父，你刚才不是说，长生珏的力量完胜七星黑晶吗？

    现在云师姐只催动了一颗黑晶，就打败了长生珏啊！”

    叶茶支支吾吾的说不出话来。

    叶天赐出言道：“小子，长生珏的力量肯定在七星黑晶之上，但是你也得考虑一下具体情况啊。

    这些年你只是将长生珏当做一件祛除毒气，吞噬煞气的法宝，只能简单的催动几招而已。

    如果不是数月前，在八尺山，天祖父教了几手，你根本无法驾驭长生珏。

    云乞幽的状况不同，此刻是七星黑晶在催动她的身体。

    七星黑晶的力量最大的释放出来。

    而你，只催动了长生珏十分之一的力量。

    长生珏当然抵挡不住啊。”

    叶茶立刻道：“是这个道理，叶天赐，天祖父我真是越来越中意你了。

    叶小子现在摆在你面前的只有一条路。”

    叶小川道：“快说。”

    叶茶道：“跑。

    有多快就跑多快。

    再不跑，你就没命了。”

    叶小川看着面前得意洋洋的云乞幽，又看了一眼身后还在崩塌的大山。

    他知道，很快这里就会被各派修真者围起来，现在跑路，将云乞幽引走，也不失为一个办法。

    于是，叶小川对云乞幽道：“云师姐，好本事，我今天晚上没吃饭，影响了战力，改天再战！”

    说完，他头一转，天魔羽翼微微一振，就冲向了夜空。

    云乞幽此刻杀心正浓呢，哪里能让叶小川逃脱。

    呼啸一声，就御空追去。

    二人瞬间就消失的无影无踪。

    崩塌的大山之中，数十块巨大的岩石忽然被一股大力从内部轰击碎裂，碎石四处飞射。

    一袭白衣的李子叶，手中握着昊天镜，从废墟中走了出来。

    她呸呸呸的连呸了好几下，又掸了掸身上的灰尘。

    看着二人远去的方向，哼道：“师父，你还真偏心啊，好东西都传给了小丫与小师弟，你什么都没传给我！”

    

