    张生说出了眼前这人的名字，没办法，在这个时代能够达到宗师境的寥寥无几，并且还会木桩大法的基本就可以认定是石坚了。

    其实在与九叔的交流之中张生也是了解到石坚的天赋，原来当年石坚极为自负与师兄弟关系并不太好，因为他看不上那些师兄弟。

    他是这一代弟子中的大师兄，这并不是他第一个被收为弟子，而是其表现出来的天赋才被封为了大师兄。

    茅山这一代弟子中最快修炼出法力的人，用时最短突破到炼气化神的弟子，也是他们这一代第一个突破宗师境的弟子，所以才被封为大师兄，并且还是掌门的候选人。

    至于九叔的话，天赋其实不亚于石坚，只不过入门较晚所以低石坚一头，但因为九叔为人随和导致与师兄弟之间的关系更好，所以那些长老也有商议将九叔也提为候选人的。

    当然事情的结果就是九叔没能突破而石坚得以突破，所以九叔黯然离开茅山，石坚的地位越发稳固。

    只不过让张生没有想到的是石坚竟然是当年自己在鬼市上望鬼楼见到的哪个人。

    没错张生很确定当年那卖书和与自己搭讪的人是一起的，并且石坚也很明显认识自己，或者说是自己这个僵尸躯体。

    既然石坚认得这个身体，那就说明当初埋伏自己的事与石坚脱不了干系，所以这次他也算是报仇了。

    只不过石坚很显然没那么好对付，就算是九叔也是名言两者打斗的话他不是石坚的对手，毕竟九叔修习的不过是金光八卦以防御为主，但石坚修行的则是闪电奔雷拳和木桩大法，这两项以攻击为主的法门，如此一来九叔先天就弱势。

    在了解到眼前的石坚就是当年埋伏他的人，对于这些僵尸有些许灵智张生也就理解了，毕竟这些僵尸根本不是天然产生的，八成就是石坚炼制的。

    但让张生有些吃惊的是石坚竟然炼制僵尸的时候还可以保存僵尸的一部分神智，这简直可以说是开创先河了，不过他猜想这八成和哪位天尸道人脱不了干系。

    要知道当年他买下的秘籍就是《天尸大法》的一部分，作为售卖方要说石坚手中没有更多的内容打死他都不信，这也让张生对那《天尸大法》充满了好奇。

    “拥有完整的灵智，当年你就残存了一丝神智，真没先到如今不但恢复了神智，就连实力也提升到了甲尸。”石坚带着一丝欣赏看着张生说道

    石坚这些年来其实一直在研究着僵尸，因为他发现自己此生应该无望大宗师之境了，但和张生一样他也不想死，虽然他还可以主动去地府当阴差获得更长的寿命。

    但石坚是何等自傲的人，让他低声下气的去地府求一个活命的机会那他宁愿去死，既然修炼达不到那就换种别的办法。

    于是他将目光投向了僵尸，而要论对僵尸的研究肯定是当年的天尸道人，很多人多以为当年天尸道人是被三山符篆斩杀，然后《天尸大法》落到了三山符篆手中，这说法不能说全对。

    首先天尸道人确实是死在三山符篆的手中，但那《天尸大法》却是下落不明，但石坚偏偏有这样的运气和毅力，通过翻阅典籍找到了当年天尸道人身亡的地方，然后找到了一处古墓，在其中发现了天尸道人留下的功法。

    然后就是苦心研究起来，同时也开始炼制僵尸试验自己的猜想，不过想要夺舍没有识海的僵尸那就是奢望，但后来他发现如果将那些灵魂打入到刚刚死去的尸体中，然后将尸体炼制成僵尸。

    有一小部分的灵魂竟然可以在尸气的侵蚀下保留下来，只不过这保留下来的一部分灵魂很弱，根本没办法承载一个宗师的灵魂，并且这样的身体太弱了，就算能够成功被其他修士消灭的希望也很大。

    于是他就开始一次次的试验，想方设法将僵尸的修为提升的同时还保留灵魂，只不过始终找不到很好的办法，但一次意外让他在鬼市上交易到了一份秘术，可以炼化其他人的器官然后补到他人的身体。

    说白了就是换器官，但石坚得到之后便想到了另一种更疯狂的使用方法，他开始将一个正常的灵魂用这个秘术炼化成初始的状态，然后放入到有一丝灵魂的僵尸体内融合，通过这种方式壮大僵尸体内的灵魂。

    还别说这个方法的确是有些用，他将有灵魂的僵尸从行尸提升到了跳僵。只不过随着修为提升，那些诞生后的灵魂很快还是会被尸气侵蚀。

    但他也发现这些僵尸如果一味的喂食人血的话，虽然尸气增长的快，但那灵魂也会很快被尸气同化，但如果是靠吸收月华之力的话那就会好的多。

    于是疯狂的一幕便出现了，石坚开始大规模的炼制僵尸，同时找到那些被炼制后还保留灵魂的僵尸，之后帮这些僵尸提升修为，同时找到那个修为提升最快但又不会损害灵魂的频率及方式。

    同时因为他将这些灵魂都逼入到了眼睛中，所以这些僵尸也都能够看到东西，眼睛也是他发现能够藏住灵魂的部位。

    但这一些在他看到张生后就都推翻了，毕竟在他看来有着张生这个好的一个标本在，只需要自己研究清楚张生是如何做到的，他相信自己一定能够炼制出一具自己满意的躯体。

    “你的眼神我很不喜欢”张生的话音落下随后冲上前去与石坚打做一团，但不得不说石坚的战力是真的高，即便是没提前做好准备，仅仅是靠闪电奔雷拳和木桩大法就与张生打的有来有回。

    张生发现自己短时间竟然拿不下石坚心中暗叫糟糕，他不敢放石坚离开，因为此刻他的僵尸身份暴露，一旦石坚离开的话那他面临的很可能就不只是石坚的追杀，而是整个茅山的追杀了。

    所以他势必要将石坚留在这，但问题是他这个时候的战力比之石坚不但不强甚至还微微处于下风，主要是雷这种东西对于僵尸这类阴邪之物克制太大了。

    好在张生有着气运能够抵挡一部分，不然他要真的是一只纯粹的甲尸，此刻怕是早已被石坚打倒在地了。

    当然了石坚此刻心中也是极为惊讶，须知他的闪电奔雷拳就是面对其他的同境界的修士也难有敌手，更别提这些阴邪之物了。

    只不过他也看出了张生不过是在勉力支持，要不了多久张生就会虚弱倒地，因为张生每接他一拳就会有着一丝雷电之力进入到张生的体内，等积蓄到一定程度爆发出来，石坚就有把握控制住张生。

    很快石坚发现那雷电之力足够了，于是再次一拳打出张生退后一步停滞了一下，石坚见机会来了手中一道镇尸符出现想要贴在张生头上。

    这张镇尸符光纹流转很显然是那种最顶级的镇尸符，若是被贴到的话张生就真的生死不由人了。

    而眼下张生被雷电之力电麻了，没办法反抗，只能眼睁睁的看着那符纸离自己越来越近，但突然一道电光从张生的胸口射出打中了石坚。

    石坚根本来不及反应就被那雷电之力打中，纵然他修炼雷法，但也被这突如其来的雷电打了个措手不及，导致身体停滞了一秒，虽然时间很短，但张生怎么可能放弃这个机会。

    只见张生冲到石坚面前对着脖子张开獠牙一口咬下，顿时石坚体内的血液飞快的流失，等石坚想要反抗也不过是垂死挣扎了。

    眼中的神采飞快的暗淡下去，而张生身上的气势也是越来越强，在不断的攀升呢，终于达到了一个临界点，但好似有什么东西压制一下怎么也无法冲破那层界限，最终保持着这样。

    张生丢下石坚的尸体，感受了一下体内的力量，他明白自己这会应该已经达到了甲尸的巅峰，再上一步就是尸王了。

    这时门被打开文才和秋生走了进来，当然还有黄道士，黄道士看到张生站着松了口气可却很快发现了张生的异常，而文才却是瞪大眼睛看着底下的尸体两人同时喊道

    “僵尸”

    “大师伯”

