    不料，乔宏才却是一本正经道：“怎么没关系！就因为你不刷牙，所以你丫口气才这么臭，故意影响我心情，让我心情不好导致实力发挥不出来，你这简直就是阴谋作弊啊！”

    　　

    　　    台下众新人不由一阵哄笑，以乔废材这货直来直去的脾气，能够损人损得这么拐弯抹角，真算得上是超水平发挥了。

    　　

    　　    “卧槽！你丫才口臭，你们全家都口臭！”孟同嘴都气歪了，如果场下不是有一个裁判在这盯着，恨不得直接一腿就把这乔宏才给扫成人渣。

    　　

    　　    玄机阁裁判同样忍俊不禁，顿了片刻之后才宣布道：“青云阁新人挑战赛第三轮第一场，山下十三号洞府孟同，挑战山下十二号洞府乔宏才，现在开始！”

    　　

    　　    话音落下，孟同立马将速度提升到极致，直扑乔宏才，不给他任何开口认输的机会。

    　　

    　　    身为一个筑基初期高手，而且主修千腿这种腿法武技，孟同的速度即便在同级高手之中都属上乘，落在场下一众天阶大圆满的青云阁新人眼里，其身法速度根本是肉眼难辨，根本无从防御。

    　　

    　　    不少新人忍不住咽了口唾沫，虽然普遍对孟同这货的智商不以为然，但这家伙的实力确实强大，换做他们处在此刻乔宏才的位置，别说防御，根本连开口求饶的机会都不会有，估计直接就得被一腿扫死。

    　　

    　　    而乔宏才的实力虽然说比他们强一点，但也强出有限，面对孟同如此凶威，除了毙命没有第二个下场。

    　　

    　　    “千腿二十一式，给我去死！”孟同猛然一声厉喝，身法速度催动到极致，人影一闪就已出现在乔宏才身前。

    　　

    　　    千腿二十一式，这已经是实实在在筑基初期的实力，其腿上劲气凌冽，千重腿影寒光凛凛，虚虚实实真假难辨，虽然碍于挑战赛规则没有使用任何兵器，但此刻給人的震慑，丝毫不在神兵利器之下。

    　　

    　　    饶是隔了一段十数丈距离的场下新人，此刻也是不由窒息屏气，头皮一阵发麻。

    　　

    　　    然而，出乎所有人意料的是，面对孟同如此凶悍的千腿二十一式，乔宏才竟然没有跟众人预想的那般大喊投降，甚至连丝毫躲避的意思的都没有，就这么直直地站在那里一动不动，任凭孟同的千重腿影将其彻底罩住。

    　　

    　　    要知道，千腿到了二十一式这个层次，不仅实际那一腿有着无与伦比的杀伤力，就算是看起来只有迷惑效果的虚影，杀伤力同样不俗！

    　　

    　　    虽然跟最致命的这一腿无法相提并论，但对于一个天阶大圆满高手来说，如果被这些虚影砸到，同样会身受重伤，防御差一点的甚至直接就会毙命！

    　　

    　　    “乔废材这家伙不会是被吓傻了吧？怎么一动不动？”场下新人见状不由面面相觑。

    　　

    　　    就算是眼力劲再差的修炼者，也足可判断出这里面的凶险，乔宏才眼下这副肃静不动的造型，简直就跟等死无异啊！

    　　

    　　    如果他反应机灵一点，第一时间闪避逃跑的话，就算不太可能完全避开孟同的千重腿影，但也至少能够尽量少受一点伤，这样一来如果能捱过这凶残的第一波攻势，多少还是有点希望争取到喘息之机，总有机会说出“认输”两个字！

    　　

    　　    重伤虽然不可避免，但努力争取一下，总归还是能够争取到一线生机。

    　　

    　　    然而像乔宏才眼下这副傻-逼一样的表现，别说生机，等孟同这一招千腿二十一式过去，绝对妥妥死机，能够留个全尸就算十八代祖宗先人给他积德了。

    　　

    　　    “嘿，这下可以准备给这乔废材收尸了，给你们好好长个记性，跟我孟觉光作对到底是什么下场！”孟觉光冷笑着看了林逸几人一眼，心头顿时一阵快慰。

    　　

    　　    自从林逸来这迎新阁以后，屡屡跟他这个堂堂管事大师兄叫板，但让人大跌眼镜的却是从来没吃过什么实质性的硬亏，除了偶尔被人用废玉换几块好玉之外，反倒是林逸能够屡屡整出奇迹占到便宜，被他硬生生折腾出了偌大的名气却束手无策，孟觉光一张老脸都快丢干净了。

    　　

    　　    不过现在，一旦孟同将乔宏才这个林逸手下小弟当场击毙，杀鸡儆猴，那就一切都不成问题了！

    　　

    　　    说到底，林逸再怎么牛逼也就是区区一个新人而已，论实力论影响力，跟他孟觉光根本不在一个层次，之所以能够营造出跟他分庭抗礼的势头，纯粹是靠着始终不败的奇迹表现，就跟吹泡沫一样层层放大不断引发眼球效应，这才一步步走到今天隐隐之间公认青云阁新人霸主的地位！

    　　

    　　    但是，这个不败势头一旦被中止，泡沫瞬间破裂，那么林逸这个青云阁新人霸主，立马就会被打回原形，到时候其他新人就会发现，这货除了跟他们同样是新人之外，除了实力稍微强一点之外，其他根本连个屁都不是！

    　　

    　　    而借着挑战赛这个难得的机会，让孟同直接扼杀乔宏才，正是刺破这个泡沫的绝佳手段，越是血腥雷霆手段，越能够震慑人心！

    　　

    　　    乔宏才的人头，不大不小，正好拿来祭旗！

    　　

    　　    然而出乎孟觉光意料的是，此时此刻，眼看着台上乔宏才即将死于非命，林逸几个却丝毫没有担心的意思，从他们此刻轻松自然的神色来看，反倒似乎对乔宏才非常有信心？

    　　

    　　    区区一个天阶大圆满，被孟同千腿二十一式罩住，别说活命，连全尸都不可能留下，他们竟然还对乔宏才有信心？这几个傻-逼中邪了吧都！

    　　

    　　    与此同时，台上身为当事人的乔宏才，面对牢牢罩住自己的千重腿影，总算开始有所动作了。

    　　

    　　    台下众人顿时纷纷撇嘴，这货竟然到这时候才终于反应过来？未免也太迟钝了点吧？

    　　

    　　    乔废材果然是乔废材，这外号真不是虚的！

    　　

    　　    之前看他积分这么高，还以为他跟了林逸之后实力见涨，是实实在在的青云新人五强呢，却没想到压根就是走了狗屎运的样子货，废材终归是废材，永远都别想有逆袭的时候！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3788章被吓傻了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

