    “卧槽！”

    “杨帆这是想要做什么？”

    “好端端地他怎么又把神通法相给显摆出来了，还有他手中的那把神兵宝刀，又拿出来做什么，难道刚刚的教训还不够么，他竟然还想再来一次……？”

    “……”

    看到杨帆突然之间又亮出了神通法相，法相鼎天，足有数百丈之高。

    周围的李良才、诸葛信诚等人，以及隐藏在暗处正偷窥此地的各族半皇大妖，全都忍不住一个激灵，额前还有后心的冷汗刷刷往外冒。

    刚刚接连跳出来了两位真皇分身都还嫌不够么？

    杨帆这小子又要出什么幺蛾子？

    这些人族半皇与妖族半皇刚刚才从惊魂未定的状态中摆脱出来，现在看到杨帆的疯狂举动，一下子又都同时紧张了起来。

    心跳加速，血压都开始不停地往上飙。

    太刺激了！

    刺激得他们的心脏都有点儿要受不了啊！

    这小子的胆子也太肥了吧，妥妥的惹祸精，一刻也不让人消停啊。

    “大长老，这里不能呆了，再呆下去我怕咱们三个都得交待在这里啊！”

    虎月心有戚戚，瑟瑟向虎鹏晋言。

    太特么吓妖了！

    它们只是偷偷地躲在一边看看戏而已啊，要不要这么刺激？

    刚刚地蛟妖皇现身的时候，很明显地往它们这边瞟了一眼，那眼神，冰冷无情，杀机四溢，简直就跟刀子一样啊。

    虎月一点儿也不怀疑，如果不是因为人族的灵皇突然现身，地蛟妖皇在出手弄死了杨帆之后，下一波要遭殃的肯定就是它们这些躲在一边看戏的家伙。

    那可是妖皇啊，想要杀你根本就不需要理由的好不好。

    现在，它们刚刚才觉得逃过了一劫，好嘛，杨帆这混蛋竟然还想要再搞事情，又特么把神通法相给拉了出来！

    特么，若是这一次再让他给引出来了一位妖皇大人的妖皇分身，它们还能不能活了？

    地蛟妖皇都出来了，白熊妖皇还离得远吗？

    现在，就算是下一秒就蹦出来一位白熊妖皇，虎月都不会觉得有什么奇怪的好不好。

    “是啊，必须得走了，这个热闹咱们已经有点儿看不起了啊。”

    虎鹏也心有余悸地轻轻点头，别人都是看热闹不嫌事大，它们这正好相反，这简直就是在拿自己的小命来看戏啊。

    “杨帆这个小东西，已经完全疯掉了，招惹出了一个地蛟妖皇还不算，他现在竟然还想要再招惹出第二个妖皇出来！”

    “太特么邪乎了，这是完全不把自己的小命给当回事儿啊，难道他还以为除了灵皇之外，人族这中还会再有第二位甚至第三位皇者出来救他吗？”

    就算是人族的三位皇者都留有了分身以防万一，那也不可能全都浪费到杨帆一个人的身上吧？

    杨帆现在的这种行为，不止是在坑妖族的皇者，更是在逼迫他们人族的皇者现身啊，这跟自己找死简直就没什么差别。

    要知道，皇者自有皇者的算计，他们怎么可能会为了同一个人，把原本的算计与谋划全都提前暴露或是舍弃掉？

    “走，现在就离开！”

    虎鹏大手一挥，切声道：“回鹰愁涧，地蛟妖皇与白熊妖皇就算是再霸道，它们也不敢闯进咱们白虎一族的圣地肆意行凶！”

    话音一落，虎鹏直接划破空间，带着两位心腹半皇属下破空离去。

    鹰愁涧是它们的老巢，更是虎煞妖皇的领地，地蛟妖皇与白熊妖皇就算是再霸道，也总不敢不给虎煞妖皇面子。

    而且，虎鹏现在心中也在猜测，虎煞妖皇是不是也有妖皇分身留在圣地，只是一直隐藏在暗处，还不曾显露出来罢了？

    总之，现在对它们来说，唯一安全的地方，也就只有鹰愁涧了。

    快逃快逃，狗命要紧！

    一瞬间，能跑的全都跑了。

    没办法，再不跑，呆会儿肯定是要被殃及池鱼的呀，它们总不能为了看个热闹，把自己的小命都给搭进去吧？

    事实上，不止是这些看戏的，还有那些已经跨入人境，还没有来得及赶到杨帆所在区域，以及正在与人境内其他镇守府缠斗的那些半步妖皇及巅峰妖帝，这一刻也全都歇菜了。

    没有一个敢再继续恋战，全都撒了丫子地往回跑。

    开玩笑啊，现在连真皇强者的分身都给折腾出来了，再继续下去，说不定连这些真皇的真身都会现身啊。

    杨帆这小子绝对是个狠人，不止胆大包天，而且还特别地能折腾，根本就惹不起啊。

    它们之前真是被猪油给了蒙了心啊，竟然还想着要刺杀杨帆得什么悬赏，现在想想，那根本就是在自己作死呀。

    很多入境的大妖全都被杨帆的这种疯狂举动给吓得差点儿没尿了，一个个地皆都幡然悔悟，发誓以后就算是杨帆的悬赏超过了人族的三皇，它们也绝对不会再来贪这个便宜了。

    它们这不是来杀人，这简直就在自杀啊。

    所以，几乎是在杨帆的法相于虚空之中显露的一瞬间，整个人境内的所有帝级以上的大妖全都没了命地往回跑，一刻也不敢再继续呆在人境了。

    李良才、天蝉子、诸葛信诚、田修竹、方圣宇这五位人族半皇也傻呆呆地站在旁边，一时间有些难以决断。

    他们此行是为杨帆护道而来，可是现在的情况，明显已经远远地超出了他们的能力范围之外了啊。

    杨帆这小子，实在是太能折腾了，没看到现在闹得连灵皇大人的分身都得跳出来给他擦屁股了！

    “哥几个拿个主意，现在该怎么办啊？”

    “杨帆这小子实在是太能折腾了，再这么继续下去的话，没准儿黑风谷的白熊妖皇也能被他给刺激出来。”

    “要不，还是让身边的这些小辈们先撤吧，现在这种情况，他们留在这里已然没什么大用，还是早点离开为妙！”

    五位半皇大佬暗中传音交流。

    杨帆这小子今天是铁了心地想要寻妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地的晦气，刚刚直接引出了一位地蛟妖皇的皇级分身都没能让他退缩放弃，他们还能再说什么？

    有心强行将这小子打晕带走退回到更安全的京华市，可他们却没有信心能干得过杨帆身前的这三只半皇宠兽。

    尤其是吞天兽，那可是能一对八的狠角色，不拼命的话根本就惹不起。

    为今之计，只能先将身边的小辈们疏离开来，争取把接下来的损失降到最低了。

    至于他们几个老家伙，自然还是要极力确保杨帆的周全了，这本就是他们此行的目的。

    而且，刚才就连灵皇大人都说，今天杨帆这小子的小命，她保定了，哪怕是为了灵皇大人，他们也不能舍弃杨帆不顾而独自逃命啊。

    “几位也不必太过忧心。”诸葛信诚轻声劝慰另外四人，道：“杨帆这小子，老夫还是有过一些了解的。”

    “他本就不是那种莽撞无知之人，也不会无故拿自己的性命冒险去开玩笑，现在他之所以敢如此行事，必然是身上还有什么咱们所不知道的底牌。”

    “所以，几位安心呆在旁边看戏就是了，应该翻不了天！”

    就算是真把白熊妖皇给炸了出来，不是还有雷皇大人在么？

    李良才几人不知道雷皇分身的消息，诸葛信诚可是心里门清，没准儿杨帆今日如此行事，就是雷皇大人在暗中授意的呢。

    没看到从始至终，都不见杨帆的脸上有半分惧色么？

    刚刚哪怕是地蛟妖皇分身的攻击临近，那根擎天巨指就要落到了杨帆的头顶，也没见杨帆露出半点儿紧张害怕的神色。

    这说明什么？

    这说明杨帆心中一直都有底气，他根本就不怕地蛟妖皇分身的攻击。

    至于说杨帆发疯，想要与这些半皇大妖同归于尽，更是在瞎扯淡。

    杨帆疯没疯他们几个就在旁边难道还看不出来吗？

    这小子的神智始终都清明无比，他一直都知道自己在做什么，他不可能是为了一时之意气，就拿自己的小命还有周围这些人的性命来开玩笑。

    毕竟杨帆这小子，平时还是很惜命的有木有。

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸有所提升，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深……”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸+1，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “……”

    神通法相施展起来的虽然消耗极大，但是对于杨帆来说，在施展神通法相的同时，几乎每一秒钟他都会有一笔技能经验悄然入帐。

    法相天地的技能熟练几乎每一秒钟都在不停地增加，法相尺寸也会随着技能熟练的提升而不断地增长变大。

    收获看得见，心里自然美滋滋。

    更何况，杨帆现在的神魂本源与空间规则之力也富裕得一批，消耗一些用来换取技能经验的提升，同时还能装一波逼，打一把脸，不亏。

    刷刷刷！

    杨帆右手提着皇级宝刀，轻飘飘地耍了几记漂亮地刀花，缓缓地将宝刀放到了下面地蛟半皇的脖颈之上，抬头望天，嘴角含笑。

