    第278章大佬的小嗲精51

    元旦当天。

    贺知琅亲自来接的贺桑桑，姜遇把人从自己家里送出来的那瞬间，这大舅子看他的眼神有些杀意，然而他是真的没有碰她过。

    在家里待了一天。

    忙工作的放下工作，忙学业的放下学业，都在家里陪着慕南知聊天唠嗑，奈何她精神不是很好。

    慕南知坐在贺北烨的身边，纤细的腰身都是酸软的感觉，每次贺北烨对上自家媳妇儿的眼神都要被狠狠地瞪一下，有些无辜地摸了摸鼻子。

    趁着慕南知去洗手间的功夫，贺北烨对着贺知琅他们四兄妹说道，“没啥事就早点回你们的住处吧，该工作的工作，该谈恋爱的谈恋爱。”

    别老回来打扰他和媳妇儿的二人世界，要不是孩子们要回来，他昨晚一次过后，也不至于被慕南知踢下床，在沙发上将就了一个晚上。

    谁让他不愿意去客房里睡呢，只能在卧室里的沙发上将就了，贺北烨拧了拧眉头，心里觉着有必要把卧室里的沙发换小一点了。

    如此，他家媳妇儿才会不忍心他这么大的高个儿，蜷缩在那么小小的一个沙发里，现在的沙发还是太大了，她家媳妇儿早上醒来都没心疼他。

    莫非……快要到三十年之痒了？

    当年好不容易才上位的贺北烨，对慕南知的黏/腻度，可比慕南知对他的依赖度要深的多了。

    当初慕南知和贺北烨分手，并不知道自己怀孕了，后来贺知琅出生，慕南知也没有告诉贺北烨。

    独自一个人抚养孩子长大。

    为了孩子，一开始她在娱乐圈里什么小剧本都接，这也是贺知琅从小就独立的原因。

    他知道自己母亲的不容易，从出生开始就特别乖，后来长大也不吵不闹，乖得不能再乖了。

    后来贺北烨和慕南知重逢，一开始还在记恨她甩了自己的事情，想尽了办法给她找麻烦。

    逼得慕南知直接去相亲，准备嫁给他当时的死对头苏镜安，也就是苏岸的父亲。

    贺北烨慌了，他去道歉，去哄她，后来也是历经了很久很久，死缠烂打才拥有了男朋友的身份。

    中间的曲折。

    贺北烨现在想起来都还会叹息。

    贺知洲算是第一个在贺北烨和慕南知同时关爱下长大的孩子，性格养得也温柔，之后的贺知澍在两个哥哥的照顾下，那性子就跟猴儿差不多。

    小女儿贺桑桑就更不用说了，看着软软糯糯的可爱样子，小时候性格也很皮。

    不管犯了什么错，上面都有三个哥哥给她兜着，性子也养得软萌软萌，撒娇起来要人命。

    贺北烨想到过去的事情，又对比了最近慕南知对自己的态度，忧心忡忡地叹了一口气。

    他家媳妇儿不会是看他年老色衰，没感觉了吧？贺北烨越想心里越难受，找了个理由让贺知琅、贺知洲、贺知澍和贺桑桑四兄妹赶紧走。

    “爸爸，我们才刚吃了午饭。”贺桑桑委屈地看着贺北烨，后者把自己藏私房钱的卡拿给了她，“乖宝，约朋友去商场逛逛，爸爸买单，乖。”

    贺桑桑眼睛一亮，抱着卡开心地离开了，一旁的贺知澍也跟着过来，喜获了一个“滚”字。

    贺知澍：“好嘞。”

    贺知琅和贺知洲摇了摇头。

    知道贺北烨更年期的担忧，他们也没有久留，把时间和空间都留给了贺北烨和慕南知。

    他们约好了一起去檀宫聚聚，四个人，三辆车，加上前后的保镖车，浩浩荡荡地离开了。

    等慕南知从楼上下来，家里四兄妹一个都不在了，就只有跑到楼梯上扶她的贺北烨一个人。

    她疑惑地看着贺北烨，“孩子们呢？”

    后者脸不红心不跳的撒谎。

    “一个个都没良心的，非要回去过年轻人的元旦，我拦他们了，可是他们非不听呢。”

    “三个人拉着乖宝就跑了。”

    慕南知看着他的眼神里有狐疑。

    贺北烨别的本事没有，这么多年“善意的谎言”本事练得如火纯青，即便是慕南知这个昔日的影后，也不一定能够辨别出来他是不是在说谎。

    “你是不是把孩子们赶走了？”

    “我没有！”贺北烨举起手来比了一个耶，继续解释说道，“知知，我真的没有骗你，你相信我，咱们这么多年的老夫老妻了，我怎么可能会骗你？”

    在其他的事情上。

    贺北烨肯定不会欺骗慕南知。

    但是！

    在霸占慕南知的时间上，他说的谎写下来都能垒成一座山了，连自己孩子的醋都吃，全天下也就贺北烨一个人了，对此慕南知也没有任何办法。

    谁让她喜欢他呢。

    檀宫。

    贺桑桑非常热情地迎接自己的三位哥哥来到她的家里，陈嫂赶紧出来迎接他们，又给他们准备吃的，又给他们端茶倒水的，好不热闹。

    这里的一切用的都是最好的，位置也是最好的，比贺知琅他们三兄弟的家还要好。

    四个人正好搓麻将。

    贺桑桑别的地方都很聪明，就是在麻将这一关上怎么都不行，她又不想耍赖。

    眼看着自己的本钱都要没有了。

    恰好姜遇来电话，她赶紧把自己的困境和他说了，后者让她等着，自己马上过来。

    贺知琅三兄弟看着贺桑桑打完电话后一脸傲娇的样子，摇了摇头叹息道，“养了这么久的白菜就这么被猪给拱了，唉，我这心里真是难过啊。”

    “我这心里也不好受。”贺知洲接着话说，“想想小时候，什么好吃的我都留给小白菜，结果现在小白菜要喊别的猪来家里的菜地里，太伤心了。”

    贺知澍的演技就更加夸张了。

    修剪精致的眉毛失落地下垂，俊美勾人的眸子瞬间红了，在贺桑桑圆澄澄的眼睛看过来时，一颗豆大的眼泪从眼睛中间滑落，看得她眼睛瞪大。

    他把自己转变成不受妹妹在意的落魄哥哥角色，没有说一句话，所有的情绪都集中在刚才的那颗眼泪里，让贺桑桑一整个大无语。

    “不是，哥哥，你们……”

    “我……”

    她不就是叫姜遇过来一起玩吗？

    贺桑桑的肩膀耸下来，无辜地眨了眨眼睛，他们一个个的，怎么跟她要抛弃他们了一样？！

    (本章完)

