    第1282章 同生共死   

    这一天早上，张龙突然就睁开了眼睛，他虽然一直都是有意识的，可是这个时候，突然还觉得有些不太真实。

    

    “月月，你一直在这里守着我了？”

    轻轻地一转头，就看到了坐在旁边的梁月，那一瞬间，他的心情是真的有些复杂的。

    

    听到张龙说话的声音，梁月是真的觉得非常惊喜的，她刚刚一直在乱七八糟的想其他的事情，根本就没有注意到，张龙是什么时候醒过来的。

    

    “你可总算是想过来了，我这几天担心的不行，一直在害怕，总算是到时候醒了！”

    虽然人家一直在说，张龙肯定不会有什么事的，但是梁月就是会忍不住担心。

    

    说完之后，眼泪就大颗大颗的落了下来，她原本是想要好好的控制住自己的，不想让自己哭的，但是那一会儿情绪上来了，却怎么也忍不住。

    

    “真是个傻丫头，我这不是没什么事了，你快别担心了，而且我们两个这几天，不是一直在说话吗？”

    看到梁月哭的这么难过，张龙还真是有些不忍心。

    

    他在床上躺了大半个月的时间，虽然早就已经恢复了，可是这个时候，想要坐起来，还真是有点困难。

    

    “我知道你没什么事，我也知道你肯定不会有事的，可是这一天手在这里，我的心里七上八下的，就生怕他们说的，会不作数，到时候你再没办法醒过来。”

    

    心里清楚是一回事，但是情感上，梁月是没办法得到慰藉的，就算是可以交流，但是她最愿意看到的还是活生生的一个人。

    

    张龙有些无奈，在小怪物的帮助下，总算是慢慢的恢复了力气，一点点的，从哪里做起来，小心翼翼的把梁月给揽进了自己的怀里。

    

    “真是没有想到，当了妈妈之后，你反倒是成了一个小哭包了。”

    没过多长时间，梁月的眼泪，直接就把他身上的衣服给湿透了。

    

    两个人拥抱很长时间，梁月总算是把情绪给稳定下来了，她把积累在心里的那点情绪都发泄出来，心里总算是舒坦多了。

    

    这边的动静，很快就惊动了，其他的人，他们站在门口的时候，正好看到了编造在一起的两个人，大家全都自动自发的退了出去。

    

    “我还不是因为担心你，你可是答应过了，以后再做什么事情的时候，可一定要想着我们，要是再出点什么事，我可能都快要活不下去了。”

    

    这话梁月可不只是说说而已，她确实是认真的，当时如果不是因为，有人给了她希望，恐怕真的就要随着张龙去了。

    

    听到那番话之后，张龙被吓了一大跳，他一脸严肃的看着怀里的梁月，脸上的神情，让人看起来实在是太严肃了。

    

    “月月，你怎么能这么说呢，而且为了我，这么做实在是不值得的。”

    张龙，这个时候，真的是一阵后怕。

    

    每个人的生命，就只有一次，他可不愿意，让梁月因为自己，就直接丢了这条命，那到时候，自己这一辈子都是寝食难安的。

    

    “龙哥，我并不是想要吓唬你什么的，是真的这么想的，因为没有了你之后，我再也不会留恋这个世界了。”

    梁月这话说的异常延，她也确实是认真的。

    

    这个男人，把她从那个地方给拯救了出来，又给了她一次活下去的机会和勇气，在这个过程中，张龙就是他的一切，如果这个东西没有了，她真的会没办法活下去的。

    

    张龙的心，跟着咯噔了一下，他突然就意识到，这件事情还是非常严重的，他要趁着这个时候，好好的说清楚才行。

    

    “月月，我记得刚刚把你救出来的时候，就曾经跟你说过，每个人的命，都是握在自己手上的，但是你不能因为我，就直接把这条命给弄没了，到那个时候，你根本就对不起你的父母。”

    

    刚开始的时候，张龙其实是想提那个未出世的孩子的，但是未来的自己，都不知道会面临多少的危险，所以这个时候，还是先把话说清楚比较好。

    

    不管张龙现在说什么，梁月都一直在不停的摇头，她知道自己心里在想什么，现在虽然也是在为自己活，但是真要遇到什么危险的时候，她还是会不顾一切的追随张龙而去的。

    

    “龙哥，你就别再劝我了，这所有的一切，我其实都是知道的，但是不管遇见任何的事情，我都要跟着我的心往前走才行。”

    说完之后，梁月就一脸歉疚的看着张龙。

    

    其实这些，都是应该给父母的，她要真是做了那个选择，就只能对父母说抱歉了，在那种情况下，根本是不能两全的。

    

    “你这么一说，我的身上已经背负了好几条人命，看样子以后不管是遇到什么危险，都得小心一些才行。”

    既然没办法说动梁月，张龙想着，那就只能自己小心了。

    

    以后就算是遇到什么危险，他再也不敢拼命了，尽量的让自己避免那些危险，梁月曜真是有点什么事，估计岳父岳母，也没办法，在这个世界上活下去了。

    

    这么说了之后，张龙忽然就发现，自己身上的担子实在是太重了，他如果一个不小心，就很有可能会背负几条人命。

    

    “所以从今天开始，你一定要好好的保护自己，不把自己置身于危险之中，也不要再做那种冒险的事情了。”

    梁月说完之后，就露出了一个灿烂的笑容。

    

    她刚刚说那些话，并不是为了避张龙什么，主要还是想让他，以后再遇到什么危险的时候，一定要顾及着一点，不能总想着要和别人拼命。

    

    离开的几个人，全都坐在一楼的沙发上，面面相觑的，他们有的时候，虽然不把情绪表现在脸上，但是张龙的情况，一个个的还是非常担忧的。

    

    “龙哥，总算是想过来了，看样子我们得回去了，伯父伯母，你们要在这里多住一段时间吗？”

    梁墨辰虽然有些舍不得，但是这个时候，也确实是应该回去了。

    

    

    

