    殷红的血丝瞬即从聂欢的五根手指处冒出，刹那之后，便布满了整只手掌，并再次顺着手臂蔓延而上，看起来便像是一条条血色蚯蚓，触目惊心。

    然而，诡异的画面，很快便又一次出现了。

    密密麻麻的血色丝线，迅速消退，又是短短数息，就消失得无影无踪，仿佛从来不曾出现过一般。

    “再来！”

    绿袍老头惊疑不定，可紧接着却又咬咬牙，恶狠狠地朝聂欢吹了一口气。

    “师傅，不要！”

    篝火旁，小姑娘似意识到了什么，焦急地叫了起来。

    但异状还是出现了。

    只不过这次，异状并未从聂欢手掌处显现，而是最先出现在聂欢头部，一层绿莹莹的色泽从其鼻端渗出，进而以肉眼可见的速度，蔓延到了整个面庞。

    可下一刻，与前两次如出一辙的画面再次出现。

    看着聂欢那张绿意尽数消退的清秀面庞，不但小姑娘愣住了，绿袍老头更是呆若木鸡，刚才出现的那一幕幕，已是完全超出了他的想象。

    “安安，快跑，这小子有鬼！”

    短暂的震骇过后，绿袍老头便已清醒过来，却是彻底慌了，口中低吼一声，手腕竟突然变得如泥鳅般顺滑，哧溜一下就脱离了聂欢那手爪的掌控，身躯贴地倒翻而出。

    而后，一把抄起旁边的小姑娘，穿过大道，没入对面数丈之外的黑暗密林当中。

    当真是动如脱兔，迅疾无比，而且整个过程，都是如行云流水。

    聂欢略有些意外地看了看自己手掌，却并没有追赶，只是淡淡地吐出几个字，声音不大，却清晰地在黑暗中传散开来：“这小姑娘，不想治了？”

    这话一说完，聂欢便再次微微阖起了眼眸。

    四周一片沉寂，只有火堆中不时爆出一阵哔哔啵啵的声响。

    过了好半晌，终于有窸窸窣窣的声音响起，大道另一侧的黑暗密林中，绿袍老头苦着老脸，牵着小姑娘，慢吞吞地磨蹭了出来，有些忐忑，又有些期待。

    “安安，你先呆在这里，别……”

    又是好一阵子过去，绿袍老头终于下定了决心，叮嘱起来，可话没说完，小姑娘便一溜烟地跑了过去，“师傅，你放心好了，小哥哥不会害我们的。”

    “这死丫头！”绿袍老头顿时老脸发黑，急得直跺脚，却也只能快步跟上。

    “小哥哥？”

    小姑娘毫无戒心地来到了聂欢身前，水汪汪的大眼珠子有着一抹好奇。

    “灵藏淤塞而已，不是什么大问题。”聂欢睁开双目，淡然一笑。

    “不曾接触，也没有探查，居然一眼就能看出这点？”

    正满心戒备着跟来的绿袍老头，登时眼睛大亮。

    三两步便窜到了小姑娘身前，他先是讪讪一笑，而后一边尴尬地搓着双手，一边将信将疑的道，“小兄弟，我徒儿这病症，你……真的能治？”

    “坐！”

    聂欢没有回答，而是指着身前空地冲绿袍老头示意了一下，道，“你还有什么更厉害的毒药，拿出来试试？”

    “没了，真的没了！”

    绿袍老头哭丧着脸，连连摇头，而后更是狠狠扇了自己一巴掌，脸上一副快要哭出来的表情，“小兄弟，你大人不记小人过，老夫……我……”

    聂欢不由得眉头微皱，也懒得再听他这些废话，于是直接打断了他的话茬：“既然没有更厉害的毒药，那就把你身上所有的毒药都拿出来好了。”

    “这、这……”

    绿袍老头顿时迟疑起来。

    看看小姑娘，又看看聂欢，见他神色没有丝毫松动，老头终究还是狠下决心，取下褡裢，从里面摸出数十个形貌各异的瓶子，或大或小，五颜六色。

    “介绍介绍？”

    “啊？”

    绿袍老者不知聂欢用意，只好指着其中一个白色小瓶，硬着头皮道：“小兄弟，这是‘迷灵酥’，无色无味，于上风处释放，即便是在数十丈外闻到了，也会立刻浑身酥软，陷入昏迷，哪怕凝神修士，也很难幸免。”

    “我最先用的便是它。”

    说到这，绿袍老者便有些发窘，这玩意，在以前可以说是百试不爽，可今晚，居然屁用都没有。

    “这是‘醉墨元精’，第二次用的就是它。”

    “第三次用的就是这‘如意冥血’……”

    “第四次用的是这个，‘竹叶青’，毒性极强，一刻钟内若不服解药，必死……”

    “……”

    绿袍老者有些继续不下去了。

    他感觉自己之前连番下毒，真是下了个寂寞。

    所有毒药，在眼前这少年身上，全部失效。

    若不是对方中毒的征兆极其明显，他都会怀疑自己是不是弄了一堆假毒药。

    “最毒的便是这‘竹叶青’？”聂欢道。

    “不是，最毒的是这个。”绿袍老头指着一个紫色小瓶道，干笑道，“这是‘幽都鬼火’，暂时还没有解药，只需一丁点，便可将人消融得干干净净。”

    “不错。”

    聂欢微一颔首，拿起那个紫色小瓶，一把拔开瓶塞。

    “放下！小兄弟，快放下！”见状，绿袍老头吓得脸都绿了，抱起小姑娘蹭地一下就跳到了数丈之外，只觉浑身寒毛都竖了起来，心中开始发慌。

    “小哥哥……”

    小姑娘也是惊叫出声，可她后面的话还没来得及说出口，聂欢便在这师徒两人震骇莫名的目光注视下，将那瓶“幽都鬼火”全部倒入了口中。

    两人完全傻眼了。

    看聂欢刚才的表现，的确是不惧一般的毒药，可他这次吞的可是“幽都鬼火”啊。

    “完了，完了……”

    绿袍老者连连跺脚，欲哭无泪。

    这小子自己把自己毒死，也就算了，治疗徒儿病症的法子还没到手呢。

    “咿呀……”

    他们自是不知，聂欢灵藏之内，小幼苗都快高兴疯了，“幽都鬼火”不愧是剧毒，刚一入腹，便爆发出了无比猛烈的药力，而后被其疯狂吸噬。

    随即，小家伙的叶片，乃至根须，几乎是以肉眼可见的速度衍生出来。

    “呃……”

    剧毒药力全部吸收干净后，小幼苗的叶片增加了二三十枚，而根须更是直接增加了数百条。

    小家伙忍不住打了个饱嗝，惬意地晃荡了起来，每片叶子都洋溢着欢快的气息。

    有点撑到了！

    “确实不错。”

    聂欢也是近乎同时缓缓吐出了一口浊气，而后赞道。

    “你……你居然没事？”

    绿袍老头傻愣愣地盯着聂欢，脸上表情变得极为精彩，过了好一会儿才回过神来，如释重负地松了口气，可面庞之上，却写满了匪夷所思。

