
　　“诸位有所不知，还有一件事或许各位还没得到消息，除了陛下，就连宫外的左右两位丞相，还有大公子都遭到了不测，也是图安王妃派杀手所为。”

　　“什么？”

　　群臣震惊，不仅秦皇遭到刺杀，就连宫外的大公子和两位丞相都是遭到了暗害？几位重要人物纷纷倒下，整个大秦似乎都有些摇摇欲坠。

　　李由更是惊骇莫名，原来父亲大人生前所猜想的是对的，大秦的天要变了。

　　姬离看了看群臣，面色不改的继续说道。

　　“正因为如此，所以情急之下，我才拥戴胡亥公子继位，希望他早日登基，继承秦皇遗志，稳定人心，保我大秦基业不失。”

　　“这！”

　　下面的大臣脸色不一，惊讶者有之，怀疑者有之，赞同者也有之。

　　李由当先发问，“姬将军，秦皇膝下诸位公子，仁爱孝悌，忠信礼义者尽皆有之，论嫡论长，论人品才学，心性功勋，胡亥公子皆不占优势，姬将军为何独独推举胡亥公子？”

　　说到这李由不禁带着一种怀疑的目光看向姬离，他觉得姬离力拥胡亥，是不是想获得一份从龙之功，等胡亥继位后就可以让自己加官进爵。

　　“是啊是啊，胡亥公子生性顽劣，不喜读书，实非秦皇之位最合适的人选啊。”

　　下面有一些大臣悄声议论道，应和了李由的看法。

　　姬离听到脸色没有什么变化，大臣们再多议论又如何呢？还能改变结局不成？

　　倒是坐在上面的胡亥脸色变了，铁青着一张脸，目光中充斥着杀人的眼神，愤怒的火焰冲上脑门，顾不得其他，他一把从座位上跳了起来。

　　用手指着下面的大臣便开始骂了起来，“你们一个个都自诩是父皇的忠臣良将，对父皇，对大秦忠心耿耿，父皇生前也是对你们百般信赖，委以重任。23sk.Com

　　可如今父皇刚过世，你们却如此对待他的子嗣，我胡亥自问从未得罪你们，你们为何这般诋毁于我？”

　　瞧见胡亥怒气冲冲的模样，那眼神，可谓是择人而噬，与之对视，简直教人不寒而栗。

　　一众大臣纷纷闭口不言，不敢面对胡亥，唯有李由依旧坚持自己的想法。

　　“胡亥公子，我等不是诋毁你，也不是有意针对于你，而是实话实说。

　　正因为对陛下，对大秦忠心耿耿，才会直言相告，胡亥公子你平日里的为人想必不用我等多说，与大公子相较而言差距甚大。

　　虽说大公子遭遇不测，可与其他公子比起来，你的品行才学皆是下下之流，这如何当的下一任秦皇？

　　如何稳定人心，令百姓信服，令天下人信服？又如何护我大秦基业不失呢？”

　　李由直言不讳，话一出口，胡亥的脸都快涨成猪肝色了，肺都要气炸了，想骂却骂不出来，因为李由说的都是事实。

　　手颤抖着指着李由，嘴唇都在哆嗦，气的不轻。

　　“你，你！”

　　下面的大臣都是暗暗点头，心中给李由点了个赞。

　　姬离见胡亥有些招架不住李由犀利的言辞攻击，赶紧开口解围，替代胡亥上场对擂。

　　“李大人，话不能这么说，胡亥公子虽然平时贪玩了一些，可那也是少年心性，算不得什么。

　　只要等他当上了秦皇，有我等朝中大臣的辅佐，自然就会迅速成长起来，莫非李大人这是不信任自己和朝堂诸公的能力不成？”

　　行家一出手，就知有没有。

　　胡亥到底是年轻了点，还比不上姬离有经验，心里就算是有千言万语这嘴里边也说不出几句话来，可姬离就不一样了。

　　这会儿轮到李由一阵气急了，指着姬离半天说不出话来。

　　胡亥在姬离身后看见这一幕，心里为姬离大声喝彩了一番，要不是时机场合不对，他都要跳起来狠狠地抱住姬离了，说的太好了，就是要这样。

　　“姬将军，你知道李由说的不是这个意思。”

　　“那是什么意思？李大人不要转移话题。”

　　姬离咄咄逼人，眼神锐利的盯着李由。

　　他知道只要搞定了李由，基本上也无人敢再反对什么。

　　“李由只是希望，秦皇之位，事关重大，所以必须要慎重考虑，仔细权衡，从诸位公子中选出最为合适的人选，这样才对得起陛下和大秦。”

　　“李大人多虑了，诸位应该都知道，陛下生前最为宠爱胡亥公子，不管去到哪里都会带着他，对胡亥公子可谓是有求必应，这是人所皆知的事情。

　　如今陛下仙逝，事发突然，又没有留下任何遗诏，那依据陛下平常的行为习惯，思维想法来看，胡亥公子无疑是最为合适的人选。

　　若是大公子还在，以他的才学德行，想必诸位也不会有任何异议，但大公子不幸遇难，事急从权，仔细考虑，让胡亥公子继位是最好的办法。

　　他是陛下最宠爱的公子，若是他继位，那就是名正言顺，天下的百姓也不会有任何异议。

　　若是有人怀着什么想法，那必然是六国遗民无疑，潜藏在暗中欲对我大秦不利，这样的人杀了就行了，诸公不必费神。

　　胡亥公子还年轻，有的是时间，等他继位后，诸位可以尽心尽力的对其辅佐教导，将其引导至治国理政的道路上来。

　　相信凭着朝堂诸公的本事，新皇必将是一位合格的皇帝，不负陛下的期望，带领我们大秦继续开疆拓土，平定四方，保我大秦基业不失，护我大秦万世永昌。”

　　姬离一番慷慨激昂的话语说完，大殿之上寂静无声，所有人都愣愣的看着他。

　　群臣默然，低头不语，即使姬离说的再有道理，但让他们接受胡亥继位，成为下一任秦皇这件事，还是比较困难的。

　　李由也是气的脸色涨红，被姬离的一番话给驳的哑口无言，但内心里到底还是不能接受这件事，他是决计不想看见胡亥登基的。

　　倒不是说他对胡亥有什么偏见，特意针对胡亥，只是单纯地为大秦考量罢了，胡亥平日里的作为实在是教人难以信服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十一章 朝堂激辩免费阅读。https://xs.23sk.com 