    “太好了，丑丑鱼，不，美纳斯，恭喜你进化了。”

    丑丑鱼的意外进化，让少年充满了惊喜。

    他不是没有想过有朝一日丑丑鱼能够进化成为美纳斯，但是他没有那么多的联盟币去购买各种资源培养丑丑鱼。

    那传说之中的精灵熏香实在是太贵了，他根本就连一瓶都购买不起，又如何谈大量购买来培养丑丑鱼的鳞片。

    所以经过一段时间之后，少年就已经熄了这个心思。

    不过他对于丑丑鱼的培育到还是很尽心尽力的，他和丑丑鱼是最好的伙伴。

    他也看过太一的一些视频和论文，都是在村里头其他小伙伴购买的视频之中看的。

    或者说他就是蹭了别人的课程，但其中说过的那些话语，少年都记得很清楚，并且深深的记在了心里。

    在平时和丑丑鱼的相处过程之中，少年也一直都记住了太一说过的话。

    “要称赞宝可梦，因为宝可梦是精灵世界最美丽的瑰宝。

    这是精灵世界的奇迹，宝可梦应该是训练家的伙伴、同伴。

    是和训练家相处时间最久的伙伴，不能将他们看作是工具，而应该是性命相交的伙伴。”

    少年深深的记住了这一点，而且这也一直是他这样坚持的。

    在难过的时候，少年也一直都是和丑丑鱼一起相伴着度过了那些日子，所以少年的心里对于这些话十分的赞成。

    平常的时候，少年也会去打工赚取一些联盟币，购买一些普通的树果制作精灵食物。

    因为购买不起饭店出售的精灵食物，少年都是尝试着自己制作，长久下来他的厨艺虽然还是不太好，但这些精灵食物之中充满了他对于丑丑鱼的爱。

    少年也没有想到，有朝一日丑丑鱼会真的进化成为美纳斯。

    这超出了他的想象，但也是符合他的预期心理。

    少年十分的开心，抱着美纳斯就是想要旋转，不过没那是从丑丑鱼进化而来，体重也变有了很大的改变，一下子少年还没有抱起来，反而是美纳斯的重量将它一起压着拖这沉入了水池之中。

    看着湿漉漉的少年，美纳斯的眉眼之中都露出了笑颜，少年也是哈哈大笑。

    这边太一和大木博士又通了电话。

    对于现在的情况，他也是没有办法。

    没想到，自媒体现在越来越发达，酝酿着酝酿着这声势就起来了。

    有很多人居然叫嚣着，要联盟这边把太一的高级研究员的地位给剥夺了。

    自媒体的发展，真的是太快速了。

    太一也没有想到，就算是在这个不一样的世界，自媒体依托于网络，也发展的如此快。

    前世就听说过，娱乐圈太脏了。

    其实很多流行，都是那些人使用资本引导的。

    自媒体推荐的那些，很多都是因为自媒体收了钱，才刻意的推广的。

    没想到，这世界也是一样。

    他没想到，网络的暴力，居然真的如此的强大。

    这一点让太一十分的生气，当然他知道联盟这边不可能会答应的。

    不说秋叶掌门人站在背后，佐藤博士他们根本就不敢剥夺自己的高级研究员的身份，那些中立的官员也是一样。

    今天他们剥夺了太一的高级演员的身份，明天太一这边就能够剥夺他们的阵营里面的研究员的身份。

    太一叹息一声，虽然大木博士和他一样，都觉得作腾博士他们并不敢这样做，但他一还是撰写的一篇文章发表了出去。

    并不是太一害怕了他们，而是看着这群普通的民众被自媒体带了节奏，太一觉得很不应该。

    太一在这篇文章之中，着重的说明了人和丑丑鱼之间的相处，必须要诚心。

    就算是没有精灵熏香等道具的支持，只需要坚持，总有一天自己的宝可梦丑丑鱼也一样能够进化。

    事实上也是这样，精灵熏香等道具的存在，也仅仅是加速的这个变化的产生，而并不是决定这个变化的原因。

    丑丑鱼能够成功进化的最主要的原因，其实还在于舔狗金鱼王的舔狗行为，如果没有这一只舔狗。

    太一这边的那些丑丑鱼想要进化，还是要培养至少一年以上，这还是在太一以及其他宝可梦比如幸福蛋们尽心尽力的培育丑丑鱼的前提下。

    佐藤博士有些恼火，他刚刚在实验室里面正好有一些灵感，没想到又被人打断了，不得不先出来处理这些事情。

    对于这些人成天找事情，他也真的是有一些累了。

    “如果我也有大木博士那样的空闲，想来也应该能够多写好多篇论文呢。”

    没办法，家族里面的其他的人还比不上他的手段。

    没有他坐镇，这些人竟会出一些瞎主意。

    “这又是怎么了？”

    佐藤博士看着可视电话里面的不少人，此时这些人的脸色都有些欣喜，看起来好像是好事。

    但佐藤博士就是有一种不太好的感觉，总觉得有些自己不知道的事情发生了。

    “到底怎么了？快说吧，我这边还有实验要做呢。”

    “佐藤博士，之前您不是说让我们去找一些自媒体带一带节奏吗？

    这段时间我们正好请了几家自媒体，没想到他们还真是给力了。

    你看看，现在网络上面对于这位太一研究员的评论，可是一面倒的批评了。”

    佐藤博士眉头皱起。，心中有了不好的感觉，就听到那人继续说道：“这段时间以来，自媒体引导的很不错，现在市面上很多人都在叫嚣着要取消太一研究员高级研究员的身份。

    我们要不要顺势把这个事情给提出来呢？”

    “胡闹。”

    佐藤博士大喝一声说道：“你们是不是忘记了，那位精灵掌门人还没有退隐呢。

    而且就算是人家退隐了，那位精灵掌门人的脾气随时都可以跑过来。

    我想你们该不会是想要那一只掌门人级别的卡比兽，挥着大巴掌把你们拍在地上吧。”

    想想那个下场，佐藤博士都觉得有一点害怕，这种事情你还别说真可能会发生呢。

    想到这个后果，佐藤博士的心都在颤抖。

    他冷眼看着这些人说道：“我可没有说过这样的话。

    另外，今天你们敢取消他高级研究员的地位，明天你们自己好好想想家族里面的那些高级研究员到底还做不做的住。”

    真要论论文的比重还有影响，他们家里也有很多高级研究员，甚至是中级研究员，都比不上太一。

    真的要把这件事情闹大了，最后可真的是收不了场的。

    某些人还是有些不以为意，总觉得精灵掌门人也仅仅是战斗方面的，难道说在学术上面精灵掌门人也要插手吗？

    到时候发动自媒体将这个事情提一提，看看到底是谁坐不住。

    现如今这些人都被自媒体的作用起到了效果产生了无尽的自信。

    这些人想着，即使是精灵掌门人也不可能强压精灵世界的这些民众的意思，尽管可能仅仅是被带动起来被误导的意思，那也是民众的意愿。

    “快看看对方坐不住了，还真是好笑呢，居然发长文解释了起来。

    听听看，说什么培养丑丑鱼，注定的是一个很漫长的事情。

    短时间之内根本就不可能产生效果，即使是有的精灵熏香也必须是训练家和丑丑鱼之间的关系达到一定的程度，并且真心的感觉自己的丑丑鱼是美丽的。

    因为宝可梦都有一颗纯洁的心灵，能够感觉到训练家，内心最真实的感觉。”

    有人把网络上面太一发布的这篇文章念了出来，截取了其中的一些精华，在那里大肆的取笑。

    佐藤博士脸色有些不太好，他虽然也不太喜欢太一，但是太一的学术上面他还是很尊重的。

    至少这些论文，可都是实实在在的给他不少启发。

    “怎么……怎么不继续笑了？”

    佐藤博士冷眼看着他们说道：“虽然大家的阵营不同，利益相左，但是在学术上面还是要尊重事实。

    他这一篇文章并没有任何的问题，站在纯粹学术的角度上面，我觉得他说的很对。”

    好些人显然是并不在意的，随着自媒体的兴起，这一次产生的效果是真的很不错。

    所以他们也渐渐的忘记了一些恐惧，总觉得有些事情都在他们的掌握之中。

    会议过后，佐藤博士并不同意他们的行动，但也没有办法阻止他们。

    佐藤博士有些担心，总觉得这一次的事情恐怕并没有那么轻松成功。

    如果真的是让几个自媒体这么带带节奏，就能够影响联盟内部的事情和决定，甚至连一个研究员的地位都能够影响到，想想这是一种多么恐怖的事情。

    “网络看起来是需要一定的限制的。”

    佐藤博士喃喃自语，拨通了电话和大木博士说了一下这边的情况，并且着重点出了他自己是不同意的，另外也和大木博士商量了一下。

    “我觉得网络这方面必须得给予一定的限制，甚至必须组建一个部门，监察网络这方面的言论。

    网络真的是带来了很大的便利，但同时也有很大的隐患。

    如果不善加引导和限制，恐怕未来会掀起很大的麻烦。”

    大木博士一愣，他没有想到佐藤博士会主动找他说起这样的事情，甚至还和太一一样，建议要提出组建一个各网络监察部门。

    大木博士点头，将太一的话也说了一遍说道：“佐藤博士，我也这么认为。

    只是联盟内部提出要组建一个新的部门，并不是那么容易的。

    还有这个部门内部的成员以及权力的大小、统筹都是一个问题。”

    两人商量了一下，将大致的框架定了下来，之后会由佐藤博士在联盟那边提出来，大木博士这边只要同意就可以进行筹建。

    放下电话，大木博士还感慨一声：“佐藤博士到底也是一个研究人员。看起来他还没有彻底的走向权力，被权力蒙蔽了双眼。”

    他有些开心，只要联盟这边稍微安定一下，有一个稳定的环境。那他不是就有很多的时间来进行实验？

    相比于这些权利来说，大木博士更喜欢安静的在实验室里做着实验。

    发现那些对人类和宝可梦都有利的现象和研究，这比那些权力要吸引他更多。

    但下午的一条消息，就让大木博士有些愤怒了。

    联盟这边居然召开了质询会，目的就是想要取消太一的高级研究员的地位和身份。

    “佐藤博士，这是想要做什么？”

    大木博士怒气冲冲的拨通了左腾博士的电话。

    看着可视电话里面，大木博士那愤怒的脸色。

    佐藤博士也是苦笑：“其实这也是我为何跟你说要控制网络上面言论的原因所在。有些人已经被自媒体的强大给蒙蔽了双眼，忘记了这里是精灵世界。一切都还是需要在大框架上面进行的。”

    这边，其实太一也已经知道了这个消息。

    有多边兽在，网络上面的消息，太一其实都能够第一时间的捕捉到。

    有什么对他不太好，不太利的消息，都会被多边兽统计出来。

    就算是太一没有时间注意，凯西等宝可梦也都会注意到的。

    太一看了看这条消息，通知他一周之后前去联盟那边进行质询。

    太一冷笑出声，对此他也并不是什么准备都没有进行的。

    “想要质疑我高级研究员的身份，也不看看你们家族的那些研究员，都是个什么货色。”

    当然那些家族的研究员也不是完全没有功劳，并非完全没有技术，也发表了数量不少的论文。

    但有些人嘛，有着便利自然是会做出对自己有利的选择。

    动用手段提高自己的身份，也是常事。

    比如说一些本来仅仅是学者的程度，却被提拔为初级研究员，一些初级研究员被提拔为中级研究员；一些中级研究员提拔为高级研究员的。

    如果真的要计较这其中的情况，太一的情况算是特别提拔，并不能够算作违规，那些家族内部的研究员才算是真的违规。

    “到时候看看。当场把这些事情提出来，看看你们如何收场。”

    大戏的帷幕是由他们提出来的，但要如何收场却并不是由这些人说了算。

    只不过太一心里也知道，这些自媒体的行为也必须要进行一定的限制了。

    精灵世界里面科技还是很发达的，真的要限制IP地址发布内容，想要追踪是很简单的事情，就算是没有多边兽的出现，这样的事情也并不难做到。

    “而如果加上多边兽的存在，想要达到这样的程度就更加的简单了，不得不说秋叶原博士的这个发现，来的正是时候。”

    “要不是秋叶原博士已经晋升为博士，单是这一种新的宝可梦的创造就足够让秋叶原博士晋升为博士头衔呢。”

    “太一，快看看这个视频。”凯西的声音突然在太一的脑海里响起了。

