    温如玉也是把积郁已久的感情彻底爆发出来了，她叫我老公的时候，越来越自然。

    这使我清醒的意识到，之前的她，并不是故意做作，她是个传统而本分的女人，红杏出墙的事，不敢说她没有那种念头，但却患得患失，总不敢越雷池半步。

    现在不一样了，她是自由之身，大胆地追求自己的所爱，是她的权利，没有人能够干涉。

    正因为如此，她才能彻底放逐人性最本能的需求，而一旦心无旁骛的时候，她所表现出来的张力，更加充满了一个女人真正的色彩：狂而不野，艳而不媚，性而不霪。

    我的双手，紧紧捏着她的屁股墩，感觉都能嵌入到她的骨头里，温如玉却表情轻松自如，依然凝视着我，嘴唇不停地触碰着我的身体，既在享受我手指尖的力量，又在欣赏我的表情，品味我的味道。

    这一刻，我们真正的融为了一体，如果能用摄像机拍下来的话，一定能够成为人世间最具魅力的画卷。

    “艾玛——”

    一会儿，她突然感到我留在她身体里的东西流了出来，赶紧伸手拿起我的T恤堵住，然后挪动着身体下床，可没走两步就踉跄了一下。

    我立即搀扶住她：“怎么了，老婆？”

    大概是被她的情绪感染，我居然也情不自禁的喊了她一声老婆，而且显得那么自然。

    “没事，只是有点疼。”

    “哪儿疼？”话一出口，我自己都失声笑了起来。

    这种时候，除了那个地方，哪里还会让他感到痛呢？

    温如玉含情脉脉的瞟了我一眼，一只手被我的双手扶着，另一只手拿着T恤捂着，尝试着朝前迈了一步，嘴里发出“嘶”的一声。

    “你看你，刚刚还说舒服，现在却……”

    我直接一蹲身，给她来了个公主抱，温如玉不好意思地看着我说道：“痛归痛，但真的很舒服嘛！”

    我一边抱着她朝卫生间走去，一边饶有兴趣地问道：“不就是一张窗户纸，真的有那么痛吗，该不会是故意装的吧？”

    “谁装了？那层窗户纸倒是不痛，就算痛，也是心理作用，只是你刚才弄的太猛，时间也太长，把我其他的地方弄破了，所以现在有点蜇人。”

    我忽然感到，男女之间的快乐，并不仅限于办那种事情，其实语言的描绘和交流，同样能带来无穷的乐趣。

    我把她抱进卫生间的浴池里，然后放开水，清澈的水帘从她身上冲过，把整个浴盆底都染红了。

    我真后悔没把放在家里的摄像机带来，现在出去拿手机也来不及了，只能眼巴巴的看着这灿烂的一幕悄悄地溜走。

    温如玉的美，真的不是一般的女人可以比拟的。

    清水冲过之后，甚至还没有用沐浴露，她像雪一样洁白的肌肤上，就升腾起一股清香。

    更让我陶醉的，是她羞涩而又娇艳的表情，犹如一杯丝滑柔顺的美酒，直接沁人心扉。

    我一边亲吻着她，一边替她擦拭着身体。

    她也不停地转动着脖子，让我不断地亲吻着她脸上的各个部位，同时也擦拭着我的身体。

    “老公，知道吗？今天是我最佳的受孕期，我不仅感觉到已经怀上了，而且一定是个儿子。”

    我一下愣住了。

    她立即感觉到了，反过来一边亲吻着我的脸和脖子，一边问道：“发什么呆呀？难道你不想要一个儿子，将来像你一样强壮？”

    我哪里是不想要儿子，尤其是跟她生的孩子，我做梦都想，从第一次见到她开始就想。

    问题我刚刚排泄出来的，是从她体内吸入的至阴之气，然后在自己的体内化精结丹，再排出来的无异于废弃物呀？

    今天要是真的怀上了，那还不得闹出天大的麻烦？

    我赶紧跨出浴池，连身上的水珠都来不及擦，直接跑了出去。

    “干嘛呀？老公——”

    我没有心情理会她，赶紧找到手机，拨通了师父的电话。

    老天爷保佑，居然一下子就拨通了。

    “臭小子，又有什么麻烦事？”

    “师父，我想问你一件事，一旦运行完内丹术排泄出来之后，万一让对方怀孕了，剩下的孩子会不会有问题？”

    “卧槽，你丫的自己还是个孩子，居然……”

    “师父，能不闹吗？我都快急死了！”

    “我说是哪家不开眼的丫头，居然会怀上你的孩子，你丫的有钱养活他们吗？”

    “师父——”

    “好啦，好啦，看来这么多年书也是白读了！怀孕不就是男人跟女人的东西搅和在一起吗？你丫的吸进了她至阴之气，又在体内运行的内丹术，排泄出来的种子，无疑是沾了仙气，再进入母亲的体内，等于是经过了过滤、提炼和升华的过程，人家是求之不得，你丫的还紧张个屁呀？”

    “你的意思是说没事？”

    “我的意思是说，你的孩子天生带着纯阳至阴二气出生，绝对是修仙的天才！”

    “谢谢！”

    “喂，我还没说完……”

    鬼才愿意听他唠叨！

    我扔下手机之后，赶紧冲进了浴池，兴奋无比地搂着温如玉又亲吻起来。

    温如玉不住的摇了摇头：“你怎么一阵一阵的？一会儿莫名其妙的发呆，一会儿又出人意料地欣喜若狂？”

    “因为喜忧参半呀！”

    “为什么？”

    “喜的是我终于有了自己的孩子，忧的是这么快就怀孕了，我不得好长一段时间没得弄了吗？”

    “切，你还缺女人呀？”温如玉瞟了我一眼，转而又显得谨小慎微地问了我一句：“老公，我们能不能有个小约定？”

    心高气傲的温如玉，面对我时，居然变得如此比小女人还小女人，恐怕贾大虎做梦都没想到。

    所以男人们千万别怪女人蛮横无理，不懂自己，要怪只怪自己不争气。

    显而易见，温如玉所说的小约定，其实就是想跟我约法三章，只是面对我时，她在也就恨不起来，谁让我弄的她不扶墙都走不动路呢？

    我微微一笑：“说罢，只要不是不让我弄就行！”

