    李叔茫然的接过香烟，竟然一时之间不知道如何开口。

    这···

    烟散完了，孙海峰又凑到许文勉强，套着近乎，不断诉说自己和华锦装饰的渊源，最后，有意无意的还拉起了家常。

    “许总，我刚刚听了一会儿，刚刚这是要给您介绍对象吗？”孙海峰厚着脸皮问道。

    “没有，我爸老同事过来看看。”许文扫了一眼李叔，该给的面子爱是要给，就随便一语揭过。

    李叔干笑了几声，有心想走，但是孙海峰当面，他又有点走不脱，硬着头皮还待在这里。

    “那就好，实不相瞒，这个···”孙海峰感觉有点不好意思，毕竟这种事情哪有毛遂自荐的。

    但是，刚刚他在门店里本来正对接建筑材料事宜，就听说正主来了。

    这可不就是他这些天的目的吗？结识这位神秘的许少。

    出来之后，看他们正在闲聊，也不着急，耐着性子在一旁先边等边听，没想到这么凑巧，竟然还能见到这么一幕。

    于是，便舔着脸来毛遂自荐了，不可耻，不丢人。

    孙海峰看着许文干净周正的长相，心里是一千个一万个满意。

    许文看孙海峰有点不好意思的样子，便催他开口。

    “怎么了孙总，有话直说。”

    “是这样的。”孙海峰组织着语言，“其实，我倒有个女儿，和您一般年纪，很漂亮，绝对校花脸，您要是不介意，可以介绍给您认识认识。”

    “啊！”李叔面容呆滞，感觉这波操作很打脸，而且是被动打脸，主动凑上去的那种。

    “咦~”许江是惊讶，这小子，什么时候行情这样好了。

    “我去。”许文深深抽了一口烟，感觉有点反应不过来，这绕来绕去，曾经的系花孙娉婷，注定和自己是两条平行线不会有交集的她，现在只要自己愿意，就会被她父亲上赶着介绍来认识？

    太荒谬，也太有戏剧性了！

    “怎么样，许总您意下如何。”孙海峰有点忐忑的等着许文的回复。

    许文没想吐露他们是校友的事实，这种事情，说实话，他兴趣不是很大。

    他倒是有心想说，你女儿这行情，说实话也挺好的。

    许文有心想婉拒，毕竟曾经的系花，现在在自己看来也不过尔尔。

    但是，注意到许江的眼神，注意到与父亲同来的李叔的目光，许文突然改变了主意。

    许文微微吐出烟雾，看着眼光殷切的孙海峰，笑了笑。

    “行呀，见个面也没什么。”

    “太好了。”孙海峰喜笑颜开，自己的女儿一张校花脸，谁看了不喜欢。要是成功了，这个女婿大人，自己要定了。

    “那我加您一个微信。”孙海峰将手机凑过来，急着要加许文的微信号。

    “许总，具体时间我回去商量一下，保证给您安排到位。”

    “你看吧。”许文表现得很平静，这也恰好符合孙海峰心中对许文的形象定位。

    对嘛！这样才对！

    当然，真正的正主不能忘，一转身，孙海峰又热络的和许江套着近乎。

    “哦哦你好。”许江麻木的应付着孙海峰，感觉自己就是个工具人。

    “啊呀，许老板，以后有机会多亲近亲近。”孙海峰眉开眼笑道。

    “一定一定。”许江都不知道自己在说些什么。

    李叔已经很尴尬了，觉得自己不走不行了，要不然尽快走吧!

    “那个，老许，要不然我就先走吧？”李叔干笑一声说道。

    许江回过神来，“那老李，我们一起走吧！”

    一旁突然便有女孩子说话声。

    许文看见来人，很想对田夏说，你来凑什么热闹。

    田夏笑吟吟的走出来，礼貌的对许江说：“许叔叔好。”

    许江看着眼前这个妆容精致身材出挑，性格还挺开朗活泼的女生，一时之间还搞不清楚情况。

    “这是？”

    许江看向了许文。

    “这是···”许文准备说是华锦装饰的设计师，田夏已经抢先一步说了，“叔叔，我是许文朋友。”

    看着田夏娇艳如桃花的面庞，许江一时之间愣了神。

    “叔叔你好年轻啊，年轻时肯定很帅气。”田夏好听的声音说着奉承的话，说的许江心花怒放。

    “怪不得您有许文这样优秀的儿子。”

    谁都爱听好话，顿时许江有点自豪，对田夏的印象更是直线上升。

    “啊，你好。”许江的脸色红润，自豪的很，心想确定无疑了，不亏是我的种，这行情，绝对可以。

    “许叔叔，初次见面，要不然晚上我请你们吃饭吧！”田夏看了一眼许文，眼神有点得意。

    “我爸他们还有事情。”许文用眼神警告了田夏，意思让她不要再来捣乱。

    然后，许文对许江说道：“爸，你们要不然先回去吧！我还有点事情，改天请这位李叔叔吃饭。”

    客气话而已，再见不送！

    许江当然不想给儿子添乱，点了点头，又非常友好的对田夏笑道：“小姑娘，感谢你的好意，以后有机会一定。”

    “那下次一定要给我机会哦。”田夏有点小失望，不过展示过存在感，目的也算是达到了。

    等许江和那个李叔消失在街角，许文深深看了田夏一眼，也先行离开。

    原地只剩下田夏和孙海峰。

    孙海峰有些奇异的看着田夏，随后又有些了然：“田小姐，想不到你竟然对许总也有想法。”

    “孙老板，就不说我了，您还不是要把自己女儿介绍给许总吗？”田夏有些不服气的反问道。

    孙海峰打了个哈哈，也不想逞能以大欺小，“小田经理，那你加油，我女儿可是长着一张校花脸，许总肯定喜欢我女儿这种类型的。”

    这自夸自擂的，田夏都没好意思说什么，校花？她毕业前在学校的时候也是校花呢！所谓校花，不过是好事者给她们冠以的称呼而已，除了常年处在风口浪尖上，什么作用都没有。

    简直是当了个寂寞！

    “好吧，那孙总祝你喜提金龟婿，现在我们是不是聊些正事，把用料再明确一遍呢？”田夏表情认真起来，提起工作，她总是能很快进入状态，和平时根本是判若两人。

    孙海峰无奈的看着这个小姑娘，只好依从，毕竟严格意义上来说，华锦装饰为主，他们也只是服从的命。哪怕他这么大的老板也不例外。

    另一边，许江和自己的老同事李叔默然走在街上。

    良久，许江开口问道：“这个孙总，是你的同行吗？”

    李叔咂咂嘴，摇头又点头，“是同行，但是人家做的可比我大多了，海城做建材的没有不知道他家的，你想想看，生意做的有多大？”

    许江默然点点头，又走了几步，开口说道：“要不老李，两个孩子的事情，我看就再缓缓吧？”

    李叔嘴角抽了抽，摆摆手，“你可别埋汰我了，这我还是有点自知之明的。”

    许江也只能拱手抱歉，心里却还在盘旋一个问题：

    “什么时候，我儿子行情这么好了？”

