
　　“闭嘴。”

　　房晖脸色一冷，“易德水，你质疑凌公子，那是你眼光不足，我不与你计较，但你若敢羞辱凌公子，房某必与你不死不休。”

　　“你……”

　　易德水气的火冒三丈，但终究没敢与房晖彻底撕破脸。

　　毕竟，他这次的主要目标是凌云，没必要与房晖这个灵师死怼。

　　凌云没将易德水的话放在心上。

　　当他开始炼丹的时候，心神便会进入一种无我无物的状态。

　　这种时刻，任何东西都无法在他心灵中，激起半点涟漪。

　　药材提纯。

　　这是第一步。

　　凌云准备的这些药材，品质和年份都极高，皆为虚灵级药材。

　　当他将这些药材取出来后，人群便又是一阵喧哗。

　　看这些药材，难道凌云真的要炼制虚灵级丹药？

　　但这怎么可能。

　　以凌云的年纪，能成为天师，在人们看来，已经是很逆天的事。

　　如果说，凌云不是天师，而是灵师，那都已经不是逆天，而是妖孽到超出这片天地了。

　　在场众人中，有不少是炼丹师，还有好几名天师。

　　当凌云一开始提纯药材，这些人就意识到凌云的水平不简单。

　　易德水脸色又是一沉。

　　他发现，凌云在提纯药材上的水平，竟比他更高。

　　“这小子，居然还真有点水平！”

　　易德水尽量控制自己的情绪。

　　到了这一步，他只能安慰自己，提纯药材的水平高说明不了什么。

　　接下来，便是正式炼丹。

　　四周一众炼丹师，开始如痴如醉。

　　此刻，即便敌视凌云的炼丹师，也不得不承认，观看凌云炼丹，是一种享受，可以得到巨大好处。

　　“不可能，这不可能。”

　　沐知天越来越没法接受。

　　都不用看后面，只看凌云这炼丹的前面过程，他就知道，凌云的炼丹造诣远远超过他。

　　可以说，他与凌云，根本就不是一个层次的。

　　甚至他有种感觉，就连师尊易德水，都远远比不上凌云。

　　但这怎么可能。

　　易德水可是云丹宫三长老，炼丹灵师。

　　整个云域，易德水的炼丹造诣，都能排入前十。

　　凌云只不过是个少年，年纪比他还小，炼丹造诣怎么可能这么高。

　　难道，凌云是从娘胎里就开始学习炼丹了？

　　凌云的炼丹，在继续。

　　这一次，他炼制的丹药由于品级高，动用的手法也远超过去。

　　“这是九炼法？”

　　有个天师惊呼。

　　九炼法，是炼丹中，堪称顶尖的炼丹手法。

　　炼制的丹药，会经过九次淬炼，大大提升品质。

　　他这惊呼，立即让其他人也反应过来。

　　霎时，一个个炼丹师都神色动容。

　　“九炼法？怎么可能是九炼法。”

　　这一刻，就连易德水，都受到巨大打击。

　　九炼法他也懂得。

　　但这种炼丹手法极为艰难复杂，即便他也不敢轻易使用。

　　可以说，哪怕他这个灵师，用九炼法炼丹，十次也要失败九次。

　　纵观整个云域，能熟练使用九炼法的，只有一人，那就是云丹宫宫主。

　　而这凌云，在这么多人面前，居然使用九炼法。

　　难道凌云这小子就不怕失败吗？

　　凌云当然不怕失败。

　　对其他人来说，九炼法无比复杂，可对凌云来说，这就是小儿科。

　　曾经在神域，他的淬炼炼丹最高记录，是一万零八炼。

　　他现在只使用九炼，只是因为修为还太低，担心灵力无法支撑罢了。

　　就这样，在万众瞩目下，四周其他人都胆战心惊，唯恐凌云失败，凌云却始终轻松，完成了九炼。

　　霎时，在场绝大多数炼丹师，都被凌云征服。

　　很多炼丹师都后悔不跌。

　　因为一开始，他们并没怎么重视凌云，以至于忽略了很多细节。

　　这等于一个炼丹灵师，在当众给他们传授如何炼丹，这是千载难逢的机遇。

　　他们却大意忽视。

　　而从一开始，就对凌云无比重视的徐薇和房晖，都是大有收获，高兴得一会若有所思，一会眉飞色舞。

　　凌云的动作依然行云流水。

　　九炼之后，就是收尾。

　　弦火术一出，又是一番一轮狂潮，让在场一众炼丹师，对凌云愈发狂热。天籁小说网

　　与此同时，到了这一刻，人们也无比期待，凌云炼制的究竟是什么丹药？

　　想想都知道，价值不下两万灵晶的药材，还动用九炼法和弦火术。

　　凌云炼制的这丹药，绝对是虚灵级的。

　　此刻，已经没人怀疑凌云的丹术。

　　毫无疑问，房晖没有说错，凌云绝对就是灵师。

　　现在唯一的悬念，就是凌云的炼丹术，究竟高到什么层次。

　　如今云域最高明的炼丹师，是云丹宫宫主。

　　云丹宫宫主，是天纵奇才。

　　他也是云域过去万年来，唯一一个上品灵师。

　　至于其他灵师，都是下品灵师。

　　那么凌云，是什么品级的灵师？

　　凌云没有让众人多猜。

　　他直接打开炉盖。

　　嗡！

　　夺目青光，冲天而起，十颗青色丹药飞了出来。

　　紧接着，密密麻麻的闪电，在天空游走舞动。

　　轰隆！

　　十道雷霆轰了下来。

　　这些丹药，竟引发了雷劫。

　　丹药与武者一样，在达到天品之后，就同样要渡劫。

　　凌云早有准备。

　　“引雷大阵，启！”

　　他将这些雷劫，全部引到另外一个大阵中。

　　然后他就走入那大阵，将这些雷霆之力，全部吸收到身体内。

　　他的雷霆金身最需要的就是雷霆之力。

　　现在这么多雷霆之力降落，他当然不会放过。

　　连续九波雷霆降落。

　　十颗丹药，同时渡过雷劫。

　　咕噜噜……

　　然后，它们在空中旋转起来。

　　在旋转的过程中，它们上方竟浮现出金色的云霞。

　　“丹云！”

　　有天师颤声道。

　　丹云，是超越丹纹的东西。

　　丹药的品级，唯有达到虚灵级后，才有出现丹云。

　　“一共多少丹云？”

　　“我的天，每一个丹药上方，居然都有六朵丹云！”

　　无数人窒息。

　　在人们注视下，这些丹云纷纷融入金色丹药中。

　　果然，每颗丹药上，都有六朵小丹云。

　　“虚灵丹药，可分为十二丹云。”

　　一名炼丹天师道：“一到三朵丹云，为下品虚灵丹，四到六朵丹云、七到九朵丹云和十到十二朵丹云，以次对应中品虚灵丹、上品虚灵丹和极品虚灵丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第773章 六朵丹云免费阅读。https://xs.23sk.com 