    徐夫子爷孙三人离开后，龙天山终于放下了手中的一些名单。

    道：“少主，我有些想不明白，你刚才为什么要对他们说你的计划。

    徐夫子是天界之人，天雨与霹雳更是花无忧的亲妹妹，你不怕他们将咱们的计划泄露给天界？”

    叶小川摇头道：“最近十年，天界在人间布有很多斥候眼线，如果我们大规模的调动弟子，是瞒不住天界的眼线的。

    所以我们的计划，根本就谈不上任何保密而言。

    我刚才只是想看看天雨霹雳两位姑娘，听到我要在这里与天界的人打一仗时的第一反应。

    你也知道，我为了帮天雨霹雳治病，将当年我从火神焯焾身上缴获的那件万火之精送给了她们。

    万火之精三界之中，如今还现存两个，是天器品级的至宝。

    如此攻击力强大的火系重宝，给谁我都不放心，更别说是天雨霹雳。

    我当初之所以将万火之精送给她们，是想将这两位特殊的人才，吸纳到鬼玄宗，日后好为我所用。

    但我对天雨霹雳心中对四方天帝、对上苍之主的态度，还是拿不准。

    刚才我确定了，天雨霹雳对上苍之主的敌意很深。

    明天你们离开后，我打算带天雨霹雳去找雪医玄狐，现在确定了天雨霹雳的内心想法，我就可以放心的带她们去了。”

    龙天山微微点头，道：“说的也是，咱们现在情况很艰难，如果天雨霹雳不能为我们所用，根本没必要浪费时间与精力帮她治病。

    如今少主探查出了她们对天界的态度，也算是一件好事。

    只是少主，你真的能找到学医玄狐吗？

    关于玄狐前辈，我也只是略有耳闻，并不知道她老人家的所在的具体位置，也不知道她是不是还活着。”

    叶小川道：“此事我已经有些眉目。”

    龙天山也没有询问叶小川关于玄狐的秘密，他对此似乎并不感兴趣。

    他道：“少主，明天我就要和老顽童一起去七冥山，整合新老鬼玄宗之事，估计一个月内能完成。

    你带天雨霹雳去找玄狐，打算去多久？”

    叶小川道：“快则三五天就能回来。

    最迟半个月。

    浩劫之门随时都会开启，我不可能为此事拖延太久的时间。”

    龙天山闻言，心中一定。

    他还真怕叶小川为了天雨霹雳的事儿，耽搁太久，从而耽误了正经事儿。

    现在看来，叶小川还是非常理智的，知道事情孰轻孰重。

    龙天山道：“少主，你决定龙门这一战怎么打了吗？”

    叶小川点头，道：“嗯，此乃第一战，我不打算只是为了树立名声佯装与天人六部交手，我打算调动所有出窍与灵寂的弟子，在这里与天人六部真正的打一场，而且必须要做到首战全胜才行。”

    龙天山眉头皱起。

    其实他比较倾向于短暂的交手后，然后撤离，只要给叶小川赚点名声，打出点名气即可，他并不赞同在龙门之地与天人六部死磕。

    但叶小川已经决定了，他也无法改变。

    龙天山道：“如果是来一场大战的话，单凭咱们手中的红衣军团很难办到。

    在南疆巫山，尚有六七万天人六部精英。

    此次下界的天人六部的数量，尚不明确，估计人数不会少。

    咱们的出窍与灵寂境界弟子，就算有一万人，也很难与他们抗衡。”

    叶小川笑道：“放心吧，就算对方有三十万修士，也不要紧的。

    那些天人一个个高傲的很，他们绝对不会派出比敌人数量多的修士迎战。

    我如果出动一万弟子，他们不会出动两万人的。

    古往今来，历次浩劫，都是咱们人间的修真者，利用人海战术围攻天界修士。

    天界还没有一次利用人数上的优势与我们人间修真者作战。”

    龙天山也笑了。

    一万人对一万人的话，红衣军团赢面很大。

    就算天界派出的人数是红衣军团的一倍，红衣军团应该也不会吃太大的亏。

    二人在商议接下来的一些事儿，玉玲珑则是在西面的山坡上，找到了自己的儿子与未来的儿媳妇。

    玉玲珑以前见过胡儿几次，她很喜欢这个长腿大眼睛的女孩。

    只可惜，自己的儿子年纪还小，自己为他珍藏多年的好多本春宫书，现在还没法子传给他。

    玉玲珑每一次来这里，就算时间再怎么赶，也会抽出一两个时辰来陪伴独孤长风。

    这是他们的亲子时间。

    二人骑着追风，在堆满了羊群的草场的疾驰，独孤长风知道自己的母亲天黑前就要离开，他已经习惯了，他珍惜与母亲在一起的每一刻。

    当然，他也会伤心。

    但母亲的背影没有消失自己的眼中前，他绝对不会表现出任何的伤心。

    母子二人骑了一会儿马，就在很远的地方，找了一处沙丘坐下。

    独孤长风兴奋的将母亲讲述自己这段时间跟随徐夫子学习的事儿。

    尤其是说到他现在有一百六十多个小伙伴时，独孤长风的眼中就有抑制不住的兴奋。

    看着独孤长风兴奋的讲诉着他和小伙伴们每天的日常趣事，玉玲珑的脸上堆满了笑意，但心中却是苦涩无比。

    自己作为母亲，并没有给儿子一个美好的童年，甚至自己没有给他一个正常少年该有的童年。

    长风没有父亲，自己又常年不在他的身边。

    一年三百六十五天，她能陪伴在独孤长风时间的天数，绝对不会超过二十天。

    这让玉玲珑内心中感到无比的自责。

    现在好了，独孤长风有了伙伴，有了快乐的童年。

    看着儿子无忧无虑的模样，玉玲珑很是欣慰。

    当独孤长风说累了，玉玲珑就拉着他坐在自己的跟前，伸手给他编辫子。

    这是塞外人的传统，男人在脑瓜子后面，会有一根细细的辫子。

    独孤长发长大了，头发已经有将近两尺长，是该给他编个小辫子了。

    玉玲珑边编边道：“长风，你叶叔与臣姨，真的亲嘴了吗？”

    独孤长风脑袋直点，道：“是啊，就是昨天晚上，好多人都瞧见了。

    娘，叶叔与臣姨是不是要成亲了？

    他们是不是很快就有自己的孩子。

    他们有了孩子，会不会不要长风了？”

    

