    　　看到柳擎宇那直勾勾的目光，穆清漩顿时脸上红晕一片，连忙侧过身去，躲过了柳擎宇那炽烈的目光，心脏开始噗通噗通的剧烈的跳动起来，嘴干舌燥，心中娇羞不已，暗道：“柳擎宇这个家伙都已经是副市长了，怎么脸皮这么厚啊，竟然这么直接的看人家那里，就算是曾经和你生过一段不该生的事情，你也不能这样嘛！”

    　　这时，柳擎宇的一双大手从侧面向着穆清漩的胸口处缓慢的伸了过来。.最快更新访问:shuhahА。

    　　穆清漩一看，连忙伸手护住胸部，有些嗔怒的说道：“柳擎宇，你要做什么？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“穆清漩，把你胸前的胸牌摘下来给我看看，我感觉这个胸牌好像有些不太对劲，这里面似乎藏有监控器材。”

    　　穆清漩顿时一愣，同时，心头也一阵阵凉，连忙把胸牌摘了下来，柳擎宇接过胸牌，仔细看了一会，随即把胸牌拿到了面前，让胸牌正中间那个清漩的清字正对着自己，柳擎宇声音严肃的说道：“彭志魁或者mb集团的其他人，你们听着，我知道你们现在应该看到和听到了今天这里生的一切，你们给我听清楚了，我柳擎宇是通达市副市长，是华夏的一名官员，如果你们要是做出了对我不利或者是威胁到穆清漩安全的事情出来，我柳擎宇绝对不会放过你们的，我不管你们背后到底有什么后台，什么背景，只要你们敢在我们华夏、在我们吉祥省、通达市做出了违法乱纪的行为，我柳擎宇绝对会让你们付出意想不到的代价！”

    　　说完，柳擎宇直接把胸牌从窗口处狠狠的丢了出去。

    　　看到柳擎宇把胸牌丢了出去，穆清漩有些急眼了，嗔怒道：“柳擎宇，你怎么这么鲁莽呢？为什么不把胸牌保留下来作为证据呢？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“证据？指望着这个胸牌当证据，根本一点用都没有。就算是真的拿着这个胸牌去指控mb集团，人家也可以完全来一个不认账，甚至还有可能指责我们诬陷。而且以现在的技术水平，既然对方可以通过这个胸牌作为监控设备进行远程信号传输，那么绝对可以通过远程操控启动设备自毁程序，毁灭里面所有的核心设备，等到你真的要把这个胸牌作为证据的时候，你其实什么都得不到。”

    　　穆清漩闻言这才焕然大悟，她突然觉得，柳擎宇这个副市长似乎在这一块领域懂得特别多，不由得多看了柳擎宇几眼。

    　　这时，柳擎宇又看向穆清漩说道：“穆清漩，你给我打电话用的手机是哪个手机，还是你以前的那个手机吗？”

    　　穆清漩点点头：“是啊，不过我已经把手机卡给换了。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“如果是这样的话，恐怕你现在要想确保你的安全，应该把手机给直接丢了。如果我猜得不错的话，你的手机应该也处于对方绝对的监控之中。虽然你换卡了，但是手机没有换，对方依然可以通过手机内置的软硬件系统对你进行监控。”

    　　穆清漩闻言顿时无语了。苦笑着说道：“手机我看就算了吧，很多联系人全都在上面呢，扔了太可惜了，我相信现在有你警告对方了，对方应该也不敢再对我怎么样了。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，话是这么说，不过你以后还是要小心一点，最好明天就赶快辞职吧，在这样的公司干下去实在太没有必要了，如果你要是担心工作的话，我可以帮你安排工作，而且绝对和你的专业相符。”

    　　穆清漩笑着摇摇头说道：“那倒是不用了，工作的事情我倒不是很愁。不过我相信，经过此事之后，mb集团已经没有我的容身之处了。”

    　　柳擎宇看了看窗外的夜色笑着说道：“你吃饭了吗？咱们一起出去吃点饭吧。”

    　　穆清漩笑着点点头，和柳擎宇一起到茶馆楼上的茶餐厅吃了一顿便饭，吃完之后，柳擎宇笑着说道：“穆清漩，今天晚上真的是要谢谢你了，这样吧，我送你回家，你回去之后也要小心一点，虽然我已经警告过彭志魁他们那些人了，但是保不住他们会做出什么出格的事情出来，像彭志魁这种人为了钱和利益，什么事情都可以做得出来的。”

    　　听到柳擎宇这样说，穆清漩感觉到心头暖暖的，红着脸点点头。

    　　上了穆清漩的汽车，柳擎宇亲自驾车，按照穆清漩的指点，直奔穆清漩所租住的公寓。

    　　车上，柳擎宇没话找话的说道：“穆清漩，我看你的汽车好像是奇瑞瑞虎5啊，和我的汽车一模一样啊。”

    　　穆清漩听柳擎宇这样说，眼神中立刻闪过两道玩味的神色，戏谑着说道：“哦？你的夜色奇瑞瑞虎5？”

    　　柳擎宇笑着说道：“是啊，这车开起来还是挺不错的，我支持国产车。”

    　　穆清漩突然幽幽一笑，说道：“哦？不是吧，据我所知，媒体上曾经报道过，好像你的私家车是一辆长城哈弗h6吧。”

    　　柳擎宇顿时老脸一红，立刻笑着打了个哈哈：“哈哈，以前是哈弗h6的，现在已经换成了奇瑞瑞虎5了。”

    　　穆清漩看到柳擎宇的脸竟然在那一瞬间红了，顿时感觉到柳擎宇这个副市长其实也并不是那么官僚，反而还十分可爱，再加上柳擎宇那英俊帅气的外表，心中对柳擎宇突然多了几分好感，原本感觉到与柳擎宇之间有着很远的距离与隔阂，就连和柳擎宇说话的时候也是不敢放开声音，此刻她突然感觉到自己的胆子空前大了起来，直接打趣柳擎宇说道：“哦？是吗？换了？我怎么没有注意到啊，有时间开出给我看看？”

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“好，没问题。”

    　　一路说笑着，柳擎宇把穆清漩送到了她租住的公寓楼下，看着穆清漩上了电梯，这才转身打了一辆出租车离去。

    　　坐在出租车内，柳擎宇想起刚才和穆清漩之间的对话，不由得老脸再次一红，心中暗道：“真没有想到，穆清漩这个小丫头竟然对自己了解的那么清楚，谎言当场被揭穿，实在有些尴尬，既然如此，自己还是假戏真做好了。”

    　　想到此处，柳擎宇拿出手机拨通了程铁牛的电话：“铁牛啊，以后那辆长城哈弗h6就先别开了，换一辆奇瑞瑞虎5开开吧。”

    　　程铁牛自然对柳擎宇的话言听计从，立刻说道：“好嘞，老大，你就放心吧，明天早上我就去买一辆奇瑞瑞虎5回来。”

    　　现在程铁牛身为柳擎宇的贴身保镖兼司机，柳擎宇每个月都会给他一大笔资金，作为他的开销之用。因为柳擎宇清楚，程铁牛比较喜欢吃肉，而且吃得很多，所以给他的钱足够他去好一点的饭店顿顿吃肉而不虞钱不够。而且在这之外，柳擎宇还给程铁牛设置了一个专用账户，这个账户里存放着一些钱，这些钱是让程铁牛用来应急所用，如果柳擎宇需要有什么事情需要花钱的时候，就从这个账户里面去取。

    　　当然了，这些钱肯定不是来自于公款，而是柳擎宇早年凭借着自己卓越的计算机才华赚来的，至于老妈每个月定时打到他账号上的零花钱，柳擎宇自从上了大二之后，就从来没有动用过。当然了，柳擎宇也清楚，老妈柳媚烟比较了解儿子，也比较心疼，为了怕儿子受苦，每个月打给柳擎宇的零花钱足以让任何想要贿赂柳擎宇的人自惭形秽。

    　　柳擎宇自从上了出租车以后，总是感觉自己好像忽略了什么东西似的，总是有点心神不宁的感觉，这种感觉让柳擎宇感觉到有些不得劲。就在汽车马上就要到达通达市市政府招待所的时候，柳擎宇心中的那种不安宁的感觉越浓烈了起来，柳擎宇犹豫了一下，突然对司机说道：“师傅，立刻掉头，回刚才我上车时候的那座公寓。”

    　　出租车司机自然愿意多拉活，听到柳擎宇的指示，二话不说立刻掉头向来时路行去。

    　　穆清漩租住公寓内。

    　　穆清漩和柳擎宇分开之后，满脸微笑、满心欢喜的上了电梯，到了她所在的楼层，走出电梯，向着她的公寓走去。来到公寓房门前，拿出钥匙，正准备打开房门，突然，她的身后脚步声快响起，穆清漩正打算回头的时候，突然感觉到鼻子里传来了一股浓浓带有甜味的刺鼻味道，随即她便感觉到眼皮一阵阵沉重，身体软绵绵的向后倒了过去。

    　　这时，身后一个彪悍的男人伸手接住了穆清漩的身体，扶着她从楼梯走了下去。

    　　柳擎宇正在急匆匆的向着穆清漩公寓行去，就在他快要赶到的时候，他的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，竟然是穆清漩刚才打给自己的那个手机号，原本有些心神不宁的心稍微安心了许多，他立刻接通了，声音有些急促的说道：“穆清漩，你没事吧？”

    　　一个阴测测的声音从电话那头传了出来：“柳擎宇，穆清漩现在就在我的手上，要想穆清漩平安无事，你最好自己一个人赶到新源大酒店门口，我在那里等你。”

    　　说完，对方立刻挂断了电话。

