    “你认为《孔某的春秋》这本书有机会获得7%的顶格待遇吗？”

    分别之际，周游最后还是没忍住问出了心中的问题。

    自信与《孔某的春秋》潜力未尽归自信，但自信并不代表着自大，最终这潜力能兑现到什么程度他还真没底。

    “噗嗤——”

    听到这个问题，程可人没忍住露出了笑容，只不过她显然有点低估了自身的魅力，尤其是在商场这种人来人往的地方，本就十分离谱的回头率瞬间拉满。

    试问哪个男孩又能抗拒得了“美女+JK”呢！

    如果不是最后问出的这句话漏了一点点怯，她还以为周游真的那么自信，一点儿都不担心呢。

    不过人之常情，完全能够理解。

    “你放心好了，正如我曾经跟你说过的那样......”

    “你只管更新，剩下的交给我就好！”

    扔下这两句话的程可人在前者有点不敢相信的惊讶目光下，拉开了一辆停靠在路边的路虎车门，上车关门降下车窗一系列动作可谓是行云流水。

    惊讶不是惊讶于对方能够开得起路虎，而是惊讶于对方竟然会选择开路虎！

    一般情况下，女生不都应该喜欢开一些轿车，另类一点的也是Smart、Mini这一类车商专门为吸引女性顾客而推出的产品。

    这开路虎......

    周游表示自己是万万没有想到，只不过转念一想这世界上也没哪条规矩规定了女生就不能开路虎这类看上去霸气硬朗的越野车。

    “还傻愣着在那干嘛，上车呀！”

    “上上上...上车，去哪？！”突如其来的邀请打了他个措手不及，下意识开口还差点咬到自己的舌头。

    香车，美人，想想都有点小激动。

    程可人见周游一副呆头鹅呆头呆脑的样子，说话居然还结结巴巴的，顿时感到十分好笑。

    第一次见面的时候不紧张，面对面那么近坐着的时候也不紧张，现在上个车怎么就突然慌起来了呢，该不会......

    还是第一次吧！

    “当然是顺道送你回家啊，还能去哪里，你不会想到什么不好的地方去了吧？”

    不知为何，这些话鬼使神差般从程可人的口中说出，完了下一刻她自己反倒是有点后悔与不知所措起来。

    以往跟其他旗下签约作者见面的时候，都是不假辞色的，怎么这次跟这家伙见面总是会控制不住自己的冲动呢。

    “我才没有！”

    只要情商不是负数的都知道，这个时候不管有没有都必须一口咬定没有，配合着他摇头的动作简直让人怀疑刚才紧张到结巴口吃的是不是同一个人！

    想了一下。

    自己住的地方是魔都郊外的松江区，距离二人目前所在的万达广场有将近二十多公里。

    主要还是对方未必顺路的情况下，这一来一回还要算上时不时遇到红绿灯与堵车所浪费的时间，真不要太麻烦。

    还不如再次重温一遍“沙丁鱼”是怎么被挤进罐头里的。

    于是忙不迭摇头拒绝道：“我住在郊外比较偏僻的地方，估计你也不顺路，我还是自己想办法回去吧，就不麻烦你了！”

    “说什么麻烦不麻烦的也太客气了，当我是朋友就上车，别磨磨唧唧的，没看后面还有车盯着我这停车位呢。”

    “行。”

    既然程可人都说到这个份上了，周游要是再扭扭捏捏的反倒会让人觉得别有心思，干脆就拉开车门坐了上去。

    在她的指导下快速设置好导航。

    怎么说两人都属于网文圈子的人，这一路上聊到的话题自然也离不开“网文”二字。

    女司机又有一个别称叫“马路上的杀手”，因此程可人在驾驶的时候也不敢乱分心，等到一个红灯的机会才看似试探地问道：

    “我之前看群里聊天的时候提及到今年的新人王，你有打算争一下吗？”

    问题虽然来得有点猝不及防，不过周游没有正面回答争夺与否，而是反过头来问道：“你认为今年谁最有希望拿下新人王的桂冠？”

    “你！！”

    “呃......”

    瞬间脱口而出的答案反倒是有点令周游无言以对，也不知道是该为对方如此看好自己而感到高兴，还是该为对方比自己这个小说作者还要有信心感到尴尬好......

    说实话，这个“新人王”他是已经想好要争上一争的！

    只不过这个决定还是前天匆匆定下来的，除了自己以外从未告诉过任何人，那么或许作为编辑的程可人会是第一个知道的人。

    “你为什么对我这么有信心，要知道我才接触网文刚两个月，新人王的评定标准又是按一整年来计算的，无论怎么看我都不占优势！”

    “难道你忘了我是什么职业吗？”

    “职业......当然是主编啊，我怎么可能忘记。”只是他没搞懂新人王与编辑之间有什么必然的关系么。

    要不然程可人要专心驾驶只能目视前方，肯定会忍不住给周游一个大大的白眼。

    这么简单的关联都想不明白，真想撬开来看看，这么一颗榆木脑袋是怎么写出这么好看小说的！

    见此她也只好继续解释道：“正因为我是主编，所以我很清楚从年初以来所有新人新作的评分，现在你能想通我为何认为你最有机会了吗！？”

    “大概想明白了。”

    大概想明白了就证明着还没有完全想明白，没办法，面对这种刚进网文圈子的萌新，是需要多给予一点耐心的。

    “那我说的再明白一点，新人王的评定标准里面，版权这一项可是站着极大权重的！

    只要《孔某的春秋》能够与奇迹出版社达成合作，基本上就能抹平你与其他竞争对手半年左右的差距了，再加上你这个月稳拿下的新书月票第一。

    我都计算过了，接下来你只需要在那些老牌大神作者、白金作者抢下哪怕一个月的月票榜第一，亦或者两到三次的前三之列......

    今年这个新人王就基本没跑了！

    当然你也要堤防一下你的那些竞争对手们，目前除了你以外，还有三到四本小说对你来说都是十分有威胁的。”

    提点到这里，程可人觉得已经完全足够了，再透露更多消息的话就多少有点涉嫌泄露公司信息，就算她想帮助周游也不能以违背职业操守作为前提。

    反正话都说这么清楚了，只要不是傻子都能明白。

    周游自然也是完全反应过来，这次完全是斩钉截铁的口气，那么一瞬间回忆起曾经追了十年的某漫，中二之魂熊熊燃烧：

    “我可是要当上新人王的男人！！”

