    洗翠索罗亚克的出现给王皓带来了巨大的冲击，不过似乎也揭开了宝可梦世界的一些历史！从古代一直生活到现在的索罗亚克王，那就相当于历史的见证者，哪里还有他不清楚的事情呢？王皓觉得或许可以从洗翠索罗亚克那得到一些有用的信息。

    “索罗亚克王！关于宝可梦世界的危机似乎您早就已经有所知晓了？您是不是对究极奈克洛兹玛有所了解？不知道能不能将您所知道的一切跟我说明一下？现在究极奈克洛兹玛正在破坏日晷的封印，如果被他顺利的吸收卡洛斯地区的光源，那么之后其他地区也就危险了！”

    当听到“索罗亚克王”这个称号的时候，洗翠索罗亚克直接白了王皓一眼，仿佛在嫌弃王皓的称呼一般。不过，嫌弃归嫌弃，洗翠索罗亚克还是回答了王皓的提问，并且是十分详尽的解释。

    “关于究极奈克洛兹玛，可以说他也是蛮可怜的吧！当初，宝可梦世界刚刚建立，空间的壁垒还不是特别的稳定，究极空间就与我们宝可梦世界产生了连接！也是从那个时候，我们才知道除了宝可梦世界之外，还有其他的世界存在。宝可梦世界与究极空间连接的时间节点并不是很好，当时的究极空间正处在激烈的对抗当中。而对抗的对象，就是究极奈克洛兹玛与生活在其中的人类！至于对抗的原因，那自然还是跟光源有关了！”

    “身为究极空间的主宰，究极奈克洛兹玛严格的控制着整个空间的光源，并将这些光源作为自己的力量把持着！一个空间失去了光源，那么其中的生命就会受到威胁。究极空间当中的人类为了从究极奈克洛兹玛的身上夺取光源，所以便发动了战争！当时宝可梦世界与究极空间刚接触，对彼此的情况都不了解。部分经由究极之洞进入究极空间的人类和宝可梦成为了协助究极空间人类的助力！”

    “跨越究极之洞的时候，无论是人类、宝可梦，还是究极异兽，都能够从其中获得一种特殊的气场！那个时候，气场的提升给究极奈克洛兹玛带去了不少的麻烦，也是成为他后来战败的一个主要原因！两个世界的人类战胜了究极奈克洛兹玛之后，硬生生的将光源从究极奈克洛兹玛的身体中剥离出来。这些光源让究极空间结束了漆黑的统治，也催生了两只宝可梦，索尔迦雷欧和露奈雅拉！”

    “因为惧怕究极奈克洛兹玛的再次恢复，所以究极空间中的人类就让宝可梦世界的人类将索尔迦雷欧和露奈雅拉带到了宝可梦世界当中！阿罗拉地区也因为索尔迦雷欧和露奈雅拉的出现而进入了高速发展的阶段！因为这个关系，阿尔宙斯大人也就默认了索尔迦雷欧和露奈雅拉在宝可梦世界生活的事情！只是阿尔宙斯大人也预言过这两只宝可梦会为宝可梦世界带来危机的情况，所以现在所发生的一切也可以说是在阿尔宙斯大人的预料当中吧！”

    “阿尔宙斯大人说过，究极奈克洛兹玛的存在本身就威胁到了究极空间的生命安全，如果能够一直被封印着，那么对究极空间来说或许是一件好事！只不过，封印不可能是绝对的，存在着被破除的可能！一旦奈克洛兹玛的封印解开，那么他会给究极空间和宝可梦世界带来可怕的危机！为了避免危机，阿尔宙斯大人将联通究极空间和宝可梦世界的究极之洞进行封印和限制。那个封印并非绝对的压制，毕竟两个世界还是存在着一些联系的！解开封印的要求不算特别的严格，只要在两个世界的联合施展攻势就能破除！”

    “从目前的情况来看，这一次，宝可梦世界会出现这样的危机，最主要的原因还是这边的人类对究极空间的不断探索引起的！人类的求知欲还是太过旺盛了，对越是危险的东西，就越发的着迷！我也最不喜欢人类这一点！关于究极空间和究极之洞的事情，其他地区可能没有太多的记录，但阿罗拉地区则有比较详细的记载！如果我没有记错的话，好像阿罗拉地区是有一些人类专门研究究极之洞的吧？这一次多半是因为他们研究的关系才会导致究极奈克洛兹玛入侵这里！否则的话，就算奈克洛兹玛从封印之中逃脱，也不可能凭借一己之力来到宝可梦世界的！”

    果然，洗翠索罗亚克对宝可梦世界所发生的一切有着详细的了解。虽然洗翠索罗亚克说他自己在这个地方待了数千年，但身为历史的见证者，他又怎么可能对外界毫不了解呢？正如洗翠索罗亚克猜测的，究极奈克洛兹玛确实是得到了露莎米奈的帮助才得以来到宝可梦世界。而说到研究究极之洞的人，王皓自然就联想到了露莎米奈的丈夫，莫恩博士！

    莫恩博士是阿罗拉地区研究究极之洞最出名的博士，不过他好像在某次研究当中消失了。难道莫恩博士的消失和奈克洛兹玛的降临有什么关系？洗翠索罗亚克知道的内容也就只能提供这么一个方向，虽然不算什么特别明确的方向，但起码也算是一些线索吧？

    “感谢您的解答，对于这次究极奈克洛兹玛带来的危机，也算是提供了一些方向吧！之后您要不要考虑一下和我们一同去对抗究极奈克洛兹玛呢？毕竟，他现在对于宝可梦世界而言还是一个巨大的危机！”

    水君说洗翠索罗亚克的实力堪比凤王，虽然这被他自己给否决了，但王皓觉得应该差距不是很大才对。就算洗翠索罗亚克的实力比起凤王差一些，也至少比起水君他们要强上半分，所以如果他能够成为战力的话，也算是给宝可梦世界一方增加了一些胜利的因素吧！

    “刚刚水君这个小家伙不是向你解释过了吗？我是阿尔宙斯大人选定的王！王的职责有两个，其一是让宝可梦世界的生命稳定的发展；其二则是守护宝可梦世界的安全！被阿尔宙斯选中的王都具备强大的生命能力，正常情况下，谁都能活这么久！可是，为什么只有我一个存活到现在呢？因为其他家伙都在一次又一次的世界危机之中丧生了！说不定，这一次就该轮到我了！这就是所谓的宿命吧！”

    王皓原本只是单纯的希望增加宝可梦世界一方的战力而已，可现在听到洗翠索罗亚克的话，他却突然产生了一份伤感。对于自己之前所说的话，现在王皓感到十分的懊悔。洗翠索罗亚克是最后的王，如果他参与这场与究极奈克洛兹玛的对抗，谁也不敢保证他最后的结局。水君似乎早就已经知道了这个情况，所以他并没有提出让洗翠索罗亚克参战的想法。

    “索罗亚克王！我不知道参战对您来说意味着危机，所以才贸然开口让你支持我们！如果是这样的情况，那么还是让我们自己来解决吧！您已经经历了太多的世界危机了，能存活到现在实属不易，我们也已经聚集了大部分的传说宝可梦，大家竭尽全力应该能够解决这次危机的！”

    “小鬼！你以为我是什么贪生怕死之辈吗？守护宝可梦世界的安危是我们每一个王的职责，我只不过是因为运气好，也是其他王的过分照顾才存活到现在的！对于我来说，能够死于守护宝可梦世界的战斗当中，是一份殊荣！此外，你别以为聚集了大部分的传说宝可梦就能够解决这次的危机！要知道，部分传说宝可梦甚至还是危机当中的一部分！”

    洗翠索罗亚克的话让王皓当即就联想到了道之神龙，他是由捷克罗姆、莱希拉姆、酋雷姆三只传说宝可梦融合而成的，本身也算是传说级别的宝可梦。可最初他选择站在了究极奈克洛兹玛一方，和超梦展开了两次竭尽全力的战斗。对于洗翠索罗亚克所说的，部分传说宝可梦甚至是危机的一部分这点，王皓是深有感触的！如果不是因为N的关系，还有凤王的出现，现在道之神龙还可以成为这场战斗中的阻力。

    “索罗亚克王！如果您想要加入战斗的话，那么请允许我们凤王卫队守护在您的身边！虽然我们卫队的职责是守护凤王大人，但若是凤王大人知道您也要参战的话，也一定会让我们守护在您的身边的！还有，您是不是知道哪些传说宝可梦可能成为宝可梦世界危机中的一部分？”

    水君见洗翠索罗亚克已经确定要加入这场跨世界的战斗，当即就表示自己愿意守护在他的身边。除此之外，他还提到了一个关键的点，那就是哪些传说宝可梦可能是潜在的危机？王皓对于水君提出这个问题感到特别的绝妙，因为他自己也拿不准哪些传说宝可梦可能是危机？那些被他召集起来的传说宝可梦应该不至于成为危机，可能的应该是那些还没出现的传说宝可梦？

    “凤王那个家伙确实会让你们来守护我，不过呢？其实并没有太大的必要，我能够从那么多次的世界危机之中存活下来，一下苟且偷生的技巧还是有的！至于，哪些传说宝可梦会成为世界危机的一部分？就这么说吧！所有的传说宝可梦都可能是世界危机的一部分，只是看他们各自的选择罢了！”

    “或许你们不明白这句话是什么意思，我简单的举个例子吧！曾经有一次的世界危机是有两只传说宝可梦造成的，想必你们通过丰缘地区的历史记录应该也有所了解。固拉多和盖欧卡为了正确各自的能量就曾经爆发过危及整个宝可梦世界的可怕战火！除了他们两个之外，帕路奇亚和帝牙卢卡也曾今造成过世界危机！越是拥有强大力量的传说宝可梦，就越有可能成为世界危机的一部分。这一次的世界危机之中，道之神龙不是也出现了，成为了站在究极奈克洛兹玛一方的阻力？”

    “说到底，这一次究极奈克洛兹玛引起的世界危机，其实和其他传说宝可梦之间引起的世界危机是类似的，唯一不同的地方在于他来自究极空间，并非宝可梦世界自身诞生的危机！阿尔宙斯大人还在沉睡，想要解决究极奈克洛兹玛带来的危机，光靠你们现在聚集起来的这些传说宝可梦是远远不够的！我试着以自己的力量将其他传说宝可梦也召集起来吧！至于他们之中有多少会成为危机的一部分，我们见一见就知道了！”

    说完这话，洗翠索罗亚克的手掌就窜出一团鲜红的火焰。随着洗翠索罗亚克的手不断高举，火焰也就不断的壮大。最终，这团鲜红色的火焰变得如同太阳一般的耀眼。明明是火焰，还无比的巨大，但身处在火焰下的王皓和水君却丝毫都感受不到热量。基于洗翠索罗亚克是一般属性和幽灵属性的宝可梦，所以王皓猜测这应该是鬼火的一种吧！

    只不过，洗翠索罗亚克所施展出来的鬼火和一般看到的鬼火不同，硕大而又威势逼人。火焰渐渐的脱离洗翠索罗亚克的手掌朝着高空之中飞去，然后炸裂开来，形成无数的火团朝着四面八方飞去！水君应该和王皓一样，也是第一次见洗翠索罗亚克出手，眼神之中充满了震惊。洗翠索罗亚克自己倒是对这一招没有在意，一副随意的模样。

    “这只不过是一个召集用的火焰而已！火焰当中有所留下的信息，所有传说宝可梦在看到火焰的瞬间就会明白其中的意思的！大概应该需要半天的时候，他们就能聚集到这里，我们就一起等着吧！”

    这技能如此的方便？王皓突然觉得自己之前到各个地区寻找传说宝可梦的旅程一下子就多此一举了。早知道洗翠索罗亚克具备这样的技能，那么他就直接来找洗翠索罗亚克就行了，何必浪费那么多的时间呢？不过，事实没有早知道！王皓也在这个时候想起了一个问题，自己召集的那些传说宝可梦不是跟水君一样离开了百刻市吗？水君都重伤了，其他传说宝可梦如果也重伤，那还能看到这召集的火焰吗？

    “水君！你们离开百刻市之后究竟发生了什么？雷公和炎帝呢？他们不是应该和你在一起的吗？除了卫队成员之外，圣剑士、三云神、帝牙卢卡和帕路奇亚呢？难道你们所有人都遭到了人类的袭击吗？”

    “差不多是你离开百刻市之后的一天左右，大量的人类就进入了百刻市！他们给哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德带来了一个消息，那就是你被究极奈克洛兹玛一方的人马给抓获了，并且还提供了你被抓获时的视频！基格尔德觉得是自己让你去虚空之间寻找什么基拉祈才会发生这样的事情的，所以就想着将你给带回来！可基格尔德、哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的情况你也很了解，他们之前已经耗尽了自己的力量，就这么贸贸然行动肯定是不行的！于是，他们就将这个消息告诉了所有在场的传说宝可梦！”

    “胡帕、美洛耶塔、圣剑士、三云神他们得知情况之后，就决定和哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德前来寻找你！当时百刻市的情况你也了解，得到了暂时的和平！所以，帝牙卢卡和帕路奇亚也没有阻拦他们的决定，就让他们离开百刻市前去寻找你！之后就剩下我们凤王卫队和时空双龙、骑拉帝纳在百刻市戒备了，然而，不知道什么原因，骑拉帝纳收到了来自毁坏世界的求救！于是，时空双龙和骑拉帝纳都离开百刻市赶到了毁坏世界当中去了！”

    “当百刻市就剩下我、雷公和炎帝的时候，那些后来进入百刻市的人类就对我们发起了攻势！他们利用了属性的压制，将我们三个打出了百刻市！所有传说宝可梦都离开了百刻市？我和雷公、炎帝怎么想都觉得奇怪，于是便想着分散开来寻找线索！为了让雷公和炎帝能够逃走，我稍稍利用冰属性的技能限制了人类的追击。结果因为没能彻底限制住那些人类的宝可梦，最终我被重伤了，也跟雷公、炎帝彻底的失去了联系！”

    经由水君这番解释，王皓总算明白了他离开百刻市之后所发生的一切了。究极奈克洛兹玛让虚吾伊德控制世界联盟的人支开所有传说宝可梦自然是为了破解日晷的封印。可骑拉帝纳收到的可是来自毁坏世界的呼救，这难道还是究极奈克洛兹玛的指令吗？难道究极奈克洛兹玛的侵略方向并不只有宝可梦世界，还有其他的空间？如果真的是这样的话，那么就实在太可怕了！

    雷公和炎帝明明已经从世界联盟成员的围攻之中逃掉了，为什么他们没有对凤王的呼唤给出回应呢？难道他们在那之后又遇到了世界联盟成员的围剿？这也不是没有可能的事情！反正现在洗翠索罗亚克的召集火焰已经发出去了，如果雷公和炎帝没有生命危险的话，应该会到这里聚集的吧！王皓本还想到处去寻找这些传说宝可梦，现在看来还得等一等了！

    “看来，情况很不乐观啊！我之前得到的消息还是有些落后了！究极奈克洛兹玛那家伙布下的局有点大了，他应该是铁了心要将整个宝可梦世界沦为自己的禁地了！难怪阿尔宙斯大人会说，他的存在对究极空间而言本身就是危害。破除封印之后，他简直是每个空间的噩梦啊！”

    洗翠索罗亚克露出一脸难看的神色，他之前虽然一直关注着究极奈克洛兹玛的情况，但没想到事情已经发展到这个地步了。原本他还打算再晚一些的时候出现，可现在听来，如果自己不加入到对抗当中的话，那么事态还会朝着更加恶劣的情况发展！

    “刚刚你们提到了毁坏世界，那么我就必须跟你们说明一个问题！如果你将宝可梦世界看作是一个巨大的空间球体，那么究极空间则是一个相较之下要小上三分之二的空间球体。这两个空间球体在某一处相互交汇，形成了究极之洞！而毁坏世界则是与这两个不同空间球体都发生了交汇的第三个空间，它虽然个体是最小的存在，但却是唯一一个可以自由来去两个空间的存在！或许最初那些探索究极空间的人类就是通过毁坏世界，绕过了究极之洞的通道进入了究极空间的！骑拉帝纳虽然镇守毁坏世界，但他的意识不是特别的清醒，很多时候是处在半沉睡的状态，让人类有了可乘之机也不是没有可能的！”

    宝可梦世界连接毁坏世界，同时也连接究极空间，而毁坏世界与究极空间也有着一条固定的通道。如果真的是这样的话，那么骑拉帝纳会收到来自毁坏世界的呼救，就说明那里正在遭受究极奈克洛兹玛的入侵？明明究极奈克洛兹玛已经降临宝可梦世界了，为什么他还要从毁坏世界包围宝可梦世界呢？

    想到这个问题的时候，王皓突然想起了葛吉花的极限预言。她说过，未来我们要面对的远不止究极奈克洛兹玛，还有一个巨大的黑色身影，他似乎与究极奈克洛兹玛是同伴，在战斗最关键的时刻会为之出力！他出现的那一刻，整个世界的上空充斥着黑色的漩涡，宛如夜幕降临一般，极为的可怕！如果葛吉花预言的这个未来真的会降临，那么这个藏身在黑色漩涡之中的家伙会不会就是穿过毁坏世界而来的存在呢？是不是他带领着另一只究极异兽的队伍在攻占毁坏世界？

    这个一个非常可怕的猜想，但也并不是不可能！倘若这是真的，那么宝可梦世界就等于要承受两个特殊空间的包夹，即便暂时可能解决掉究极奈克洛兹玛，那个藏身在黑色漩涡之中的家伙也会成为之后的新危机！那会是怎样一个存在呢？

