    第234章? 晏明山也去秦城了   

    江沫失笑：“那我可不跟你客气了啊！”

    

    “嗯嗯，不客气，不客气。”

    崔瑶傻傻的笑着说道：“你点就行。”

    

    这家餐馆的消费不低。

    

    两个人点了几个菜，就两千块出去了。

    

    当然，对崔瑶来说，这点钱，根本不算什么。

    

    对现在的江沫来说，也不算什么。

    

    两个女孩子，终于摒弃前嫌，开开心心的吃了起来。

    

    崔瑶不止一次的跟江沫道歉，为以前的自己道歉，为了伤害到江沫道歉。

    

    江沫无奈了：“行了，你都道歉十几次了。

    我已经原谅你了。”

    

    “谢谢你哦，你真是个好人。”

    崔瑶眨眨眼说道。

    

    “你是不是逢人就发好人卡啊？”

    江沫无奈的问道。

    

    “什么是好人卡？”

    

    “据传起源于某光棍向心仪的少女告白，但被对方以“你是个好人，但是我们不能在一起。”

    为理由婉言拒绝了，从此“你是个好人”就成为光棍被拒绝的代表性语言。”

    

    崔瑶迷惑的说道：“可是，我们都是女人啊，你怎么会对我表白呢？”

    

    看着崔瑶陷入深度迷茫的样子，江沫再也忍不住了，抬手捏捏崔瑶的脸颊：“天呐！世界上怎么会有你这么单纯的女孩子！”

    

    崔瑶的脸蛋被拉扯的都要变形了，还在那陷入迷茫：“而且，我也没有拒绝你的好啊。”

    

    江沫捂脸。

    

    已经不忍心欺负下去了。

    

    难怪她能忍受黎正飞的钢铁直男。

    

    大概只有这样的小可爱，才察觉不到直男的属性吧。

    

    就在这个时候，一个温和熟悉的声音从背后响起：“沫沫？

    你怎么会在这里？”

    

    江沫听到声音应声回头。

    

    “晏明山？”

    江沫一脸都是惊喜：“你怎么也在这里？”

    

    “我来这里谈点生意。”

    晏明山不动声色的说道：“你不是在连城吗？

    怎么来秦城了？

    来找雯姨？”

    

    “是啊，一言难尽。”

    江沫转头问崔瑶：“介意多一个人吗？”

    

    崔瑶摇摇头，大眼睛眨巴眨巴，充满了好奇。

    

    “吃饭了吗？

    一起啊！”

    江沫邀请晏明山坐下，赶紧叫来了餐单，多叫了几个菜，才说道：“你来秦城，怎么不跟我说一声啊？”

    

    “如果早知道你在秦城，我肯定跟你说。”

    晏明山笑着回答说道：“我正打算去拜访雯姨呢，结果在这里遇见你了。

    这位是——”   

    “她叫崔瑶。”

    江沫热情的介绍说道：“我未来的表嫂。”

    

    一句表嫂，让崔瑶瞬间红了脸蛋。

    

    “你好。”

    崔瑶小声的打招呼。

    

    “这是晏明山。”

    江沫介绍说道：“宴氏集团的总裁。”

    

    “那他不就是宴川的哥哥？”

    崔瑶脱口而出，随即捂住了嘴巴，讪讪的笑着。

    

    晏明山也看出来了。

    

    这是一个小白兔。

    

    纯纯的小白兔。

    

    他淡淡的笑着：“是，我是他的大哥。”

    

    崔瑶求助的看向江沫。

    

    江沫笑着说道：“没关系，就算他们之间是商场竞争关系，但是私下的感情，各论各的。

    我跟明山，是很好的朋友。

    宴川也知道的。”

    

    崔瑶松口气：“那就好。”

    

    “你这次来秦城，会住几天？”

    江沫问道。

    

    “还没定。”

    晏明山温和的回答：“事情办完了就回去，没办完，就得一直在这里等着。

    你也知道的，有些事情，不是自己能掌控的，也要看对方的进度。”

    

    “那金城那边？”

    

    “放心，那边有人坐镇。”

    晏明山笑了笑：“你这么关心我啊？”

    

    “废话！”

    江沫给了他一个白眼：“我们是朋友啊！不关心你，关心谁啊？”

    

    晏明山顿时轻笑着问道：“既然关心我，这么久了，都不记得给我打个电话，发个信息？”

    

    江沫脸一红。

    

    她死活不承认自己重色轻友。

    

    这段时间，光顾着跟宴川甜蜜了。

    

    压根就忘了晏明山的事儿了。

    

    好在晏明山也不在意这一点，继续温和的说道：“看来你这段时间过得不错。”

    

    “你怎么看出来的？”

    

    “脸都圆了一圈了。”

    

    江沫惊恐的捂着脸：“啊啊啊，我胖了，我胖了！我要减肥！”

    

    晏明山又说道：“骗你的！”

    

    江沫：“……”   

    崔瑶：“哈哈哈哈哈哈。”

    

    吃完了饭，崔瑶要去结账，结果被告知，已经被结过了。

    

    晏明山说道：“跟女士吃饭，怎么能让女士付账呢？”

    

    崔瑶苦着脸说道：“可是，今天这顿饭，是我要答谢江沫的呀！你结账了，我怎么办啊？”

    

    “那就下次再请。”

    江沫拍拍崔瑶的肩膀：“我不介意你多请几顿的。”

    

    “嗯，好，那就这么说定了。”

    崔瑶用力点头。

    

    “对了，明山你现在住哪里？”

    江沫问道：“远不远？”

    

    晏明山意味不明的看着江沫，过了一会儿，才回答：“住在明山庄园。”

    

    “明山庄园？”

    江沫想了想，说道：“听着耳熟。”

    

    “好像是个别墅区？”

    崔瑶提醒江沫。

    

    江沫马上反应过来：“啊啊啊，明山庄园啊！我知道了！就在我妈那房子不远的地方，我说呢，就觉得耳熟。”

    

    “好巧啊。”

    崔瑶说道。

    

    “是很巧啊。”

    江沫点点头。

    

    其实一点都不巧。

    

    住在那边，是精挑细选过的。

    

    因为，晏明山知道，只要黎沁雯知道，他住在那边，一定会邀请他回家里住的。

    

    这样，他就能近距离的接触到江沫了。

    

    果然，黎沁雯听说晏明山来了秦城，并且住在自己隔壁的时候，二话不说，就一个电话打了过来，说什么都不让晏明山住在外面，一定要让他来自己家里住。

    

    “明山，你是不是跟雯姨见外了？

    你都来秦城了，还住什么酒店？”

    黎沁雯说道：“我名下的房子不少，你想住哪个就住那个。”

    

    “雯姨，我怕给您添麻烦。”

    晏明山浅笑。

    

    “你不来找我，才是给我添麻烦。”

    黎沁雯不由分说的命令道：“行了，这个事情就这么定了，你赶紧搬过来。

    我这房子大，给你单独一层，够不够？”

    

    “行，听雯姨的。”

    晏明山温和的笑着说道：“对了，沫沫呢，她住哪里？”

    

    “她啊，想起哪儿就住哪儿，我这边，她外公那边，她舅舅那边，有时候还去小蕴那边住几天。”

    黎沁雯说道：“放心，宴川不住这边，你们碰不到的。”

    

    

