
　　刚刚跟随过来的三人，在解决了看门人后，就静静的躲藏在阴影里，看着因为烛光而映照在窗户纸上的影子，就像是在看一场黑白的皮影戏一般。

　　而屋内，崔瀚文正坐在桌子旁对着一个富商打扮的富态中年人诉说着这几天的遭遇。说道激动时，还会下意识的挥舞手臂，以表达自己激动地心情。

　　时间不久之后，屋门就被人从内部打开。崔瀚文率先从屋里出来，顺门熟路的就向着后面的房间走去。而那个中年人，则是迅速的关上了门，又回到屋内。

　　而之前的那三个人，则是自然而然的分散开来，其中两人在观察着周围的情况，另一人则是蹑手蹑脚的来到了中年人的窗户下，附耳上去，听起了屋内的动静。

　　月光，洒在了他们的脸上，赫然就是马超，羊拐和朱胜忠三人。

　　之前马超在离开队伍和羊拐朱胜忠两人汇合后，就在王长明的安排下，对着崔瀚文主要出没的几个地方进行了踩点。

　　而后，马超又装扮成王长明的侄子，当了一回船夫，撑着船将崔瀚文送到了这皇台镇上来。而从渔船水仓中冒出了的那俩人，那就是羊拐和朱胜忠无疑了。

　　说起羊拐他们二人藏身的地方，这个就要好好感谢一下王长明王老爷子了。马超之前也是在为这个问题而头疼无比，毕竟，船上就那么大，除非是藏在水里，不然一眼就可以让人看得一清二楚。

　　再将这个问题向王长明请教之后，王老爷子就用一副像是看傻瓜一样的表情看着马超。随后，就安排人带着马超去往了码头上，开始现场教学。

　　这个时候，马超才了解到，原来，就是这么一艘不起眼的小渔船上，还有两处不为人知的隐秘角落。

　　通常情况下，为了方便上下人，在渔船的前后两头的位置，都会制作出小小的密封隔仓来。这个小小的隔仓，在平日里会储存一些淡水。

　　这样做有两个作用，一是起到了一个压舱石的作用，可以把渔船牢牢的压制在水面上，避免因为风吹而导致幅度较大的晃动。其次，再打上了鲜鱼后，也可以暂时性的存放到里面，保持活性，卖上一个好价钱。

　　虽然里面的空间并不是很大，可一个成年人蜷缩在里面，还是可以的。这样，问题就迎刃而解了。

　　这样一来，马超就划着船，明面上载着崔瀚文，暗地里神不知鬼不觉带着羊拐和朱胜忠就这么在崔瀚文的指引下，来到了马超想要来的地方。

　　当然，在这其中，马超的演技也是功不可没。成功的把自己装扮成了一个饱受欺压，并且还有些贪财的“老实人”。

　　·························

　　“......-...-..---，......-...-..---。”马超屏息凝神，就听到了里面传来了一段滴滴答答的拍报声音。

　　“动手！”来不及细想，马超低吼一声后，就立刻破窗而入。顿时，把还在里面的发报的那个中年人吓了一跳！接着，这个中年人下意识的就掏出了随身的配枪，拉开枪机就要开枪。

　　虽然中年人拔枪的速度很快，但马超的速度更快。就在中年人拉开枪机的同时，还来不及瞄准，就被马超一脚给踹倒在了地上。手中的手枪，也顿时脱手而出，滑倒墙角处。

　　马超多少看了一下摆在桌子上的电台等一些设备，一眼就看到了那份已经被打开的密电码手册。上面那弯弯曲曲的文字，不用多想，定时日文无疑了。

　　而刚刚被踹到在地上的那个中年人，此时也忍着身体上的疼痛，咬着牙向着马超扑了过来。沾染上灰尘的面孔，在忽明忽暗的烛光照耀下，显得狰狞无比。那副咬牙切齿的模样，就像是发现了自己媳妇的那一位一般。

　　只是，这个男人扑过来的样子，在马超的眼中，显得是那么的滑稽。因为疼痛导致自己的面孔在不停的抽搐，显得很是怪模怪样。步伐像是风烛残年的老人，步履阑珊的向着马超跌跌撞撞的跑过来。双手高高的向着马超的脖子掐去，这打算攻击的目标，也太明显了吧。

　　马超见状，嘴角微微抽搐了一下，就呆在原地没有躲避，就在这个汉子一进入自己的攻击范围后，顿时抬起一脚，向着这个汉子的子孙根踢了过去。

　　顿时，蛋蛋碎裂的声音好似在两人的耳边响起，那个汉子的脸上也显露出了绝望的神色。双手紧紧捂住裆部，双腿夹紧，缓缓的跪倒在地。张开大嘴，发出来了无声的嘶吼。

　　当人在受到了极度的疼痛后，是发不出声音的。不知怎么的，马超无端端的想起了这一句话。应该算是有人现身说法了吧。

　　不过还好，很快，这个汉子就因为不可描述之处的疼痛，而晕了过去。

　　·························

　　“过来！！！”没过多久，羊拐就像拖一条死狗一样，拖着崔瀚文尽到了屋子里。

　　“团长，都解决了，加上他一共三个人，那两个还想反抗，被我们个直接给收拾了。”朱胜忠对着马超说道。

　　“嗯，行。先把这两个人给捆起来。稍等审审他们。”

　　“好的。”

　　大岛熊感觉自己做了一个很美妙的梦，梦到了自己是一个温柔漂亮的女孩子。正在村子里的汤屋中泡着温暖的温泉，感受到了私处十分美妙的感受。可是不知怎么滴，身边的温泉水温度在不停的下降，此刻都有一些寒冷。但，私处的感觉确实更加强烈了。直到··················天籁小说网

　　“哎呦我去，这孙子到底是什么情况啊。这都三桶水了。怎么就是泼不醒啊。”羊拐拎着一个空桶向外走去，边走还一边诉说着自己的奇怪发现。

　　“别说了，快点去打水吧，弄醒了就完事了。咱们那里有时间跟他在这里耗着啊。”朱胜忠正好拎着一桶水从门外走进了，对着羊拐说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三六章 今夜无事1免费阅读。https://xs.23sk.com 