
　　此时秦可可脑海中想到的则是顾墨凛的秘书——李新宇！

　　秦可可也跟他打过几次交道，能忍受得了顾墨凛那个臭脾气，自然是脾气极好的。再加上外表斯斯文文，长得不错！秦可可之前也有过这种想法，但可惜的是，周梦璐已有男友！ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，周梦璐假装八卦道：“什么男朋友？长得帅不帅啊？”

　　“你一个有男朋友的人，说这话合适吗？”秦可可立刻怼了过去。

　　周梦璐嗤笑着：“我就是问问，也没想怎么样啊！”

　　“你确定？不想怎么样，还问？”

　　“爱帅哥之心，人皆有之！”说完周梦璐继续追问，“到底长得帅不帅啊？”

　　秦可可想了想，道：“帅！性格好、人长得帅，工作也不错！”

　　“那跟你们家顾先生比呢？”

　　秦可可想也不想则回答道：“当然是我们家顾先生帅！”亿点点！

　　“切！”周梦璐嘴上不屑，其实心里却能理解。毕竟恋爱中的女人都是觉得自家男朋友或老公最帅咯！

　　想到了什么，周梦璐继续追问：“到底是谁啊？我认识啊？”

　　“你不认识！是我们家顾先生的秘书……”

　　“哦！”周梦璐第一次见秦可可对一个男人赞不绝口，所以，她也是好奇，“要是有时间，我真想会会他！”

　　“切！你这个花心的女人！别提了！不准！”秦可可说完与之胡乱地聊了几句，则挂断了电话。

　　再扭头，秦可可惊呼一声：“呀——”

　　“你怎么在这里？”秦可可身后赫然站着一个高大帅气的人影，正是顾墨凛！

　　此时，顾墨凛正盯着她看着，眼神里写满了玩味。

　　“你什么时候来的？”难道全听到了？

　　果然！

　　顾墨凛笑着走近：“当然是我们家顾先生帅！”他模仿着秦可可那傲娇的口气重复了一遍。

　　立刻，秦可可的老脸一红，羞愧难当：“竟然被你听到了！真是……”

　　“但我说的是事实啊！”我们家老公最帅了！

　　说完秦可可盯着顾墨凛看着，那完美的脸蛋和身材，的确很难找到第二个！

　　而此时，顾墨凛已经走到秦可可身边：“这么帅的脸蛋，你确定不多亲几口？”

　　那当然要！

　　秦可可踮起脚尖，‘吧唧’亲了一口。

　　不满足，再度亲了几口：么么么！

　　顾墨凛自然不过瘾，他突然一把打横抱起秦可可，不由分说地往房间走去。

　　“喂……你干嘛？”

　　“亲个够！”

　　“还没洗澡！我还没刷牙！”臭啊！

　　顾墨凛则盯着怀内的小女人看着，此时的她脸颊红彤彤的，明显是害羞了。她好似娇艳欲滴的花朵，惹人心动：“我不介意！”

　　【哪怕我老婆三天不喜欢，我也不介意！】

　　【我老婆的体香是全世界最好闻的！】

　　就这样，顾墨凛把秦可可扑倒在了床上，一顿亲吻之后，秦可可沉沦了。

　　耳边传来的是顾墨凛那迷人磁性的嗓音：“我爱你，老婆！”

　　“我也爱你！”永远爱你！

　　得到回应的顾墨凛大喜，立刻把她吃干抹净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第258章 你确定不多亲几口？免费阅读。https://www.23sk.com 