
        韩宣以为自己已经在蒙大拿州，见识过北美洲最大的降雪，在他五岁那年，一夜降雪的厚度高达一米四，这里是指降雪厚度，有些地势低的山谷，直接被七八米深的积雪掩埋了。

    可第二天还没起床，就听见老爹的大嗓门在走廊里嚷嚷，说自己家一楼被雪给埋了，被吵醒的韩宣躺在床上懵了会儿，这才带着满脑袋疑惑，懒散地走到窗边，掀开窗帘往外看了眼。

    果然，窗外就是积雪，道路已经看不见了，路灯被埋掉一大截，现在就算从窗户跳出去，也不会断胳膊断腿，因为离雪地的高度只有一米多。

    阿拉斯加雪橇犬奥巴玛，踩着雪从不远处跑来，舌头挂在嘴边，用一副近乎痴呆的表情望着韩宣，如果打开二楼的窗户，韩宣能够摸到它，可见积雪究竟有多厚。

    没理睬这条开心疯了的狗，韩宣感觉自己还没睡饱，于是再次躺进被窝里，大概是上床闹出了动静，此刻安雅也醒了，眼睛眨啊眨的半睁半睡，过了会儿才开口说道：“早上好啊，韩。

    圣诞快乐～

    他们在外面说什么，我怎么好像听见你爸在笑。”

    “没事，雪把我家埋了一半。”

    韩宣亲吻她脑门，继续说：“你也是，圣诞快乐，晚上吃平安夜晚餐时候，我会送你一份礼物。”

    听见这句话的安雅更加懵，她想不出房子被埋，韩老爹为什么会高兴，不过大早上的思绪不清晰，懒得考虑太多，脸上带笑回答说：“谢谢，我也帮你准备了礼物。

    她钻进韩宣怀里准备再躺一会儿，这种冬天即使起来太早，也没什么事情干，本就是假期。

    可惜韩宣老妈在外面敲门了，大喊着自己亲手做了早餐，让他们起床洗漱下楼来吃。

    当妈的总是觉得自己做好了食物，孩子就应该趁热吃掉，认为理所当然的同时，却没有想过当孩子的究竟是不是真的想吃。

    韩宣现在就不想吃，应付地回答了声，继续躺在床上，十多分钟后老妈的声音再次出现在门外，看样子是没办法睡懒觉了，他起床去洗手间解决生理问题时候，安雅也跟着起床了。

    终于见到所谓的大雪是什么样子，她站在窗边回过头，身上穿着棕色的小熊连体睡衣，带有尾巴的那一种，语气惊奇问道：“为什么远处的雪不厚，只有你家门口这么多？”

    “可能是因为没有树木遮挡，风把雪花带着来到我家这里，然后堆积下来了吧，平时门口的雪也比其他地方厚点，建造得角度有问题。”

    韩宣说完打了个瞌睡，懒得整理头发，打开房门走出去。

    刚出门，突然想到什么，再次折返进屋，带上自己的笔记本电脑，打算看看关于十大财团排名的投票结果……

    昨晚韩老爷子负责和麦凯恩主席商谈，对于这件事的处理已经有了结果。

    韩家承诺保守秘密，而他们则负责帮忙解决收购两家快递运输公司的裁员问题，至于其他的小条件，并不算难题。

    现任参议院议长麦凯恩主席，不是没有尝试让韩老爷子交出文件，谈话期间提到许多次，但都被老爷子化解了，麦凯恩主席挺憋屈，他还没傻到用手中的权利威胁，老头不愿意给，麦凯恩什么办法都没有，得到不曝光的保证已经算是幸运。

    特拉沃尔塔先生的子女，麦凯恩答应会送到和美国没有引渡条约的俄罗斯，如果真以为特拉沃尔塔也在俄罗斯那就错了，韩老爷子出面，只要愿意帮忙，总有办法让他们一家人“人间蒸发”。

    已经得到了很大的好处，老头不介意的帮个小忙，昨晚麦凯恩主席离开之后，韩宣跟老爷子商谈过，决定暂时先送到马尔代夫群岛，自己的地盘方便照顾。

    如果不出意外，联邦速递和美国邮政这两家巨无霸企业算是拿下了，裁员倒不能说让麦凯恩主席为难，毕竟这两家国有企业长期亏损，一直没好理由解决，现在总算能够甩掉这个包袱了。

    对此老爷子很得意，昨晚告诉韩宣说自己甚至不清楚那份文件里的内容，就已经能够拿它来为自己谋求利益，他和外公郭穆州性格并不相同，而老爷子生意做得更大，由此可见手段更加适合商场，韩宣不再纠结于那份文件可能带来的麻烦了。

    坐在餐桌旁时候，瞧见碗里的海鲜粥，韩宣深叹了口气，就是这碗粥让他睡懒觉的计划泡汤了，将电脑交给道森秘书，对他说：“圣诞快乐，连上网络后查查我昨天在微博上发布投票，看一下我们排名第几。”

    “好的，圣诞快乐，小老板……”

    今天是1999年的十二月二十四号，这一整个千年都即将结束了，对如今的人们而言，今年的圣诞季意义十足，直到新年到来的这几天都十分珍贵。

    外公正在打电话，处理电影上映的事情，韩宣爷爷也在打电话，安排假期sos集团总部的值班表，奶奶已经到来，带了几件新款衣服让安雅试穿，韩宣还算清闲，韩千山就更不用说了，父子俩低头喝粥。

    家里很少这么热闹，维尼它们都跑到外面去了，还在下着雪，不过这么厚的积雪相当罕见，小巴里则在呼呼大睡，胖丁身上沾了黑色木炭，正躺在木盆里享受奥利维亚的按摩，盆里满是泡沫，它还打了个喷嚏。

    窗子被雪堵住，保镖们正在外面清理，总要留出条道路才行，不然就没法出门了，不知在谈什么，欧文哈哈大笑声传了进来。

    从盘子里拿起个鸭蛋，韩宣举着问老妈说：“咸的吗？腌过了？”

    “是啊，秋天湖边草丛里都是鸭蛋，于是我就在下雪前捡了点，你尝尝味道怎么样。”

    韩宣老妈回答道，她小时候经常去唐人街，对这些食物不算陌生，洗干净泡在盐水里而已，有天忽然想吃就动手做了些。

    见儿子拨开鸭蛋，韩老爹忍不住想笑，他已经尝过味道了，咸得入不了口，可是却没有提醒韩宣的意思，自己倒霉总要有人陪着一起才可以。

    明目张胆说不好吃，以韩老爹的脾气来看，他真不敢……
  