
　　话虽然是这样说，但是就算是这样，叶萱也不可能不会就因此而不担心龙辰了，她的眉头紧锁，现在并不是怪罪龙辰的时候，毕竟龙辰去触动那战戟的机关的时候，又怎么会想到竟然会是这样？

　　凑到了叶萱的耳边，龙辰轻声说道：“你没有发现吗？这个游戏，是需要一个触动者的，是不是具有某种叶无殇需要的条件的人，才能发现那战戟的不同之处，从而触动，而另外一个队伍的最强者，他的作用，就好像是成为这个触动者的拦路虎，但实际上，我估计叶无殇是希望我得到赤血天荒，有这一点，只要我利用得好的话，很大可能，没有问题。我想再努力一次。”

　　说完话之后，龙辰顺便把叶轩从太虚之境当中弄出来，一死一生，杀神叶无殇当然不会开无聊的玩笑，他和苏真之间，肯定会有一个人死亡。

　　“辰兄，你真的决定……”叶轩为龙辰的大胆感觉到震惊，他和龙辰同样的年纪，同样的境界，但是龙辰现在要挑战的，是那种积蓄了数千年的神元，体内那浩瀚的力量是龙辰数百上千倍的超级老怪物，之前龙辰能砍去苏墨一条手臂，那完全是因为在杀神意志的环境中，如果是正常环境的话，龙辰最多能够和藤龙纠缠一下，只有面对神武境第三重，他才有很大优势。

　　“我已经决定了，你们就等我凯旋归来吧。”龙辰似乎充满自信，淡然笑道。

　　叶萱轻轻咬了咬粉嫩的下唇，看着龙辰，最终坚定说道：“加油，我们会在这里等着你，直到你活着出来为止。”

　　“这是我们对你的期望。”叶轩也接过了话，继续说道。

　　“好。”

　　“你们那边，已经交代好的遗言吗？”这时候，苏真已经大笑着，走到木偶指定的位置上，满面红光，头发掉了不少，只有稀稀疏疏的几根，身体也已经佝偻了。就算如此，苏真那老魔的名头，还是一点儿都没有被撼动，仍然是让人闻风丧胆的角色。

　　龙辰不再多说，上前几步，走到木偶的旁边，距离苏真只有三米的距离，这个时候苏真要是对龙辰动手的话，无论龙辰如此逆天，他在顷刻之间就能取走龙辰性命，毕竟他是神武境第五重。

　　“记住，在没有任何的指示之前，准许你对旁边的游戏者动手，你若是贸然动手，则会瞬间被剥夺生命。”

　　木偶这句话，是专门对苏真说的，里面会有很多的情况，两个同时参加游戏的人，并不是让他们相互对杀，而是破除叶无殇设立的关卡，在这个过程当中没有叶无殇的指示，两人都不能对对方动手。

　　“哼！”苏真的意图被识破，冷哼了一下，心里虽然不服气，但是有无名战技和幽冥帝甲的诱惑，他不得不遵从。

　　龙辰对这没有一点的意见，他才不想和苏真正面交锋呢，那纯粹是傻子的行为。

　　“既然如此，没有疑问的话，一生一死游戏，又名为极限游戏，马上开始，其他人后退。”木偶用毫无感情的声音说着，一股气浪凭空出现，让叶萱他们离开了龙辰旁边至少二十米之外，空出了一个地盘，而就在这个千钧一发的时候，众人竟然看到那杀神雕像竟然动了，庞大的雕像，高高的举起手中的战戟，轰然劈下，一道血红色的光芒爆发而出，顿时间众人的眼睛下意识的闭上，否则的话，都可能被这强光刺瞎了，等他们睁开眼睛的时候，龙辰和苏真都已经消失了，木偶也不见了，杀神雕像也没有了，空荡荡的杀神殿，胜在了这里。

　　苏阳和苏墨，此时正站在传送阵的边上，当苏真消失了之后，他们二话不说，苏阳就背着苏墨，直接冲进了那传送到外面的传送阵当中，他们当然是担心这个时候叶萱对他们出手，以叶萱的实力，可以轻松的压倒他们，不过他们知道，叶萱不放心龙辰，只要他们出去，叶萱是绝对不会追逐出去的。

　　没错，确实如此。

　　叶萱其实也想搞定这两个人，毕竟苏叶两家的仇恨已经结大，对方死一人，自己这方就会活下很多人。

　　不过，苏阳早就想到这一点，提前逃脱了。

　　“你不追？”叶惜之跑了几步，回头看叶萱。

　　“苏墨已经重伤昏迷，你和藤龙去吧，我等龙辰出来。”叶萱说道。

　　叶惜之想了一下，他和藤龙两个人一起对付苏阳，苏家又没有其他的高手，这样一来把握也挺大，于是两夫妻对视了一眼，也不管叶萱这个思想固执的丫头，直接追逐了出去，这偌大的杀神殿，就剩下叶萱姐弟，他们没有多说，而是闭上眼睛等待着，祈祷着最后出现的是龙辰。

　　“一定要赢啊……”

　　这不禁关系到众多的重宝，还关系到龙辰的性命。

　　………………

　　“这里是……”龙辰感觉自己还在杀神殿当中，不过其他人都已经消失了，唯有他和苏真这个老鬼站在这里，如果不是木偶之前的一句话，这里就是苏真干掉龙辰的天大的好机会。

　　苏真看了他一眼，眼中满是冷漠，然后朝前走去，在他们的前面，凭空出现了两扇血色的门，装饰古典，看起来还挺有风味的，至于门里面是什么，他们就不知道了。

　　“一扇是生门，一扇是死门，每人进一扇门，进生门者生，进死门者死。”这样的声音，忽然出现在龙辰的脑海当中，这并不是木偶那孩童的声音，而是一个年轻男子的声音，充满磁性，其中又有一种沧桑的味道，而且，还有很大的威压，在这声音响起的时候，就算是苏真也不敢多说话。

　　等他说完，两人心中一紧，苏真速度飞快，瞬间就冲向了两扇门，等靠近之后，两人都看到了两扇门各自写着两个字，分别是生和死。

　　“竟然已经把生门和死门分了出来，这是什么意思，难道这一生一死的游戏，考验的是我们的速度？”

　　龙辰心里在思考着，他非常冷静，速度上他虽然赶不上苏真，但也靠近两扇门了。

　　“不可能是这样……”龙辰注意到了一个细节，那就是之前木偶说的话。

　　“这是一死一生的游戏，这两扇门很附和这个主题，但是木偶曾经说过，这又叫做极限游戏，恐怕这才是最贴切的名字，这个游戏考验的不是速度，应该会是极限，显然，不是通过看谁先到生门，而进行的游戏，那样的话就太没意思了，从前面两个游戏来看，叶无殇不会玩这样没有内容的游戏。”

　　龙辰知道，叶无殇算是个玩心重的人，他很喜欢戏耍龙辰他们，所以这两扇门，给龙辰和苏真的心理压力，也算是戏耍，游戏的关键，肯定不在这两扇门当中。

　　苏真本来是冲向生门的，但是他却在生门的门前停留下来，光亮的额头上，大汗淋漓，他也明白叶无殇是个喜怒无常的人，他虽然说进入生门的人就能生，但是……万一他开了个玩笑，颠倒过来呢。

　　苏真没有想太多，他以为这就是游戏全部的内容呢，所以犹豫了许久，直到龙辰慢悠悠的，放慢了速度，走到了他的身后，看着他的抉择，这个龙辰龙辰感觉自己如果和他抢的话，那是没有丝毫的意义的。

　　苏真在生门和死门的面前徘徊了很久。

　　“你来选！”忽然，苏真一咬牙，把位置让给了龙辰。

　　“你虽然实力强，但是脑子却是一团浆糊，连猪都不如，这个生字，你难道不认识吗？”龙辰冷笑了一声，直接朝着生门走去。

　　苏真被气得脸都绿了，这还是第一次，被一个小辈如此的羞辱，一想到龙辰的身上还有如此贵重的宝物，苏真的眼睛也跟着绿了，此时的龙辰在他眼中，可比什么前凸后翘丰乳肥臀的大美人要性感得多了。

　　在龙辰距离生门之后半米，正要踏足进去的时候，苏真身形暴掠，冲到了龙辰前面，赶在龙辰之前，就进入了那生门当中，消失不见。

　　“真是个蠢货，这生死门，什么也代表不了，他们通往的是同一个地方。”

　　在这门之内，龙辰都感觉到了那赤血天荒的气息，这赤血天荒之上，竟然有龙的气息，所以说，赤血天荒肯定和龙有关系，和当初的青龙战戟很相似，不过青龙和红龙一样，也是最低级别的龙，青龙战戟，里面有着非常非常小的一点青龙的残魂，所以青龙战戟是非常弱小的兵器，而这赤血天荒可就不一样了，绝对是那种恐怖的存在。23sk.Com

　　就连杀神叶无殇这个层次，也没有经常拿出来用，可想而知了。

　　在生门和死门之内，龙辰都感觉到了同样的气息，也就是说，这两个门，纯粹是叶无殇的恶作剧，给他们两个心理压力罢了，真正的考验，真正的游戏还在后头呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1004章 生死门免费阅读。https://xs.23sk.com 