
　　她们呆呆的看着给纪桃桃按脚的傅渊森有些不敢将他和她们认识的他联系在一起。

　　见她们一直盯着傅渊森看，纪桃桃好奇道：“你们认识傅渊森？不对，这个京都有几个不认识傅渊森的女孩，你们这次来找我有什么事吗？或许你们可以边说边看傅渊森。”

　　听到这话傅渊森按摩的手微顿，冷戾的眼神猛地刺向黄英她们四人，吓得她们连忙低下头避开傅渊森的眼神。

　　见状，纪桃桃用脚踹了下傅渊森，低声道：“干嘛呢你，要么你专心按脚，要么你出去让我们几人单独聊会！”

　　“我选按脚！”

　　想要他走，没门。

　　黄英她们互相交换了个眼神后决定最后再向纪桃桃确认一次。

　　“你确定你不认识我们也没听过我们的名字？”

　　“确定，肯定以及一定。”

　　纪桃桃记性非常好，尤其在记人名和人脸上，因此，她都不需要做任何思考。23sk.Com

　　“是出什么事了吗？”纪桃桃问。

　　她看得出来她们几人的情绪都非常焦虑不安，心里像是压着什么大石头一样。

　　“或许你们可以有话直说，有我在，你们不用怕傅渊森，他不会对你们做什么的！”

　　黄英她们四人看着她笑得天真的脸心里苦笑道：傅爷怕是早就对我们做过什么了。

　　“前段时间有关你的谣言你有听说过吗？”袁菲菲忽然站出来问。

　　她也是四人当中被造谣最厉害的，甚至惨遭退婚，压力最大的一个。

　　袁菲菲的问话让纪桃桃愣了下，她不确定道：“说我是村姑的那个谣言吗？”

　　袁菲菲犹豫了下点头道：“对！”

　　“是你们造的谣？”纪桃桃灵光一闪问。

　　“是也不是。”黄英接话道。

　　“诶，这个怎么说？”纪桃桃突然坐正身体。

　　“你们坐下说话，宋威扬去给姑娘们倒杯水来，瞧把她们紧张的，我当多大的事呢，造谣就造谣呗，又不是多大的谣言，没事儿，你们别紧张，我不在意。”

　　“所以真的不是你？”李燕追问道。

　　纪桃桃摇头道：“我听不太懂你们的话，建议你们把事情原委从头跟我说一遍。”

　　见她们一脸犹豫，纪桃桃鼓励道：“你们来都来了，总不想白来一趟，看你们这样子，这件事似乎对你们造成了非常大的困扰，你们不想和我一起把问题解决了？你们想一辈子给人背黑锅？”

　　纪桃桃看到这四个女孩的第一眼起就知道她们对她有恶意，但并不是多大的恶意。

　　她们的那种恶意小到她都没把她们的那点恶意放在眼里。

　　因为只要是人就难免会对比自己好的人产生嫉妒，羡慕等情绪，甚至情绪激动之下还有可能会口出恶言，但她们又是善良的，这种善良也会让她们在做出这样的事以后对当事人产生愧疚的情绪。

　　这也是她们第一眼看到她时露出那么复杂情绪的根由。

　　纪桃桃从来都不认为这个世界上存在百分百的好人，好人和坏人从来都是相对也是一线之隔的。

　　像她这种活了许久的小妖精是不会将鸡毛蒜皮的事放在眼里的。

　　虽然她的时间很多，但她也不想将自己的情绪浪费在这些鸡毛蒜皮的事情上。

　　纪桃桃的友善也是黄英她们没想到。

　　她们犹豫间宋老幺已经将水送上来了。

　　四人接过他递过来的水，小抿了口，缓缓的将事情经过说了一遍，说完，黄英总结道：“我们一开始没把这些事情联系在一起，……，后来……才将这些事情往你身上靠的，其实我们也不确定是不是你对我们下的黑手，但我们还是想见你一面，一来是向你确认下这些事到底是不是你做的，二来也是真心诚意的想跟你道个歉。

　　当初我们真的只是随口那么一说，最初起头的人也不是我们，只是后来……

　　但我们真不知道这个事是谁传去的，我们本来想去查个究竟，可，之前那些姐妹压根就不理我们，甚至还躲着我们走！”

　　看着她们委屈的脸，纪桃桃都不知道该怎么安慰她们。

　　她叹了口气，随后将目光望向傅渊森，眼中带着询问“你做的？”

　　傅渊森挑眉道：“是我做的。”

　　黄英她们四人陡然抬起头望向傅渊森，眼里竟是不可置信。

　　面对她们震惊错愕的目光，傅渊森语气淡淡道：“虽然谣言不是你们传的，但谣言是你们造的，我对你们做的这些也只是小施惩戒，让你们明白乱说话是会付出代价的，而且，我和你们一样也并没有传你们的谣，我只是造了你们的谣，至于你们的谣言是怎么传播开来的，或许你们可以从自己身边的人着手调查，特别是袁菲菲，看起来你是这四人里面最招人恨，所以谣言才会从最开始的你另有心上人变成了你乱搞男女关系。”

　　傅渊森还没恶毒到直接造谣一个女孩的清白。

　　见袁菲菲一脸难以置信的模样，纪桃桃皱眉道：“我不是让你别查这事吗？管它谁造的谣又没对我造成任何不.良影响……”

　　“怎么没对你造成不.良影响了，现在外面都在嘲笑你是村姑。”

　　“我本来也是村姑呀，怎么你嫌弃我是村姑丢你的脸了？”

　　“你不嫌弃我，我就谢天谢地了，我哪敢嫌弃你，我配吗？我就是看不得别人欺负你。”

　　“所以到底是谁散播的我的谣言？”

　　“一个你认识的老熟人。”

　　“别卖关子，直接说名字！”

　　“陈明珊和她妈！”

　　“……”

　　纪桃桃顿时一阵无语。

　　“陈明珊还真是，人都躺病床上还不知道消停点，倒是她妈妈不稀奇，那天在我们家被我们联手气得够呛，我就猜到她不会善罢甘休了，只是……我高看她们了。”

　　纪桃桃还以为时隔三年陈明珊的手段会有些长进，没想到她终究还是高看了她。

　　“你说她们这么做图什么呢？”这也是纪桃桃最想不通的地方。

　　“她们真觉得我会因此而自卑？就算我想自卑，我的绝世美貌和高考状元的成绩也不会允许我自卑的，何况，我本来就是农村来的也确实爱种田啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第471章免费阅读。https://xs.23sk.com 