    经过苏言的这么一套无限连招的组合拳，VG的中上野一时间也被搞的心态爆炸，节奏全无，纳尔和维克托两人一人死一次，打野Dandy千珏更是前期没有任何声音，没有一条路能让他Gank。

    而LGD这边，上路的马润鳄鱼等级起来以后，直接出了一个布甲鞋，再加上纳尔打的畏手畏脚，对线也逐渐变得顺风顺水，中路的韦神更不用说了。

    拿到版本一姐璐璐，英雄本身就是一个线霸，前期还拿了一个人头一个助攻，在第一波回家以后直接掏出了水银鞋+双多兰戒的混子打法，要魔抗有魔抗，要生命值有生命值，还有法强，蓝量回复，这让侯爷的维克托在中路彻底没了声音。

    西八儿，纯GB混子恶心len思密达！

    五分四十五秒，苏言回家更新装备，这一把虽然有了一个人头和一个助攻，但是刷野效率上并没有太高，少见的在刷野补刀上落后了对位打野，因此第一次回家的苏言没有直接摸出完整的打野刀出来。

    而是升级了绿色打野刀，然后补了个杀人戒和草鞋，出完装备以后，苏言的蜘蛛直奔下路而去。

    “言宝的蜘蛛这一波回家更新完装备竟然直接去下路？”

    “这个时候LGD下半野区没有任何野怪啊，蜘蛛这样去下路是准备GankVG下路吗？”

    虽然语气带着疑问，但结果已经很明显，在野区毫无野怪的情况下，蜘蛛这一波还往下路走只能说明是准备去GanK下路了。

    并且，从上帝视角上看，一直处于推线位置的VG下路还很容易被抓到，这一波蜘蛛去下Gank成功的几率挺大！

    “VG这一边应该没有察觉到，Dandy的千珏正在刷自家上半野区，言子哥这一波去下路抓VVG双人路，机会很大啊！”

    只见苏言的蜘蛛从泉水出来以后，并没有沿着野区绕，而是直接从下路往线上赶，此时的VG下路双人保持着线权，野区和河道也肯定有VG视野，自然不会走野区被VG发现他的动向。

    很快，苏言的蜘蛛就出现在下路一塔后面，导播特意给了一个镜头，蜘蛛的缩着身子卡着阴影躲藏在imp和pyl后面，VG下路双人虽然压在塔下但没有发现蜘蛛的身影。

    “66666”

    “言宝这一波卡视野有厂长那味儿了！”

    “厂长，卡视野滴神！”

    “这一波VG下路要被言宝抓到了！”

    在苏言的蜘蛛完全准备就绪以后，这一把前六分钟从没有主动发起过先手的Pyl终于舔了舔上嘴唇，兴奋的发起了冲锋号角，在宣告再次上前A塔的瞬间，终于一个W【野蛮冲撞】朝着轮子妈身上顶去！

    虽然Pyl这波先手掌握的时间很好，卡着轮子妈摸塔的时机出手，但宣告反应也并不慢，在牛头的牛角即将顶到他的瞬间，终于开出了自己法术护盾！

    不过，就在Pyl顶过去秒接大地粉碎的瞬间，本该锤向轮子妈的重拳忽然偏移了位置，朝着其身旁的莫甘娜锤去！

    在Q技能落下的瞬间，Pyl交出了闪现位移！

    毫无防备，莫甘娜直接被牛头这一波WQ闪的连招给原地锤飞，一时秀的有点头晕！

    这个时候，一直躲在身后没有被察觉的苏言也从后面走了出来，看着Pyl这一波流畅的连招声东击西打了VG下路一个措手不及，兴奋的喊了一声“nice！”

    然后果断跟上闪现，手中的白色蛛丝直接命中被锤飞莫甘娜补上了后续控制！

    身后的Imp见此，手中动作同样丝毫不慢，WEQ对着被控的莫甘娜释放，果断E脸输出，眼看莫甘娜就要被LGD三人先集火围杀，红色方的小兵身上亮起一道TP光芒！

    纳尔TP了！

    突然的TP光芒让LGD围杀的操作出现了一丝停顿，而VG下路双人组见到自家上单的传送，却是有了反打的勇气，轮子妈按下治疗为莫甘娜抬了一口血量，然后直接原地开W反打！

    “先杀辅助，先杀辅助！”

    苏言出言提醒道。

    就在苏言三人准备先杀掉辅助然后准备跑路的时候，耳边传来一段不怎么熟练的普通话。

    “T了，T了！”

    下一秒，蓝色方的小兵身上同样亮起一道TP光芒，这是来自马润的传送，在纳尔先手TP的情况下，马润细节推了一波兵线以后终于跟上TP！

    看到蓝色光芒亮起，苏言松了一口气，本来准备只杀一人就准备跑路的想法立马改变了，切换形态一口朝着轮子妈咬了上去！

    在上单都来的前提下，他们可是三打二，不论是单挑还是群殴都占优！

    “这一波怎么说，莫甘娜被三人集火，但是靠着轮子妈治疗勉强抬了一口血量，第一时间没有被秒掉，最后关头交出闪现逃生！”

    “不过Imp这里同步跟上闪现，然后一发精准Q技能直接收下这个人头，而这个时候纳尔终于落地！”

    “是个大纳尔！”

    在解说惊呼之中，loong的纳尔终于先一步TP落下，并且还是一个已经变身的大纳尔形态，突然出来的巨型生物给到了LGD正面三人很大压力，就在LGD三人准备先拉扯一下位置拖马润下来以后在反打的时候，苏言看着传送下来的纳尔左上角一栏，不由一愣！

    一个阿拉伯数字5映入眼前。

    “这才五级？！”

    看着这个仅有五级的纳尔，苏言顿时觉得自己被自己被秀了一脸，一个没有大招的巨型纳尔不就是一个沙包吗？！

    这还跑个毛线！

    听到苏言的提醒声音，Imp和Pyl也跟着反应过来，看着这样一幕也是傻了眼。

    五级纳尔传送下来，这不是下来白给吗？！

    “杀AD，杀AD！”

    这个时候，马润的鳄鱼也终于落地，不过和龙哥看似恐怖实则虚的一批的巨型纳尔不同，马润传送下来的却是一个真史前巨鳄！

    因为和纳尔五级不同，鳄鱼已经六级了！

    看到这样一幕，轮子妈和纳尔直接准备开溜，纳尔一个WQ想要拍住蜘蛛和牛头，然后E技能跳走，不过苏言眼疾手快按下了E技能飞入空中躲避了纳尔控制，只不过pyl的牛头没这么好运了，直接被拍晕！

    另一边，直接闪现开溜的宣告很不幸被一个史前巨鳄盯上了，TP下来的马润眼中只有轮子妈一个人，一套E兵E二段位移接闪现直接追上往河道跑的轮子妈，然后WAQ一路追杀最终收下这个人头。

    而同样传送下来的虚假巨兽纳尔却被苏言的蜘蛛黏上，最后交出闪现扭掉结茧的情况下才逃回塔下！

    一波由Gank演变成的小规模团战，LGD成功打了一个零换二！

