 林海内心很激动，没想到明天就是天外天招人的海选。

这样一来，他或许根本就不用等一个月，就能够与馨月再次相聚了。

盘膝坐下，头顶一团紫色的雷光若隐若现，林海直接进入了修行状态。

这一夜，周围熙熙攘攘，人群越聚越多。

人们全都聚在一起，无比兴奋的议论着这次海选，幻想着能够被选中，从此进入天外天，一步登天。

然而，林海却丝毫不被外界干扰，自顾自的养精蓄锐。

林海的举动，与周围嘈杂的环境，显得格格不入，自然引起了很多人的注意。

“这哥们可以啊，明天就海选了，现在还能静下心来修炼。”

不过，更多的人，还是朝着林海投来嘲笑的目光。

“临时抱佛脚，有什么用啊。”

“幼稚，天外天选人，更多的看重的是潜力，像他这种一看就不行。”

“我敢打赌，这哥们明天必定被淘汰。”

“你们发现没，他还是个散仙呢，就是不知道是几劫散仙。”

“只要是散仙，就说明潜力垃圾，已经没有任何希望了。”

周围的人群，纷纷看着林海鄙夷的摇头，眼中充满了不屑。

不过很快，人们的话题，再次回到了天外天的海选上，到处都是喧哗之声。

林海就是在这样嘈杂的环境中，苦修了一夜。

第二天天一亮，林海睁开眼睛，站了起来。

“呦，不继续修炼了？”

“怎么样啊哥们，这一夜突破了几个境界啊？”

“我估计最少十个境界，这哥们如此刻苦，弄不好已经是真仙了吧？”

“瞎说什么呢，人家明明已经突破金仙了。”

“金仙？

卧槽，吓尿我了，大佬求罩啊！”

周围的人顿时一阵嘲讽，看重林海充满了戏虐的笑容，说着风凉话。

林海却是淡淡的看了这些人一眼，神色平淡，无喜无悲。

对于林海来说，面前这些人，虽然都有着二品天仙的实力。

但也不过是一些平庸之辈，此生的成就恐怕止步于此了。

这样的人，与林海已经完全不在一个层次，已经不配让林海去与他们计较了。

“呼～空气不错啊！”

林海旁若无人般，伸了个懒腰，心情格外的不错。

等会海选开始，林海有足够的信心，能够被选中。

届时，就可以进入天外天，与柳馨月相聚了。

“天外天的人来了！”

“海选要开始了！”

忽然间，一阵喧哗响起，人们激动的呼喊声，此起彼伏。

林海眉头一挑，抬头望去。

却见空中突然出现一道彩虹桥，仿佛跨越空间，从虚空而来。

林海看到那彩虹桥，顿时一阵激动。

“和馨月离开时，完全一样。”

就在这时，十几道强大的气息，带着浓浓的威严，突然从天而降。

下方的人，只感到心头一紧，立刻停止了喧嚣，纷纷朝着彩虹桥上望去。

却见有男有女十几个人，犹如破碎虚空而来，一字排开，站在了彩虹桥的上方。

这十几个人，各个面无表情，神色淡漠，俯瞰着下方的众人，眼神中带着不可触犯的威严。

“我等，拜见神使！”

突然间，下方的众人，齐声高喊，随后竟然恭恭敬敬跪在了地上。

每个人的脸上，都一脸的虔诚和崇拜，仿佛看着高高在上的神明。

这些人突兀的一跪，却直接把林海给显出来了。

林海直愣愣的站在那里，犹如鹤立鸡群，顿时吸引了天上十几个人的注意。

“你！”

突然间，彩虹桥上一个留着胡须的黑衣男子，猛地一指林海，不怒而威道。

“你，见了伸使，为何不拜？”

唰！顿时间，所有人的目光，全都集中在了林海的身上。

“原来是他啊。”

当看清林海的相貌后，离得不远的一些人，顿时露出鄙夷的讥笑。

“这不是临阵磨枪那小子吗？”

“傻逼一个，见了神使，都不知道下跪，脑子进水了。”

“挺好，直接被淘汰了。”

人们纷纷幸灾乐祸，带着鄙夷神色，看林海的笑话。

而林海却是一愣，随后诧异看了彩虹桥上的黑衣男子，随后淡淡道。

“我为何要拜你？”

黑衣男子一怔，随后脸色猛地一变。

他做梦都没想到，下方低层次世界，一个垃圾散仙，竟然会顶撞自己。

是自己看上去太面善了吗？

“呵。”

黑衣男子直接被气笑了，随后看着林海，如同看着一只蝼蚁般，微微摇了摇头。

“若是天仙胆敢这样对我说话，此刻早已经死了多时了。”

“不过，我却不会杀你。”

黑衣男子说完，突然嘴角微翘，露出浓浓的讥讽之色。

“因为，你一个垃圾散仙，连让我出手都不配。”

说完，黑衣男子突然脸色一冷，朝着林海冷冰冰道。

“你被淘汰了，现在可以滚了！”

林海本来面色平淡，对黑衣男子的话，全当做是放屁。

可是，听到这话之后，林海却是脸色猛地一变，眼中闪过一道寒芒。

“你刚才说什么？”

林海冷冷道。

黑衣男子却是看都不在看林海一眼，昂着鼻孔，一脸高傲道。

“我说，你被淘汰了！”

轰！一股冲天的怒气，顿时从林海头顶，喷涌而出。

林海两眼闪烁着寒芒，犹如利剑一般，落在了黑衣男子的身上。

“海选还没有开始，你凭什么淘汰我？”

“呵呵，幼稚！”

林海的话，顿时惹来黑衣男子一阵讥笑。

随后，黑衣男子用鄙夷的目光，上下瞟了林海一眼，居高临下道。

“我淘汰你，还需要理由吗？”

林海却是面色阴沉似水，一脸严肃，带着森然的气势，冷漠道。

“你知不知道，这句话会给你带来什么严重的后果！”

林海冷冷道。

黑衣男子脸色瞬间就变了，随后一股滔天的杀机，骤然从天而降，使得空气都为止一滞，几乎凝固。

众人顿时被压迫的心脏一抽，随后如同看傻逼一样，看向了林海。

“脑子绝对有病，鉴定完毕！”

“这哥们，装逼装的真好啊，你看那冷漠的表情，装的跟真的一样。”

“这是今年最新流行的自杀玩法吗？”

林海的举动，在这些人眼中，完全就是一个脑子有问题的蠢货。

得罪神使，这么与神使说话，被淘汰已经是小事，能不能保住命，都已经悬了。

黑衣男子此刻，却是看着林海，充满了鄙夷。

其他神使，也纷纷一脸好奇，带着一丝惊讶，看向了林海。”

好有趣的一个蝼蚁。

“”有意思，很久没遇到这么有趣的事情了。

“这些神使，并没有因为林海没有下跪而着恼。

反而因为林海敢顶撞黑衣男子，还说出来如此狂妄的话，感到非常的有趣。

在他们看来，低层次的人，就是一只只蝼蚁，只不过有的强壮一点，有的弱小一点而已。

而敢于和他们这些神仙一般的人物叫板的蝼蚁，他们还真没见过呢。”

小子！“黑衣男子被林海如此顶撞，甚至语气中还有深深的威胁，顿时有些挂不住了。

“我很想知道，后果有多严重！”

“特别的想知道！”

黑衣男子咬着牙，面带怒色，一字一顿，朝着林海说道。

林海抬起头，看着黑衣男子，突然鄙夷的一笑。

“是吗？

你的这种行为，俗称贱！”

哄！林海的话，顿时把其他看热闹的几个神使，全给惹笑了。

而周围的众人，全是各个脸色震撼，不可思议的看着林海，嘴巴都合不拢了。

“尼玛，这哥们若不是来自杀的，我他么直播吃翔！”

“死！！！”

黑衣男子被林海的话，彻底激怒了。

一声怒喝，一个巨大的黑影，遮天蔽日，朝着林海落了下来。

 