    ：[]
/

    
眼前涌起一片大雾。

    
又有一道身影出现了。

    
这道身影是个男人。

    
很高大。

    
腰腹紧窄，身材绝佳。

    
就是看不清面容。

    
男人明明是面对着夏珠，可脸却好像始终被大雾蒙上了，无论夏珠怎么睁大眼睛看都看不清。

    
男人开了口，声音很低沉很磁性。

    
如同春风佛过，又如同大提琴缓缓拉奏时一般。

    
“夏珠，和我在一起，以后一辈子我都保护你守着你，免你惊免你扰，免你颠沛流离。”

    
夏珠张了张口。

c

    
她想说，她有爱的人了。

    
可话还没有说出口，男人却又再次开了口。

    
他的话语里有着认命的心酸。

    
“如果你不愿意，那么我就只有一个愿望，你幸福就好，只要你幸福就好。”

    
话音刚落，男人身影也渐渐消失。

    
一个跪在地上的人出现在了夏珠面前。

    
夏珠瞳孔微微放大。

    
这个跪在地上的人拿着一个墓碑。

    
而那个墓碑，赫然就写着她夏珠的名字。

    
夏珠浑身一震。

    
为什么会有写着她名字的墓碑？

    
难道她死了吗？

    
就在夏珠惊慌不定的时，她忽然看到了跪在地上的人的面容。

    
也是她自己。

    
一个和她一模一样的人拿着她的墓碑。

    
这人正拿着墓碑用力往手上刺。

    
滚滚血珠落了下来。

    
落在地上，鲜红无比。

    
夏珠又惊又恐走了过去。

    
她不知道跪在地上的人为什么要将墓碑往手上刺。

    
而等到走近了，夏珠终于看清了。

    
这个和她一模一样的人，是往手上刻字。

    
夏珠看清了那个字。

    
夜。

    
“宕！”

    
犹如一声佛钟，一下在夏珠的耳边响起。

    
绵延悠长！

    
透过夏珠的耳膜，传进了夏珠的心里。

    
夏珠浑身微微发颤。

    
有很遥远的记忆，从很远的地方飘来，飘进了夏珠的脑中。

    
这段记忆很熟悉。

    
特别熟悉。

    
可夏珠却怎么想都想不起来。

    
她几乎要将脑袋都想爆炸，可依旧想不起来。

    
“你在刻谁的名字？”夏珠终于开了口。

    
她问那个正在用墓碑往手心刻字的人，和她一模一样的人。

    
听到她的发问，那人看向了夏珠。

    
她缓缓张了口：“你不记得，我刻的人是谁吗？”

    
夏珠摇头。

    
她不记得，真不记得了。

    
虽然她觉得这个“夜”字很熟悉，特别熟悉，可就是怎么也想不起来了。

    
听到夏珠的回答，这张和夏珠一模一样的脸一点点凑近夏珠。

    
她字字句句如同针一般，刺在了夏珠的心上。

    
刺得夏珠的心脏紧缩了起来。

    
又痛又涩。

    
“你竟然不记得他了？你怎么能够不记得他了？”

    
“你现在的安定，现在的幸福，甚至你现在能够活着，都是因为他。”

    
“可你竟然不记得他了！”

    
说话时，这张脸越来越靠近夏珠了、

    
而当这张脸每靠近一点，夏珠的瞳孔就跟着放大一点。

    
她的魂魄似也跟着一点点流失。

    
这让夏珠生出了一股无与伦比的恐惧。

    
她开了口，声音竟然带着哭腔了：“我不记得了，真不记得了，你告诉我好不好？我真是一点也想不起来了。”

