    【二折完美品级矿产资源——磁浮铁矿。磁浮铁是一种卓越品级的金属材料。

    注入能量后，这种金属周围能形成一种特殊的磁场，使磁浮铁能够飘起来......原价125万魂晶，现价25万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【是否支付25万魂晶，购买完美品级矿产资源——磁浮铁矿？】

    【是】【否】

    “是！”

    没什么好犹豫的。

    矿产资源可遇不可求。

    每一个都能为领地带来巨大的利益。

    账户上的魂晶锐减至57万。

    一道金光在黄宇的控制下，落到了外城的矿区。

    黄宇调出磁浮铁矿的信息。

    【磁浮铁矿：一阶完美矿场资源】

    【功能：最高可容纳10名领民采矿，每天可采100单位磁浮铁矿。】

    【注：升级到二阶需50000魂晶。】

    【注：100单位磁浮铁矿，可冶炼出20单位磁浮铁！】

    ......

    黄宇再次支付5万魂晶，将磁浮铁矿升级为二阶矿产资源。

    投入5万魂晶，只是让磁浮铁矿的产能增加了一倍。

    要想将磁浮铁矿升级为三阶资源矿产。

    需要的魂晶数量则高达70万！

    想在今天把磁浮铁矿升到三阶，明显是不可能了。

    “升级资源类矿产虽然贵，但收益也高！”

    “一单位磁浮铁，在混沌商城价值上千。”

    “一天40单位磁浮铁，几天下来，就能抵消升级消耗的魂晶......”

    当然，黄宇这还只是按照原材料算的。

    如果魔纹研究院的铸造师、魔纹构装师能做出对应品级的装备来。

    价格还会涨上数倍。

    ……

    购买了磁浮铁矿后，黄宇手中的魂晶还剩52万。

    和一开始相比，根本没多多少。

    再买下去，他可能就得世界频道里众筹了。

    黄宇看着剩下的完美品级商品。

    【一折完美品级材料——水精灵之心......】

    【二折完美品级材料——幽魔骸骨......】

    【一折完美品级药剂……】

    ......

    “今天刷新出来的材料好多啊......嗯！”

    “今晚有兽潮！”

    黄宇想起一件事。

    今晚的兽潮过后。

    会有不少领主被疯狂的兽潮淘汰。

    但也有领主会存活下来，触碰到晋升三阶的门槛。

    这个时候。

    有迦世德领主分享的进阶经历，以及他天赋的强大。

    一件完美品级的觉醒媒介，绝对会受到很多领主的追捧！

    利用这些材料，自己似乎还能再赚一笔！

    想到这里，黄宇立刻支付近3万魂晶，买下了一颗水精灵之心，两单位风津之木，两单位幽魔骸骨。

    随后将这五件材料，全部上架寰宇商铺。

    没等多久，五道交易提示便陆续跳出。

    【炽天领主支付4万魂晶，价值600魂晶的稀有品级材料40件，购买了完美品级材料——风津之木！】

    【紫罗兰领主支付5万魂晶，购买了完美品级材料——水精灵之心！】

    【奥顿领主支付5万魂晶，4万单位木料，1000单位石料，购买了完美品级材料——幽魔骸骨！】

    ......

    五件材料售出后。

    账户上的魂晶总数来到67万！

    看着新入库的一百多件装备，以及十几件魔纹构装。

    黄宇觉得，中午上架一波装备。

    他就可以拥有第三座超凡兵种建筑——御林禁卫了！

    ......

    无名草原上。

    魔纹晶爆箭冲着一头巨大的毛犀飞射而出。

    因为是第一次用，伽罗不太习惯魔纹晶爆箭飞行时的加速效果。

    准头略有偏移，扎在了毛犀身旁空地上。

    轰！

    一声巨响。

    火焰伴随着巨大的冲击，将毛犀掀飞。

    附着性极强的火焰瞬间将毛犀烧成一个火球。

    最终。

    在凄厉的嚎叫声中。

    毛犀迅速被烧做一团焦炭。

    “竟然有这么强的威力！”

    “比红羽弓的炎之雀舞也弱不了多少！

    伽罗小心翼翼，将和普通箭矢混在一起的魔纹晶爆箭挑出来单独放好。

    她昨天确实有照顾寰宇商铺生意的意思。

    但现在，她只后悔没有把那50支魔纹晶爆箭全部买下来。

    红羽弓的“炎之雀舞”是有冷却时间的。

    但魔纹晶爆箭却可以连续发射。

    凭借高超的箭术，配合魔纹晶爆箭惊人的杀伤力。

    她有自信用连续火力，压制数倍位阶高于自己的敌人！

    “黄宇的手下，竟然可以研制出混沌商城都没有的东西......”

    “看样子，被寰宇商铺支配的日子，是看不到头了。”

    伽罗涩然一笑，但神情中并不显沉重。

    自从获得太华锐士之后。

    她就坚信，自己和黄宇领主差距会不断被缩小。

    现在看来是自己想多了。

    似乎连望其项背的资格，都没有呢。

    ......

    嗡~

    口袋里的传讯水晶传来震动。

    取出传讯水晶。

    黄宇发现，是甘尼克斯发来了讯息。

    “大人，有敌人正在往我们这边驱赶野怪！”

    黄宇还未回复，甘尼克斯又发来一段录像。

    激活录像。

    录像显示的画面，是一片树冠组成的绿色海洋。

    在森林与天空的边际，遥遥可以看到起伏的山脉。

    显然甘尼克斯正在一棵大树上。

    随后录像偏转。

    对准了湛蓝的天空。

    一只熟悉的白龙从天空一掠而过，喷吐着寒霜龙息，向林海俯冲。

    顷刻间，茂密的森林出现了一道霜冻地带。

    簌簌簌的声音中。

    甘尼克斯捧着传讯水晶滑落栖身的树木。

    黄宇便从录像中，看到被寒霜龙息逼迫着，逃向另一个方向的大群野怪。

    其中还混杂着几只不同属性的山怪。

    “嗷——”

    一声洪亮的龙喉响彻天地。

    （离我的领地远点，没有智慧的低贱畜生！）

    广阔天地间，回荡着白龙的咆哮。

    “它在驱赶领地周边的野怪！”

    “是为了减少今晚兽潮的压力吗？”

    黄宇听懂了白龙奥斯特拉的吼叫。

    看样子它并没有注意到寰宇城。

    “这么说来，它的领地离寰宇并不算远！”

    录像结束。

    甘尼克斯随即发来一条讯息。

    【大人，需要我跟着它吗？】

    看着那只体型比混沌幻境中，又大了一圈的白龙。

    黄宇思索片刻，回复到道：

    【保证自身安全的情况下，找到那只白龙的栖息地！】

    甘尼克斯大多数时间里，都是自由行动的。

    拥有影子教义、潜影行走这些高级技能。

    就算是白龙，也很难发现他的踪迹。

    【是！】

    看到甘尼克斯的回复后。

    黄宇又给瑞安娜还有狄里奥斯也发了一条讯息。

    让他们小心涌来的野怪。

    并且注意，不要把自己暴露给白龙。

    在没摸清白龙现今的实力和领地信息之前。

    他并不想贸然开战。

