    蓝修只是笑了一下，然后回答了两个字：“当然。”

    弥生目光在他们身上扫了一眼，隐下一丝什么。

    叶安听到傅云深的话，反倒奇怪，“你关心他做什么？”

    傅云深和蓝修俩人不是一直以来都气场不和么？

    傅云深嘴角抽了一下，然后笑开，“爱屋及乌。安安关心我就关心。”

    林落和苏夜相视了一眼，俩人都从对方眼里看出了十分默契的鄙夷。

    “蓝修团长说的有道理。”林落在这个时候突然冒出来一句。

    而这句话也把叶安他们拉回了眼前最要紧的事情上。

    就在这个时候，忽然从四面八方传来了一阵空灵的女人的声音。

    轻飘飘的，好像随时都会被风吹散。

    “恭喜你们，幸运的人，没想到，你们竟然能够破解我留下隐藏文件。

    可你们也很不幸，因为，如果你们无法拿到离开的钥匙，那么，你们会永远永远……都被困在这个地方。直到……你们死去……”

    “谷原晴天。”叶安认真的听着她所说的话，因为她知道，她说的每一句话都有可能关系着他们离开的方法。

    “母亲……”弥生低声喃喃。

    听到这声音，蓝修的脸上也有些微微的变化。

    “活着离开这里的人，是被爱的人，消失在这里的人，是给予的人……地狱之门，一旦敞开，有人消失，才会有人离开。”

    她的声音宛如从深渊底下传来的幽泣，在这里一遍又一遍的回荡。

    “这些年在他的身边，我一直在思考，爱，到底是什么。从前，我是知道的，可后来，我又不知道了……

    这个问题一直伴随着我的死去，可直到死，我没有弄明白这个答案……”

    她的声音变得迷茫起来，“而这，也是你们将要寻找的答案……”

    她的声音逐渐消失，像是坠入了深渊，连一点影子都摸不着，看不见。

    而叶安却在思考着晴天刚刚所留下的话。

    “活着离开这里的人，是被爱的人，消失在这里的人，是给予的人。地狱之门，一旦敞开，有人消失，才会有人离开。”她重复了一遍刚刚晴天的话。

    “意思是，有人离开，就一定会有人死。”

    林落皱着眉，低声说：“如果这是这里的程序设定的话……我们无力反抗。”

    傅云深长腿也往前迈了一步，和叶安并肩站在了一起。

    “系统程序中有源石的能量保护，又存在着谷原晴天的意识。处在她意识世界里的我们也只能去破解，这也是唯一手段。”傅云深继续继说道。

    “而她最后留下的问题就是我们要寻找的答案，应该也会是，我们彻底离开谷原晴天意识世界的方法。”

    傅云深的逻辑也很清明，大家也都自然而然的去思考最后晴天所留下的那个问题。

    “什么……是爱……”蓝修嘴里轻声宛如呓语。

    叶安也紧眉思索了

    起来。

    过了一会儿，她发现有一双眼睛从刚刚开始就一直黏在自己身上。

    她抬眸看向傅云深，那双漆黑幽邃的眸子正深深的看着她。眼底星芒闪烁，如一池星海。

    “怎么了吗？”她声音也不禁放轻了一点。

    傅云深只是看着她，轻轻浅笑，这笑如一泓清泉，一下荡漾了他的眉眼。

    只是在这笑意的背后，似乎悄然隐藏着什么。

    叶安觉得傅云深有点奇怪，以她对他的了解，他或许知道了什么。

    他低低开口，“安安……也许真的，有人消失，才能有人离开……”

    叶安看着他，“假如我真的无法掌控这个游戏规则。那么——”她目光先是停留在傅云深身上，而后看向了林落和苏夜，“就一起留下。”

    她的声音不大，但很坚定。

    她不会让他们任何一个人消失，这是约定。

    假如……她，无法掌控游戏规则。

    傅云深笑了一下，旋即目光看向了另外两个人。

    “你们，知道答案了吗？”

    蓝修的眼神在不经意间落在了叶安身上，然后缓缓移开，“在我的字典里，从未有过这个字的出现。”

    蓝修的字典里，从来没有“爱”这个字。

    他只知道遵从自己的本能和心情，去做所有的事情。

    弥生的目光却一直盯着前方的断崖深渊，并没有回答傅云深的话。

    傅云深的那双如黑曜石般的眸子透着一种洞察一切的智慧。

    他娓娓道来：“谷原晴天的一生，都在被索取，被掠夺。所以她即便到死，都不清楚，爱到底是什么。

    那个男人说着爱她，却又做出了许多伤害她的事情，他的爱只是一种强取、占有。

    可在谷原晴天的心里，爱应该不是这样的。她虽然迷茫，但她的心中却早已有了答案。”

    傅云深注视着叶安，“爱并非无度的索取和占有，而是……牺牲和给予。”

    “牺牲会伤害对方的欲念，给予对方想要得到的。”

    傅云深继承了他母亲的情商，他有十分强大的共情心。

    所以他可以根据所得到的讯息，很容易便推理出谷原晴天的心里所想的。

    叶安的目光也一直在傅云深的身上。

    牺牲……给予……

    她心里默默的念着这四个字，有些迷惑，但抬起眸子看到傅云深看着她的那双眼睛的时候，一瞬间，似乎又明白了什么。

    苏夜的嘴里也同样轻轻重复了一下这四个字。

    而她的脑海里不由自主的就浮现了当初凉月坠入那一片火海里的画面。

    “一定要……好好活下去啊……”

    苏夜身子忽然晃了一下，有些站立不稳，情绪的起伏让她呼吸都难受。

    可突然，她的手臂被人握住了，稳健的力量这才让她足以保持平衡。

    苏夜侧眸就看到了站在她身边握着她手臂的林落。

    但林落并没有看她，而是看着傅云深的方向。

    “没

    事吧？”他语气平淡的问了一下。

    “没事。”苏夜摇头。

    “你已经重新开始了。”林落低声说道：“以后爱你的人，会不止那一个。”

    说完，他原本攥住苏夜替她保持平衡的手也松开了。

    只是手在放开的时候，空落落的在空中滞了一下。

    （本章完）