    第42章姐就是女王42

    盛盼叹了口气：“每个人心里都有一个底线，我渣归渣，虽然撩汉无数，但从不玩弄感情，这个就是我的底线。”

    系统沉默了半晌，都还没组织好语言要怎么安慰，就见它家宿主陡然坐直了身体，看向小男主的眼神都在发亮：“一开始我只是想走肾，结果你非要走心，那就别怪我开大了。”

    系统：“……”

    系统：“？？？”

    它忍无可忍：“宿主，你要点脸！”

    盛盼顺着它的话点头：“好哦，我要脸，那任务完成不了，你的命就不要了哦？”

    她其实也没有非要做任务，完不完成，剧情有没有板正，对她来说根本没差，她现在之所以兴致盎然，不过是觉得这样子的情况很有趣。

    她游戏人间，什么都玩过，独独感情她从来不碰，难得现下有这么一个机会，她其实也是有一点想试试的。

    如果江宴到最后都没爱上她，那就是她技不如人，愿赌服输。

    如果江宴真爱上她了，她就会被这个世界强制送走，甚至抹杀掉这里一切有关于她的存在，她会消失得彻彻底底，换句话讲，也就是江宴不会有任何损失。

    爱与不爱，江宴都不会受到任何伤害，一切损失她自己承担，这点非常好，让盛盼再无后顾之忧。

    既然小男主原则底线这么强，走金主包养诱哄路线走不通，那就试试正正经经谈一次恋爱吧。

    盛盼的心思因为这个突如其来的念头而活跃起来——好像真的还不错的样子？

    至于系统，早被她刚才那一句话给吓安逸了，赶紧鼓吹：“我我我，宿主，不要脸的是我，我家宿主美腻，那张脸天上地下绝无仅有，你放心和江宴谈恋爱，使劲谈，往死里给我谈！”

    盛盼弯了弯眼眸，没说话，看着不远处的江宴。

    正好男生做好了宵夜出来，是一碗色香味俱全的面汤，他轻放在她面前，道：“厨房里材料不多，只够做碗面。”

    盛盼嗯了声，很自然的接下这句话：“房子我只是叫家政整理了一遍，很多用品还是不齐全，这两天你看下有没有时间，列一张清单，我们一起出去买齐。”

    江宴被她语气里的理所当然弄懵了，以为自己听错：“什么？”

    盛盼却已经低头吃面……唔，还不错。

    男主果然是万能的，连厨艺都这么棒。

    她连个眼神都没给他，自顾喝汤，抽空回了句：“我的也要买，到时候你得去帮我拎东西。”

    江宴：“……”

    盛盼不是把他当小白脸打发吗？为什么现在听她意思，好像要……同居？

    他不是很确定自己有没有理解错误，于是没再说话，坐在她身边，等她把面吃完。

    女人细嚼慢咽的，吃相秀气得很，她很捧场，把一碗面吃完，连汤都喝得差不多，然后才把筷子放下，满足的叹了口气：“好吃。”

    侧眸看见小男主安静的坐在旁边，无形中透着一股禁欲的乖巧，她心尖微动，凑过去圈住他脖子，声音愉快：“江宴，我们同居吧。”

    (本章完)

