    执法殿这是要洗劫遍整个古华城的节奏吗？

    这样的恶狼，难道就没人能制，任由他们嚣张吗？

    众人悲哀，心中有无力感升起。

    “几位大人，这绝对是误会。”问鼎拍卖行负责人内心苦涩，急忙从身上拿出一些真卡，递了上去，“诸位大人，这里是我问鼎拍卖行孝敬几位大人的，小小敬意，还望诸位大人不要客气，高抬贵手，放过我们一马。”

    问鼎拍卖行的负责人也果断，直接将他身上全部的真石递了上去，估摸着足足有上百亿，想要让执法殿的人高抬贵手。

    什么进行查验，不过是借口而已，对方真正的目的，必然是为了抢夺而已。

    “啪！”

    回应拍卖行负责人的是一个大大的耳刮子，将他抽飞出去，瞬间喷出一口鲜血，牙齿都被打崩了几颗，摔倒在地。

    “大人。”

    一群拍卖行的强者惊怒的走上来。

    “怎么？你们想造反？”

    锵锵锵！

    利刃出鞘，可怕的杀意顷刻间弥漫整座拍卖行，执法殿的一群武皇们手持利刃，冷笑的看着拍卖行的一群强者，嘴角满是不屑和高傲。

    同为武皇，可对方只是冀州一拍卖行的强者，而他们，乃是武域执法殿人马，身份差距太大了，给对方十个雄心豹子胆，估计也不敢动手。

    事实上，执法殿队长先前那一巴掌，拍卖行负责人并非躲不过，可他不敢去躲，因为躲了的后果，很有可能会导致整个拍卖行陪葬，他不敢去赌。

    “走，把所有东西都搜出来。”

    执法殿之人冠冕堂皇，纷纷冲入拍卖行中，便如土匪一般，开始大肆搜刮，而拍卖行之人，连阻拦都不敢，只能眼睁睁看着他们在掠夺，而无可奈何。

    “这群畜生。”

    众人心头悲愤，咬牙切齿。

    不止问鼎拍卖行这一处，古华城其他地方，也纷纷在发生这等情况，执法殿队伍分成多股，前往各个势力，开始抢夺。

    此刻古华城上方的虚空中。

    嗡！

    一道无形的波动闪过，四道身影不知何时出现在了这里。

    这四人头戴白色面具，面具之上勾勒一张鬼脸，似笑非笑，似哭非哭，十分诡异，让人看上一眼，便不由毛骨悚然，浑身汗毛竖起，像是被恶魔盯上了般。

    这四人正是秦尘一行。

    为了防止身份被暴露，秦尘等人在易容的同时，更是戴上面具，给人强烈的冲击。

    “太嚣张了。”

    魔卡拉肌肉虬结，感知扫视下方， 浑身绽放冷意。

    下方，执法殿的人正在大肆掠夺，稍有不从，便残忍出手，令人愤怒。

    “骷髅舵主、古苍武皇，你们两个下去，将这些执法殿之人统统斩杀了， 魔卡拉，你和我留在这里，防止执法殿两位分殿主逃走。”

    秦尘下达了命令。

    “是，主人。”

    骷髅舵主和古苍武皇狞笑一声，身形一晃，已然消失在了虚空。

    待两人离去之后，秦尘则迅速的拿出一面面的阵旗，抛在四周的虚空之中，在古华城上空暗中布置下大阵，防止齐雄和元拓两人逃走。

    问鼎拍卖行中。

    那一群执法殿的人很快将诸多宝物统统搜了出来。

    “队长，东西都在这里了。”

    几名执法殿队员冷笑道。

    问鼎拍卖行的负责人看到拍卖行的所有东西都被拿了出来，心头滴血，可却敢怒不敢言。

    “都带回去。”领头队长冷笑道。

    “是！”

    那些队员刚准备将东西拿走，突然，唰，一道身影倏地出现在了拍卖行中，拦在了执法殿众人的身前。

    此人出现的毫无声息，立即将所有人都吓了一大跳。

    “你是什么人？”

    执法殿队长心中一惊，倏地抽出武器，目光中带着凝重。

    对方出现的太诡异了，连他都不曾反应过来，更是戴着一张鬼脸面具，邪意森冷，让人看了不寒而栗，浑身不舒服。

    “什么人？”面具人发出嘶哑的笑声，笑声阴冷，像是九幽之音，从地狱传出，给人强烈的不安感，浑身寒毛都竖起来了。

    “自然是杀你们的人！”

    他一字一句道，话音落下，身形倏地动了，右手探出，五指暴涨黑色光芒，如同利刃一般，直接抓向领头队长的咽喉。

    “你可知我们是什么人？胆敢对我们执法殿动手，小心诛你九族！”

    那队长怒吼，早就提防着对方出手，在黑衣人出手的一瞬间，轰，血脉升腾，体内真元燃烧，第一时间擎出手中战刀，狠狠劈了出去。

    轰隆！

    无尽的刀光在暴涨，化作一道长达十多丈的可怕黑色刀芒，刀芒蕴含无尽的气息，如同刀魔再生，朝着黑衣人斩落。

    同时，周围其他执法殿队员也动了，各种真元冲天而起，化作绚烂的七彩洪流，几乎是同时朝着那黑衣人袭去。

    不得不说，执法殿的人虽然凶残霸道，但的确可怕，顷刻间，十多名弟子竟在同一时间出手，竟像是演练过的一般，快到让人根本来不及反应。

    “桀桀桀，雕虫小技。”

    那黑衣人狞笑，在所有人骇然的目光中，面对周围的攻击不闻不问，而后手爪倏地抓住那浩荡的黑色刀芒，咔嚓一声，刀芒粉碎，下一刻，黑衣人的手爪，已然洞穿执法殿队长的咽喉。

    而这时，那无尽的攻击才落在他的身上。

    轰隆隆！

    像是天地在轰鸣，可怕的真元落在那黑衣人身上，可被他体表的无形力量尽皆挡下，整个人竟毫发无损。

    “什么？”

    所有人都惊呆了，瞪大眼珠子，不敢相信自己的眼睛。

    执法殿弟子，各个都是武皇中的佼佼者，联手之下，连半步武帝都能斩杀，竟伤不到对方一根毫毛？

    “你是……九天武帝，你敢动我，难道不怕我执法殿将你凌迟吗？！”

    那执法殿队长鼓动真元，发出怒吼，咽喉中鲜血疯狂流下，怎么都止不住。

    “执法殿？杀的就是你们执法殿，记住，杀死你们的是我天道组织，替天行道，专门惩罚尔等恶人。”

    话音落下，噗嗤一声，黑衣人右手一震，那执法殿队长顷刻间爆碎开来，在惨叫声中化成血雾。

