    第170章 封印破除，战事将起

    差不多的程度了，鸿钧起码这么觉得，天道圣人的数量比之程跃那边要多上这么多。

    若是真的打起来的话，最后的结果，那自己必胜，越是这么想，心中便是愈发的激动了起来。

    甚至这个时候，鸿钧便是准备好开始巫妖大战了。

    综合分析一遍来看的话，这个时候，便是最好的机会，若是继续等下去的话，到时候不知道要闹出多少的幺蛾子。

    万一对方的弟子里面，有人证道的话怎么办？

    自己到时候真的就算是错失良机了。

    这种情况，他还真不想看着出现在自己的手中。

    随后便是看着面前的情况便是开口说着。

    “没错，就应该这个时候开启大战，若是继续等下去，恐怕会生出诸多变故出来。”

    说完之后，便是直接朝着远处飞去。

    来到洪荒之中的时候，鸿钧一挥手，也未曾出现在众人面前。

    但是天地间的阵法便是已经消失了。

    甚至压根没有人知道。

    所有人一如往日，还是那样。

    洪荒之上，即使巫族，都是该打猎的打猎，该打架的打架。

    压根没有太多变化。

    即使是妖族都没有在意那阵法，反正也快解封了，他们便是等待就行了。

    看守南天门的妖兵，打着瞌睡，压根没有在意他们妖族门前的那道封印。

    直到换班了之后，新的妖兵过来的时候，看着面前的场景才是站在那里开始大盛叫喊着。

    “快看，封印没了！”

    本来瞌睡了半天的妖兵听见这话的时候，转头看着洪荒的方向，本来他们妖族的眼前看哪个位置，会有一个很明显的光幕。

    此时再看过去的时候，啥都没有。

    这便是只能说明一件事，那就是这个封印真的没了。

    所有人对视了一眼之后，眼中满是激动的神色。

    随后便是看着面前的情况之后，便是跟着开始说着。

    “快去禀告陛下，就说封印消失了。”

    本来那瞌睡的妖兵瞬间来了精神，直接朝着凌霄殿而去。

    帝俊坐在凌霄殿之中修行，本来还好好的，一个妖兵却兴冲冲的直接便是跑了进来。

    随后便是看着面前的帝俊跪在地上说着。

    “陛下，妖族的封印已破！”

    帝俊闻言，瞬间起身。

    “你所言可为真？”

    妖兵点了点头，随后看了一眼面前的情况之后，还跟着说道。

    “陛下，句句属实！”

    帝俊也没管妖兵，问的再多，还不如去看看。

    一路到了这南天门外的时候，看着那本来的光幕竟然消失了，便是有些许的激动。

    随后还朝着巫族的方向看了看，转而又看了看那洪荒之外的方向。

    这次封印消失应该是鸿钧出手了。

    这时候帝俊，便是直接开始说着。

    “集结军队，趁着巫族还没有反应过来，打他们一个措手不及，甚至先杀一两个祖巫。”

    众人闻言，皆是点了点头，没错，这个是可行的，很可能直接杀个一两个祖巫。

    说完整个妖族便是开始动了起来。

    唯独一处，东王公那里，没有任何的动静。

    东王公仍就坐在自己的府中，抱着两个妖族的女子，坐在那里开始说着。

    “封印竟然解除了，但是解除了又能怎么样？我就是不出去，答应我的事情，还未曾做到，这时候能拿我怎么样？”

    天地间大阵的消失，女娲亦是感受到了，最后还想着别的事情的时候，一个人则是过来，没错就是西王母。

    这时候西王母过来就是避难的。

    东王公未曾退出妖族，若是帝俊和东皇太一还是想要拉拢对方的话，那肯定是要抓她的。

    所以这才过来避难了。

    看着西王母过来，女娲未曾说什么，只是忍不住想要发笑，现在的伏羲，可是恢复了以前的记忆了。

    甚至两段记忆都融合在了一起，这时候西王母过来，不知道到时候伏羲看到她，会是什么样子的。

    这个想法，怎么想想还有点激动呢？

    女娲的恶趣味，瞬间便是上去了，直接拉着西王母坐在了女娲庙之中。

    转而自己出了女娲庙，转而出现在了人族人王所居住的地方。

    此时的伏羲，正在规划人族的发展路线，此时看着女娲过来。

    “妹妹，今天过来有什么事情吗？”

    女娲鼓着脸，站在那里说着。

    “你不应该叫我师姐吗？”

    “唉，以前都是叫我师姐的，现在就叫我妹妹，唉。”

    闻言，伏羲没在意这些，女娲的性子他清楚的很，这时候，就是在闹，索性没有理会，直接问道。

    “有什么事情就说吧。”

    女娲便是看着伏羲说着。

    “唉，天地间封印消失了，你去女娲庙一趟，我要出去一下，女娲庙有我给你的一个惊喜。”

    伏羲有些许无语，什么东西，还惊喜？

    到底是啥？

    不过，女娲嘴里的另外一件事倒是让伏羲眉头皱了起来。

    封印被破了，那就代表着，妖族这时候可以出来了，甚至可以说，直接便威胁到了人族，这件事还是需要想想办法的。

    随后便是没有理会那所谓的惊喜。

    女娲看着对方不动，便是催促了一下。

    快去女娲庙帮我守一下，我需要出去一趟，去看看究竟是怎么回事，快去吧。

    说完便是消失了，没办法，伏羲也只能是去看看。

    但是按理说，女娲庙压根不用人守着的，毕竟那地方，守着完全没有任何作用啊。

    就一个破庙啊。

    如果出了问题，重新建立一个都可以。

    不明所以的直接打开了圣母庙的大门，躲在暗处的女娲，看着两人之间的反应。

    此时的伏羲无比的尴尬，那种感觉，宛如自己的脚趾能够直接挖穿整个洪荒，直接一步到了那六道轮回之中去。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “那个，西王母道友。”

    西王母此时亦是脸色涨红，她没想到，女娲竟然把伏羲给叫来了。

    此时的伏羲，满脑子都是自己未曾恢复记忆前追求西王母的画面，此时想想，那简直就是社死画面。

    伏羲整个人已经不知道该说什么了。

    只能是站在那里，咳嗽了一下，正了一下面色说着。

    “道友，来这里是？”

    西王母则是解释了起来。

    “我今日看到天空之中封印突然消失了，担心妖族会对我下手，便是匆匆来到女娲娘娘这里，寻求庇护。”

    闻言，伏羲点了点头，随后便是说着。

    “那道友便是在此，我便先离去了。”

    出了圣母庙之后，伏羲感觉自己都快疯了，不过也算是大大的松了一口气。

    转而一道身影便是出现在了身边，直接开始看着他说着。

    “唉，大兄，这不是你一直喜欢的女神吗？你怎么怂了啊！”

    伏羲面色涨红，这黑历史感觉过不去了。

    随后看着面前的女娲便是直接开口便是说着。

    “这件事不要再说了，这件事今天就到这里了，我那时候，只是年少不懂事。”

    女娲撇了撇嘴，最后在一边直接开口便是说着。

    “别这么不坦率啊，你要是真的喜欢的话，直接说啊，我可以帮你的，这件事其实很简单的，真的，大兄，要不要试试，我跟你说，我可是有个宝物，能够证天地人三婚的。”

    说完便是从怀中取出了一个红绣球。

    看到这个东西的时候，伏羲整个人便是无语了。

    此时圣母庙之中的西王母，听到这里的时候，整个人瑟瑟发抖，但却又面红耳赤。

    伏羲完全不想搭理女娲了，直接便是离去了。

    离开的时候还是留下了一句。

    “妖族都要下来打架了，我这里还有很多事情要做，你还是别捣乱了。”

    女娲满不在乎的切了一声之后，便是转身离去了。

    回到了自己的圣母庙之后，看着面前的西王母，便是开口就问道。

    “怎么样？有没有心动的感觉，要不要嫁给我大兄啊，我跟你讲，我大兄未来必是人道圣人的存在，不亏的哦。”

    西王母整个人已经脸红的不知道该说什么了。

    看着她这个模样，也不说话，女娲也感觉似乎没什么意思了，便是不再继续询问什么了。

    随后坐在那里，看着面前的情况，便是直接开始说着。

    “唉，这个世界啊，又要乱起来了，不过还好啊，我们不用担心，这次是巫妖大战，只是不知道鸿钧那个家伙会不会趁机找我们的麻烦。”

    只是这边的话语刚刚说完，在六道轮回之中，一道身影便是已经出现了。

    鸿钧站在六道轮回外，看了一眼那立在那里的轮回之所，眼神之中有着些许的戒备。

    “若是这平心没有动作还好，若是有所动作，我必定要将其拦下来。”

    毕竟是平心的主场，这地方要是找了老子他们任何一个人来，估计最后的下场，都算不得很好看。

    此时算是最好的结果了。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “这轮回如此平静，莫非是平心未曾感应到天地之间的封印状态？”

    但是若是这么说的话，似乎又有些许的不可能。

    起码是个圣人，不可能这个样子感受不出来的。

    随后仔细观察了一番之后，鸿钧索性便是找了一个地方，直接坐了下去。

    隐匿了身影之后，便是坐在那里，死盯着六道轮回的方向。

    血海之中，冥河便是早早感受到了一股圣威，只是一闪即逝，而且不是平心所有的。

    这时候也是能够明白这个威压来自于其他的圣人。

    估计就是天道的那几位了。

    此时他还是在洞府之中，偷笑了一番之后，便是跟着说道。

    “唉，他们来这里也没有什么用啊，那位早就在洪荒了，这时候来这里堵，怕是脑子不好使哦。”

    说完之后，冥河便是继续开始了修行，顺便开始了看戏。

    这种好戏，谁不想好好看看究竟是怎么回事的。

    整个洪荒之中，巫族此时还未曾发现什么封印被破的事情。

    这时候，还是一如往常，该打架的打架，该打猎的打猎。

    倒是平心，在玄冥的族中，看着玄冥坐在那里喝着灵泉吃着肉的模样，有些许的无奈，随后还是忍不住开始说着。

    “封印破了，你还是快回不周山集结吧，估计巫妖大战要开始了。”

    玄冥闻言一愣，随后看了一眼平心，转而便是忍不住问道。

    “那你呢？”

    平心便是看了一眼四周的景色，开口便是直接开始说着。

    “我便是留在这里吧，等到你们打起来之后，我说不得还能帮忙。”

    闻言，玄冥最后点了点头。

    随后便是直接起身，手上的肉却没有放下的意思，还是握在手中，直接走了出去，看着外面的众人直接说着。

    “传我的命令，所有人集结，都给我集合，今天，咱们回不周山！”

    说完之后，那些巫族一个个不明所以，也都没有动的意思，都以为自己家的这个祖巫疯了。

    看着没人动弹，玄冥亦是有些许的气恼，便是开口说着。

    “都给我动起来，那什么封印破了，都给我集合，咱们今天就回去。”

    其下的巫族这才反应过来，不过还有不少人，并不相信这点，甚至还有人想要尝试一番，只是这时候还是应该先遵守祖巫的命令。

    祖巫说什么便是什么。

    说完之后，所有巫族都是散去，随后召集了所有人之后，重新来到了玄冥的面前。

    玄冥亦是点了点头，大手一挥，所有人便是朝着不周山的方向而去。

    所有人都在注意着封印的情况，当走到了本应该是封印的位置的时候，他们竟然直接穿了过去的时候，这才算是松了一口气。

    一个个的也算是明白了，封印真的是破了。

    玄冥也找到了自己手底下的几个大巫，让他们去别的祖巫那里通知一下，免得对方不知道这件事，还傻傻的。

    到时候被妖族抓单就废了。

    玄冥此时心情亦是舒爽，直接变回了本相，便是朝着不周山奔跑而去。

    这动静震天动地的，所过之处的震天动地的。

    不少生灵也是发现了，这个巫妖两族的封印破了。

    (本章完)

