    “哇塞！”

    “南神好帅啊！”

    “如果是别人说这样的话，劳资肯定反手一巴掌，让他在这吹牛皮！”

    “但这话从南神嘴里说出来，那是怎么听怎么有道理啊！”

    “确实很有道理，毕竟，南神不就是这样做的么？一份数学卷子到了南神手中，不到十分钟便能搞定，且不止是考满分，而是控分，想考多少就考多少的那种。”

    “话说……”

    “这数学不就是如此么？”

    “饿了就吃饭，渴了就喝水，累了就睡觉，看到数学题那就解决数学题，一切都是那么的顺理成章，水到渠成！”

    “过去我对数学一直存在阴影，害怕数学，总感觉数学太难了，怎么学都学不好，可现在突然觉得数学也不那么难啊！”

    “数学又不是洪水猛兽，我干嘛要害怕它？难道我会害怕吃饭喝水么？”

    “如果我跟就像吃饭喝水一样，主动去接纳数学，将学数学当成一种本能，那数学还会可怕么？那数学还会很难么？”

    “总之就一个字，绝！”

    “还是南神牛蛙！”

    “九言劝醒迷途仕，一语惊醒梦中人！”

    “实在是太有代入感了！”

    “我感觉我再也不害怕数学了，相反，数学就是小蚂蚱，我要消灭它！”

    “或许白校花就是提前明白了这些，才会从数学短板，一下子跳到满分。”

    “我也要跟着南神学，做白校花第二，不求数学满分，只要考140就好了。”

    “我不要140，只要130。”

    “我不要130，只要120。”

    “110的举个爪！”

    “100的举个爪！”

    “举爪+1！”

    “……”

    在场同学那是兴奋到了极点，巴掌声震天响，响彻大半个校园的那种。

    隔壁和楼下的几个班级那是首当其中，正在讲课听课的老师同学都懵逼了。

    当然！

    最懵逼的还得数胡亦菲。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在干什么？”

    “……”

    胡亦菲脑海里充斥着这三个念头。

    不理解！

    她特么的是在理解不了啊！

    就江南那一番典型的凡尔赛式装比，换成她早就一巴掌呼过去了。

    即便不动手，那也是深深的厌恶，但在场学生却截然相反？

    你说这些学生不反对不暴动也就罢了，居然一个个嗷嗷叫的给江南点赞？

    这还有王法么？

    这还有法律么？

    到底是这些小年轻的脑回路太新奇了，还是说她这个班主任跟不上时代了？

    彼此间存在代沟？

    也不可能啊！

    要知她可没毕业几年，还是九零后好吧！比这些零零后大不了多少啊！

    反正胡亦菲是百思不得其解，不过既然班上没暴动，那还是可以的。

    她继续老老实实坐在江南位置上，扮演空气似的静静观望观望再说。

    另一边。

    讲台之上的江南面色有些不太好看。

    虽然他想要的效果达到了一丢丢。

    天地良心。

    他刚才的开场白可真不是装比。

    而是他内心真实显照的同时，也就是想改变一下众人对待数学的态度。

    数学这东西，难道不简单么？不是就跟吃饭喝水一样，只要有手就行？

    可偏偏在现实中，有太多的人视其为洪水猛兽，对其深深厌弃之。

    话说……

    你对人家又厌又弃，人家又怎么会主动靠过来让你深入了解？

    除非犯贱！

    要不就是图你身材图你钱。

    可在场这些个歪瓜裂枣，哪来的身材哪来的钱让人家图呢？

    当然！

    江南也不需要这些人真爱上数学，那所谓的爱可不是一朝一夕就能搞定的。

    他没得那个时间，让这么多人从厌恶和害怕数学，转变为爱上数学。

    他要做的……

    就是让众人小觑数学，碾压数学。

    但这种小觑和碾压并非自傲，而是拥有初生牛犊不怕虎的自信，或者说是勇气。

    就好像另一个世界中的华夏造原/子/弹一样，即便没有经验没有技术，但首先你要敢想敢做，才有可能把目标征服。

    不然的话……

    还没开始你就已经输了。

    不过……

    虽然江南想要的效果达到了一丢丟，可距离他所设想的还远远不够。

    “居然有人说考100分，110就行了？”

    “尼玛！”

    “这看不起谁呢？”

    “你特么考这么点分数，那班级平均分还如何能得全校第一啊！”

    “班级平均分得不到全校第一，我的积分和神秘大礼包岂不是没了？”

    “……”

    江南内心里一阵吐槽，但表面上却不动声色，只抬手向下压了压。

    “哗啦啦！”

    喧闹声瞬间消失一空。

    上一秒教室里还巴掌声震天，可下一秒便安静到落针可闻，只剩下呼吸声。

    底下所有人都正襟危坐，瞪大眼睛，一脸渴望的倾听江南再次发言。

    但这一次……

    江南可没再说什么空话，而只是眯了眯眼睛，嘴角露出一抹意味深长的笑容：“还是那句话，我真不知道该教你们什么！”

    “不如咱们换一种思路！”

    “就由大家说说……”

    “在数学一道上，你们都想跟我学什么？”

    “记得前几天有不少人都想让我辅导来着，但我一直没有答应。”

    “而现在……”

    “只要你们敢说，我便敢应。”

    “如何？”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场哗然。

    几乎在一瞬间，在场所有人都眼睛锃亮，呼吸变得急促，那是无比的兴奋。

    尤其是苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜这些人，完全抑制不住内心的激动，几乎要站起来仰天嚎叫一番。

    五天。

    足足五天了。

    你知道他们这五天是怎么过的么？

    那是充满的焦虑和忐忑啊！

    一个个的在江南面前转过来转过去，使出浑身解数服侍着江南，不就是想请江南带带他们，指点一二么？

    可结果……

    足足五天江南都无动于衷。

    他们可几乎要绝望。

    但现在……

    那是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，简直就是峰回路转啊！

    江南居然当众说只要他们敢说，江南便敢答应，这简直就是上帝开眼啊！

    几乎在第一时间。

    苏宇和张浩这些人便举手提问。

    然而……

    有人比他们更快，那就是秦羽墨。

    只见这位班长大人“哗啦”一下站了起来，让若标枪一样，抢先开口：“江南……老师，论数学基础，以及对各种定理公式的掌握，我自认不弱于任何人，包括白莺莺同学。”

    “但上次考试，她考了满分150，而我却只考了130分，相差甚远。”

    “究其原因……”

    “我认为是我的数学思维太过古板呆滞，陷入误区，而没法开拓扩散。”

    “所以……”

    “我想转变一下我原有的数学思维，却没有方法，江南老师你能帮我么？”

    “……”

