    “你们是不是抓到一个络腮胡了？”她忍着笑问道。

    只有抓到了那个人，戴刚他们才会进山来找他们。

    “是的。抓到的时候他吓得魂都没有了。”戴刚冲姜筱竖起了大拇指，“堂堂男人还不如嫂子胆量好呢。”

    姜筱现在根本就是面不改色的样子啊。

    “嗯，确实胆量好，野猪在旁边冲过去，她都镇定得很。”孟昔年斜瞥着姜筱，拍了拍她的头。

    姜筱顿时就知道自己疑点在哪里了。

    她刚才，太镇定太冷静了？

    因为这些东西是她引出来的，其实她有心理准备，虽然讶异有老虎，可也只是略惊讶。

    像孟昔年这样眼神如炬的家伙，一点儿疑点他都能一下子就抓住了。

    姜筱顿时低头对手指。

    要在这家伙面前什么疑点都不露出来，真的是太难了。

    孟昔年看着她似笑非笑。

    直看得姜筱自己有些绷不住，有些恼地瞪向他，“我什么都不知道！”

    孟昔年失笑，“行，我知道了，反正距离你十八岁还有一年半，小无赖。”

    她要是绷得住，他还不是那么肯定这件事跟她有关，但是这小姑娘在他面前根本就绷不住啊。

    不过，她这样绷不住的意思无非就是很信任他，所以他的心里也是暖暖的。

    姜筱觉得很是无奈，她现在都有些破罐子破摔的心思了，反正她在孟恶霸面前已经有了那么多的疑点，再多一点也不要紧了。

    反正他不逼她说，也不追查她的秘密。

    至于十八岁，还早着呢。

    那个时候她也未必要全都告诉他啊。

    到时她就是再耍无赖又怎么样？

    但是姜筱却不知道，到那个时候，她根本就耍不了赖了啊。

    人既然被逮住，时间也不算早了，姜筱和孟昔年也就没有再回山上去找药。

    当然，在带人回来之前，他们已经把该挖的挖了出来，那药藤，姜筱也已经回去扯了。

    今天能有两种药材的收获也不算是空手而回。

    “你跟着赵鑫他们先下山，我要带着戴刚他们去查那处山洞。”孟昔年拍了拍姜筱的头。

    今天他是有公事要做了，不然晚上还能陪她吃饭的。

    姜筱也只好点了点头。

    “那你们小心点。”姜筱还是有些担心，“万一再遇上老虎和野猪呢？”

    戴刚托了托自己的枪，“嫂子，我们的枪法都不错，你放心吧。”

    他们人多，枪多，根本不怕。

    何况，孟昔年自己几乎都是能战猛虎的。

    “还是小心点。”

    “去吧，我会注意的。”孟昔年做了个手势。

    戴刚等人立即心领神会，齐齐转过身去。

    姜筱还在纳闷于他们怎么突然都背对着自己了，孟昔年的唇已经压了下来，在她的唇上啄了一下。

    她顿时脸一热，伸手在他腰间掐了一把。

    当着这么多人的面！

    孟昔年含笑，又在她额上再啄了一下，“回去吧。”

    他现在就已经有些舍不得她了。

    每一次要离开，不管离得多近，只要她不在身边，不在他的视线里，他就想她。

    这辈子，他是完全溺在姜小小的身上了吧。

    