    第604章小妖精，唐僧肉13

    念非小和尚抬眸看了他一眼，声音清泠又带着脱离世俗的淡定:

    “施主眼尾泛猩红，有走火入魔的前兆，不可不防啊。”

    “啊啊啊！我要杀了你这个胡说八道的死秃驴！！！”

    方玉泽提剑就朝着顾念非冲来。

    周围的人被吓得飞散，穆乐瑶和南宫润却没有阻拦的打算。

    让方玉泽给这个不知天高地厚的小和尚一点教训也好，也顺便让这些愚昧无知的人看看，他们到底该信谁！

    “小师父快躲开啊！”

    刘大娘一家急的不行。

    然而，顾念非在方玉泽提剑砍过来的时候，还站在原地将一只手掌竖于身前，微磕眼眸淡定如世外高人。

    在方玉泽看来，他这一举动分明是不把自己放在眼里。

    顿时，周身溢出来的杀气更重。

    然而，长剑劈头砍下，剑刃却被两根骨节分明的手指夹住。

    此时，那双微挑的双眸缓缓睁开，眼尾溢出一缕难以察觉的佛光。

    在方玉泽不可置信的目光下，小和尚的手腕微动，夹着长剑往后方一带，再往侧边一推，最后松手的同时一掌推向方玉泽。

    隔着一段距离，方玉泽都感觉到胸口袭来一股力量，长剑脱手的同时脚下步步后退。

    最后，他身体一下跌向地面单膝撑住，捂着胸口气血翻涌，脸色煞是难看。

    重剑“啪嗒”一声落在地上，惊的众人回神。

    他们这才惊觉的反应过来，眼前这个“弱不禁风”的小师父竟然赢了天剑宗宗主的二弟子！

    这才几招啊，方玉泽竟然就败了！

    穆乐瑶和南宫润同样不可置信。

    “大师！小大师！求求您帮帮我们啊！”

    “小大师，求您帮我们抓住狐妖吧！”

    “只要小大师帮我们抓住狐妖，我们白沙城的人们愿意为您修一座金身供奉！”

    “是啊是啊！小大师若是帮我们抓住狐妖，那就是我们白沙城所有人的恩人！”

    一见识到顾念非的实力，周围的人们对他的称呼立刻上升了一个层次。

    这些话落入方玉泽耳中，那简直就是对他的侮辱！

    心中的气血翻涌的更甚，怒极攻心之下一口鲜血就呕了出来。

    “玉泽师兄！”

    前来扶他的穆乐瑶看到他嘴角的鲜红，霎时间气红了眼。

    “该死的，这小光头竟然敢伤玉泽师兄！”

    穆乐瑶蹭的一下站起来，下一刻就抽出佩剑，转身直指顾念非。

    “妖僧！你不仅用妖术迷惑他人，还竟敢伤我师兄！”

    顾念非像看傻子一样看着她:“是他先对我动手的，我只是反击了一小下下。”

    真的，就只是一小下下。

    他想着，还继续道:“是他自己心性不稳，怒火攻心才呕了血的。”

    这跟他这个无辜的小和尚有什么关系呢？

    他又不傻，总不能，站着给他打吧？

    小和尚的话令穆乐瑶气的不轻，身体都因为愤怒而颤抖起来。

    而后，她厉喝一声:“分明是你先妖言惑众！竟然还说我师兄要走火入魔！所以他才对你动手的！”

    小和尚长睫微眨，就很无辜:“可我说的都是真的啊。”

    (本章完)

