    经过商议，三兄弟最后还是决定去拜个年。

    “阿洛，拜年是什么呀？”狼少女帮洛槐拎着一个年货袋子，在他身边一走一跳的问道。

    “拜年啊……”洛槐其实自己不是很清楚，想了下，说道：“就是去看望一下一些认识的人。”

    “就是几个老大爷。”夜疯最轻松，啥也没拿。

    “唉。”提到这个，青霖不禁叹口气，“原以为是咱们院长熬的最久，可没想到反而先走了。”

    “老头子那是不甘凡界寂寞无聊，到幻界找乐子去了。”洛槐撇撇嘴，心里却在暗想：

    如果老头子真的是惩罚世界大佬的话，那可不就是去找乐子吗？

    那几个老大爷的家很近，都在一条街上，从礼品街走过去很快就到了。

    “大爷！我们仨小子来拜年了！”刚到门口，洛槐就吆喝开嗓子朝着院子里吼了声。

    老大爷们喜欢热闹，以往老头进门都这样。

    一般几秒后，就能听见里面老大爷豪爽的回应。

    可是等了好一会儿，没有人应。

    “大爷是不在家吗？”夜疯走上前去敲敲门，可还是没人，于是他又说，“可能年纪大了耳背。”

    “不会。”青霖眉头一皱，走到院子里的一张石桌前，上面摆着一桌石棋。

    他伸出手指一撵，沾了一点灰尘。

    “很久没人动过了。”

    除了不懂的狼少女，三兄弟都不自觉的皱起眉头。

    老大爷们就爱下棋，不可能超过一天不动棋盘。

    “大爷们可能只是被他们的子女接走过年了吧？”夜疯沉默了片刻，说道。

    可是洛槐不报幻想，“咱仨从小到大来了那么多次，什么时候见过大爷有子女？连提都没提过。”

    一想到有可能……唉，太突然了。

    突然，隔壁传来了开门声，也是一个大爷，和三兄弟没那么熟，但也算看着长大的，蛮亲切。

    “是洛小子吗？我听着这嗓门挺像的。”大爷眼神不太好，明明都向着洛槐他们走来了，却还是问道。

    “诶，牧爷爷，是我。”洛槐连忙迎了上去，扶过大爷，又指指身后，小霖和小疯他们也在。”

    大爷一听蛮高兴的，“嘿呦！你们三个有一年多没来了吧。”

    “对嘞。”洛槐陪着笑，“这不是今天来拜个年吗？”

    “嘿嘿，算你们几个小子有心。”大爷走近了，又仔细看了看三兄弟，笑呵呵的夸道，“三个傻小子长得不错，一个个够壮实！诶？这是……”

    大爷看见了站在后面的狼少女。

    “呦，这女娃子真不错，是你们那个傻小子出息了？”

    青霖和夜疯一指洛槐。

    “呃……大爷，您别误会。”

    “哈哈……”大爷懂，大笑两声，也懒得去问年轻人那点破事儿。

    他的眼神飘动，似乎是在找什么，“你们家那个老头呢？今年怎么一直没见他呀，我还挺欣赏他的棋技的。”

    闻言，三兄弟顿时呼吸一滞。

    “老头子他……”洛槐在酝酿措辞，对于一个迟暮老人来讲，同辈的朋友走了，可不是什么好消息。

    但是大爷眼神就是在这种时候老辣呀，三兄弟情绪的变化一点不落的被他看见。

    只见他叹口气，点点头，很坦然，“人嘛，老了总有这一天的，隔壁这几个老家伙也是……”

    “穆爷爷，您刚刚说什么？”听见大爷后半句的嘀咕，洛槐也不管唐突，连忙问道。

    “唉，就老李老庄几个呗，也是今年……”大爷没明说，就是做了个挥手的动作，意思不言而喻。

    “什么时候的事？”洛槐追问。

    “就一个晚上的事，半年前吧，大概就暑假那一会儿。”

    “……”三兄弟集体心头一跳，不会这么巧吧？

    “那个……大爷您是怎么发现的？”

    “我？就一白天时候，看见老李他们院子里来了不少人，然后就有这消息传出来了。”说到这，大爷突然严肃，把声音压低了一些，“据说只看见遗书，人却没找到，很多人都觉得这事不寻常……你说这种事儿哪有商量好一块走的是不？”

    不，他们可能真的是商量好的。

    三兄弟基本已经确定了是个什么情况。

    喵耶！合着这一院子的全都是神仙哈？连飞升都商量好的！

    咱这武城就一个山野小城市啊，何德何能藏这么一堆大佬呀。

    不过事实如此，再吐槽也没用。

    “穆爷爷，那这些礼物，您就替大爷们收下吧，也算是我们尽到一点心意。”

    “诶，好。”大爷也没推辞，“哪天我也过去了，帮你们把这些一块给老李他们带过去。”

    “大爷，您别这么说……咱能多享受几年是几年。”

    “哈哈哈……”大爷倒是放得开。

    又聊了几句家常，洛槐四人道别了大爷，回到家里。

    四个人立马围坐一桌，十指交叉抵在嘴前，表情牛皮大了。

    洛槐：“没想到拜个年又探出个大秘密。”

    夜疯：“果然我们小时候浪不死是有道理的。”

    青霖：“难怪我们的武力值打小就高。”

    阿狼：“虽然不知道发生了什么，但还是跟着做做样子。”

    于是打发时间的拜年计划又泡汤了。

    又颓废了几天。

    “再这样下去我要闲出事来了！”夜疯抓着头发扑在沙发上。

    快开学了，为了不出意外，所以基本不考虑幻界方面的活动。

    洛槐也是给自己放了个假，没跑幻界浪去，这两天他沉迷于给阿狼扎头发。

    刷刷刷，照着发型书上一个双马尾，做完了又马上拆掉弄乱，接着下一个。

    “……”要不是狼少女手里被零食塞满，她早就炸毛了。

    “道清心……”还是青霖最淡定，修仙的最不怕无聊了，沙发上打坐就行了，一天分分钟耗过去。

    但不管怎样，这几天的假期都充分凸现出了一点：三兄弟都不是闲得下来的人。

    “我决定了！”在扎完最后一个发型，然后把阿狼发型恢复白长直之后，洛槐一蹦起来。

    青霖和夜疯看向他：

    有毛病？

    不管他们，洛槐自顾自的提议：“我们提前回学院吧！”

    “唔……好像也可以。”两人表示同意。

    至于阿狼，她无所谓，反正跟着阿洛跑就完事了。

