
　　仙剑世界的武功，与寻常武侠的区别，在于每个人的体质与武功特性，或多或少会带有些五灵特质。

　　正因如此，这些寻常世俗的江湖武者，方能攻击伤害到妖鬼邪魔一类的存在。

　　比如这“流星剑”方休，剑法走得就是轻灵一路。

　　虽说擂台比武点到即止，不会故意过分破坏场地。但方休脚下生风，飒如流星，一口软剑来回之间，在一身黑色大氅掩盖下，宛若一团黑色旋风，在擂台上四处打滚，寻觅着出手时机。

　　这人等级不算太低，竟也有个lv16的水准，而且武学更比一般武林人士高明，似乎二十年后也是个人物。方休不仅走剑极快，这一手挽出剑花，剑气洒落谢云书，外面居然还包裹着一团风旋，看上去格外唬人，顿时引起一阵如雷喝彩。

　　“好个流星剑，剑如流星！我都看不清人在哪里，果然名不虚传！”

　　“难怪之前擂台切磋，方休连赢八场不败。一般人视线跟不上他的速度，很快就会落败。”

　　“这夏侯家的人不是吓傻了吧，怎么一直不动呢？”

　　“该不会金玉其外败絮其中？”

　　喝彩声忽起，方休刻意扰乱谢云书视线，旋即懒驴打滚乱中近身，一剑前扑斜指朝上，剑出之时似灵蛇吐信，伴随数道风刃切割似的剑气，擦出破空锐鸣，炸响在谢云书耳畔。

　　方休见谢云书始终不动，仅在方寸间闪避，顿时心下一喜，自以为夏侯门人少在江湖走动，碰上他这种风里浪里，摸爬打滚多年的对手，不免有些手足无措。

　　不过，耳边全是给方休喝彩的声音，李忆如才不信谢云书会败，忍不住小声嘀咕：“满地打转都有人叫好，全喜欢小陀螺吗？”

　　“留神。”

　　虽说相互刻意收敛了破坏，却不妨碍功力更高的人，用比较粗暴的方式取胜。

　　既然是第一场，谢云书存心赢得干净利落。刚才一直按兵不动，不过是在观察方休同时，于两指间积蓄真气，旋即以夏侯家弓射手法，强行隔空打穴，径直摧散剑风，一镖弹中方休手中长剑，发出“叮——”的连线长吟，回弹砸在方休自己身上。

　　骑射之术，不适合擂台运用，略作变通，也在情理之中。

　　这一镖恍若银枪腾蛟，“流星剑”方休握不住佩剑，便只觉一股充沛劲力由手臂传导躯干。紧接着，软剑倒回力甩，仿佛一杆长枪横砸在胸口，方休心口一闷，随即人面朝前、屁股向后，不由自主被抛出了擂台，踉跄两步跌坐在地。

　　“承让。”

　　“……技不如人。”

　　一片突如其来的沉默，抱拳示意之后，谢云书随便朝下方挥挥手，回应了夏侯家门人的支持，然后才觉得有点安静的过分。

　　震惊的人？

　　点评的人呢？

　　区别对待、双重标准是吧？

　　刚给“流星剑”方休耍猴喝彩，现在这边赢了，舍不得拍掌叫好？

　　“夏侯家的人真是厉害！”

　　一段时间沉寂之后，擂台下才爆发出喝彩声。而谢云书却已走下擂台，与一名身着白底武袍，稳压冷肃的青年擦肩而过，更听见对方善意劝诫之声：“云书，既能早早取胜，何必在人前逗趣，哗众取宠？”

　　“嘿嘿，是你啊？皇甫少主，两年不见，你变得没情调了。不如先赢上一局，再来和我说教？”

　　这品剑大会时常召开，四大世家子弟抬头不见低头见，总会相互认识。

　　皇甫卓与夏侯家两位适龄同辈，算比较投契的朋友。而谢云书不像夏侯瑾轩文绉绉的，跟皇甫卓交流起来，也就不是特别的委婉。

　　“谨言慎行，我去去就来。”

　　皇甫卓看似没把对面的上官门徒当回事，实际却说得是实话。他很清楚自己功力，就算保持礼仪克制在七成，过不了几合也能将人拿下。

　　恪守“书香传家”家训，皇甫卓尊重每一位对手。

　　哪怕他的费隐剑，威摧千钧，能雕半空落叶，驭气如流水，剑锋一转即化天道儒风，远不是上官门人能够匹敌。

　　可，他仍然选择招式上全力以赴，只在击败对手后，留对手稳立台上，给予必须的颜面，恰巧和谢云书是两个极端。

　　“情商低了。”

　　“你说谁？”

　　阔别许久再会，谢云书依然随性，没被皇甫卓这“家教甚严”的作派吓到，等他走下来开口就答道：“难得派一个弟子上场，居然是一轮游的结果，上官门主的脸都绿了。你当着众人的面，跟我说去去就来。虽然这很诚恳、很实在，但意思不就是上官家的子弟，只配给你皇甫卓温酒斩之嘛？”

　　“呃……”

　　皇甫卓语音一涩，顿了顿才说道：“许久不见，你和瑾轩大不相同，变得圆滑世故不少。”

　　“客栈里见的人多，总得见人说人话，见鬼说鬼话。你该不会翻脸不认人，不拿我当朋友了吧？”

　　“岂会如此？”

　　“那就好。”

　　谢云书回了一句，接着往擂台上看去，奇怪道：“居然是萧长风，姜承他不上吗？”

　　“萧师兄乃是欧阳门主的大弟子，这一次理所应当该是由他出战。”

　　“切磋看得是本事，又不比长幼。武学修为才是一切，和长序有什么关系？”

　　皇甫卓很负责地解说道：“这话错也不错。萧师兄的对手，乃是‘狂禅’无法，信奉酒色穿肠过，佛祖心中留。他乃昔日混天、千叶之祸结束后，开封摩诃禅寺流落在外的僧人，使得一手疯魔杖法，极为难缠。但念其未有大恶，父亲未曾赶尽杀绝。萧师兄若能取胜，足见修为。”

　　谢云书忍不住吐槽道：“和尚？不是，这种和尚不符合武德兼备的标准吧？”

　　“这几日折剑山庄鱼龙混杂，难以管束。最后只要不赠予其折剑山庄神兵利刃，便无伤大雅。何况，难道云书你认为，沈家公子就称得上德才兼备？”

　　“沈齐……啊，哈哈——”

　　谢云书不做评价。

　　没怎么在意才lv15的萧长风，但谢云书听皇甫卓的介绍，随后仔细打量起舞着禅杖大开大合的络腮胡和尚，接着就发现了不太对头——lv20，比萧长风整整高了五级。

　　“狂禅”无法年纪不小，看样子接近30岁，持之以恒，有这个水平倒是不奇怪。

　　只是，就算欧阳家传绝学相当不俗，但萧长风要打赢这“大龄青年”型的和尚应该也不容易？23sk.Com

　　谢云书这一念头刚起，就见萧长风与无法鏖战数十合，在众目睽睽打得异常激烈，互有中招，噼里啪啦响个不停，听起来就很厉害的样子。

　　随着一声暴起怒吼，没有任何雷电效果的雷鸣刺，萧长风手里的长剑猛地朝前一个突刺，居然把禅杖给刺穿了，使得“狂禅”无法不败而败。

　　临了收剑，萧长风风度翩翩，“谦虚”道：“若大师未沉溺声色犬马，萧某恐难取胜。”

　　“萧施主客气。欧阳门人名不虚传，贫僧输得心服口服。”

　　这武器断得也太巧了点？

　　不过，鉴于武学层次不同，个人真气精纯程度互有差异。实力差距不是特别悬殊的话，旁人还真未必看得出来。

　　要不是自己能靠系统能直观比较，谢云书都不一定能猜到，当下鄙视起萧长风为人，嘴里两个字不禁脱口而出。

　　“狗托？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 怎么没人震惊？免费阅读。https://xs.23sk.com 