
尽管轩辕哲是微服出宫，可所乘坐的马车，却一点都不含糊。

宽大奢华的马车，侧边摆着小几，茶盏和熏炉等物一应俱全。

刚刚离了摄政王府不久，他便暴戾地将那些物件扫落下去，骂着：“该死的君凌陌，杀了朕的人，还对朕如此无礼，半点都不将朕放在眼里！”

他已经十五了，早已不是当日可任人欺辱的小孩了！

近身太监神色一变，赶紧劝着：“陛下息怒，摄政王向来如此……”

忍忍就好。

你不都忍十年了吗？

轩辕哲脸色愤怒，揣了近身太监一脚：“一直要朕忍，朕何时才能真正大权在握？！”

近身太监跪在马车里，连头也不敢抬：“陛下，现下圣都各封王又蠢蠢欲动，五国和不少部落又互相有勾结，还是需要摄政王坐镇圣京啊。”

所以你还是忍忍吧。

轩辕哲眼底闪过一抹阴鸷，他紧握着拳头，不甘不忿地说道：“的确，今日一见，他竟然能随意灭了灵尊境的圣龙卫，灵力似乎比之前还要厉害。”

试探过后，他还真不敢妄动了。

气归气，但他年纪小，王族宗亲没有几个人服他，只要有君凌陌在，别人就不敢在圣都翻起什么风浪。

近身太监忙的点点头：“是，摄政王十年如一日，容貌并无什么变化，看来早已突破了知仙境。”

轩辕哲抿抿嘴，是一脸羡慕。

知仙境啊……

听说能拥有仙根，能活好长的岁数呢。

“真是个老不死的。”轩辕哲忽的低声骂道。

虽然他没法对付得了君凌陌，却是可以借刀杀人。

此次容家，拦了沐洛尘，还把人打了，估计君凌陌心中极为不快，该会出手了吧？

轩辕哲笑了几声。

若论心机，君凌陌这个老不死的还不一定比得过他呢，毕竟站在巅峰之人，有时候最不屑做这种借刀杀人的事情。

.

仙雨阁。

纪轻羽沐浴完，用灵力催干了湿漉漉的头发，一身轻松。

推开木门往内屋走，看见君凌陌坐在阴暗处，身影落寂。

“诶，你今晚是来我这儿睡吗？我还以为你要在隔壁睡呢。”纪轻羽走过去。

隔壁，当然是摄政王府了。

君凌陌闻声回头。

盈盈烛光下，她穿着宽松寝衣，依旧隐约看得出她纤细的身姿。

三千青丝垂于脑后，散着清香。

她刚刚出浴，面如桃腮，目若秋波，一靠近，便牵动了他的神绪。

君凌陌一张俊颜在暗黑中，瞧不出情绪。

“阿羽，我真的很老吗？”他忽然讷讷地问道。

纪轻羽挑眉，走过去在旁坐下：“嗯？是谁惹了我们的小公主不高兴了？”

君凌陌不大喜欢她这个称呼，面色更沉：“有人骂我是老不死的。”

闻言，纪轻羽忍不住笑了出声。

“阿羽！”君凌陌有点羞恼。

“谁这么不懂事，竟然这样骂你？”纪轻羽清了清嗓子，安慰道，“你且宽心吧，他老死的时候，你不还是漂漂亮亮的，一生且长，得看谁美到最后啊。”

果然，君凌陌面色好看了许多。

殊不知，就因为纪轻羽这句话，轩辕哲捡回了一条小命。

他决定了，就让轩辕哲好好瞧瞧，他这个老不死的几十年后，还是容色一绝。

如此想好，君凌陌便高高兴兴地去洗漱沐浴了。

纪轻羽累了一日，本想等等他，但眼皮实在沉重，没一会儿就爬上床睡过去了。

她还有点意识，约莫大半个时辰后，才感知到君凌陌躺在了自己身旁，凌冽的气息在鼻尖萦绕。

“唔……你洗那么久，有没有把自己泡肿了？”

纪轻羽习惯了他这个人肉抱枕，挪过去就把人抱着。

君凌陌：“……”

他是断不会承认，自己做了全套的护肤，所以才废了那么长的时间。

翌日。

因着初到圣京，换了个环境，两个小包子这两日先熟悉环境，不必着急修炼。

君凌陌回了圣都，便有些忙碌了，一早上又翻回了摄政王府。

趁着有空，纪轻羽便炼制了疗伤膏，添了祛疤的药材，给沐洛尘送去。

虽然沐洛尘能在她府上蹭住，但因为是男人，君凌陌把人赶到了外院的厢房住，距离内院有一段路。

刚走到一半，就有奴仆来禀：“小姐，外头来了人，说自己是容昭，特来拜会。”

这些奴仆都是君凌陌命人挑选的，很懂规矩。

“他竟然来了。”纪轻羽念了一句，又问，“人在哪呢？”

“因为小姐没有吩咐，人在门口等着。”奴仆恭敬道，“要是小姐要见他，奴婢便去把人请到厅里。”

纪轻羽乐了，她现下在圣都，就是个名不经传的小透明，让容昭在府门外等，这不是打容家的脸吗？

这些人是从摄政王府那边过来的吧？好大的脾气呢。

不过，她还挺喜欢这脾气的。

她是懒得搭理容昭的，但是，她那个兄长就难说了。

“不用了，我过去。”

纪轻羽摆摆手，直接去了府门口。

容昭今日不当值，没穿盔甲军装，一身深蓝袍子，算不上多名贵，却是把人衬得精神奕奕。

远远看见一身红衣，美艳绝伦的纪轻羽，他一肚子气，冷声道：“纪姑娘。这就是你府上的待客之道？”

纪轻羽白了他一眼：“你昨日对我言语冒犯，又打伤了我兄长，说实在的，你在我这儿算不上客人。”

容昭被堵得说不出半句话，拳头握了握。

“小容统领，风影昨日好像跟你说了，那四十万金币不用你赔了，你还来做什么？”纪轻羽又问。

“纪姑娘请给我一点时间，那四十万金币，我肯定会赔的。”容昭犹豫了会儿，又说，“我昨日不是有意打伤沐洛尘的，这……这膏药，你拿去给他，就当我向他赔罪了。”

他拿出一罐膏药。

纪轻羽示意奴仆拿过来，看了看，眼睛一亮，倒是个好东西，只比她的差一点儿。

她眼底闪过一抹狡黠，有戏有戏。

“既然你是来赔罪，就该把膏药亲自送到我兄长手上吧？”纪轻羽说道。

容昭蹙眉，他哪里有脸到沐洛尘面前晃悠，便说：“我还有事，只能麻烦纪姑娘了，改日我再请他吃饭赔罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68841988"  chaptername="第166章，沐洛尘的快乐源泉">加入书签</a>
</div>
