
    走进广场，一个绚丽的传送阵便是进入了秦逸尘的视线之。

    此时，在那个传送阵之前，早已围满了密密麻麻的人群，一个个想要去丹城目睹药典大会风采之人，都在排队缴纳着费用。

    而随着药寻他们的到来，那些拥挤的人群，自动让开一条通道。

    “一人一块灵石。”

    在传送阵前，几个强者淡淡的看了药寻一眼，眸却没有什么尊敬之色，一道不冷不淡的声音，也是响起。

    见到这幕，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，在走过来时，他可是亲眼看见，别人只需要交纳一块下灵石！

    很显然，掌控这个传送阵的背后之人，是故意刁难他们。

    药溪的黛眉微微一皱，不过，在她准备出言呵斥之际，药寻却是轻轻的拉了下她，随后示意身后的那个圣级强者拿出四块灵石，缴纳了过去。

    “不愧是十大家族之一，真是财大气粗啊！”

    一个强者收过灵石，轻笑着说道。

    “走。”

    药寻面色阴沉，却并未去与他们发生口角，他知道，这几个护卫，不过是受人指使罢了，与他们计较，只会成为别人的笑柄。

    “药寻大人慢点啊，我们可等着你凯旋归来。”

    见到药寻的反应，那几个强大却是显得更为肆无忌惮，那言语的嘲讽之声，格外的刺耳。

    在这种嘲笑声，周围无数旁观者的目光都是变得有些异样了起来，在看向药寻等人的目光，也是多了几分玩味之色。

    看来，传言药寻家族没落的事情，并不假啊。

    “你们嘴巴挺多啊！”

    秦逸尘轻笑一声，原本对着传送阵走去的脚步却是突然顿了下来，一道冷声也是悄然响起。

    “先生……”

    见到秦逸尘的动作，药寻的面色也是微微一变。

    “哟？哪来的小子，毛长齐了没，这架势，你是不服气了？”

    “哈哈，他好像是那个凭借阴险手段险胜了药孟大人我无耻小辈。”

    见到秦逸尘出头，几个护卫当即大声讥笑道。

    他们是追随城主药和成的强者，虽然对于一些身份尊贵的炼丹师，他们心多少都有几分敬畏，不过，这可并不代表他们惧怕啊！

    而且，像药寻家族这种药和成看不顺眼的家族，他们自然更没好脸色了。

    虽然传言眼前这个小子击败了药孟，不过，在他们看来，后者定然是通过什么见不得人的手段才侥幸得手的。

    他们身后有城主的撑腰，即便这小子真是天级丹师，身为尊级强者的他们也不会有半分惧意。

    毕竟，炼丹师在精神力方面他们强，但是，若是生死拼杀起来，他们完全可以轻松的一个打一群！

    “是谁给你们的勇气，敢这么跟我说话？”

    秦逸尘脸并没有什么怒色，甚至，在其嘴角还有着一抹浅浅的弧度，不过，他声音之那种让人心寒的森冷之色，却是谁都能够清楚的感受到。

    “嗡……”

    随着秦逸尘话音落下，一股隐晦的波动从其周身波荡而开，与此同时，一种压抑的气场更是笼罩在了传送阵之前。

    在这种波动之下，其对面那几个正欲出言反击的强者，面色都是猛的一变，从他们心，竟然有着一种毛骨悚然的感觉升起。

    凭借精神力，竟然能够给予他们如此大的压迫！

    这个家伙，不是他们能够招惹的！

    这个时候，他们心已经被惊骇布满，根本不敢再出言嘲讽。

    “药孟那个老东西是败给了我的阴谋诡计，还是他自己技不如人，你可以自己回去问问他，还有，别仗着有人依仗便目无人，招惹了不能惹的人，你们这种走狗只会被马抛弃！”

    秦逸尘目光冰冷的扫视了传送阵前几个面色有些难看的强者一眼，淡淡的声音也是悄然响起。

    在这声音之，蕴含着一种只有久居高位的位者方才具备的威严，让人心不敢有半点忤逆的念头。

    在说完之后，秦逸尘方才是收回目光，一步迈入传送阵之。

    “嗡……”

    随着传送阵光芒闪烁，四人的身影已经消失不见。

    “呼呼……”

    而待到他们的身影消失之后，那种如若凝固了一般的空气方才再次流动了起来，笼罩在这片空间的威压也是缓缓的消失，这个时候，那几个强者身形一个踉跄，方才是大口的喘着粗气。

    对于他们这般狼狈的模样，周围人群的目光却都是有些冷漠。

    这种仗势欺人的家伙，被人稍加惩戒，可是让得不少人心出了一口恶气啊。

    “多谢先生解围。”

    在传送阵光芒的包裹之，药寻也是苦笑着道谢着。

    “他们对我出言不逊，我才敲打他们的。”

    秦逸尘摇了摇头，淡淡的说道。

    他知道，药寻之所以如此低调，其实是做好了最坏的打算，如果自己失败了，他们还是要回到这座城市的。

    想要在这座城市生存，去与城主府闹僵，那可不是什么明智的选择。

    即便后者对他们的不善之心已经众人皆知，但是，他们也只能装成不知道的样子。

    “其实你可以和药重长老提提，有他的庇护，你们家族也不会沦落得如此落魄。”

    望着药寻，秦逸尘不由的轻叹道，他知道，药寻也不想这样子，但是，为了大局考虑，他却不得不如此。

    “药和成身后也有着一尊长老……”

    药寻苦笑着摇了摇头，轻叹道。

    “等到药典大会结束，你不必再这样了。”

    秦逸尘深吸一口气，目光望向前方。

    在传送阵的光芒包裹之下，不过半个时辰的功夫，一个银色的光圈便是出现在了视线之。

    从那光圈之外，似乎有着惊天的喧哗之声。

    秦逸尘的目光也是有些火热的望着那个银色的光圈，那是他们的目的地……丹城。

    丹城，乃是所有炼丹师心无的圣地！

    而且，他所需要的东西，也极有可能在那里面！

    “药典大会……让我见识见识这天下的炼丹师，有如何出众吧！”

    秦逸尘双手负在身后，望着那个光圈，他体内的血液都是有些沸腾了起来。

    本来自
