    慕瑾谦说这番话的时候，眼底闪着寒光，一副怒气冲天的模样，着实把蓝裴琳给怔住了。

    刚才在医院里，父亲对她的态度确实不好。他对蓝裴芸的偏心她早就习惯了，虽然生气，也不至于放在心上。她倒是没想到父亲的表现会让慕瑾谦有那么大反应，那表情好似被人抢了珍爱的宝贝。

    蓝裴琳上前拉开副驾驶的门，坐了进去，想逃避慕瑾谦的视线，其实她压根儿就不想提及那些伤心的往事。

    这样反常的举动反而引起慕瑾谦的注意，他显然不满意她逃避的态度，于是快速绕道驾驶室坐了进去，却不急着发动汽车。双手将她的肩膀扳过来朝着自己，目光灼灼的看着她，不容她逃避，“怎么啦？还为了你爸那样对你的事儿不开心？还是另外有什么事儿瞒着我？我看你情绪不大对劲。”

    “我没有不开心。”蓝裴琳看了他一眼，才缓缓的开口道，“其实也没有那么严重啦。我爸就那样。他对我姐偏心也不是一天两天的事儿了，从小到大我早就习惯了。如果每次我都要生气难过的话，那日子就不要过了，是不是？所以，你也不要再生他气了，好不好？”

    此言一出，慕瑾谦眼中的寒意更浓，两道剑眉搅在了一起，几乎从牙齿缝里蹦出几个字来：“从小到大？！你的意思是你从小到大都遭到这种不公正待遇？”

    蓝裴琳愣了一下，下意识的点点头。回想起这些事儿来，她的心里也不好过。本来不想说的，可慕瑾谦这样一问，她多年以来憋在心里的话就像开了闸的洪水……

    “不知道为什么，我一生下来爸爸就不喜欢我，妈妈给我的解释是爸爸的心思都放在前妻身上，自然对前妻的女儿喜爱有加。而我妈是后来爷爷奶奶逼着爸爸娶得，自然对妈妈没有什么感情，顺带着也不待见我了吧。我记得自打我懂事开始，有好吃的好玩的东西，爸爸先想到的肯定是姐姐。除非姐姐不要的，玩剩下来的才会轮到我。

    有时候姐姐甚至宁可毁掉她不要的玩具也不肯让我玩。有时候长辈给我的东西，姐姐明明有却还要抢我的那份，抢到手了又不好好珍惜，当了我的面毁掉。记得五岁那年，有一次她把我最心爱的布娃娃给肢解了扔到了臭水沟里，我实在忍无可忍就和她打了起来。结果换来爸爸的一顿暴打……

    总之，但凡我们两个有什么矛盾，爸爸从来不问原因，不分青红皂白上来对我就是一顿暴打，姐姐却在一旁看好戏，添油加醋。这样的事情发生了太多次了，我都麻木了，之后我只能选择沉默，免得受皮肉之苦。

    不过即便我这样退让，有时候还是防不胜防。她甚至还故意到爸爸面前恶人先告状，然后我免不了又是挨一顿打。”说到这儿，蓝裴琳的眼中闪着泪花，即便事情已经过去那么久了，她还是觉得很委屈。

    说着她挽起了衣袖，指着一截白皙手臂说，“这就是打的最狠的那次留下的。”

    慕瑾谦顺着她手臂的方向看去，果真看到上面有一条淡淡的疤痕，足有五公分左右，虽然看起来已经年代久远，可仔细看还是能看出来，似乎是被什么东西抽的。

    原本已经听得怒火中烧的他，简直快要气的发狂，他怎么能够接受心爱的女人曾经遭受家暴的事实。他用颤抖的手抚上这道疤痕，咬牙切齿道：“什么时候的事儿？这是用什么东西打的，快说！！”

    慕瑾谦温暖的手指抚摸着她有些微凉的手臂，蓝裴琳心里一暖，像是被人欺负后找到了避风的港湾，她眨巴眨巴无辜的大眼睛，眼泪扑簌簌的往下掉，小嘴一扁开始抽噎起来，“那是我十九岁的那年，刚刚念大一。我姐喜欢我们学校大四的一个师哥，因为她是别所学校的，就让我帮助递情书。可那个师哥看了后就扔掉了，让我告诉姐姐，他大学期间他不想谈恋爱。

    后来鬼使神差，不久后，那个师哥竟然开始追求我，我拒绝了他，真的，我很干脆的拒绝了。可不知道怎么的就让姐姐知道了，于是跑到爸爸的跟前说我抢她男朋友。然后爸爸就信了，狠狠的打了我一顿。那次打的很凶，他直接解下裤子上的皮带抽上来，皮带上的金属扣很锋利，皮开肉绽，这个疤痕就是那时候留下的……”

    “卧槽！混账！”慕瑾谦忍不住爆出粗口来，他不敢相信世界上怎么会有这么狠心的父亲，自己的亲身女儿都下得了手，简直是混蛋。要不是他是小妻子的父亲，自己真恨不得亲手杀了这个没心没肺的混账东西。

    慕瑾谦盯着小妻子手臂上那道伤疤看了良久，突然执起她的手臂来，低头吻了上去……

    蓝裴琳一怔，男人温润的唇瓣覆在她那道疤痕上，温柔的亲吻着，边吻边低喃：“疼吗？一定很疼吧？”

    当时真的很疼，疼的差点死过去。可再疼也是皮肉上的疼痛，怎么能和心里的伤痛想比呢？

    要不是那次被父亲打了，她哭着从家里跑出来，正好遇到了林信诚，他不仅安慰她，还帮她找了个旅馆作为临时的避难所。

    那个时候她和大四的林信诚同为学生会的干部，两人仅仅认识而已，可林信诚早就对她有意思，蓝裴琳是聪明人，自然知道，可一开始并没有接受。

    也许人在脆弱的时候受到这样的关心照顾就特别容易感动，这样一来二去，两人就确立恋爱关系。

    现在想来，如果不是那顿打，也许她压根儿就不会和林信诚开始，也就没有之后那些事情了。也许这就是她命里的劫数，一段孽缘而已。然，这孽缘的始作俑者就是她的父亲。

    可慕瑾谦这样温柔的亲吻她的伤疤，不要说是过了那么多年伤疤早就不痛了，就算现在被父亲打了，有他这般抚慰，她也不会感到痛。

    蓝裴琳抿了抿嘴唇，“都过去了，早就不痛了。你看，疤痕都快看不见了。”

    慕瑾谦闻言，唇上的动作停下来，抬起头看着他，眼底的愤怒丝毫没有退减，反而有愈演愈烈之势，“那你妈妈呢？你爸爸这样打你，她不管吗？你可是她唯一的女儿啊！”

    蓝裴琳听了，自嘲的笑了起来，吸了吸鼻子道：“妈妈？一方面是畏惧爸爸；另一方面呢，她想在大家面前树立一个好继母的形象。爸爸打我骂我的时候，她多半只会躲在后面偷偷抹眼泪。

    因为她生了我之后，就没有去工作了。我们两个需要爸爸养活。所以她也一直教导我不要和姐姐争抢这些东西，对爸爸的偏心也视而不见。可她这样做并没有换来姐姐的好感，反而经常对她大呼小叫，冷言冷语。”

    顿了顿她接着说道：“以前我一直不理解妈妈为什么要这么隐忍。不过我最近才知道。妈妈那么多年来的卧薪尝胆是为了有朝一日找到机会反转。这不，机会来了。她利用了林信诚和我姐那件丑事，彻底搅黄了你们的婚约。

    现在我嫁给了你，你拿了伍仟万礼金过来，我妈在家里的地位总算是巩固了，我爸再也不敢动不动就对她大小声。不过我呢？还是和以前一样，不受我爸待见。

    就像蓝家和慕家的婚约，爸爸第一时间就想到姐姐，我想如果不是姐姐逃婚的话，爸爸根本不可能把我嫁给你。呵呵……

    不过我都习惯了，无所谓啦。反正一切都过去了。我现在嫁给了你，不需要经常回家。”蓝裴琳说这些话的时候，嘴角挂着苦涩的笑容，可眼里明明噙着痛苦的泪水。

    这是被亲人背叛的绝望泪水。慕瑾谦听着、看着，他的心仿佛被钝器一下下的击打着，心……疼！生疼！

    父亲的偏心、从小的家暴、母亲的隐忍过后竟然利用了她的感情……天哪！这一切的一切为什么都发生在他的小妻子身上。

    那么娇弱的她当时该有多无助啊！可是偏偏他一直没有陪伴在她的身边。

    慕瑾谦一直以为蓝裴琳这样的女孩子就是温室里的花朵，和一般的富家小姐没有什么区别。

    和她相处以后，发现她倔强、坚强、善解人意，生活节俭，有很强的自理能力，煮饭、收拾房间样样不在话下。以前他还觉得奇怪，觉得她和别的富家小姐不同。现在想来一定是这样的生活环境造就了这样一个她。

    听了她的述说后，他震惊、愤怒、心疼……还有自责，各种情绪顷刻间包围着他。

    “是的，你现在嫁给我了。我不会再让你受到一点点伤害！”慕瑾谦一把抱住他可怜的小妻子，“就算是你的父亲，你的任何家人都不行！我的女人岂是那么容易欺负的？

    我现在才知道，以前你在蓝家过的是什么样的日子。我真的很后悔没有早点把你娶进门，让你在那里受了那么多年不公正的待遇。如果我早点遇到你，也许你根本就不会和林信诚这个人渣谈恋爱，也不会被蓝裴芸和他同时伤的那么深。媳妇儿，都是我不好，让你受苦了！”

