
　　“恒子，你醒醒你别睡……”一旁的吕宗书见林恒闭上了眼睛瞬间瘫软在地，随后又爬起来靠近林恒。

　　老赵眼疾手快的拦住了吕宗书制止了他的动作。

　　“吕宗书，林恒他没事，只是太过于疲惫现在睡着了。你让他好好休息一下。”

　　老赵解释道，他们几个老师冲过来的时候就已经检查过了林恒的身体。林恒虽然受伤很重，但是却并未危及到生命。

　　吕宗书听到老师的话这才放下心了，只是这一松懈便感觉到全身上下传来的一阵痛苦的感觉。

　　“哎呦——”吕宗书一下子躺在地上痛苦的哀嚎了一声。

　　老赵赶紧上前来着急的问道：“小吕，你这是怎么了？哪里疼？”

　　“老师我……我浑身都疼。”吕宗书脑门上渗出层层汗水来。

　　老赵闻言赶紧上下检查了一下吕宗书的身体，随后方才放下心来。

　　吕宗书周身虽然布满了伤痕，但大多数都属于皮外伤，只有几处伤口较深的地方需要包扎，但也不足以危及到生命。

　　老赵从背包里将酒精和绷带取出来为吕宗书治疗伤口。

　　而周围也安静了下来，随着那只由黑袍人用生命召唤出来的鬼面魔蛛被林恒所化的“怪物”一口一口的吞噬掉后，那些其他的鬼面魔蛛也都一溜烟的跑走了。

　　其他几个老师也都走过来查看了林恒的情况，见林恒只是处于深度睡眠之中，众人复又一瘸一拐的去照顾其他学生。

　　老师们组织这学生们重新聚起篝火，治疗伤员，分配食物。

　　当忙完这一切时间已经过去了两个小时。

　　老赵和几个老师聚在一起默默地望着篝火不说话，在他们周围不少学生已经合衣躺在地上沉沉的睡去。

　　这几日所遇到的事情已经远远地超出了这些学生们所能接受的范畴，此刻危机稍微缓解了一些，除却几个心思繁重的学生，其他人皆因这涌上头的疲惫之感而沉沉的睡去。

　　周围一片静悄悄的，唯有篝火中发出“噼啪噼啪”的声响。

　　“老赵，你去睡会，这里由我盯着呢。”一名与老赵相熟的老师来到他的身边，轻声道。

　　老赵摇了摇头，挤出一个笑容道：“睡不着。”

　　那名老师闻言脸上也显出几分无奈之色，忍不住低声苦笑这道：“真没想到一次好好的野外实战考试居然会惹出这么大的事情。你说……还会有其他幽鬼在吗？”

　　“我也不知道，希望没有吧。”

　　虽然目前渡过了一道难关，倒是众人对于能不能死里逃生心里也没准。鬼知道这片幽鬼森林之中的暗处还躲着多少想要灭掉众人的幽鬼。

　　“林恒没事吧？”那老师看着林恒裹着毯子睡在地上的身影又轻声问道。

　　“没事，只是太累了。”

　　“唉那你说刚才打斗的时候他是怎么……怎么就变成那副样子的？”

　　“我要是知道，我也想变成那样子，这样也能带学生们都走出去，这样……这样也不会死这么多的人了。”

　　问话的老师闻言脸上也显出悲哀之色，他正想要开口说些什么，却忽然听到方才上衣口袋里的对讲机发出一阵：“沙沙沙”的声音。

　　自从那些神秘的时空裂缝出现的时候，幽鬼森林内所有的电子通讯设备都失去了作用。现在对讲机内突然发出声音，那岂不是说明现在可以联系外界了吗？

　　老赵还有周围的其他几名老师都听到了这声音，人们的视线纷纷停留在了老赵上衣口袋之中。23sk.Com

　　老赵连忙将对讲机取出来，这时一个粗犷而略带焦急的声音从对讲机内传来：“我是三江省边防部队指挥部，请问有人能收到我的消息吗？收到请回复，收到请回复。”

　　老赵和周围的人对视了一眼，人们的眼中皆显出喜色来，其他几名没睡着的学生听到这边的动静瞬间就冲了过来。

　　学生们奔跑的声音也将其他人给吵醒，随后越来越多的人围拢了过来望向老赵手中的对讲机。

　　老赵轻轻地咽了口唾沫，随后按下了按键对着收音器说道：“能听到。”

　　下一秒，那粗狂的声音再次响起，只是此刻却带着几分惊喜之意：“太好了，太好了，总算是联系到人了。你们的情况还好吗？”

　　听到这一声问话在场的学生与老师们不禁潸然泪下。

　　老赵强行压制住情绪，按下对讲按键道：“不……不好……”他虽然强行稳住情绪，但是声音却还在轻轻地颤抖着：“我们遭到了神秘幽鬼的袭击，老师……老师和学生们都死了……都死了好多……”

　　那边沉默了两秒，随后声音响起：“你们现在的状况还好吗？”

　　老赵左右看了看，回复道：“目前一切还好，但不知道那些神秘的幽鬼还在不在。”

　　“我们的武装直升机已经向幽鬼森林进发了，跟在他们后面的是我们的医疗部队，你们手中有没有信号弹？你们哪里有多少人？”

　　“我们大概有……一百多人。”老赵说完后立刻转头看向学生与老师们大声喊道：“谁有信号弹，谁有信号弹？”

　　一名老师急忙从背包中取出信号弹以及信号发射器，举起来大声喊道：“我有，我有。”

　　“我们有信号弹。”老赵按下按键大声道。

　　“好，请你们寻找一个适合释放信号弹的地方马上释放，为我们的武装直升机指路。”

　　通信暂时中断，老赵等人立刻在周围寻找了一个空旷之地，随后让一名老师释放了信号弹。

　　“嗖！”

　　“啪！”

　　火红的信号弹在夜空之中爆开，众人昂起头凝望着天空。

　　五分钟后，他们听到了螺旋桨那巨大的声音。

　　七分钟后，头顶草坪与树叶被缓缓下降的螺旋桨吹得呼呼作响。

　　武装直升机落地之后，成群结队的士兵一窝蜂的冲了出来。

　　他们迅速在周围构建起了阵地，随后医疗直升机也落了下来。

　　此刻学生与老师们终于再也无法克制自己的情绪，一个个或是躺下或是坐下的嚎嚎大哭起来。

　　从飞机上下来的一名军官大声对手下道：“立刻展开搜救！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第122章 大战落幕，搜救队赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 