    第35章 黑风盗

    翠屏峰山脉绵长，地势险峻，自古以来，盗匪众多。

    最有名也是实力最强的三个，分别是黑风，青玄和踏月。

    其中黑风是活跃在云水镇周边的盗匪组织。

    黑风的存在年限，据说比云水镇的历史还要长，在云水镇还只是一个松散的人口聚集地之时，黑风的大名就已然无人不晓。

    后来天劫城第一任城主上任，开始整顿辖下政务，设立了六大镇，因看中了云水所处的位置，将其设立为云水镇，其间周边盗匪几乎被清剿一空，黑风也受到了毁灭性的打击，数十年间销声匿迹，之后才慢慢重新活跃起来。

    就是如今，也是除了妖兽之外，城卫营重点的清剿目标。

    以往的种种迹象，都显示出城卫营中有黑风的内应，营中上下也多次盘查，却是毫无收获。

    谁也没想到，就在前日，因为倭瓜男也就是杨涛无故失踪，意外暴露了他内应的身份，连带着牵扯出相关数人，其中甚至有什长冯志。

    “冯志？”

    李石摸了摸下巴。

    如果他没记错的话，这个姓冯的，不就是当初大哥竞争百夫长空缺的最有力竞争对手吗？

    要说起那个家伙，也真是运气不好，关键时刻掉链子，让大哥来了个不战胜，轻松夺得了百夫长的位置。

    “他其实是自作孽不可活。”

    李岩似乎是看出了李石的想法，摇头道。

    对于重伤的事情，冯志的解释是修炼心切导致走火入魔，一开始没人怀疑这个说法，后来是杨涛无故失踪被人发现，在他的住处搜到了黑风相关的信件，引起了王都尉的重视，当即派人去找冯志。

    谁都知道，杨涛是冯志的死忠。

    结果也不知道那冯志是心虚，还是神经搭错了线，居然突然暴起，打伤前来传讯的城卫，逃出城卫所。

    这一下等于是不打自招，整个城卫所都轰动了。

    偏巧这个时候，城卫营那边又传来一个消息，彻底坐实了冯志杨涛等人，是黑风内应的事实。

    就在争夺百夫长之位的前三天，李岩还在山上休假的时候，城卫营例行外出巡视，意外抓住了一伙黑风盗。

    当时他们发现远处有人打斗，赶到近前，就看到满地散乱的货物和伤兵，最初城卫营以为是哪个商队被劫，结果却发现疑似黑风盗火拼的现场。

    其中有三具死尸当场就被辨认出来，是城卫所冯志手下的人，这一下，自然就引起了城卫营的高度重视，一番审讯对方交待出了杨涛的名字，消息传到城卫所，两边一印证，冯志连同手下是内贼的事实，就彻底坐实了。

    出了这种事，城卫营上下一片哗然，高层震怒，已经发布了通缉追捕冯志杨涛，这段时候，李岩刚上任，正是需要功劳的时候，也正带人四处追查他们的下落。

    李岩本以为两人肯定躲了起来，却没料到，杨涛居然还留在云水镇上。

    还偏偏就这么巧，被李石撞了个正着。

    一确定这个消息，李岩就立刻上报王显，等到李石离开城卫所，跟孙治汇合离开云水镇时，发现云水镇进出的城门口已经加派了人手，重点盘查往来商旅行人。

    ……

    夜。

    云水镇某处。

    屋中没有点灯，漆黑一片，杨涛站在屋中，听着外面嘈杂的声响，和不时响起的砸门声。

    每当听到那声音，他的心就一阵阵抽紧，虽然不知道自己何时暴露的行迹，但他就是知道，城卫所如此大动干戈，就是针对自己而来的。

    黯淡的月光透过窗户，落在他的身上，显出有些沧老的面容。

    如果此时李石在场，就会惊讶的发现，对方的样貌在这短短一个月之间，发生了极大的变化。

    杨涛正值壮年，虽然算不上英俊但身体很结实。

    现在的他，身型瘦削，双颊凹陷，眼角额头多出了几道深深的纹路，似乎曾经遭受过极大的折磨，眼中不时地闪过一抹惊惶的惧色，看起来变得有些神经质。

    “砰砰砰。”

    随着一阵说话声和脚步声，紧闭的院门被砸得直晃，火把的光芒不断晃动。

    没有得到回应，门板晃动得更加剧烈，做为曾经的其中一员，杨涛很清楚对方的手段，再不离开，他马上就会被抓住。

    杨涛深吸一口气，不再理会眼看就要破门而入的旧日同僚，快步走出房间，直奔后院。

    后院角落有一间柴房，里面堆满了各种柴草和杂物，在其中一堆柴草的下方，有一个通往城外的暗道。

    杨涛用力掀起落满灰尘的盖板，眼前出现了一个黑洞洞的洞口，随着砰的一声巨响，前面院门被撞开，杨涛纵身跳入洞口之中。

    半个时辰后。

    翠屏峰某处。

    古树环绕，山石层叠，数个黑黝黝的洞口在如墨的夜色下，仿佛妖兽张开的大口，在等待着猎物自投罗网。

    杨涛沿着一条隐蔽的小径匆匆而来，停顿了一下，像是在确认什么，随后身影很快消失在其中一个洞口之中。

    一条狭窄地道的尽头，是一个空旷的山洞。

    这是黑风盗的据点之一，一处有如蜂巢般的地方，周边岩壁上被人工开凿出一个个山洞供人居住。

    杨涛看了看前方隐约的灯光，摸了摸怀里的东西，悄无声息地朝着其中一个最大的山洞走去。

    山洞里摆放着简单的桌椅，一个上了年纪的老者坐在桌后，正在灯下翻阅着卷宗。

    偶有轻风掠过，晃动的烛光在他的脸上显出不规则的阴影，莫名给人一种森然之感。

    杨涛走上前去，拿出怀中的东西放到桌上。

    老者看了他一眼，放下手里的卷宗，拿起东西查看。

    “怎么这么快就回来了？”

    他是被派到云水镇上办事的，虽然东西拿到了，但任务却没有完成。

    “城卫兵在搜查，查到了我住的地方。”

    杨涛死气沉沉地道。

    “你被他们发现了？”

    老者查看东西的动作微顿，慢吞吞地抬起眼。

    “不知道。”

    杨涛依旧摇头，并没有说出自己的猜测。

    老者没再说话，查看完桌上的东西，确认无误后将东西收了起来。

    “这段时间你先不要出去了，等风声过了再说。”

    老者摆了摆手，杨涛转身离开，走出山洞，直到灯光彻底消失，他才悄悄地呼出一口气。

    摊开手掌，掌心已然满是汗水。

    (本章完)

