    “看来是我睡了太久，连家都已经荒废的不成样子，是时候收拾一下重新点起炉火了。”

    奥恩扫视了一下自己的家，万年的时光足以改变地形地貌，再加上他“熔炉”之中永不熄灭的“初火”炙烤，这个原本他所栖息的地方，曾经他工作的工坊，已经完全的变了个样子，彻底的荒废。

    当然，其实最主要的原因，还是那场他和沃利贝尔的大战，他的家和工坊在那场大战之中，就已经被毁坏的差不多了。

    在那之后，他没过多久便陷入了沉睡之中，因为“炉乡”的毁灭，因为“炉家人”的灭亡，奥恩心中倍感愧疚，他根本没心思收拾家和工坊，便直接沉眠了过去。

    其实奥恩之所以会搬到火山之下这里来居住，也有艾尼维亚的“功劳”在里面。

    奥恩最初建造的房屋，其实是在大地之上的，他精湛的手艺并不只体现在打铁上，那栋用最好的木料建起的房子，横跨了三道峡谷，是一座无比宏伟的大屋。

    奥恩管那座尊贵的宅邸叫做“角厅”，如果不是因为那座宅邸的木料，用的是艾尼维亚最喜欢栖息的一棵树的话，说不定那栋宏伟的建筑还能够保留到今天。

    当然，艾尼维亚也没有故意的去毁掉奥恩建造的房子，她只是对此有些气不过，所以想要给她的大哥奥恩一点教训而已。

    所以她趁着奥恩呼呼大睡的时候，飞到了奥恩身边，然后用她的一根羽毛挑了挑奥恩的鼻子，性格善良温和的艾尼维亚，只是想用这种方式，来表达一下自己心中的不满，倒是更像恶作剧多一些。

    不过奥恩的一个喷嚏，毁灭了一切，他的鼻子之中喷出火来，点燃了“角厅”。

    而艾尼维亚惊慌之下扇动翅膀离开，却是又助长了火势的蔓延，“角厅”烧了整整好几天，漫天飞舞的灰烬把弗雷尔卓德的天空都变成了乌黑的颜色。

    等到奥恩从成堆的灰烬之中睡醒爬起来之后，他非常的不高兴，因为这个造物的毁灭，显然说明了他的技艺还不够精湛。

    奥恩并没有多想，他并没有怀疑是有谁故意放火烧了他的房子，而艾尼维亚也一直都没有向他坦白这件事情，虽然是奥恩有错在先，但是艾尼维亚觉得自己的做法更加恶劣，所以她没敢和奥恩说。

    里德倒是从艾尼维亚的口中知道了这件事情，在半神三兄妹之中，他和艾尼维亚其实是关系最好的那个，因为在凡人首次出现在弗雷尔卓德时，艾尼维亚便接纳了他们，她是最亲近凡人生物的半神。

    是艾尼维亚指引着人类寻找到避风的深谷，帮助人类抵御严寒，扎根定居，在磨练中适应弗雷尔卓德狂躁的元素之力。

    她精心哺育、帮助凡人度过了最为凶险的最初几百年，而凡人则为此而膜拜、崇敬她。

    直至今日，那位弗雷尔卓德凛冬的化身，仍然在一些部族之中有着大量信徒，就连丽桑卓也无法否定艾尼维亚的存在。

    艾尼维亚是生于凛冽冰风中的飞禽半神，她可以操控冰雪的元素之力，代表着凛冬，象征着生、死与复生的永恒轮回。

    因此里德和她在一起有很多的共同话题，他们曾在一起引导北方贫瘠土地上的部落，帮助他们在这片大地上扎根发芽。

    他们也曾在一起研究过该如何更好的掌控狂风之力，挖掘自己与生俱来的天赋。

    这半神三兄妹之中，只有沃利贝尔和里德反目成仇，最后被里德给亲手杀死，毕竟雷霆这种东西，里德从小就一直在应对，他对雷霆的抗性可真不是一般的高。

    里德并不打算告诉奥恩关于“角厅”被毁的真相，毕竟他曾经答应了艾尼维亚，虽然奥恩就算知道了也不会怎么样，他只会觉得是自己的房子不够结实，觉得是自己没有造出不会着火的房子。

    所以在“角厅”被毁之后，他才在火山之下建造了新房子，一栋永远不会着火的房子。

    “炉乡的炉火重新燃起，失落在各地的信徒们将再次重聚，匠人们渴望他们的神明复苏已经很久，符文之地需要一些好工具，只有奥恩和炉家人能够制造的好工具。”

    里德的话让奥恩略微有些迷惘，“炉家人”这个词汇的出现，让奥恩的情绪有些低落，他不知道为什么里德会再次提起。

    “万年的时光，我也不是什么事情都没有做的，在那场战斗结束之后，流落在外的炉家人，都被我找到并且保护了起来，他们在一起生活繁衍并传承着炉乡文化，是时候让他们重新聚在神明的脚下了。”

    奥恩瞪大了眼睛，虽然他那双炯炯有神冒着火苗的眼睛，根本就怎么瞪也瞪不大，但是他仍然表现出了自己的震惊。

    “真的还有炉家人的传承在吗？”

    奥恩对此持怀疑态度，而且就算当初真的有“炉家人”流落在外，万年的时光过去之后，那些“炉家人”真的还传承着他们先辈的精神吗？他们还像先辈一样纯粹吗？

    “当然，我一直庇护着他们，他们定居在艾欧尼亚，一扇门扉通路传送门的附近，约德尔人和他们相处的还算愉快。”

    如今那些“炉家人”的传承，已经发展壮大，规模并不比原本的“炉乡”要小，在生活节奏慢悠悠，并且孤悬岛外的艾欧尼亚生活，那些“炉家人”倒是也自得其乐，和约德尔人们相处起来也很融洽。

    奥恩沉默了一下，显然是回忆起了曾经的日子，不过在略作沉吟思考过之后，奥恩拒绝了里德的提议，他不同意“炉家人”搬回来，这也不出里德预料。

    “我不是他们的神明，既然他们已经有了新的生活，并且也繁衍了万年的时间，就没有必要再让他们回到这里来了。”

    奥恩还是仁慈的，他虽然怀念“炉家人”生活在他脚下“炉乡”的那段时光，但是却并不会因此而打破“炉家人”如今平静的生活，那不是他会做的事情。

