    清明市。

    店铺。

    陆鸣看着光幕在发呆。

    小严被打他没有意外……毕竟对方实力强悍，四星巅峰！可是你李昊然怎么也被人家一起打了？！

    你可是四星剑卡师！

    有卡灵！

    有印染！

    哪怕跟剑修硬刚都不应该输，怎么会被打？！没有同阶无敌，怎么好意思称自己是剑卡师呢？！

    有问题！

    陆鸣眉头紧皱，他继续往下翻。

    嗯……

    两人讨论一些有的没的，关于如何修炼如何提升的事情，不过，还有一小段内容是关于陆鸣的。

    “要不要告诉师父？”

    “算了，师父忙着剑卡师的大事呢。”

    “也是。”

    “再说了，毕竟不是灵体……”

    “嗯……”

    然后。

    就没有了。

    ？？

    几个意思？

    陆鸣眉头紧皱。

    他忽然觉得，这件事可能没那么简单。

    “李昊然！”

    陆鸣没客气，直接打电话过去，“你被谁打了？”

    “师父！”

    李昊然惊醒，声音变小，“没有……”

    “说！”

    陆鸣沉声道。

    “紫阳战斗学院的老师。”

    李昊然老老实实说道。

    “老师？”

    陆鸣眉头紧皱，老师为什么会出手？

    “是。”

    李昊然有些不好意思，“他们说，我一个外校学生，去打了他们学院的学生，属于挑衅，所以要给我一个教训……不过，根据我的了解，那个学院老师，好像就是那个什么学长的师父……”

    唔。

    陆鸣明白了。

    合着人家也是师徒俩啊……

    “那个所谓的学长打过没有？”

    陆鸣问道。

    “打过了。”

    李昊然肯定，旋即不好意思说道，“不过他师父是五星，我……”

    “对不起！”

    李昊然很惭愧。

    他知道剑卡师的强大！

    师父在三星阶段，都可以硬憾五星，而他呢？四星了，居然还打不过五星，简直是给剑卡师丢人！

    “唔……”

    陆鸣顿时明白了。

    原来……

    李昊然打过那个什么学长了啊……

    原来……

    他的师父也出手了啊？

    而且，还借着‘外校惹事’的名义，把李昊然揍了一顿。

    至于为什么李昊然他们后来没说，其实也就知道了，因为陆鸣目前为止的最强战斗力，好像就是五星！

    毕竟陆鸣只有三星！

    能够越两级干五星，已经是传奇了！

    况且……

    人家也不是只有一个老师，万一打不过呢？

    所以。

    他们两个想了想，干脆没告诉陆鸣。

    他们知道剑卡师的强大，也知道陆鸣的实力仅仅只是年纪小，迟早会打回来的，所以并不着急。

    君子报仇，十年不晚！

    他们既然相信剑卡师的潜力，再等一年又何妨？

    一年时间！

    他们足以将紫阳战斗学院打穿！

    “师父。”

    李昊然低声道，“我们明年再找他们算账就好。”

    “呵呵。”

    陆鸣只是笑笑。

    紫阳学院……

    他翻了翻这个学院的资料，嗯，附近几个城市中比较强的学院，当初学院杯的时候，他们好像还打过？

    “那些人为什么找小严麻烦？”

    陆鸣忽然问道。

    “因为他转修了剑卡师。”

    李昊然很老实的回答道，“因为小严是特招过去的天才，重点培养，所以占据了很多资源……一些人就认为自己的资源被他抢了，所以很生气，以前只是敢怒不敢言，但是因为重修的缘故……”

    原来如此。

    陆鸣顿时有些明白了。

    呵。

    因为小严看着弱，所以就动手了？

    只是。

    他们恐怕没想到，小严虽然只有三星，但是吊打四星依旧没问题，于是这群找麻烦的人就跪了……

    然后他们找了学长，小严也找了师兄……

    又是跪了。

    最终。

    他们才找到了师父。

    “你们年轻人真会玩……”

    陆鸣叹口气。

    这不是典型的打了小的出来大的，打了大的出来老的路线么？

    只是。

    人家有老师，而小严现在的老师……

    是自己！

    小严曾经的老师，因为他转修剑卡师，估计早就不管他了。

    “我有一个问题。”

    陆鸣忽然问道，“紫阳学院老师敢打小严？”

    “呃……”

    “那倒是不敢。”

    李昊然挠挠头。

    “所以……”

    “他们学校老师只打了你对不对？”

    陆鸣哭笑不得。

    “是。”

    李昊然沉默。

    那些学生揍小严可以，但是老师不行！

    而且人家学校老师也不傻，所以老师出手，也就揍了李昊然，你瞅瞅，套路深着呢，谁也别把谁当傻子。

    你姐姐来？

    其他学生也有家长啊！

    你叫师父？

    人家也有师父啊！

    “真的，师父。”

    李昊然苦笑，“这事儿不需要您出手。”

    他是真的担心。

    剑卡师未来可期，被揍一顿算什么……

    以后迟早揍十顿回来！

    可是如果陆鸣出手，又被打了……那就麻烦了！到时候大家又弄成了背景大乱斗，就显得很没出息了……

    “你担心我吃亏？”

    陆鸣好笑。

    “哪有。”

    李昊然委屈。

    师父虽然天资纵横，颜值绝世……

    可是太年轻啊！

    如果他没记错，师父才十六岁吧？如果惹出那些人的师父，出来一堆老怪物，到时候怎么收场？

    李昊然心中有数。

    “放心。”

    陆鸣神色坦然，“交给我就是，你叫小严一起过来。”

    “是。”

    李昊然只能听命。

    师父的决定，他只有建议的资格。

    啪！

    陆鸣挂了电话，眼睛顿时一眯，虽然两个徒弟都这么贴心的让他不要插手，不过身为剑卡师一脉的祖师爷，他怎么能看着？

    呵呵。

    紫阳战斗学院是吧……

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，忽然打给老江。

    “校长。”

    “说。”

    江枫沉声道。

    “我们三岔口学院自从学院杯之后已经低调很久了，这次我决定以新生代表的名义，去紫阳战斗学院进行一次和谐友谊的交流挑战……”

    “您觉得如何？”

    陆鸣很认真的说道。

    “挑战？”

    江枫沉默很久，开口问道：“你们结什么梁子了？”

    “……”

    陆鸣正色道，“您瞎说什么，只是为了学院发展的交流挑战而已。”

    “哦。”

    江枫了然，“看来真有恩怨。”

    陆鸣：“……”

    这什么逻辑？

    “我让安慕风帮你处理。”

    江枫沉吟片刻，“你去的时候，注意安全，记得给你姐姐发消息，如果事情闹大了，一定要多到执法者那里，如果遇到危险，记得先跑就是了，还有，我跟那边一个老师关系还不错，回头号码给你。”

    “？？？”

    陆鸣无语，“校长，我只是去交流一下。”

    “呵呵。”

    江枫只是笑笑，“还有这个，这个是紫阳那边的救护车电话、执法者电话……哦，我还有一个朋友，擅长处理尸体……”

    “我是去交流……”

    陆鸣无语。

    他最多挑战一下学生而已！

    新生挑战！

    学院交流！

    友谊第一比赛第二的那种有木有！

    校长你这样过分了……

    “好了，就这些。”

    江枫说完，“你自己注意安全。”

    “我真不是……”

    陆鸣有气无力的争辩着，对面已经挂了电话。

    陆鸣：“……”

    人与人之间的基本信任呢？！

    这次。

    他真的只是打交流赛的啊……

    ……

    于是。

    比赛很快安排妥当。

    “师父师父，我也要去呢。”

    小白忽然说道。

    “哎？”

    陆鸣惊奇。

    “我也是大师姐呢。”

    小白骄傲的说道，“小严被打，我作为大师姐也要帮忙呢。”

    “咳咳。”

    陆鸣眼神在她身上瞟了一眼，“你还小……”

    “修行不论年纪！”

    小白很认真说道。

    “我不是说年纪……”

    陆鸣叹口气。

    “那是什么？”

    小白茫然。

    “主要是实力弱。”

    陆鸣摸摸小丫头的脑袋，“放心，等你以后变强了……”

    “可是人家三星了哎。”

    小白捏捏衣角。

    “三星怎么了？三星……卧槽，你三星了？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “嗯呐。”

    小白很认真的点点头，“前几天就三星了。”

    “你没说啊……”

    陆鸣无语。

    “我也是刚知道。”

    小白有些不好意思，“我这几天一直在看书，都是小小白自己修炼呢，突破了也没告诉我……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    还有突破了好几天都不知道的啊……丫头你这是多心大！

    还有……

    剑卡师这个职业，为什么越发展越怪异了呢？

    你想想，以后剑卡师行业真发展起来，大家的对话会不会变成，兄弟，突破了吗？不知道，等我问问原卡……

    卧槽，我居然三星了？

    卧槽，我也突破一个月了……

    你感受下这画面。

    闹呢？！

    不过，话说回来……

    小严也是三星，小白也到了三星，陆鸣忽然有了一种危机紧迫感，这要是这不突破，真被追上了啊！

    “师父。”

    小白偷偷过来捏捏陆鸣衣角，“我可以去吗？”

    “可以。”

    陆鸣无奈。

    “耶！”

    小白开心。

    她好几天都没出去玩了呢。

    “呵。”

    陆鸣失笑，摸摸她的小脑袋，“小白，想不想出手？”

    “想。”

    小白充满期待。

    “那明天交流赛，为师给你安排下名额。”

    陆鸣沉吟道。

    “好的呢。”

    小白小脸红扑扑的。

    要比赛了呀！

    能出手了呢！

    哇。

    想想就好激动。

    “不过。”

    陆鸣想了想，“为了安全考虑，来，你先跟我来房间，让师父好好检查一下你的身体……素质。”

    ……

    次日。

    李昊然带着小严来了。

    “师父。”

    小严顶着两个熊猫眼。

    “师父。”

    李昊然走路的姿势不太自然。

    “一天都没好？”

    陆鸣神色淡然。

    剑卡师要求身体素质跟上，以这两位的身体素质，一天了伤势都没好，看来对面下手不轻啊！

    “对不起。”

    李昊然惭愧。

    “无妨。”

    陆鸣拍拍他们的肩膀，淡然一笑，“剩下的，就交给我们吧。”

    “我会给你们出头的。”

    小白也人小鬼大的踮起脚尖拍拍李昊然脑袋。

    “是。”

    李昊然哭笑不得。

    师父和大师姐……

    哎。

    真的没问题吗？

    ……

    而此时。

    紫阳战斗学院。

    “陆鸣要来了。”

    “呵呵，上次学院杯之后，我就很期待他了。”

    “我也是，老子忙着闭关修炼，没有去参加比赛，没想到，一个学院杯被你们打成那样！哦，对了……”

    “还有小严那个叛徒！”

    学生们一个个义愤填膺。

    老师只是在旁边笑眯眯看着，所谓的交流赛……不就是装逼打脸的么？

    友谊？

    那玩意可以吃吗？

    上次被陆鸣击败，这些学生窝火太久，这次陆鸣来了，他们正好可以发泄发泄……

    嘿嘿。

    听说陆鸣还在三星巅峰？

    就算越级挑战，又能越级挑战到哪里？

    卡牌优势？

    呵呵。

    这可是现实！

    不仅仅他有卡牌，大家都有！

    而且……

    更多更强！

    ……

    于是。

    当陆鸣带人赶到紫阳战斗学院的时候，就在门口看到了海量的学生！学生们一个个都好奇的在门口围观。

    “欢迎三岔口学院的学生。”

    一个老师笑道，“我们先休息片刻，然后……”

    “不用。”

    陆鸣挥挥手，“大门我就不进了，这次来，也是为了促进一下我们两个学院的友谊，所以进行交流挑战……”

    “首先。”

    “大一新生，代表一个学校的未来！”

    “大一新生，代表一个学校的潜力！”

    “小白同学作为三岔口学院的大一新生，对你们学院很是仰慕，特意来挑战你们紫阳战斗学校的大一新生！”

    陆鸣沉声说道，“小白，你来挑战。”

    “来了呢。”

    小白走出来。

    刷！

    世界骤然沉寂。

    就连那位迎接陆鸣的老师都懵了……

    挑战……

    大一新生？！

    “哎，说来惭愧。”

    陆鸣叹口气说道，“这孩子，只有十二岁，刚入学没多久，不太听话，听说紫阳战斗学院底蕴丰厚，实力强大，这次也是希望她有些教训。紫阳学院的朋友也别客气，只要是大一新生，随便来！”

    “让这孩子也见见世面！”

    “让她知道，‘底蕴丰富’的紫阳学院，绝不是她应该看不起的！”

    ……

    刷！

    校门口一片沉寂。

    老师们半天都没回过神来……

    卧槽。

    你瞅瞅陆鸣说的这都什么话？

    脸呢？！

    这特么简直是踩着脸羞辱啊……

    这能忍？

    ……

    “这个孩子什么情况？”

    一个老师皱眉。

    “她叫小白，根据资料记载，她在学院杯出过手，用卡牌砸人的选手，当时以二星击败三星，现在么，好像已经到了三星……”

    另一个老师看了一眼，也是脸色微变。

    见鬼！

    十二岁！三星！

    这天赋岂不是比小严还要高？！

    谁能打得过？！

    要知道。

    现如今大一新生才入学半年啊！

    “她什么职业？”

    “制卡师……”

    “那不是辅助职业么？”

    “是的。”

    “所以，她还是用卡牌砸人？”

    “是的。”

    “让他们试试吧，如果制卡师的话，未尝没有希望，我记得有很多二星巅峰实力不错的学生。”

    ……

    于是。

    紫阳战斗学院这边终于派人出手。

    “我来！”

    一个二星巅峰刺客出现，“区区一个制卡师，修炼速度快又如何？！”

    “我是剑卡师。”

    小白很认真的解释道。

    “一样。”

    二星巅峰刺客霸气入场。

    咻！

    一道剑气闪过，他直接躺着出去了。

    ？？！

    所有学生惊了。

    这……

    什么鬼？

    “我说过。”

    “我是剑卡师。”

    小白很认真的说道，“师父说过，剑卡师一脉，以卡代剑，就算没有卡牌，我们一样可以战斗！”

    “还有。”

    “我觉得……”

    “如果到了需要用卡牌的时候，我也就输了。”

    小白记得清楚呢。

    刷！

    世界一片沉寂。

    紫阳学院的老师和学生们眼睛瞪大，差点没被气死，什么叫到了需要用卡牌的时候，你就输了？？？

    不管是剑卡师也好，制卡师也罢，不都是以卡牌为基础么？

    而现在呢……

    这姑娘居然膨胀到我用了卡牌就认输？！这跟剑修冷漠的对敌人说，如果你能比我用剑，就算你赢有什么区别？

    这是从骨子里瞧不起人有木有！

    啊啊啊啊啊啊啊……

    紫阳战斗学院师生的心态彻底崩了。

    这忒欺负人了！

    ……

    “我来！”

    一个热血沸腾的大一新生出手。

    噗！

    横着出去。

    “我来！”

    一个愤怒的大一新生出手。

    咻！

    斜着出去。

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道身影横飞出去。

    ……

    好强！

    所有人心神颤动。

    他们知道剑卡师不同于普通职业，但是从未想过，竟然能够强大到这种地步！几乎是全方位的横扫！

    无论你是刺客、能量战士、元素师……

    仅仅一击！

    哪怕这小姑娘是三星！

    剑卡师……

    到底怎么职业？！

    还有。

    那个小姑娘……

    紫阳学院的师生们望去。

    那里。

    原卡飞舞。

    在空中划过一道道完美的弧线，一名名大一新生横飞出去……

    而那个叫小白的小姑娘站在原地，脸上带着浅浅的笑容，自始至终，竟都没有动一下！！！

    忽然。

    清风拂过。

    白裙微微扬起。

    小姑娘很认真的压了压裙摆，有些不好意思的说道，“起风了呢。”

    “……”

    紫阳学院的师生有些手抖。

    因为他们看的到，所谓的起风，是一个二星刺客，小心翼翼的接近，用尽全力发出的致命一击……

    然而。

    那小姑娘，竟连头都没回！

    砰！

    原卡闪过。

    那道身影轰然倒地，带来一片沉寂。

    ……

