    后来的许然像是被安抚到了一样，慢慢就睡着了。

    　　苏瓷却是看着少年。

    　　认真地心想。

    　　许然好了以后，可能就会不记得这些吧。

    　　可他应该还是喜欢自己的。

    　　那许然还会认这些话吗？还有亲亲。

    　　要是不认了怎么办。

    　　苏瓷抿唇。

    　　要是不认了，她就先把许然的初吻给抢过来。

    　　就这么说定了。

    　　可当少年醒过来的时候，苏瓷却是乖巧的坐在位置上，耳朵尖泛红。

    　　她绷着小脸，抢先一步，糯气软声地说：“是你自己先缠着我，也是你让我带你到医务室的。”

    　　许然盯着少女，看了好一会儿。

    　　苏瓷目不转睛地跟人对视着，脑袋瓜子却是认真地心想，许然该不会真的不认了吧。

    　　她现在就要强吻吗？

    　　苏瓷犹豫了下，现在强吻就是最好的时机，要是平时的话，就没那么容易了。

    　　钱罐子精抿唇，反正许然的初吻一定要是她的。

    　　绝对不能便宜给了别人。

    　　于是少女从位子上起身，然后将少年咚壁在床上，柔软的红唇，贴了上去。

    　　许然的身体微微顿住。

    　　苏瓷垂着长睫，却是有些不安微颤，她不敢看少年的神情，鼓起勇气强吻后。

    　　就要起身。

    　　好了，许然的初吻现在是她的了。

    　　却在下一秒。

    　　被一只手给抓住胳膊。

    　　苏瓷撞到了对方的胸膛上，少年低头，吻了过来。

    　　她微微睁大眼睛。

    　　小手微微收紧。

    　　苏瓷好一会儿，脸颊都是绯色的，她的双手抵在许然的胸膛上，大约两分钟后才被放开。

    　　那漂亮的眼珠子就那么看着人。

    　　“你....”

    　　而就在这个时候，有一道声音插了进来：“对不起，我什么都没看到。”

    　　苏瓷看着对方脸上的错愕到震惊然后瞬息万变，转身走了出去。

    　　许然的声音传来，低声道：“被看到了，是需要负责的吧。”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　从那个角度，别人肯定会误会是她将许然壁咚的，而且也是她强吻的许然。

    　　虽然本来就是这样。

    　　于是少女看着少年，湿软的眼眸盯着他认真地说：“你放心，我会负责的。”

    　　钱罐子精不像人类那样，拔X无情。

    　　她对感情很认真的。

    　　许然微顿，勾了下唇角，倒是没有去纠正少女。

    　　-

    　　“所以你们现在交往了？”尤鱼深呼吸了一口气，问。

    　　坐在她对面的少女乖巧的点了点头。

    　　“现在A大传遍了你跟许然在医务室接吻的消息。”尤鱼有点羞耻的问：“瓷瓷，你怎么可以跟他做这种事情，而且还是在医务室！”

    　　苏瓷有点不好意思的说：“是我先强吻的。”

    　　尤鱼瞪大了眼睛：“你！强吻？”

    　　她一脸震惊，实在是想象不到娇娇软软的少女，将许然壁咚在床上亲吻的画面。

    　　“呜呜呜瓷瓷你变了，你以前不是这样的。”

    　　“你跟许然到底是怎么一回事？”

    　　苏瓷简单的交代了一下过去发生的事情。

    　　尤鱼却是紧锁着眉头说：“就因为被举报，许然就转学，他有那么脆弱吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　她可以猜到一点，可许然不想说，她也就不问了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

