    第193章 米特尔～滕山的震惊！

    听完流云编造的故事后，房间里的米特尔～腾山已经陷入了呆滞之中，脑海中更是掀起了滔天巨浪。

    八品炼药师！

    我孙子居然拜了个八品炼药师作为老师？

    我孙子身怀七窍玲珑丹心，炼丹天赋绝世无双？

    我孙子现在已经是四品炼药师？

    米特尔～腾山彻底被流云刚才所说的镇住了。

    流云看着呆滞在原地的米特尔～腾山，他只是静静的站在原地，没有开口打断，留给对方充足的时间来消化。

    毕竟, 自己所说的内容，对于一个斗王境界的人来说，实在是有些震撼。

    片刻之后，米特尔～腾山才缓缓反应过来。

    他目光看向流云，眼中犹自带着不可置信，道：“臭小子, 你说的都是真的？”

    流云见他还不信，顿时有些不乐意了。

    随后, 只见他心念一动，直接从系统空间里的五阶魔核小山中取出一千枚五阶魔核。

    下一刻，在两人所站立的地面上，直接出现一片紫色的光芒。

    紫色光芒璀璨耀眼，出现的一瞬间，让让米特尔～腾山下意识的闭上了眼睛。

    随后，当他再度睁开双眼，看见了地面上的布满的紫色光芒后，不由瞳孔一缩。

    “这是……”

    看着眼前的一幕，米特尔～腾山有些不敢相信。

    他以为自己出现了幻觉，下意识的双手揉了揉眼睛。

    米特尔～腾山此刻的表情宛如见了鬼一样。

    “这……难道是五阶魔核？”

    他弯腰捡起一枚魔核，很快便认出了这是五阶魔核。

    “这些全部是五阶魔核？”

    看着地上堆起的紫色晶体，米特尔～腾山彻底傻眼了。

    作为米特尔家族的族长, 米特尔～腾山比谁都要清楚，一枚五阶魔核的价值。

    如此多的五阶魔核, 这样的财富, 简直是无法估算。

    随后，米特尔～腾山将目光看向流云, 嘴角有些哆嗦道：“孙儿，这些五阶魔核，你是从哪里弄来的？”

    这下可把你镇住了吧？

    看你还怀疑我不？

    看着米特尔～腾山震惊的有些懵逼的样子，流云心中暗自笑道。

    听到米特尔～腾山的询问，流云神情淡然，不以为然道：“爷爷，你说这些五阶魔核啊？”

    “这些都是我老师送给我的见面礼呢？”流云煞有其事道。

    “什么？”

    “见面礼？”

    闻言，米特尔～腾山脸色一变，随后嘴角抽搐道：“这么多五阶魔核，全是你老师给你的见面礼？”

    这手笔，未免有些吓人了。

    流云却是摇了摇头，道：“不，这些只是老师给我的见面礼，其中的一小部分。”

    “什么，这还只是一小部分？”闻言，米特尔～腾山无比震撼道。

    八品炼药师，都是这么大方了吗？

    米特尔～腾山看向流云，眼中带着好奇道：“你老师还送了你什么？”

    流云煞有其事的伸出手指数了数, 口中念叨：“嗯，有天阶功法，有天阶斗技，还有好多高阶丹方，还有好多其他的宝物。”

    随后，流云又指了指地上的五阶魔核，语气平淡道：“像这样的五阶魔核，我身上还有一堆呢？”

    说着，流云一挥手，又是一千五阶魔核放了出来。

    “……”

    看着自己眼前又多出来的一堆紫色晶体，米特尔～腾山彻底呆住了。

    事实上，在流云开口的一瞬间，他便已经呆住了。

    天阶功法？

    天阶斗技？

    高阶丹方？

    流云没说出一个，米特尔～腾山心底的震撼又增加一分。

    若是米特尔～腾山不是斗王境界的话，恐怕此刻已经是心脏病突发而亡了。

    毕竟，流云口中所说的，对于他一个斗王境界而言，实在是太过于遥远了。

    相比较而言，眼前的这两堆五阶魔核，反而让米特尔～腾山心中更加容易接受一些。

    半响后，米特尔～腾山才将流云刚才所说的消化掉，缓缓回神来。

    他脸色突然变得严肃了起来，认真的看着眼前的流云，道：“孙儿，你刚才所说的内容，今后万万不可对外人讲。”

    米特尔～腾山反应过来之后的第一件事，居然提醒流云不要泄露刚才的谈话内容。

    闻言，流云心中一暖。

    在这个世界上，能够全心全意为自己着想的，也就眼前这老爷子了。

    流云认真的点了点头道：“爷爷，我明白的。”

    米特尔～腾山欣慰的拍了拍流云肩膀，随后想到了什么，看着地上的两堆五阶魔核道，提醒道：“臭小子，赶紧将地上的魔核给收起来。”

    流云微微一笑道：“爷爷，这是孙儿孝敬给你的。”

    米特尔～腾山一听，神情微微一愣，脸上欣慰之色更浓。

    不过他犹豫了一下，还是摇了摇头道：“这可是你老师留给你的见面礼，爷爷我可不能拿。”

    流云不以为然道：“爷爷，您就放心吧，这样的魔核，我身上还有很多呢？”

    “而且，孙儿我孝敬你这些，可是有事求你帮忙，你若是不收的话，我可不好意思开口。”流云笑着道。

    米特尔～腾山闻言也笑了笑：“你小子，什么时候跟爷爷这么见外了，以前你求我办事的时候，怎么不知道孝敬我？”

    流云闻言，有些讪笑道：“以前不是不懂事嘛？现在孝敬您老人家，也为时不晚嘛？”

    米特尔～腾山脸上露出一丝无奈：“那好，既然如此，那爷爷便收下你的孝心。”

    说完，米特尔～腾山对着地上的两堆紫色晶体一挥手，直接将地上的五阶魔核收进来自己的纳戒。

    做完这一切后，米特尔～腾山又将目光看向流云道：“说吧，你想要求我给你办什么事？”

    流云闻言，也不犹豫，直言道：“爷爷，我想要接管米特尔拍卖场。”

    米特尔～腾山皱起眉头，疑惑道：“你想要接管米特尔拍卖场干什么？”

    流云有些神神秘秘道：“爷爷，这个我不能告诉你，你就当这是我的兴趣吧。”

    闻言，米特尔～腾山深深的看了流云一眼，犹豫了片刻，才缓缓说道：“这件事可不是我一个人说了算，就算是我同意了，哪些老家伙也不会同意。”

    流云闻言，神秘的笑了笑，脸上露出一抹自信：“爷爷，只要你同意了，我自然有办法。”

    米特尔～腾山有些好奇：“你能有什么办法，哪些老家伙，可是固执的很？”

    “当初我强行将你当上米特尔家族少主，直到现在这些老家伙心理还是有着很大的意见，幸好这次你能在成年礼之前赶回来，不然的话你这少主之位是真的保不住了。”想到这里，米特尔～腾山有些没好气的道。

    流云自信的笑了笑：“他们无非是仗着自己资历老吗？倚老卖老罢了。”

    “只要我找一个比他们资历都要老，实力又比他们要强的人出现，我看他们还有什么话要说。”流云嘴角露出一丝坏笑。

    米特尔～腾山看着流云嘴角的笑容，狐疑道：“你小子又有什么坏主意？再说，整个家族里面，还有谁比他们几个资历要老？”

    流云脸上的笑意更盛，神神秘秘道：“爷爷，你等着，待会你看见那人，千万不要惊讶。”

    说完，流云身形一闪，直接跑出了偏房。

    米特尔～腾山搞不懂流云葫芦里卖的什么药，嘴里嘀咕道：“这臭小子在搞什么鬼？”

    片刻后，流云就折返了回来，米特尔～腾山刚欲开口询问，便又看到流云身后还跟着一人。

    米特尔～腾山心中泛起一抹疑惑，难道这就是这臭小子找来的人。

    真是胡闹！

    他刚要开口训斥一声，可一道威严的声音顿时在流云身后响起：“滕山，你这废材，这么多年了，你的修为居然还是停留在斗王境界。”

    听到这声音，米特尔～腾山微微一愣，反应过来后心中便是涌出一抹怒火，但随之而来却是一阵熟悉感觉。

    在多年以前，似乎有个人就是经常对他这样训斥的。

    一瞬间，米特尔～腾山脑海中闪过一道熟悉的身影，身躯不由颤抖了起来。

    他猛然睁大双眼，看向流云后面的人影，当看清那人的正脸时，脸上更是无比伦比的震惊，激动之色：“您……您是海老？”

    流云身后的人，自然正是海波东。

    他看着眼前激动莫名的米特尔～腾山，淡笑道：“怎么？这么多年不见，就认不得我这个老家伙了？”

    听到海波东此言，无疑是确定了米特尔～腾山心中想法。

    “海老，真的是你？”

    “没想到，您老人家消失了这么久，居然还活着？”米特尔～腾山无比激动的看着眼前的海波东。

    海波东看着一脸激动的米特尔～腾山，眼中难得闪过一丝欣慰道：“是啊！我也没想到，我居然还能活着回来米特尔家族。”

    米特尔～腾山心中有着无数疑问，却不知从何问起，只是感叹道：“海老，这么多年，您老人家都去哪了？当年您突然消失，我可是派人找了你好久。”

    海波东却是不想提及自己被美杜莎封印的事，只是目光扫了扫站在一旁的流云，感叹道：“我这次能回来，还是多亏了你的宝贝孙子，若不是他，连我自己都不知道，今后还有没有机会回到米特尔家族。”

    闻言，米特尔～腾山有些诧异的看了眼流云。

    他怎么也没有想到，海老的回归，居然还与这小子有关。

    流云看着米特尔～腾山惊诧的眼神，微微笑了笑：“爷爷，这下你应该不会生我的气了吧？”

    瞧的流云这副没个正行的样子，米特尔～腾山没好气的瞪了他一眼：“你这臭小子，总算做了件好事。”

    随后，他又想到了流云刚才的话，狐疑的看了看一旁的海波东，道：“你刚才所说的人，不会是指的海老吧？”

    流云点了点头，神色有些得意道：“不错，有太上长老为我撑腰，那些老家伙可就无法在我面前倚老卖老了。”

    听到流云当着海波东的面，出言不逊，米特尔～腾山眼皮跳了跳，瞪了流云一眼，训斥道：“胡闹，他们可是家族的元老，你小子怎么能这么目无尊长？”

    流云嗤笑一声：“就那几个老东西，成天就知道倚老卖老，占据着家族重要职权，不让年轻人有出头的日子，也配得上家族元老吗？”

    见流云当着海波东的面，居然也敢如此放肆，米特尔～腾山生怕海波东发怒，刚欲训斥他两句。

    这时，海波东的声音却是响了起来：“不错，那几个废物，也该退位了，机会是要留给年轻人才是。”

    米特尔～腾山眼皮一跳，他没想到，海波东居然认可了流云的混账言论。

    见米特尔～腾山神色有异，海波东不由淡淡道：“怎么，你觉得我说的话，有什么问题吗？”

    米特尔～腾山闻言，心中一跳，连忙回答：“没有，海老说的极是。”

    一旁的流云看着这一幕，不由心中暗笑，随后乘着机会道：“太上长老，这些年来，那些长老们管理米特尔拍卖场，一直没有功效。”

    “晚辈相信，以自己的能力，若是接管米特尔拍卖场，绝对比他们做的好上十倍，百倍。”

    流云毫不客气的对着海波东道：“希望太上长老可以答应，今后的米特尔拍卖场，由晚辈接管。”

    一旁的米特尔～腾山闻言，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    这臭小子，还真敢说啊！

    只是，出乎他的意料的是，海波东闻言，一点生气的迹象都没有，沉吟片刻后，反而是点了点头，颇为认同道：“你小子的能力，我已经见识过，这米特尔拍卖场，由你掌管的确最为合适。”

    说完，海波东将目光放在米特尔～腾山身上，淡淡道：“你觉得我的意见如何？”

    米特尔～腾山闻言，哪里还敢说什么，立马点头道：“我没有什么意见，只是其他的长老那边……”

    海波东面无表情，淡漠道：“那几个废物，直接无视便是，若是敢反对，直接给我废了。”

    (本章完)

