一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十八章退学手续

    “那时候我也是一个人进来的，给伯母拿些了钱以后就出来了，我记得把钥匙已经拔下来，而且出去的时候也关门了的，我把钱给伯母以后，她见我还没吃饭，就让我先回去吃了。”孙阿香回忆着当时的画面，如实的回答道。

    张铁森记得以前跟朱月娥说过，让她要用钱的时候直接来找孙阿香那就可以了。

    所以对此他也没有感觉到奇怪，没有去多问，只是淡淡的说道：“这事我以前跟我妈说过的。”

    孙阿香也明白的张铁森的意思，所以当时没多问就把钱给朱月娥了。

    这一点他们两个都没有感觉特别的意外和奇怪。

    眼中最重要的还是要先搞清楚谁偷走的钱。

    “你说你把钱给我妈以后就回去吃法了，那我妈呢，她说自己要去哪？”张铁森满脸问号的望着孙阿香。

    孙阿香稍有欣慰的回答道：“她可能是担心我饿的太久了，就让我先回去吃饭，她说替我在这里看着，等有人过来了她在回去。”

    狗子从孙阿香的话里听出了疑点，想着“伯母既然说要替嫂子看着，那我们过来的时候咋没看见她的人影，而且这里也没有其他的人。”

    他觉得就目前而言，朱月娥有很大的嫌疑。

    至于是不是朱月娥偷走的这些钱，狗子觉得只要去找朱月娥当面对质一下就知道了。

    有了结果以后，狗子想要把这个事告诉张铁森。

    可是他还没来得及开口，却被张铁森抢先说了。

    “这事我已经了解了，我妈肯定是看见有人来了，她就先回去了，而那个人就是偷钱的人，我回去问一下我妈有谁来过这边，就知道结果了。”张铁森一拍桌子决定的说道。

    听了张铁森的这个推断，狗子觉得也挺有道理的，就把刚刚的想法憋回了肚子里。

    他扪心自问也觉得有些惭愧，心想“自从伯母跟铁森哥相认以后，我一直对她存有偏见，这次可能真的是我想多了。”

    想通了以后，狗子也赞同了张铁森的说法，着急的说道：“铁森哥，那咱们还等啥，快找伯母问清楚。”

    话音刚落，张铁森还没来得及做回应，就听到外面传来了邱益他们的声音。

    “这件事千万不能让其他人知道，免得大家会有啥想法。”张铁森让他们保密以后，又轻声的说道：“阿香你先把保险箱锁好，要装作啥事都没发生的一样。”

    孙阿香刚一蹲下，看见空空如也的保险箱，泪水又默默的流了出来。

    她现在是无比的愧疚无比的自责。

    “铁森，这钱要是找不回来的话，以后我的工资就不要了，我免费替你干一辈子。”孙阿香泪眼婆娑的望着张铁森，说得是那么的认真与坚定。

    张铁森对她暖暖一笑说道：“你说啥傻话呢，快把眼泪擦擦，待会儿别人看出来了。”

    孙阿香吸了下鼻涕，急忙擦掉了泪水，硬装着一副没事人的样子。

    可她脸上淡淡的忧伤和内疚，还是让张铁森给看出来了。

    “阿香，你也别想太多了，就算这钱找不回来咱也不在乎，只要我还没死，这些钱咱还是会赚回来的。”张铁森满脸执着的说道。

    这么多的钱就这样不翼而飞了，张铁森没有一点感觉那肯定是假。

    他不是心疼那些钱，而是钱不见了以后，他又得重新开始了，带领村民们发展的脚步也要跟着缓慢了。

    孙阿香死死的咬着嘴唇，才没有放自己放声大哭起来。

    “铁森，你能陪我出去走一会儿吗？”孙阿香泪眼汪汪望着张铁森问道。

    张铁森从她的眼中看到了无尽的悲伤，知道她现在心情肯定是差到了极点才会提出这样的要求。

    他也想趁机带孙阿香去散散心，好好的安抚安抚她的情绪。

    张铁森点点头，转身对狗子嘱咐道：“狗子，这件事你半个字都不能跟别人说知道吗。”

    “我先陪陪阿香，你先忙你的去吧。”张铁森对狗子使了个眼色，示意他先出去。

    狗子离开以后，心里也一直牵挂着这件事，就擅作主张去找朱月娥了。

    “阿香，咱们走吧。”张铁森温情的说了一句。

    孙阿香怕别人看出来，就一直低着头默默无语。

    在外面闲聊的邱益，看见孙阿香今天有些奇怪，神神秘秘的望着张铁森打趣道：“铁森，你是不是有错事惹人家阿香不高兴了？”

    “邱大叔，你别瞎说，阿香今天有点不舒服，我带她先回去休息休息。”张铁森很郁闷的看了他一眼。

    “哟，生病啦，那看来需要你给她打一针了。”邱益一脸坏笑的说道。

    张铁森还没反应过来，却听到其他人都大笑了起来。

    “哈哈，邱益你真是越老越不正经了。”刘大伯也是一脸奸险的笑了起来。

    张铁森这才明白邱益话里的意思，顿时白眼都要翻到天上去了。

    孙阿香的脸唰的一下就红透了，把头埋的更低了。

    张铁森知道她一个姑娘家肯定会害羞的，就随便敷衍了一句，“邱大叔你太坏了，我们不跟你说了。”

    说完，他带着孙阿香先离开了。

    骑着摩托车，张铁森载着孙阿香来到了小河边。

    孙阿香的心情变好了很多，不过嘴上一直在说着自责的话。

    张铁森也就不断的安慰她。

    这边朱月娥携带着“巨款”，坐车来到了县城里。

    走出车站以后，她直接就朝梅青青的学校过去了。

    到了学校的传达室，朱月娥客客气气的对里面的保安大爷说道：“大爷你好，我是高二1班梅青青的妈妈，我今天找她有点事，能不能让我进去一下。”

    保安大爷给她甩来一个本子，淡淡的说道：“登记一下就可以进去了。”

    朱月娥放下行李箱擦了擦额头的汗水，在本子做了下登记。

    进来学校以后，朱月娥并没有去找梅青青，而是直接来到了校长办公室。

    敲了敲门，得到校长的应允以后，朱月娥进去后，直接表明了自己的目的，“校长你好，我是梅青青的妈妈，今天来是要给她办退学手续的。”