    意甲第32轮，国际米兰全替补阵容，主场迎来帕尔马。

    已经提前夺冠的国际米兰很明显打得更加放松，本赛季志在冲入联赛第4，冲进欧冠资格区的帕尔马则是表现得十分努力，但最终国际米兰依旧凭借着范博梅尔的一粒进球，主场1：0击败了来访的帕尔马。

    三天后，国际米兰坐镇主场，迎来了欧冠半决赛第二回合比赛的对手，尤文图斯。

    毫无疑问，这被外界誉为是一场已经失去了悬念的比赛，杨诚和他的球队在客场3：1击败对手的情况下，主场被逆转的可能性微乎其微，那根本就不是杨诚的作风。

    最终，凭借着内德维德和罗纳尔多的进球，国际米兰2：1主场击败了尤文图斯，并且以总比分5：2将斑马军团送出了欧洲冠军杯，进入欧冠决赛。

    当比赛结束之后，整座梅阿查球场纷纷响起了恺撒的呼声，这是杨诚第3次带队杀入欧冠决赛，这让他追平了欧冠历史纪录，年仅31岁就载入了欧冠的历史。

    虽然没能像大国际米兰时代那样成功卫冕欧冠冠军，但是所有人都知道，如果本赛季的国际米兰真能够如杨诚所料的那样，创下三冠王霸业的话，那无疑将让蓝黑王朝彻底超过大国际米兰时代，成为国际米兰历史上最辉煌的时刻。

    在杨诚执教的这4年时间里，国际米兰一年表现比一年更为出色，这让他的蓝黑王朝得到了全世界所有国际米兰球迷的推崇，甚至于在之前的国际米兰新球场的冠名上，恺撒球场的称呼是遥遥领先的，只是杨诚自己婉言谢绝才作罢。

    杨诚在比赛结束的时候，在赛后的新闻发布会上，接受记者采访的时候表示，他对球队目前的现状感到很满意。

    “我们在意大利杯和欧洲冠军杯都杀入了决赛，我们有机会问鼎这两座冠军，这对我们来说，真是一个妙不可言的事情，我很庆幸我的球队做到了！”

    现场的记者顿时又问起了杨诚关于他在比赛中，球员们进球之后，兴奋在嘴里念念有词，是不是有什么特别的寓意，杨诚笑着摇头。

    “我在为我祖国的同胞祈祷！”他说得很真诚。

    而就在国际米兰淘汰尤文图斯的时候，AC米兰则是凭借着主场0：0，客场1：1的战绩淘汰了西班牙豪门皇家马德里，这使得意甲的米兰双雄聚集到了欧冠的决赛。

    在欧冠的决赛场上上演米兰德比，这无疑让这一场决赛受到了巨大的关注，引起了全世界球迷的轰动。

    从AC米兰对阵皇家马德里的比赛来看，AC米兰的防守做得有条不紊，而且从最近的几场比赛来看，舍甫琴科搭档大因扎吉的双前锋组合似乎被安切洛蒂磨合得很不错，至少在客场挑战皇家马德里的比赛中，大因扎吉的助攻，帮助舍甫琴科取得进球。

    这也就给即将到来的决赛增添了更多的悬念，到底是表现在不断进步的AC米兰能够凭借关键决赛，击溃国际米兰呢？还是蓝黑军团造就伟大巅峰？

    有一句话说得好，欧冠决赛，拼的仅仅只是一场比赛，决赛之前和决赛之后的所有战绩，都和比赛无关，他们就拼这一场，谁发挥得更好，谁更有针对性，谁就能够获胜。

    杨诚也很认同这一点，所以他在接受媒体采访的时候表示，国际米兰不是大热门。

    “那些不断在报纸上吹嘘我们是大热门的家伙都不怀好意，他们希望看到我们松懈，看到我们大意，实际上，这一场比赛我们和AC米兰之间的胜负手都是各半。”

    看得出来，他对所谓的大热必死还是心有余悸的。

    但很明显，外界不会因为杨诚的这一番呼吁而减少炒作。

    从一连串的赛程分析来看，国际米兰确实占据了一定的优势。

    这支球队目前已经没有联赛追求了，他们提前夺冠，根本不需要顾虑到联赛，而杨诚也一直都是以替补阵容和青年队小将去打联赛，既给他们锻炼的机会，也给一线队主力球员休息和调整状态的时间。

    但是AC米兰却不行，他们为了和皇马的客场比赛，导致在联赛第32轮客场1：0负于布雷西亚，使得他们的下个赛季的欧冠资格遭遇到了拉齐奥、帕尔马和乌迪内斯的挑战，这使得他们必须要在剩下的2轮联赛中都拿下对手，这才能够保证下个赛季出现在欧冠赛场。

    失去欧冠，对任何一支球队都是巨大的打击。

    因此AC米兰还要分心于意甲联赛和欧冠决赛，势必影响到安切洛蒂的排兵布阵。

    …………

    …………

    仿佛是为了印证外界的猜测，AC米兰经过了一周的休整之后，在主场迎战博洛尼亚的意甲第33轮的比赛中尽遣主力出战，舍甫琴科和大因扎吉再度联手搭档锋线，最终凭借着鲁伊?科斯塔、西多夫和大因扎吉的进球，AC米兰主场3：1击败了博洛尼亚。

    这一场比赛大因扎吉表现很出色，但是他的搭档舍甫琴科就显得很低迷，两人依旧还是不来电，这显然也将成为AC米兰在即将到来的决赛中的一块心病。

    安切洛蒂在比赛结束之后，笑着谈起了即将到来的意大利杯决赛第一回合的比赛。

    “我们尽遣主力出战？”他失笑着面对记者的镜头，“是的，这是因为我对我的球队很有信心，因为我知道，我们会在周中的比赛中打出气势，相反的，我们的对手看起来有些胆怯，他们为了备战这一场杯赛，彻底的放弃了联赛。”

    米兰城市报的一个记者立即举手，对他的话进行了反驳，“但是安切洛蒂先生，国际米兰客场2：0击败了摩德纳，照样拿到了3分！”

    “但他们已经在气势上先输了一截了，不是吗？”安切洛蒂依旧在嘴硬。

    当记者问起他会在周中的意大利杯决赛首回合比赛，安排出什么样的阵容的时候，安切洛蒂没有给予正面回答，但是他说，“我们会安排出状态最好的球员首发！”

    安切洛蒂的话在杨诚回到米兰后，第一时间传到了他的耳朵里，恺撒显然对这个安胖子不是很感冒，冷笑着摇头，“他敢尽遣主力和我们打一场吗？”

    面对杨诚的主动邀战，安切洛蒂摇头道：“我不会回答所有和比赛阵容有关的话题。”

    杨诚得到回复后，立即在网络上登出了一段采访，大笑，“这就是他这个万年老二的由来！”

    顿了一顿，他立即改口，“哦，错了，不对，不是万年老二，如果他们本赛季能够在意甲拿到第三的话，那真是走运了，所以他从今往后应该改口叫做万年老三！”

    面对着来自杨诚的冷嘲热讽，安切洛蒂没有再给予回应，因为他发现，打口水仗这种事情，他真不是杨诚的对手，倒不如安安心心的做自己的本份。

    …………

    …………

    2003年5月20日，晚上8点45分，米兰圣西罗球场。

    当杨诚拿到AC米兰的首发阵容的时候，他就把纸朝着身旁的贝尼特斯等人手中一塞，摇了摇头，“我猜得没错！”

    贝尼特斯翻开这张纸，立即就看到了AC米兰的首发阵容名单。

    门将：阿比亚蒂，后防线从左到右分别是西米奇、劳尔森、罗克?儒尼奥尔跟赫尔维格，中场则分别是布罗基、雷东多、安布罗西尼跟塞尔吉尼奥，双前锋是托马森和里瓦尔多。

    AC米兰从头到尾就没有一个主力级别的球员首发，甚至于连门将都换成了阿比亚蒂，而不是主力巴西门将迪达，这是一个明显得不能再明显的信号了。

    “如果他敢再大胆一点，也许我会尊重他！”杨诚笑得很冷傲。

    早在比赛之前，杨诚就猜测，安切洛蒂不敢在这一场比赛中拿出勇气，他会先保住联赛和欧冠决赛，放弃掉这一场比赛，事实上他的猜测没错。

    贝尼特斯看到了杨诚的笑容，不由得心里暗自一叹，安切洛蒂从他走进这一座球场的时候，就已经输掉了这一场比赛。

    杨诚本场比赛安排的首发阵容进行了变化，门将是布冯，后防线上分别是帕斯夸莱、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，赞布罗塔有点小伤，被杨诚排在大名单之外，中场进行了一些变化，由于罗纳尔多缺阵，所以杨诚让范尼出任单前锋。

    在范尼的身后，埃莫森和皮尔洛拖后，内德维德和雷科巴分别冲击AC米兰的两条边路，德科出任前腰位置，这也是国际米兰本场比赛的一大变阵，杨诚并没有继续球队最擅长的中场菱形站位。

    变阵就会有一定的风险，尤其是在上半场，国际米兰的变招让己方球员在比赛刚开始的时候显得有些被动，AC米兰的替补阵容很顽强，恰恰就是因为他们长期待在替补席上，所以本身就要比谁都要来得有斗志。

    在第14分钟，里瓦尔多这块烫手山芋就用一脚任意球为AC米兰首开纪录，取得了领先。

    但是杨诚并没有对球队的战术和阵型进行调整，他依旧选择相信己方的球员，让内德维德和雷科巴依旧冲击AC米兰的两条边路，德科则是串联起中前场，身后的埃莫森和皮尔洛负责组织和防守，两名边后卫频频前插参与到进攻。

    局势很快就被国际米兰重新控制了下来。

    说到底，变阵，不同的只是球员的场上站位和跑动方向，但是骨子里的那一套还是没变，所以球员们开始会有点生疏，配合起来会比较混乱，但是时间长了，他们就开始适应了，就开始发挥出效果了。

    西米奇和赫尔维格的两条边路根本就难以令人感到放心，欠缺速度，缺乏直接面对冲击的能力，但由于左路有一个技术和速度都很出色的塞尔吉尼奥，所以杨诚让萨内蒂注意盯着巴西人，但是帕斯夸莱这一侧就没有这样的顾虑了。

    意大利左边后卫速度不算快，但是技术不错，还有一脚出色的传中，使得他出现在球场上总能够制造出威胁。

    第27分钟，就是他在左路的一脚传中，范尼禁区内抢点，攻破了阿比亚蒂所把守的球门，为国际米兰扳回了比分。

    这一批AC米兰二队球员本赛季比赛都很少，说好听点是斗志昂扬，说不好听点就是空有满腔热血，身体却无法支撑，因为他们的状态始终无法实现他们心里头的想法。

    打疯了，也许他们能够压制国际米兰，但是面对这一支国际米兰一队，只要重新控制住局势，他们就必败无疑。

    上半场在平局中结束，下半场一开始，杨诚就让球队大举压上进攻，从第一分钟开始就抢夺比赛的主动权，把AC米兰的这一批球员统统压制在本方半场。

    经过了上半场的熟悉，再加上球队在训练中也有过演练，国际米兰抢攻两条边路的战术取得了很好的效果，尤其是频频在两条边路上来回穿插的雷科巴，乌拉圭人几乎成为了球场上表现最出色的球星。

    飞快的速度，灵巧的控球，出类拔萃的射门，这些都使得雷科巴具备了成为边路突击手的一切要素，如果不是因为他的状态始终都难以保持稳定的话，他早就成为了国际米兰的主力。

    可就算是这样，雷科巴依旧能够在杨诚的战术中占据了很重要的一个席位，最起码他在杨诚执掌球队的这几个赛季，进步神速，每一赛季的出场次数都达到了20+，表现也非常不错，是球队的重要一员。

    第60分钟，就是西米奇漏掉了雷科巴，无人盯防的乌拉圭人杀入禁区右侧，德科的直塞球直接来到了他的脚下，他用自己的左脚，倚住了罗克?儒尼奥尔之后，直接打门命中，帮助国际米兰把比分反超，1：2！

    仅仅过了10分钟，又是雷科巴在禁区右角一带的突然横向带球，冲开了AC米兰的防线，雷东多和安布罗西尼都没来得及封堵乌拉圭人，就眼睁睁的看着他在禁区前沿起脚吊射。

    阿比亚蒂犯了一个很致命的错误，他的站位过于靠前，导致雷科巴的吊射精准的越过他的头顶，直坠入网，1：3！

    连续两粒进球，雷科巴的状态一发不可收拾，尤其是在前场的带球，更是制造了大量的威胁，搅得AC米兰的整条后防线一片风声鹤唳。

    他和内德维德一左一右，都是带球内切，范尼一个人顶在最前面，不断的来回穿插跑跑动，不断的接应两位队友的内切，使得AC米兰的防线变得很混乱，始终难以跟上，只能一次次的看到防守者漏人。

    第84分钟，范尼接到了左路内德维德的传球，在禁区内持球后，却被罗克?儒尼奥尔绊倒在地，德科主罚点球命中，把比分改写为1：4！

    这一刻，谁都知道，AC米兰已经输了，输掉了意大利杯决赛！

    安切洛蒂面无表情的站在主教练席的前面，看台上的红黑球迷则是在大肆的炮轰着他们的主教练，为什么不用主力？为什么不用状态更好的大因扎吉等人？为什么要用纯替补阵容出战？

    安切洛蒂也有自己的苦衷，他必须要先保住自己的帅位，相对来说，意大利杯决赛根本不值一提，他的顶头上司们看重的是意甲和欧冠，也就是说，只有保证下个赛季的欧冠资格，他才有继续留任的可能性，而如果想要得到更多的筹码，那就要欧冠。

    这是安切洛蒂执教生涯的的第一次欧冠决赛，他希望自己能够像杨诚那样，第一次杀入决赛就捧杯，所以他之前就跟加利亚尼说过了，他会在接下来的比赛中，尽全力争夺欧冠决赛。

    但是很明显，红黑军团的球迷不这么看，他们更希望看到AC米兰在比赛中，哪怕展现出一丁点对胜利的渴望，对冠军对荣耀的孜孜不倦的追求，但是他们所看到的是理性的放弃，和愚昧的保守。

    都是多线作战，都是在不同的战线中打入了决赛，但是毫无疑问，同场竞技的杨诚要比安切洛蒂更为老辣，最起码他没有放弃过任何一项比赛，他从一开始，从他执教国际米兰的第一场比赛开始，他就在不断的灌输一种理念。

    要倾尽一切力量，拿下每一场比赛的胜利！

    不管是鸡肋杯赛也好，垃圾的热身赛也罢，都去争取一场胜利，也都必须要赢！

    当这种理念经过了很长时间的沉淀，渐渐的就变成了一支球队的信念，就变成了如今这支国际米兰在多条战线上始终保持着强大的竞争力的原动力。

    安切洛蒂和杨诚比，他还有一个很受到外界批评的就是他对替补阵容的使用，长期保持一套战术，劳尔森、赫尔维格等球员也不是就真的差到连比赛都打不上，但是安切洛蒂却始终无法给予他们信任。

    没有良好的轮换制度，根本不可能在多线作战中取得好的成绩，杨诚很清楚的意识到这一点，但是安切洛蒂却显然还没有，最起码他没有给AC米兰组织起一套有效的轮换制度。

    里瓦尔多闹着要走，因为他在圣西罗打不上比赛，但是雷科巴和范博梅尔等人却从来没闹过，因为杨诚的轮换制度既保证了主力的状态和稳定，也保证了每一名球员都有充足的比赛时间，甚至于连基耶利尼、帕斯夸莱、佩罗塔、马丁斯等小将都每个赛季保持稳定的进步，都得到足够的比赛锻炼。

    “看来，国际米兰这四年时间的磨练，让他变得越来越稳健和老练了，如今的他终于在名气和实力上，都真真正正的跻身世界顶级名帅之列！”

    在圣西罗球场的看台上，有人看着球场下方庆祝着的国际米兰将帅，心里不无赞叹的说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

