    第101章 101章：废了马红俊

    赵无极的举动让史莱克众人很是不解，怎么对着一团空气拜？

    顾笙歌见到赵无极出现，眼神淡漠，散去遮盖在身上的神力，露出身形。

    史莱克众人看到突然出现的顾笙歌，眼神透露着惊骇，竟然还有一人！

    唐三看到顾笙歌, 眼神骤变，怎么可能，竟然有人能够逃过他的感知，他可是一代神王重生，拥有着神识。

    肯定是自己的注意力一直在小舞身上，所以没有注意到那个人的存在, 肯定是这样。

    不然自己堂堂一代神王怎么会察觉不到有其他人存在。

    唐三内心不断变化, 给出自己合理的解释，不过，能在自己面前隐藏的，实力想必也不低，还是要小心谨慎。

    看着恭敬的赵无极，顾笙歌缓缓起身，水冰儿她们眼神露出崇敬，纷纷对顾笙歌恭敬喊道：

    “老师。”

    顾笙歌微微点头，他声音淡漠，对赵无极说道：“不动明王~赵无极，没想到在这小小的猎魂小镇还能见到你这么一尊魂圣。”

    赵无极连忙露出惶恐表情，他能感受到面前年轻男子比之昊天斗罗给他的压力还要庞大，如果是昊天斗罗是一头狮子，那么面前年轻男子就是一头巨龙，恐怖无比！

    又是一尊封号斗罗强者，而且比昊天斗罗还要强！

    赵无极连忙对顾笙歌恭维道：

    “前辈您说笑了，不动明王只是虚名而已, 您看得上我就叫我一声小赵吧。”

    “我看不上。”

    顾笙歌淡漠说道, 顿时一股恐怖压力铺天盖地向赵无极涌去, 重如山岳，直接将他庞大如熊的躯体压的匍匐在地，压迫着赵无极的每一寸肌肉。

    顿时赵无极身体在那股恐怖压力寸寸裂开，就好像一个布满裂纹的陶瓷娃娃一般，鲜血淋漓，流淌一地，他粗狂脸颊满是通红，眼神通红，却依旧忍耐着剧烈痛苦，没有叫出一声，咬牙切齿道：

    “小赵区区魂圣自然入不得前辈之眼，还请前辈莫要为难小赵的学生，有什么事，我这个做老师的来抗！”

    顾笙歌闻言，看着为学生受苦的赵无极，眼神淡漠，他并非不明事理之人，赵无极没有得罪他，只是略施小惩而已。

    他散去威压，顿时赵无极背后压力消失，他强忍着身体剧痛，缓缓起身，对着顾笙歌再次恭敬一拜，感激道：

    “多谢前辈手下留情，我这就带着他们离开。”

    “我有说让你们走了吗？骂了我的学生，就想这么若无其事的走了，让那胖子给我的学生一人磕三个头，你们再走也不迟。”

    顾笙歌听到赵无极他们想走，冷声说道，骂了他的学生就像若无其事的走，不可能。

    马红俊听到要自己给水冰儿她们磕头，还是每人三个，顿时怒火冲天，刚准备破口大骂，却被戴沐白捂住嘴巴，让他不要说话。

    唐三闻言，看着顾笙歌的眼神也变得很不善，就算马红俊有错，但抛开事实不谈，难道水冰儿她们就没错吗。

    如果不是因为水冰儿她们长的漂亮，吸引了马红俊，哪里会出现这么多事。

    此人躲在暗处，以水冰儿等七女勾引马红俊，还敢如此侮辱他们，已有取死之道，等阎王贴炼成之日，就拿他祭贴！

    赵无极面色也变得十分难堪，他都已经跪了，却还要他的学生磕头，太过了吧！

    可面对一尊强大无比的封号斗罗强者，赵无极无法反抗，但他也不能任由自己的学生被欺辱。

    赵无极撇了一眼宁荣荣，强颜欢笑对顾笙歌说道：

    “前辈，我们学生中有七宝琉璃宗的小公主，还请您看在七宝琉璃宗的份上，就绕过这些孩子们吧。”

    没办法，面对封号斗罗强者，赵无极只能借着七宝琉璃宗的面子，让顾笙歌放过他们。

    见赵无极想要借七宝琉璃宗的势逼迫眼前神秘强者放弃为难马红俊，宁荣荣美目出现一丝不悦，凭什么这话死胖子惹了祸让她七宝琉璃宗担着，让她七宝琉璃宗得罪这位神秘强者。

    “哼！七宝琉璃宗，那我可要好好问问风致，他会不会为了你们而放弃我们之间的友谊。”

    顾笙歌冷哼一声，别说七宝琉璃宗，就算你搬出唐昊来，今天这马红俊必须给他的学生磕头，磕响头。

    听到顾笙歌与自己父亲认识，宁荣荣露出一丝喜色，走到顾笙歌面前，声音清脆，开口恭敬询问道：

    “宁风致之女~宁荣荣见过前辈，不知您是？”

    “七年不见，荣荣你长大了，当初见你时你才刚觉醒武魂呢，如今已经是大魂师了，不错。”

    看着如今出落的亭亭玉立的美少女，顾笙歌嘴角露出丝丝微笑，宁荣荣闻言，看着顾笙歌俊美脸颊，回忆了一番，惊呼出声。

    “您是顾叔叔！”

    “嗯。”顾笙歌点头，宁荣荣眼神带着丝丝激动，她可是一直记得自己父亲的嘱咐，她的武魂原本只是七宝琉璃塔，是因为她顾叔叔给了她一株仙草才蜕变为九宝琉璃塔的。

    所以宁荣荣内心对顾笙歌很是感激。

    “顾叔叔，七宝琉璃宗不会插手您的事。”

    宁荣荣开口恭敬说道，她不可能为了一个认识不过一个多月的家伙，让七宝琉璃宗恶了顾笙歌，了不起退出史莱克学院。

    一个破学院，她还不稀罕呢！

    顾笙歌闻言，满意点头，而后看向马红俊，抬手凝聚神力向他抓去，赵无极和戴沐白想要阻拦，却再次被一股恐怖压力镇压，像狗一样匍匐在地。

    马红俊被神力隔空抓到顾笙歌面前，直接被压的跪倒在水冰儿她们面前，他想要反抗，但魂力直接被封禁。

    “磕头。”

    顾笙歌声音冷漠至极，强制命令马红俊磕头，杀气包裹马红俊，吓的他肥胖身体直哆嗦，好似他再不磕，就杀了他。

    “我磕！我磕！”

    在死亡威胁下，马红俊惊慌尖叫，就像一直被阉了的草鸡，不断对着水冰儿她们磕头，一声比一声响亮。

    赵无极他们愤怒的看着这一幕，却无能为力，只能眼睁睁看着马红俊被欺辱，但这一切都是他自找的，活该！

    二十一个响头磕完之后，马红俊的额头都血肉模糊了，整个人精神恍惚，直接倒地昏迷过去。

    但这还不能让水月儿解气，她看着昏迷的马红俊，草鸡就是草鸡，就算变异了也只是只变异鸡。

    抬起修长美腿，用力踢向马红俊的裆部，终结万恶之源！

    瞬间昏迷过去的马红俊面色变得煞白，极致痛苦传递到他大脑，肥胖身体颤抖不止，鸡飞蛋打，他废了！

    ~

    （马红俊：我不完整了，我该怎么发泄邪火！）

    (本章完)

