 袁儒有些叹气说：“还不是当年南荒那群王八蛋闹得，我十五岁进入南荒，就是我老爹带我下去的，说我们袁家男儿，十四岁就算成年人！”

“成年男儿不该苟活于地面，每年军部数十万同袍战死，守护这个国家，护我们安宁，给我们成长的时间，如今成年后，应当迎战，赴死不退，为下一代撑起这片天！”

袁儒说出袁家的家风，不同于寻常世家。

苏洛听到后，反问：“你父亲叫什么名字？”

“袁不欢，刚才楚家那个家主，不是提过一次么！”

袁儒翻了个白眼。

苏洛皱眉思索：“这个名字有些耳熟！”

“当然耳熟，我父亲当初也是军部百将之一好不好！”

袁儒黑着脸。

他以父亲袁不欢为傲，结果苏洛竟然没听说过。

苏洛猛然记起，曾经听骆文豪提起过。

军部百将，苏洛都听说过其名字，许多更是见过。

如项昆仑和项奉先，以及骆文豪，他们都是军部百将中鼎鼎有名的骁勇将领，能征善战，而且对于外部威胁从来不妥协，属于激进派。

所以他们几人的关系，一直很不错。

苏洛轻声道：“身为军部百将，功勋之臣，他受了伤，军部当负责！”

“老爷子不想给那边添麻烦！”

袁儒有些无奈，老头子那边不上心，他这个做儿子总不能也不上心吧！眼下袁儒的竞拍，目的是其父亲疗伤。

他喊出两亿五千万灵石的高价。

的确震退大部分人。

目前还在竞拍的人，除了三楼包厢楚锐锋，还有三楼三号包厢，很明显出声的主人和楚锐锋状况一样，都是半步至尊。

大家都需要这株灵树，借此冲破瓶颈，晋级成为真正的至尊。

楚锐锋果断道：“两亿六千万！”

竞拍高价再次刷新！他楚家不可能这么轻易放弃。

三楼三号包厢淡然道：“两亿七千万！”

两位人数都不肯放弃。

袁儒瞅向苏洛，刚才说过借一亿灵石，他有抵押东西。

随着袁儒手指微动，从他储物戒指中，拿出一把灵巧飞刀，薄如蝉翼，刀长二十公分，宛如细长的柳叶。

袁儒小声说：“这是我当年弄死一名黑武者，从他身上缴获的宝贝，天下无物不可破，极其锋利，若是落在神武者手中，其威力恐怕是皇者都挡不住！”

“这东西我试验过，能够轻易洞穿至尊战甲，一亿灵石抵押给你，卖给别人我不放心，若是大凶之辈，将来与我们为敌！”

“到时，不知道多少军部将士，要死在其手中！”

袁儒有他的底线，知道前来拍卖行的武者，多数都不是善良之辈，若是让他们掌握这种至宝。

到时候特别行动组的同袍，想要抓捕持有飞刀的人，不知道要战死多少人。

袁儒更清楚，这种宝贝拿出来拍卖，肯定不止一亿灵石这个数！苏洛看一眼，惊愕道：“这是我的东西！”

“啥玩意？”

袁儒瞬间脸黑了，以为苏洛要坑他。

要是明殇他们几个在这里，肯定会给苏洛白眼。

因为王凤麟他们知道，但凡至宝，苏洛这个家伙，一定会说是他的东西，这比明抢还过分。

可是现在，苏洛无奈说：“这是斩仙刀，一共九千九百九十九柄，万刀归一，便是展现最终形态，进而斩仙！”

袁儒眼神狐疑，感觉苏洛再蒙他，这种至宝有数万柄？

逗呢！苏洛轻声道：“我身上不缺武器，有时间我教你御刀术，放眼天下，除了翎儿身上的万龙甲，怕是没什么东西能挡住这把飞刀！”

“那你让我借一亿灵石，我把东西抵给你！”

袁儒有些死脑筋，见苏洛说的这么厉害，还是惦记借用灵石。

可是外面，大家都以为袁儒不参与竞拍了，到现在都没发声。

楚锐锋不屑道：“小辈终究是小辈，灵石不够，还是退出比较好！”

“为何要退出，十亿！”

苏洛转身，喊出一个惊人的数字。

这比袁儒还气人啊！从不到三亿的价格，一口气给提到了十万。

提升了整整过七亿的差价，这让所有人都懵了。

大厅所有武者，更是将目光全部看向袁儒所在的包间。

直接出价十亿，摆明是碾压全场。

谁曾想，袁儒包间内还有其他人撑腰。

一口价出现，让大厅内鬼鬼祟祟的王凤麟瞪大眼睛：“十亿？

魏震赶紧记住他，待会搞他！”

“那是军主！”

魏震脸都黑了，王凤麟掉到钱眼里面，都没听出这声音主人是谁。

那魏震可听得清清楚楚，绝对是苏洛的声音！明殇他们翻了个白眼，王凤麟还打苏洛的注意，怕是又想挨揍了。

楚锐锋惊怒道：“什么人捣乱？”

“这价格，够霸气！”

三楼三号包厢主人笑了笑，直接退出竞拍。

有这般价格，怕是两株八百年灵树都能给买下。

鬼知道这是哪窜出来的铁憨憨，直接出价十亿，摆明是将楚锐锋强推出局。

袁儒瞪大眼睛：“这价格有点高吧？”

“不高！”

苏洛淡然轻笑。

袁儒嘴角抽搐，心里暗骂，不愧是苏家子弟，真特么是个狗大户。

鬼知道那位洛帅，给这些苏家子弟每年多少灵石。

能随手拿出十亿灵石，这身价怕是有些吓人啊。

一个人抵得上数个顶尖世家的财富。

拍卖台上，妖娆少妇妩媚一笑：“二楼的公子出价十亿灵石，请问还有比这个价更高的吗？

若是没有，那这株八百年灵树就属于这位公子了！”

随着拍卖槌落下，一锤定音！楚锐锋强势道：“我请求当场结清，我要看看这人是不是真能拿出十亿灵石，否则就是搅闹华南拍卖场！”

“这件事我们拍卖行自会核实！”

妖娆少妇不会当众让他们华南拍卖行的客人难堪。

这是规矩！也是华南拍卖行长久经营下去的特殊之处。

可是在包厢内，苏洛淡笑：“现在灵晶和灵石兑换比例是多少？”

袁儒也不含糊：“还是那个市价，一枚下品灵晶能兑换一百枚上品灵石，一万枚中品灵石，一百万下品灵石，其实放在黑市，价格会高两成！”

 