
　　任重眨眨眼，“但你也可以考虑等一觉醒来，看一看我胜利的风采？”

　　“哈哈哈哈，说得好，希望能有那么一天。”

　　“当然。”

　　“那么，再见了。”

　　“好的，再见。”

　　任重帮马维尔启动了冷冻按钮。

　　凝胶态的冷冻液从仓壁上的毛细孔均匀地喷洒出来。

　　不算大的冷冻室里滋滋滋的声音响个不停。

　　仓里的凝胶液面逐渐上升，渐渐淹没马维尔的手臂，脸颊。

　　低温让他的面部浮现一层薄薄的冰霜，但在冷冻液盖上去后，这些冰霜又消失了。

　　慢慢地，冷冻液完全吞噬掉了马维尔的身躯。

　　就像是黑暗带走了一个人的生命。

　　任重心头有些感触。

　　像马维尔这种冷冻沉眠，与普通人的不太一样。

　　因为他的生命是被冻结在最后时刻。某种意义上，这和死亡也没什么区别。

　　郑甜也是这样。

　　高雅也是这样。

　　走私三人组如今也是这样。

　　很多很多人，也都坦然接受了这样的命运。

　　人与人的悲欢总是不同。

　　任重一再看着身边的人一不留神就被时间之刃割得遍体鳞伤，然后将死而未死。

　　坐拥永生能力的他却能肆意挥霍自己的生命。

　　但某种意义上，用苍老来放下责任也是一种幸福。

　　很遗憾，任重没有这幸福。

　　片刻后，他终于起身离开。

　　这样的告别，他早已习惯。

　　接下来，任重在望疆星呆了整整两個月。

　　在这两个月内，他代表赤锋族与镇疆侯爵府的新代理人波旁·路易签署了很多新的合作条约。

　　这些条约涵盖了方方面面，既包括物料和半成品零部件贸易，也包括技术输出。

　　奇妙的是，在这些合约中，赤锋族反倒是高阶技术的输出方，镇疆侯爵府是物料的输出方。

　　在任重正式册封为伯爵的二十多年后，两个文明相互间的地位逆转了。

　　没有一丝丝防备，也没多少人觉得奇怪，这事就是发生得如此顺理成章。

　　明明镇疆侯爵府拥有五十万年的历史，明明赤锋族的历史满打满算也没到两百年，明明从文明的规模以及人口数量上讲，赤锋族依然显得渺小，但情况就是这么个情况。

　　原因无他，到现在，整个机械帝国都见识到了隐形涂料、新型废旧金属回收与新型暗物质捕捉技术这三项赤锋族的拳头产品的犀利。

　　所谓一通百通，拿着三个拳头产品的赤锋族在其他领域内也赶超远疆分院与镇疆侯爵府，似乎理所当然。

　　正如靳诗之前曾说的那样，波旁·路易在侯爵府内的地位的确不如马维尔，但在诸多新合约达成，以及大量参谋智囊仔细核实过赤锋族那边即将输送过来的技术之后，便明白了波旁的权威不可动摇。

　　在旁人看来，波旁继承了他的兄长与任重之间的友谊。

　　搞定诸多事项后，任重再次进入星门，踏上了返程路。

　　在星门的另一面，却又有一支属于赤锋族的舰队正往望疆星而来。

　　在这支舰队中，装满了各行各业的技术先锋。他们将协助镇疆侯爵府对麾下舰队的武器系统、动力系统、护盾系统等等核心部件进行大刀阔斧的技术改革。

　　他们还会进入侯爵府的兵工厂，帮助侯爵府制造类似于赤锋甲，但性能稍弱的新型单兵装备，以及代号为枭龙的威龙单兵战机缩水版。这个真不是赤锋族藏私，而是赤锋军事科学院十分尴尬地发现，镇疆侯爵府麾下的特种战士实力竟远不及赤锋特战战士。

　　这可不是任重这帝国第一强者与其他人拉开的差距，而是将所有战士的综合水平平均起来考虑之后，不得不面对的客观存在的事实差距。

　　谁也没想到，以镇疆侯这般老牌侯爵的底蕴，其培养出来的精英战士竟被赤锋族族人给碾压了。

　　除此之外，他们也会彻底改造一部分镇疆侯的舰队，赋予其虽然不够稳定，但却能在紧急时刻起到奇效的短程折跃能力。

　　任重在远疆分院工作了那么多年，虽然最终依然没能取得突破性进展，但可算稍微提高了一点折跃成功率，使其稍微具备了一点实战价值，可以在战场上成为一个新的变数。

　　又是数月之后，任重的个人折跃战舰抵达了燎原星系。

　　他并未急着回归宅男生涯，而是游走于燎原星系的诸多废旧金属转化巨构工程和太空工厂之中。

　　此时，正有一个又一个全新的生产线设备在此诞生，也有一块又一块大型化的能源电池跨越星空而来，堆积在燎原星系的能源储备太空站中。

　　燎原星系早已凝聚了冠绝整个远疆星域的最强生产力。

　　这虽然只是一个行星系，但却又是一颗璀璨的明珠。

　　每时每刻都有数之不尽的海量资源不断输入，再输出。

　　现在赤锋族还没有全力爆兵，距离最后一次生产力转向还有两年，还在做着最后的准备。

　　在任重的二十二年规划中担纲最重要的角色的，正是燎原星系。

　　它既像一个永不知疲倦的巨型机器，又像一个宇宙奇观。

　　在南乡星团乃至于远疆星域中，已经有许许多多的人将整个燎原星系视为一个巨构工程，更将其称呼为宇宙奇观。

　　在一个行星系中堆积出这样庞大的生产力，即便放眼帝国中枢星域，也凤毛麟角。

　　当然，只有赤锋族内部的高层管理者才知道，这才只是开胃菜，只是最后的准备。

　　真正精彩的时刻还在两年之后。

　　在这两年内，赤锋族的潜在生产力还会持续攀升。

　　会有越来越多的生产力工具被创造出来，也有越来越多的熟练技术工人通过考核，拿到不同级别的执业证书，然后走上岗位，亦或是冷冻待命。

　　目前，还依然有大量科研人员正在想方设法地提高各种生产线的生产效率以及能源、资源利用率。

　　两年之后，那些井底之蛙才知道花儿究竟有多红。

　　要管理堪称宇宙奇观的巨型生产机器，并不是一件容易的事。

　　尽管孙艾承担了绝大部分细部控制的工作，但还是需要由人组成的管理团队来调动各层员工的工作热情，来进行人事管理，以及在现场处理一些需要用到混沌思维的突发问题。

　　任重在暗中花了五个月的时间走访了每一条核心生产线。

　　随后，他将燎原星系的执政官叫到了自己面前。

　　他决定给对方以表彰。

　　出现在他面前的，是一个他不太熟悉的生面孔。

　　正是当年因隐形涂料商业纠纷而惨遭重创的帝国男爵韩至信。

　　当初时，任重在己方其实没有明确过错的情况下，出于同情弱者的想法，以及自己胜券在握的自信，选择了以准伯爵之尊主动给对方表示歉意，同时超额赔偿。

　　这韩至信自觉倒也是个明白人，立刻接受了任重的歉意，甚至主动带着残存的族人前来投靠，成为了赤锋族对外吞并的第一个老牌低等贵族家族。

　　韩至信的行动为南乡星团内不少空有爵位，但却已经被刘安压迫得十分困窘的低等贵族打开了思路。

　　此后，倒是持续不断地有帝国子爵与男爵举族投靠。

　　赤峰伯爵府这边倒也统统照单全收，使其融入进来。

　　回头看来，韩至信当初的果断决定或许既有感情用事的成分，同时也侧面证明了这年轻人的绝佳眼光。

　　到如今，赤峰伯爵府在南乡星团内的地位不言而喻。

　　韩氏一族也在多年的休养生息和快速繁衍之后，成为了赤锋族内部的一股不可忽视的重要力量。

　　韩至信当初那一次押注，可谓明智。

　　至于韩至信本人，更是展现出了高人一等的智商与管理能力，以至于他更是被靳思民亲手提拔为燎原星系的执政官。

　　敲门声响。

　　任重按下按钮。

　　一个中年人缓步走将进来，十分谦恭地俯身行礼，“见过伯爵大人。”

　　这还是韩至信第一次面见任重，倒显得颇有些紧张。

　　任重这边关闭了他和韩氏一族的履历，笑道：“抬起头来。”

　　韩至信闻言，这才敢稍微抬头，但还是不敢直视任重。

　　任重再笑了笑，索性站起身来，走到他身边，拍了拍这中年人的肩膀，“你不必紧张，我又不是吃人猛兽。之所以召你来，是因为你干得不错。不仅如此，你的族人的表现也很不错。我倒是没想到，当初那一场意外，竟能让赤锋族得到你这样的人才。如今南乡星团里却又有不少人暗中调侃你和你的族人，说你们虽然恢复了元气，但贵为帝国贵族，却又甘心成为别人的完全附庸，丢了帝国贵族的颜面。但也有人说，你这人眼光独到，一场豪赌成了大赢家，叫人艳羡。你自己如何看待这些风言风语？”

　　韩至信侧过身，可算是敢稍微直视一下任重的眼睛了，却也分外感慨道：“伯爵大人，其实我当时并未想那么多。”

　　“哦？那你当时是如何看的？”

　　“当我第一次与鞠老师打交道时，便察觉到了赤锋族的与众不同的地方。”

　　任重：“哪里与众不同？”

　　“人情味。那时候，我认为或许是因为赤锋族的历史很短，又或许是族人们刚脱离寻迹者殖民地不久，还没来得及更深的接触到帝国里的种种恶习，对待人与事还不算功利，所以才会与人讲感情。鞠老师才会因为我的恳求而对我网开一面。这种事，在帝国的其他贵族那边，永远也不可能发生。”

　　任重微微点头，倒是对韩至信的话倍感认可，却又叹道：“只可惜好事终究变成了坏事，让你的族人损失惨重。我个人对此事的确倍感遗憾。”

　　韩至信摇了摇头，“在整件事里，其实没有任何人做错任何事。这是我必须要承受的命运的安排。再换言之，若非如此，如今的韩氏一族又怎么能托庇于伯爵大人您而安居乐业呢？说起来，当初伯爵大人您向我公开致歉时，我真是吓了一大跳。这倒是让我对赤锋族的人情味又有了更深的认知，所以我才当即做出决定，跳出帝国的贵族体系，成为赤锋族的一员。哪怕当时的赤锋族在南乡伯刘安的针对之下处境不那么好，但我坚信，一个有人情味的新生文明绝不会轻易倒下。我和我的族人本来就站到了悬崖边上，所以这其实也算不得什么赌博。”

　　任重：“你的确看得透彻。”

　　韩至信又道：“但那时候，我心里其实依然有忐忑。在很久以前，我也曾经接触过刚从寻迹者殖民地回来的子爵级文明，我亲眼见着这文明是如何被同化，然后如何腐烂的。我曾担心过赤锋族的未来。”

　　“那现在呢？还担心么？”任重笑问道。

　　韩至信深吸口气，掷地有声道：“当靳先生因为我的才能而不断提拔我，并将燎原星系执政官这样重要的岗位毫无保留地交到莪的手上。当我看到我的族人在赤锋族内不断开枝散叶，并且总能得到与能力相匹配的任用，当他们告诉我他们过得是如此的幸福时，我再也没有任何疑虑了。如今，再也没有落魄的帝国男爵韩氏一族，只有赤锋族里的这一家子姓韩的人。”

　　任重注视着韩至信，似乎想通过对方的眼睛完全看穿对方的思维。

　　与此同时，在他的脑海中，已经分外老迈，最近颇感精力不济的靳思民却正说道：“伯爵大人，您看他是否能接替我的岗位？需要我立刻安排一场心理审查吗？这样重要的岗位交接，我建议请萧星月老师出手。”

　　任重在心头对靳思民回道：“不必，我自己做决定即可。”

　　随后，任重又问道：“韩至信，你对赤锋族当前的发展方向有何看法？”

　　韩至信沉吟一阵，然后说道：“目前族内依然在进行生产力爬坡，将在两年后进行转向。表面看来，我们的准备尚且还算充分。但我认为，这还不够。如今伯爵府一共拥有一千个行星系，大多位于南乡星团之内。但手里还有大量流动资金尚未调动起来，这未免可惜。虽然按照帝国的法度，伯爵府麾下只能诸多持有一千个主权星系，但却并未禁止租借。我提议，通过文渊博伯爵那边那条线，尝试着在帝国中枢区域租借来更多的星系，进一步提升产能。”

　　任重微微颔首，这本就在他的计划之内，只是还没对外公布，韩至信倒是给点破了。

　　“那么，你觉得你到底能管理多大规模的生产力？”

　　韩至信自信一笑：“多多益善。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第586章 多多益善免费阅读。https://xs.23sk.com 