    刚才，她踏入阵中了？

    夏夕绾澄亮的水眸里快速的闪过了聪慧的光芒，她的小脑袋快速的运转着，刚才她踏入阵中但是什么都没有看到，上一次她一踏入阵中就看到了妈咪留下来的第二个宝箱，这个意思也就是说…这一次她没有看到镜花水月的摄心之术！

    为什么？

    夏夕绾心里掀起了波澜，但是一张绝色的小脸上什么都没有透露出来，她只是淡淡道，“我们走吧，这一次我跟紧你。”

    上官腾继续在前面带路，他七绕八拐的准确避开了阵法，走出了一条密道。

    夏夕绾在后面跟着，她将这条密道暗暗记在了心里。

    这时走到了密道的尽头，前面亮起了黎明的曙光，夏夕绾抬头，她知道华西州就在前方了。

    一旦进了华西州，那可是上官腾的地盘了，她很难再逃脱。

    “夏夕绾，华西州就在前方，怎么样，我说能带你离开帝都就能离开，谁都阻止不了我的。”上官腾一副天大地大我最大的模样，得意的哈哈大笑。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，红唇勾出一道浅浅的弧度，“上官君主，那你恐怕要失算了，你抬头看看，前面谁来了！”

    上官腾抬头一看，只见前方的曙光里缓缓走出了一批人，最前方的是厉君墨和陆司爵。

    厉君墨笑道，“上官君主，你想要带我女儿去哪里，我早就说过了，你离不开帝都城的。”

    上官腾不可置信的摇头，这条密道不该有人知道的，他怎么会想到厉君墨竟然玩了一招螳螂捕蝉，黄雀在后？

    “厉君墨，你是怎么知道我在这里的？”上官腾问。

    夏夕绾莞尔，“上官君主，这个问题我可以回答你，我身后一直有一个暗影，24小时跟着我，难道你没有发现么？”

    什么？

    上官腾真的没有发现有人跟踪，这个人竟然能在他的眼皮底下跟踪的悄无声息，那身手一定出神入化了。

    这个人是谁？

    这时又一批人从后方走了过来，和厉君墨陆司爵将上官腾给夹击在了中间，最前方的是一道高大英挺的身躯。

    陆寒霆！

    是陆寒霆来了！

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了陆寒霆的俊脸上，她知道陆寒霆已经知道一切了，知道她故意杀死了他们的孩子，知道她想要逃了。

    夏夕绾看着陆寒霆，陆寒霆也看着她，他那双深邃的狭眸像扑洒开了墨汁，浓稠的毫不见底，像两个小深渊，任谁对视一眼都会掉下去。

    陆寒霆缓缓伸出了自己的手，“绾绾，过来，到我身边来。”

    夏夕绾白皙的眼眶慢慢的变红，她摇了摇头，“陆寒霆，放我走吧，我们已经结束了。”

    陆寒霆迅速将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，“绾绾，你不要惹我生气。”

    话音刚落下，暗影尚武出现了，尚武扣住夏夕绾的纤臂，以迅雷不及掩耳之势的将她带到了陆寒霆的身边。

    上官腾看着尚武，还有陆寒霆身后的崇文，已经面色大变。

