    谢华只感觉神识一阵清明，就像是大阴天的阴霾都消失了，留下的是一片晴朗的天空，还有那清新的空气。

    看着已经清明的天空，谢华长舒一口气，第一个量劫已经按照他的规划走了下去，虽然没有大的改变，但是结局却很理想化。

    祖龙还有活的希望，祖凤祖凰坐个一个量劫的牢就能出来了，麒麟王虽然归隐，但是那也是他自己选择的路。

    乾坤跟阴阳现在真灵跟尸体都还在，罗睺不知道死没死，不过死活都一样。

    反正所有的一切都很完美，下一步就是把他的计划好好搞一番，然后慢慢的扩张出去，让一切都顺其自然的走下去。

    而太乙则是完全呆傻在原地了，他看着这让半个洪荒都改变了地貌的攻击，直接就在原地愣着了。

    片刻之后只听见一阵惨烈的叫声：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！这特么要修多久啊！！！”

    太乙气的一拳砸在地面上，然后一想到砸碎了还要自己继续修，又赶紧把力给收了起来，只在大地上留下了一个浅浅的印记。

    而正在发泄的太乙这时候太乙听到谢华的话了：“对了太乙，你不是说要去鸿钧那里搞事的吗？现在他们打完了，你把罗睺带回来，剩下的随你了。”

    太乙听到谢华的话，气的差点笑了出来，他觉得这肯定是谢华坑他的，不过他也不在乎是不是真的坑他，他只知道这次自己想干啥都没用了。

    反正鸿钧不会搭理他，而自己又不好对一个濒死或者已死的罗睺出手，只能眼睁睁的看着机会流逝，而自己却做不了什么。

    于是想通了的太乙也不打算去了，准备等鸿钧穿道之后再说别的，不然真的不好搞事。

    “本体你去吧，我不想去了。”

    说完还装出一副满不在乎的意思，整个人就是看起来一副爷不伺候了，然后专心修补地脉。

    谢华看了之后也没多说什么，直接就走了，只不过在太乙看不见的地方啧了一声，似乎还有点失落的样子。

    不过这些太乙都看不到了，看着消失的谢华，太乙直接原地吐了几口口水，还对着罗睺骂了几句，只不过不知道骂的是罗睺还是“罗睺”。

    谢华从太乙那里走之后，直接来到了战场的中心，看到原地打坐的鸿钧，又看到了趴在地上濒死的罗睺，眼神略微有些奇怪。

    看了几眼之后，谢华对着在地上打坐的鸿钧问到：“这次觉得怎么样？是欣喜若狂？还是略带遗憾？”

    不过谢华说完也没等鸿钧回话，而是带着罗睺就消失在了原地，根本没有给鸿钧回复的时间。

    鸿钧看着消失的谢华，缓缓的站了起来，叹了一口气之后，鸿钧慢慢的在洪荒大地上走着，满脸的管你怀念的样子，根本看不出来这是原洪荒最大的幕后超级大boss。

    太乙带着罗睺回到了离渊岛之后，看着还在专心读书的扶摇，面带笑容的点了点头，似乎是一个看着自己孩子用功努力学习的父亲。

    过了扶摇之后，谢华走到了包裹着乾坤跟阴阳尸体跟真灵的附近，随手打了个根本不需要的响指。

    瞬间一白色莲花喷水而出，迅速地从一颗花苗长成了一朵莲花。

    只见莲花花瓣微微张开，谢华把重伤濒死的罗睺放了进去，放进去之后花瓣闭合，变成了一朵花苞的模样。

    谢华看着面前白色的花苞，不知道从哪逃出来了个黑色的小球在手里吧玩着：“罗睺啊罗睺，这次你的造化给你准备好了，能不能反打就看你自己的了。”

    然而他刚给罗睺安顿好，就等听到太乙传过来的声音：“我说本体啊，这打崩了那么大一片的地方，我自己可是修复不过来的，你过来想想办法啊。”

    谢华一听才想到，刚刚这俩比打的时候破坏的那么多地形还得修复，靠着太乙自己不知道要修道猴年马月了。

    于是一闪身来到了太乙的旁边，看着正在继续修补但是带着生无可恋的申请的太乙，谢华甚至忍不住都笑出了声。

    “哎哎别笑了，我跟你说啊本体，这可不管我的事情，你要找麻烦就把鸿钧罗睺给杀了，跟我无关的。”

    谢华当然知道是怎么一回事，但是他正在想办法怎么丢这些破碎的大地，因为面积实在是太大了。

    就算不算轻微受损的地方，那些破坏的比较严重的地方也是比较多的，谢华看了一眼也是觉得头疼。

    不过提前突然想到他有一个天道百科啊，想查什么都行，反正都无所谓，因为他看着那个数字后面的那么多，那后面的一大串零，他感觉天道这辈子都还不起。

    把问题问上去之后很快谢华就获得了答复。

    谢华看着天道给的方案眉头略微一皱，他倒是不知道这么做成本到底有多高，反正天道估计这辈子也不会还他功德了。

    于是就答应了天道按照他的方法来之后，谢华就省事多了，因为反正失败了也跟自己没关系，自己只需要推给天道就行。

    而这时候谢华身体突然冒出来了黄色的光芒，然后化作一个又一个的光点王天上飞去。

    然后无数光芒随着这些光点洒满了所有被破坏的大地，随着光芒的照耀，无数大地被缓缓的修复

    太乙则是看着这一壮观的一幕不禁咂舌：“啧啧啧，这效率也有点太恐怖了吧，这最多几天就能修复的差不多了。”

    说完之后想了想自己刚刚修补那么图了个什么？干了时间倒是不少，但是没啥用啊，人家几下就给修复了。

    想到这这让太乙觉得很不爽，但是不爽也没什么用，至少他拿谢华没啥办法，所以她也是能把嘴给不上了。

    但是还是对着旁边的谢华说带：“我说本体啊，这么大动静，一定花费了你不小的代价吧。”

    听了太乙的话，谢华看了看那跟没少差不多数字一脸赞同的说到：“确实少了很多，就是不是到啥时候能赚回来。”

    

