
　　陆晨和源稚生坐在东京半岛酒店门前的台阶上，动作倒有些像是街溜子，如果有路人经过看到他们这样，怎么也不会想到这两人一个是秘党的屠龙勇士，一个是未来的黑道至尊。

　　酒店前台的服务人员当然看到了这一幕，但却无人敢上前提醒，因为她们曾被上层警告过，入住上层的那些人，身份高到她们无法想象。

　　两个年轻人沉默了一阵，陆晨开口了，“虽然我认为插足别人的家事不太好，不过如果源君觉得需要帮忙的话，也可以喊我。”

　　源稚生看了眼陆晨，有些错愕，在他看来，陆晨绝不是什么八婆的人，会说这种话，的确是把自己当朋友看的。

　　他笑了笑，道：“那我就记在心上了。”

　　然而陆晨话音一转，道：“对了，后面几天我们准备去日本各地的景点逛逛，你要不要一起去。”

　　源稚生刚刚升起的感动立马消失了，图穷匕见，原来在这里等他呢。

　　原则上来说，之前家族得出的结论是可以让陆晨和绘梨衣在东京自由活动，但出东京玩并不在他们的规划中。

　　不过源稚生头疼的倒也不是这点，他觉得绘梨衣今天表现挺稳定的，又有陆晨这样的超级混血种保驾护航，他觉得境内没什么人能伤到这怪兽二人组，猛鬼众也要靠边站。

　　他头疼的是陆晨又想拉他翘班。

　　实话说，他也挺想翘班和陆晨他们一起去玩的，他已经许久没有休息过了，可最近需要处理的后续事宜太多，猛鬼众的残党还没有完全剿灭，他远比陆晨想象的忙。

　　所以今晚决定陪绘梨衣玩游戏时，他直接关闭了身上所有的通讯设备。

　　汽车开动的声音响起，一辆黑色的商务奔驰停在了路边，身穿黑色西装的樱快步走来。

　　“少主，又发现了一处猛鬼众的聚点。”

　　樱轻轻颔首。

　　源稚生无奈的起身，“陆兄，我就也跟着这么叫了……”

　　他顿了下，又道：“我其实挺想一起去的，但你也看到了，确实走不开。至于家族那边，我会去说的，只要你们别跑出日本就行。”

　　陆晨看了眼快步离开的源稚生，又看了眼小跟班似的樱，似乎是有些感慨的开口：“源兄，有些时候，眼前的才是最好啊。”

　　过去的错无法挽回，但现在的女孩儿，不是就在你身边吗？

　　源稚生脚步微不可见的停顿了下，抬手晃了晃，算是回应。

　　陆晨笑着起身。

　　这世界上经历过地狱的无非有两种人，一种人盼望着所有人都和他一样不幸，仿佛这样他的内心才能平衡。

　　另一种人则是希望别人不要再像他这样不幸，仿佛只要看着他人幸福，自己就温暖了起来。

　　陆晨今晚是在洗浴室里睡的，并非是他犯贱不去柔软舒适的床上睡而偏爱了浴缸，也不是因为绘梨衣今天的睡衣露出度变得更高让他感觉不自在。

　　浴室的空气有些湿润，水雾在墙壁上遇冷凝结，结成水珠，又渐渐滑落，穹顶的水珠不时的滴落，落在少年的身躯上，空气中似乎还残留着少女沐浴过后的香气。

　　当然……陆晨也不是因为这个才在浴室休息的！

　　此时他体表在不断的排出汗液和污垢，他紧咬牙关，忍受着体内的那种麻痒炽热感。

　　他一次性注射了两只龙血结晶。

　　本着有机会提升实力，就绝不拖沓的原则，他终究还是使用了奖励。

　　虽然后续在日本应该不会再遭遇什么危险了，但既然是要带绘梨衣出去玩，他总觉得还是保险些好。

　　眸子中的金色占比提升了一分，力量提升的感觉总是令人陶醉。

　　…………

　　冬季罕见的柔风吹过，顺着海平线朝沙滩延展，起伏的波浪下，阳光透过湛蓝的海水映出那缤纷的珊瑚礁群，以及那畅游在水下的魟鱼海龟，风刮起了女孩儿酒红色的长发，又刮过椰树等绿植带起了阵阵的绿涛。

　　这里是庆良间，日本的潜水圣地，在全世界都享有盛誉。

　　庆良间诸岛位于日本最南方的冲绳县外海的南方离岛，其中由座间味岛、阿嘉岛、渡嘉敷岛及周边大大小小约30座岛屿所组成。

　　而庆良间诸岛大部分属于无人岛，在没有人为破坏的情况下，造成了海水透明度高，动植物生态系统丰富等特色。

　　但其实普通国民所知的无人岛也未必就是真相，“无”字改成“私”字，倒是此时少年少女们所在的地方最恰当的说法。

　　这里是蛇岐八家樱井家旗下的一处私人海滩，每年樱井家主都会来此度假一段时间，在阳光明媚的日子里，涂抹防晒油后在海滩的躺椅上，来一杯冰镇香槟，聆听着大自然的声音，看着天地海面的开阔，着实是人生的难得享受。

　　这里平日是绝不会对外人开放的，但今天却迎来了更尊贵的客人。

　　如今已经是二月下旬，难得的好天气下，气温大约在20度，相对于常人来说，来这种地方玩还是有些冷了。

　　少女此时身穿一袭粉紫色的泳衣，加上短披肩，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条淡蓝色泳裙，酒红色的长发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

　　琉璃般的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛在海风的吹拂下微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤下透出淡淡红粉，唇瓣如樱花般娇嫩欲滴。

　　少女赤果的脚丫踩在湿润的沙地里，海浪不时袭来，蔓延过那挂着银铃的、弧度完美的脚裸。

　　她目光认真，在沙地中翻腾，小心仔细的将一只寄居蟹捉起来，捧在手心里，和那双小眼睛对视，片刻后小寄居蟹把头缩了回去，只是慢慢的吐着泡泡。

　　仿佛发现了珍宝一般，少女眼中中亮着微光起身，朝身边的少年炫耀式的抬起手，想和对方分享这份喜悦。

　　“绘梨衣真厉害，明明我翻了半天什么都没找到。”

　　陆晨夸赞道，事到如今他对自己的运气已经不怀疑了，在纯天然的海滩上翻腾，居然也找不到什么小玩意儿，某种意义上来说，他是不是也蛮强的？

　　他伸出手，将绘梨衣手心中的小寄居蟹捏起来，瞅了瞅，“这小家伙好像没多少肉，不太好吃的样子。”

　　少女微不可见的撇了撇嘴，抬手间就作势要抢，然而少年的身手更加敏锐，瞬间侧身闪躲，又将手举得高高的。

　　于是少女就点起脚尖，五颗粉润嫩红的晶莹脚趾嵌在沙地中，为主人输送着上升的力量。

　　似乎是感觉还不够，少女轻轻跳起来，在空中抓向那只小寄居蟹，少年步伐后撤，少女扑了个空。

　　陆晨脸上带着笑，“好了好了，我开玩笑的。”

　　说着他便准备将小寄居蟹还给绘梨衣，然而绘梨衣刚刚起跳，朝他扑了过来，似乎又听到了他的话，犹豫着是不是该刹车，瞬间的犹豫，让她有些失去平衡了，她的手与小寄居蟹擦肩而过，身体向前倒去，似乎马上就要亲吻自然的海滩。

　　但就在她离地半米时，又感到一阵天旋地转，稳稳的停了下来，一双宽厚有力的臂膀拖住了少女。

　　阳光穿过少年短发的缝隙，有些暗淡了下来，可投在少女那酒红色的长发上，又反射出瑰丽的暖光，湛蓝的天空、层叠的白云映照在少女的瞳孔中，那是世间自然的美，但这份美却只占据眸子的小半，更多的是少年的面孔。

　　水珠从那湿润的黑发上坠落，滴在少女娇柔的脖颈间，向下滑动，穿过那粉紫色泳衣包裹的山峦，又划过那平摊的小腹，耳边是树叶碰撞的绿涛声和海浪的翻滚声，时间似乎流动的极慢，慢到两人停下了呼吸。

　　不知是不是紫外线长时间照射的原因，少年竟感觉有些面颊发烫。

　　他缓缓的将绘梨衣扶起，温柔的责备道：“要小心些。”

　　随后将小寄居蟹放在绘梨衣的手心，小家伙似乎吐得泡泡更多了。

　　绘梨衣蹲下身子，将小寄居蟹又放回湿润的沙地中，然后在一旁的沙子中写道：“它可能在找妈妈。”

　　陆晨愣了下，也不知道之前女孩儿和小寄居蟹对视时在想些什么。

　　蓦然间破风声响起，打破了陆晨的尴尬境地，他瞬间抬手接下“暗器”

　　打开一看，却是一瓶Fancl的防晒油。

　　凯撒还在屋棚下笑着喊道：“源稚生专业推荐，给人女孩儿用一下，不是谁都像你一样皮糙肉厚。”

　　今天天气的确很好，紫外线也格外的强烈，之前他们只顾着玩，又都是混血种，在这方面倒是有些疏忽了。

　　可是……陆晨呆呆的看着手中的防晒油。

　　这东西要怎么抹？

　　他倒是跟芬格尔看过些美国大片，似乎大家在海滩上是会涂抹防晒油的，但他都只注意到涂抹的过程，这小瓶子在哪开来着？

　　他转头看向绘梨衣，想要询问下对方，但没想到少女已经缓缓趴在沙滩上了，让他收起了问怎么开瓶子的丢人想法。

　　绘梨衣很自觉，不如说作为一个女孩子她对有些事情还是有概念的，尤其是她还有一个没事就钻研防晒油的哥哥。

　　有时哥哥来看她的时候，也会拿出些防晒油，让她滴在手背上试一试，表达下感想，但后来哥哥就不再带防晒油了。

　　也许是因为她曾经眼中一闪而逝的失落，哥哥察觉到了，她终日在小房间内待着，貌似是用不到防晒油的……

　　今天绘梨衣玩的很开心，一时间忘记了防晒油的事，但她想起了哥哥科普过的知识，貌似女孩子不涂防晒油在海滩上晒太阳是会变黑的，变黑了，貌似不好看。

　　绘梨衣不希望自己不好看。

　　少女侧头，脸上沾着几粒细腻的沙子，目光看向少年，似乎是在疑惑，你怎么还不动手。

　　不得不说，电影害人不浅。

　　绘梨衣作为常年在屋子中的超级宅女，对在海滩上涂抹防晒油的知识，也是从电影动漫中得来的。

　　貌似在电影动漫中，女孩子都是趴下来，等着男孩子帮忙涂抹防晒油，这好像是“规矩”，绘梨衣出来玩一向守“规矩”

　　“那……我开始涂了啊。”

　　事到如今，陆晨也只能硬着头皮上了。

　　但坐在绘梨衣身边后，少女背部柔和的曲线映入他的眼帘，在阳光的照耀下，简直刺目不可逼视，他这会儿才知道为何芬格尔每次看到这种桥段都很兴奋，当你意识到在你面前的是一个漂亮女孩儿的时候，任你是战无不胜的S级，也要侧目。

　　他手脚有些不利索的鼓捣着小瓶子，瓶子上有个小口，应该是触动某种“机关”后可以开启，以便控制“出水量”，但他研究了十几秒都没搞清楚。

　　回头间又和少女的眸子对上了，他有些尴尬，不能表示自己连开瓶子都不会，于是心一狠，就准备硬上。

　　手上微微发力，伴随着“啵——”的一声，整个瓶口都被他拧下来了。

　　伴随着瓶口与瓶子分离，大量在阳光照射下呈金色的防晒油洒落，澄澈的金液如线般滴落在少女脖颈下的位置。

　　“嗯～”

　　忽如其来的冰凉感，打了绘梨衣个措手不及，一声嘤咛后，少女的身体猛然变得有些僵硬，一双修长的玉腿绷的笔直。

　　金液符合物理规则的朝下流去，汇聚于那完美的脊柱沟，如一条溪流般划过那如神造般的曲线，最终在那浅浅的腰窝处蓄成了一洼清潭，在阳光的照耀下，反射出的光犹如一颗宝石在散发光辉。

　　“对不起对不起，我马上抹匀。”

　　陆晨意识到自己失手了，好像一次性倒多了，他要抓紧时间将功补过才行。

　　绘梨衣无声的摇了摇头，又将小脸面朝沙滩，视线的死角中，让人看不清少女的表情。

　　陆晨将小瓶子放到一边，回想着在电影中学到的手法，一双手抚向少女腰窝处的水潭，入手初时是防晒油的清凉，随后是柔滑软腻的触感，那触感深处又透着一股反弹的力量，诉说着少女皮肤的紧致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十四章：源稚生特供防晒油！免费阅读。https://xs.23sk.com 