    第13章 你还是个孩子啊！

    食时之城笼罩了整个生命之湖。

    刻刻帝的影子开始不断的抽取其中的时间。

    “怎么样？能吸收吗？”

    廖烬零有些忐忑的问道。

    “能，就是生命之湖不是人这玩意儿，抽起来有些困难。”

    “大致需要多久才能吸干？”

    “我只需要一个小时就够了。”

    时崎狂三桀桀一笑。

    “那个...”

    老巢都要被抽干的古月娜在一旁那叫一个欲哭无泪。

    “这是我的生命之湖...”

    她微弱的在一旁发起了抗议。

    “你的生命之湖？”

    确实，这地的确是人家银龙王的地盘呢，就这么干掉了的确对人家不太好。

    终归想起了自己是个人的廖烬零，还是臊了臊脸。

    “这样吧，我让时崎狂三治疗好你的伤势当给你的代价如何？”

    “恢复伤势？你们行吗？”

    “你还没被打够？澪的实力可是比当年的龙神都强，难道你还没体验到？”

    廖烬零摸了摸自己的鼻子，又轻轻的拍了拍古月娜的脸蛋。

    “我承认，她的确比当年的我的全体还要强大，但是...这不代表她的女儿就能回复我伤势啊。。”

    古月娜扭了扭自己的身子，露出自己的肚子，企图让廖烬零知道自己的话语没有恶意。

    “你到时就知道了。”

    廖烬零知道多说无益，也就让古月娜先等等。

    “虽然我不是强者，但澪既然答应了恢复你的伤势，就一定会让时崎狂三救你的。

    更何况，你刚刚难道还没有听到吗？时崎狂三的力量可是支配时间的哦，等她吸收了整个生命之湖的时间，你还怕她无法恢复你被修罗神造成的伤势？”

    支配时间？

    古月娜的dna动了。

    这小孩的身边怎么这么多强到离谱的人才？

    还都是女生？

    要不是她实在接近不了，被这群莫名忠诚的女人围住的小孩，她才不会在廖烬零的面前那么的低声下气的呢。

    一小时后。

    时崎狂三吸收完毕了整个生命之湖的时间。

    湖水，化为了灰烬。

    此地的漫天生机也被刻刻帝吞噬的化为了焦土。

    湛绿的大地，蔚蓝的湖水，仿佛那一切，都只是几亿年前的事物一般。

    只剩余了褐色的泥灰，与不知经历了多少亿年转换的老碳。

    “你们是把地皮都给我薅走了是吧？还有，说好的救我呢？”

    已经完全走投无路的古月娜直接就趴在了地上，委屈的一声龙吼之后，又倒在了廖烬零的脚下。

    就差舔鞋了！

    “狂三，救吧。”

    “是。”

    时崎狂三捂嘴偷笑了一声。

    才换出了自己的刻刻帝。

    “dalet！”

    四之弹的影子从刻刻帝中进入了时崎狂三的手枪之中。

    只听biu~的一声，古月娜被击中了，时间倒流了，在回溯了不知多少万年之后，才恢复了伤势。

    “这...”

    惊叹的声音从古月娜的嘴中不断发出。

    整整十万年的时间倒流啊！

    这个叫时崎狂三的女生就这么简单的帮她回溯啦？

    古月娜又惊又喜的左看看自己的身体，右摸摸时崎狂三的刻刻帝和手枪。

    “诶诶，你摸什么呀，再摸的话，信不信我把你的时间给全部吞了！”

    “别别别，我就是好奇而已啦。”

    “...”

    这句好奇，却是压住了时崎狂三吐槽她的心里。

    俗语说好奇害死猫，作为约会大作战的时崎狂三同位体，她也同样的喜欢上了猫咪。

    要是用这句话怼回去，不就把自己最爱的猫咪也给吐槽了？

    不行。

    不能说回去。

    再想吐槽也不说。

    她又不是某个吐槽星人，一定要忍住这种怼天怼地的心里。

    ...

    气氛开始变得尴尬。

    四人的同行中，渐渐的没有了任何的言语。

    “三三，你的刻刻帝是所有事物的时间都能吸收吗？”

    实在是耐不住寂寞的廖烬零终究还是开了话茬。

    “如果是约会大作战，也就是另一个世界的我话，那就是只能吸收人类的时间。

    但这里的我，却是诡异的能吸收一切事物的时间，我也不知道这是怎么回事。”

    真能吸收一切事物的时间？

    “那下一次，我们去神界逛两圈吧。”

    “神界？”

    “斗罗的神灵不都自称是什么永生的神邸吗？我想让三三去神界看一看，吸收一遍他们的时间，试一试那群神邸是不是真的亘古不朽。”

    随意的说出了自己心中想法的廖烬零，不屑的看了天空一眼，嘲讽的笑了笑。

    “真的吗？真的要去神界吸收那群神界的神灵？”

    古月娜有些兴奋的从三人的后面冲到了前面。

    用期待的眼神看着时崎狂三。

    越看越顺眼。

    “怎么，想让我带你去神界观战不成？”

    没错。

    她就是这个想法。

    古月娜希冀的在廖烬零面前疯狂点头。

    “呀，某人想去神界呀，我该不该带某人去呢...”

    一副贱人模样的廖烬零，在古月娜面前吹起了口哨。

    让已经很低声下气的古月娜都有些牙疼起来。

    “你想要什么？”

    “我想要什么呢。”

    廖烬零咧了咧嘴，渍渍渍的盯着古月娜几近完美的身材。

    “你还是个孩子啊！”

    古月娜有些崩溃的又想要低声下气的用眼泪给廖烬零擦鞋。

    “哎呀，你想什么呢，咱就是看你挺漂亮的，就是想，要不要让你做个女佣什么的。”

    “女佣？你想要堂堂银龙王，传说中的龙神半身，创世神同位体的下级做你的女佣？！”

    古月娜充气了般的愤怒道。

    “没必要吧，这么多称号不就是想说你自己的身价很贵，说我没有资格当你的主人呗。”

    廖烬零看透了古月娜这来自于经历的底气。

    “不就是觉得我不配嘛，觉得有着澪姐，三三帮助的我不配嘛，觉得澪姐，三三不配嘛。”

    廖烬零阴阳怪气的挑弄着三人的关系。

    “不对不对，不是觉得澪姐和三三不配，单纯觉得我这个小孩不配做她们的主人罢了，毕竟我只是个什么也没有人的罢了。

    反正我不配，都是我不配，要不你还是把她们都带走算了。”

    廖烬零的话语一如他前世那样的尖酸刻薄，既讽刺别人，更讥讽自己。

    ?  ?作者提一嘴，这书的战力没有崩，主角的实力就是很简单的比普通魂师强一点罢了，他只是召唤物强的离谱。

    ?      然后就是尽量支持一下本书吧，咱也不要你们的钱，至少让我看到你们人就好，作者真的是新人啊...

    ?  

    ????  

    (本章完)

