    

    史莱克学院拟态修炼环境

    隔天早晨，古风开始往森林拟态走了过去，毕竟昨天答应了朱竹清，要帮助她训练的，不能迟到。

    “咦，竹清！”

    进入修炼环境后，古风看到了前方，在哪里等待的朱竹清，看样子朱竹清很早就已经过来了。又想到自己来的有点慢，突然有些尴尬，不过还是要打声招呼的。

    “嗯。”

    朱竹清还是一如既往的有些清冷，不过古风也已经习惯了。

    “抱歉哈，来的有些晚，你应该等了很久吧。”

    让一个女孩子等自己，古风有些不好意思，所以主动开始道歉。

    “没有，你没有迟到，是我自己来的太早了。”

    看到古风准备道歉，朱竹清立马打断了古风，并开始解释，毕竟是她自己来的很早。

    “我就说吗，我明明卡点，卡的很好的。”

    听到朱竹清的话，古风自我良好的在心里，默默的说着。

    “好的，那么废话不多说，竹清我问你，什么是敏攻系魂师。”

    说到正事的时候，古风说的极为认真，所以一脸严肃的询问着朱竹清，想听听她对敏攻系魂师的理解。

    听到古风这么严肃的话语，朱竹清，清冷的脸上也露出了严肃的表情，然后开始仔细思考了古风的话语。

    朱竹清好似想到了什么，开始缓缓的说了出来：“敏攻系魂师，是依靠自己超前的速度，然后依靠速度的优势击败对手，在团队作战中，敏攻系魂师可以骚扰对手，为队友创造一击必杀的条件。”

    听到朱竹清的话，古风叹了口气，也不能说朱竹清的想法是错误的。因为在斗罗大陆上敏攻系魂师，的确是这样的没错。所以敏攻系魂师，除了是辅助系魂师的克星外，都不是其他魂师的对手。

    对面的朱竹清看见了古风的叹息，也没有大声辩解，这不符合她的性格。所以只是看着古风，想看看她的认知，毕竟她的敏攻系魂师理解，是斗罗大陆上一直以来的正解。

    古风没有及时解释，反而再次问出了一个问题：“同等级对战的情况下，如果对方也是敏攻系魂师，而且速度比你还要快，你该如何解决掉对方？”

    听到这个问题，朱竹清沉默了，因为如果对方速度比自己快。那么自己该如何发挥自己的速度优势呢，之前说的话，听到古风的这么一个问题，完全成为了一个笑话。

    “竹清，我问你，敏攻系魂师除了速度，你觉得还有什么优势？”

    朱竹清还在思考古风之前想的问题，可是没过多久古风的问题又来了一个问题。

    听到这个问题后，朱竹清的脸上有些不确定的回答了两个字：“灵活？”

    “没错，敏攻系魂师除了速度以外，灵活多变也算是我们的优势了。”

    还不待朱竹清问出自己的疑问，古风再次开口：“我的敏攻系魂师理解，可能和大陆上的有些不一样。”

    刚想说什么的朱竹清，听到古风的这句话，瞬间又认真了起来。同时想听听古风不一样的见解，因为大陆上的敏攻系魂师理解，都已经持续了很久，没有变更了，古风的理解说不定会成为敏攻系魂师们新的修炼走向。

    “伺机而动，一击必杀。”

    古风只是说了这八个字，随后就不在说话了，这是古风自己的敏攻系魂师理解。

    依靠自己的速度优势，以及灵活的身体，寻找机会一击必杀，凭什么敏攻系魂师就要辅助队友一击必杀？自己来一击必杀不好吗？

    谁说敏攻系魂师就一定要提升自己的速度，难道不能提升自己的攻击力吗？两个字可以简单概括敏攻系魂师那就是“忍者”。

    听到古风的八个字，朱竹清就一直在沉思这八个字“伺机而动，一击必杀...”

    同时嘴中还碎碎的念着，想要想到什么，随后朱竹清的脸上就出现了激动的表情。显然已经想到了什么，同时看向古风的眼睛，出现了一股偶像般的光彩。毕竟古风的独特见解，让朱竹清想到了敏攻系魂师新的可能。

    “想到了吧？”

    “嗯嗯。”

    看到朱竹清想明白了，古风也是松了口气，他还以为朱竹清是那种守旧的人呢，要不然接下来的训练就要出大问题了。

    “明白了的话就好，今天我们的训练内容，就是训练自己的灵活性。”

    古风说完后，起身，开始向着一个地方走了过去，朱竹清顺势跟了上去，两人到达了一块树桩来回晃动的这么一个密室之中。

    这些树桩移动的速度，虽然魂师可以轻松越过，可是今天的训练可不能用魂力的。

    “竹清，今天的训练，那就是不依靠魂力，在这个木桩刺群之中，坚持半个时辰。”

    “敏攻系魂师的警觉，需要一直持续着，这样才可以应对突发的状况。同时不用魂力训练，也可以看看你自己能够支撑多久的，而且我也会时不时的在一旁骚扰，所以什么能通过这第一阶段的训练，就要看你自己了。”

    古风解释完这一次的训练内容后，就退到一边去了。

    看着晃动的树桩刺群，朱竹清原地站立了一会，随后就施展魂力跳到了木桩群中央。

    “竹清，开始了。”

    看到朱竹清进入之后，古风按下了旁边的一个按钮，启动之后，慢悠悠的木桩，瞬间开始移动了起来。

    突然看到一个木桩向着自己飞来，朱竹清险而又险的闪躲了开来，不过没完刚躲开，后方又来一个，这就就没有发现了。

    一颗子弹射出，直接弹开了这个木桩，同时移动的木桩也开始停下来了。

    听到声音后，朱竹清也是知道发生了什么事情，双手紧握起来，好似在骂自己没用，第二根木桩就躲不过去了。

    “竹清，不要光注意眼前，你要多注意四周，好了在开始吧。”

    古风提醒了朱竹清一句后，直接再次开启了机关。

    木桩又开始晃悠了起来，朱竹清迅速开始躲避，一个又一个的木桩，失败了就重新来过。

    “好了竹清，我们出去吧，已经训练一个早上了，你也有了很大的进步。”

    训练了一个早上，朱竹清从原来的程度，已经上升到，可以在木桩阵立面待上三分钟了。

    “好吧。”

    虽然朱竹清还想训练，不过一个早上程度，已经让她有些累了，刚好到了中午可以去补充补充食物。

    两人到达食堂后，戴沐白和宁荣荣就靠了过来，戴沐白再问训练辛不辛苦之类的。

    可是宁荣荣的做法，却让古风不知道该怎么回答了，不是问两人有没有什么亲密的接触啊，要么就是问一些其他的。

    下午的时候，到达森林拟态之中。

    “竹清，下午就不用去木桩密室了。”

    拦住了想要去密室的朱竹清，古风提议了下午的修炼方法。

    “你现在的攻击手段不是很好，根本没办法做到一击必杀，我的提议是，早上来训练你的灵活性，下午你就好好开发魂技吧。”

    “那我该如何做？”

    谈到自己的攻击手段，朱竹清也是有些无力，毕竟她也不知道该如何开发她自己的魂技。

    “你的攻击手段，都是近身攻击，你可以练练远程攻击手段。”

    “你的第三魂技幽冥斩，不是凝聚一把短剑吗，你可以先加深一下这个魂技，是幽冥斩的剑刃，当做你的武器，而不是一个攻击手段。”

    “当你能一直维持幽冥斩，然后又不会消失后，你可以通过魂力输入到短剑之中，然后经过这个媒介，释放魂力斩击。”

    古风慢慢的说出了自己的见解，说了一会后，越说越兴奋，继续开始为朱竹清讲解。

    一旁的朱竹清听得也是很认真，生怕听漏了一个字。        

