    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    天道佩恩望着环绕周围的大树，心想：这片树林太过碍手碍脚了，清理一下吧。百度MM，更多好看免费阅读。

    啪！啪！饿鬼道双手按在地面上。

    饿鬼道·吞食！

    ‘吞食’和‘封术吸印’同为饿鬼道能力，原理和作用却有所不同！

    封术吸印是逆向回转体内的查克拉循环，吸收自己面前对手的忍术并使其无效化，吸入的查克拉会在体内雾散，犹如陷入无底的沼泽，与查克拉性质无关。由于是封印术，用此法吸收的查克拉不会对身体造成任何正面或负面影响。

    而吞食是通过逆向回转体内的查克拉循环，将对方的查克拉吸入自身体内，以此法吸来的查克拉可供自身使用（秽土长门曾用此法将状态2的奇拉比的尾兽查克拉悉数吸收，使身体回复到了正常水平）。

    与封术吸印不同，吞食吸来的查克拉会对自身有增益或减益效果。（又如饿鬼道由于由于仙术查克拉的特性导致变为石蛙）。

    轰！

    大量查克拉以大地为媒介，涌入饿鬼道的身体！

    同时，之前树界降诞制造出的森林全部走向枯萎，地形再次变回平原！

    这一幕，十分震撼！

    就连林羽都为之一惊：“将树界降诞中的木遁查克拉，全都吸收了吗？这可真不是闹着玩的啊！”

    刷！畜生道快速结印。

    通灵之术！！

    嘭！嘭！

    两头巨大犀牛被通灵而出，踏着地动山摇的步伐，向林羽冲了过去！

    啪！！林羽结印，两棵巨木平地而起，牢牢束缚住犀牛后，猛然收束！！

    “嗷！！！”嘭！两头通灵增幅下的犀牛在惨叫声中，消失了。

    同时，林羽将树木回收……既然知道饿鬼道有能力吸收木遁查克拉，那当然在术生效之后，就收回来了，不然只会白白浪费掉查克拉。百度MM，更多好看免费阅读。

    “通灵之术！”“通灵之术！”“通灵之术！”

    畜生道连接召唤，一时间，天上飞的，地上跑的，甚至是海里游的，全都冒了出来！

    一头巨大螃蟹，喷出带有腐蚀性的泡沫之海，迅速淌过林羽的膝盖，让他被迫进入穿透状态。

    一头巨大龙虾，口中不断喷吐着泡沫水枪，封锁住林羽可以移动的空间。

    轰隆隆隆！！先前那头巨大怪鸟又出现了，从天空不断投放着可以爆炸的蛋……

    三只地狱三头犬，三面围住林羽，虎视眈眈……

    “喂喂……这是动物园啊！”林羽面具下的脸，有些哭笑不得了，但旋即，被高昂的战意取代。

    “但是，这就对了！！”

    轰！！须佐能乎升起，抵抗着泡沫的腐蚀，林羽双手快速结印。

    通灵之术！！

    嘭！巨大的烟雾中……八尾降临！！

    “那就用怪物……来对抗怪物吧！！”林羽双目万花筒迸发瞳力，操控着八尾，使出连续尾兽玉！！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    天空中的怪鸟，地上的龙虾，螃蟹全部被尾兽玉轰了个稀烂！！

    但是地狱犬不同，他具备无限分裂的能力，竟从尾兽玉的爆炸中存活下来，还扑上来……咬住了八尾！！

    “嗷！！！！”八尾愤怒地咆哮着，八条章鱼尾死死缠住三犬，口中吐出大量黑色墨汁，浇灌在犬身上。

    封印术·亿怒端数烦流奴！！

    喀嚓！喀嚓！数秒之后，三犬被固化的墨汁封印，无法再动弹。

    林羽望着远处的佩恩六道，喃喃道：“来一发吧……”

    咻！！

    八尾张开血盆大口，恐怖的尾兽查克拉凝聚成巨大尾兽玉，对着远处的佩恩六道，发射！！

    轰！！！尾兽玉在半空推进，气浪在下方大地上留下恐怖的痕迹……

    佩恩六道望着来势汹汹的尾兽玉，天道不由感叹：“这就是尾兽的力量吗，这个威力……恐怕连躲避都是徒劳的，不过，饿鬼道一样能够吸收！！”

    咻！！饿鬼道冲上前去，张开封术吸印的护罩……

    威力毁天灭地的尾兽玉，撞击到护罩后非但没有爆炸，还以肉眼可见的速度迅速变小，最终消失不见！

    在周围高山上的观望者们，都因二人交战的场面，瞠目结舌！

    “怪物，两个都是怪物！”黄土的声音，带着些颤抖。

    大野木拳头紧攥：“这两个人若是联手的话，恐怕五影合力，都未必能够抵挡了……”

    山椒鱼半藏双目紧缩，百思不得其解：“这就是轮回眼真正的力量吗，只是，为什么属于长门的轮回眼，会出现在六个人身上，本应死掉的弥彦，又为何会好好站在那里，长门，又去哪了……”

    团藏紧握着手杖：“晓……不受控制的因素，又多了一个，早知如此，当日就该不惜一切代价，把晓赶尽杀绝！”

    嘭！八尾，消失于白色烟雾中。

    林羽望着佩恩六道，面具下的嘴角，勾起一抹笑容：“长本事了，那我也稍微真格吧……”

    唰！唰！林羽双手结印。

    木遁·花树界降临！！

    轰！轰！狂暴的树界再次生发，规模比树界降诞还要庞大……

    饿鬼道·吞食！！

    嘭！饿鬼道故技重施，试图通过大地吸收着木遁查克拉，但吸收之后却发现：“不行！！这查克拉太庞大了！！树生长的速度，竟大于我吸收的速度！！”

    佩恩天道说道：“但饿鬼道的吸收，势必会影响这些大树的长势，我们有充足的时间应对。”

    咻！咻！然，刚刚说完……那些大树上，突然冒出一个个花骨朵，开花之后，大量有毒的花粉，蔓延开来。

    “这是……！！糟糕，我在吸收这些大树的查克拉，来不及吸收花粉了！！！”饿鬼道大呼不妙。

    扑通！扑通！

    饿鬼道，畜生道，人间道，修罗道，相继吸入花粉倒地……

    只剩下天道和地狱道！！

    天道伸出双手。

    神罗天征！！！

    咻！！强大的斥力场爆发……花粉暂时不得靠近！

    而后天道开启轮回眼的保护罩，护住自身。

    轰！

    地狱道升起阎罗像，将被毒花粉杀掉的四道吞入。

    复活后的畜生道，被复活后的修罗道扛起！

    修罗道手臂变型，肘部出现太空梭的构造……轰！伴随着火舌喷发，畜生道如火箭般蹿了出去，逃离了花粉地带！！

    并并迅速结印。

    通灵之术！！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    其余五道现身，出现在一片空地上……

    保护罩消失，天道望着最后关头吸入花粉倒下的地狱道，叹道：“还是晚了一步吗……”

    天道是六道中最强的，但地狱道……却是最关键的！

    轰！轰！

    视线尽头……缠着过肩木龙的巨大‘木人’，从花粉中走来。

    木人头顶，林羽身披‘鸦天狗须佐能乎’，胳膊架在胸前道：“佩恩，用尽你的全力，取悦我吧……”				

