 这可是玄尊，气血高达十五万纳的玄尊。

结果被苏洛一枪洞杀！这是苏洛杀的第二位玄尊吧？

苏洛让分身把尸体丢出去，眉头微皱，突然道：“外边不安全，回屋休息把！”

仲非启慵懒打着哈欠，还真回屋睡了。

在内城另一座豪华腹地中，灯火通亮，麒麟双子皆是面色阴沉，没想到派遣的人，竟然是全军覆没！仲非麟冷声道：“老四得到苏少陵相助，如虎添翼，一文一武，再过些日子，恐怕真要掌控整个麒麟堂了！”

“有我们在，他们做梦！”

大皇子怒哼一声，转身离去。

今晚注定有一部分睡不着，苏洛表现的太妖孽了，先后两次凭借一己之力杀掉玄尊。

皆是一击必杀！这般强横的战力，年轻一代有谁能与之抗衡？

让各大皇子有些焦虑的是，苏少陵和老四联手了。

老四那是什么人，玩脑子，其余皇子加在一起都玩不过他！在苏洛小院内，莫如龙和王凤麟闪身进入。

苏洛淡笑：“没事了，刚击杀几个废物。”

“咋回事啊？”

王凤麟见苏洛无伤无恙，不由好奇打听。

苏洛长话短说，解释两句，顺带给两人说说那些皇子的事情。

随后，苏洛淡然道：“既然混入中荒兵部，暂且等待机会。”

“那有机会啊，中荒军百万精锐，屯兵外城，拱卫整个皇城，都超过三百年没干过架了！”

王凤麟一脸不爽。

对于老王这个好战分子，十分看不惯中荒这些人的尿性。

苏洛起身双手背后的，断言预测：“机会马上就会有！”

莫如龙眼中闪过一抹精光，也没过问，拉着王凤麟悄然离去返回。

既然苏洛所有机会，那王凤麟和莫如龙，蛰伏等待机会即可。

第二天，清晨。

整个皇城充满压抑气息，当朝皇主怒了！今天，又是古王向皇朝进贡的日子，七十二位古王，无一进贡！这意味着什么？

这些古王，彻底不将皇朝放在眼中。

皇主仲寻机当朝大怒，命令七十二古王，全部来朝认罪！结果三日为期，无一位古王前来！苏洛在凉亭内，听仲飞起讲诉这些天的事情。

苏洛忍不住笑道：“皇朝还真是高高在上惯了，那些古王既然选择不进贡，已经摆明不遵你皇族，还想让他们主动过来认罪，那不是自投罗网吗？”

“父皇下令大哥率军，今日便出发，灭掉一王，震慑其余诸王。”

仲非启慵懒靠在座椅上。

苏洛看他丹凤眼半眯着，知道这人心里肯定在算计什么。

“针对的哪位古王？”

苏洛把玩着温玉酒杯。

仲非启认真道：“边境枭雄，广陵王！”

“还真会挑，上来就啃硬骨头，不怕崩了牙？”

苏洛顿时一乐。

可仲非启淡然一笑：“这一战，大哥率部必败无疑！”

苏洛面色淡然，静待仲非启的下文。

仲非凝声道：“拱卫皇城的中皇军，三百年没有参与过大战，当年横扫中荒的精锐，早已经老死，而今军中多是其子孙两代人，多数还是纨绔子弟！”

“而广陵王麾下三十万广陵军，骁勇善战，这些年来广陵域与周边各地摩擦不断，广陵军军备精良，皆是精锐，战力极强！”

“而且以广陵域管辖的区域，别说三十万精锐，就是百万雄师，扩充起来也不难，大哥率军过去，已经不占地利！”

“至于双方将领，更是代表人和，大哥所部更不占优势！”

仲非启异常平静的说出理由。

至于第三个虚无缥缈的天时，谁敢将一场大战寄托在这上面！天时地利人和，大皇子这边没任何优势。

靠什么去灭了广陵王？

中荒皇朝安逸太久了，久远到七十二古王，皆是不遵这所谓的皇朝。

这个世界桀骜之辈太多了。

同样，那些古王皆是野心勃勃之辈。

大家都知道皇朝的起源，便是如同这些古王这般，初期裂土封王，后面积累底蕴方才成就一代皇朝！眼下，苏洛有些诧异问：“大皇子率部出征，没通知麒麟堂？”

“岂会不通知，天尊堂算上你我，成员198人，除了你我，皆是出战！”

仲非启没丝毫羞愧的样子。

天尊堂几乎全体出战，一个堂主和副堂主，竟然老神在在的喝酒。

苏洛也平静笑道：“一场必败之战，不掺和其中也是好事。”

“天尊堂的成员，来自各大势力，辰月不想参战，但背后的辰月门阀逼着她参战，或许都认为这是一场建功立业，成就功名的镀金之战吧。”

仲非启这一刻，整个人变色异常淡然，慵懒的眼神透露几分冰冷寒气。

在这位妖孽心中，怕是极度反感这种事情。

军国大事，投入这么多兵力的战争，竟然被暗中的人，视为镀金之战！可想而知，皇城高层自大骄狂成什么样子！一旦此战失利，今后七十二古王恐怕会不将皇城放在眼中。

因为在这些古王眼中，所谓的皇城，全靠他们各地古王衬托着。

没有各地古王的支持，一座皇城算得了什么？

若是大皇子战败，后果极其严重。

可仲非启无法力挽狂澜，一家之言，根本不会被皇主采纳，更不会影响当朝局势。

因为在文武百官，在很多将士眼中。

他仲非启不过是一介废人而已！这种靠实力决定的大事，怎么能听从一个废人的建议。

所以仲非启在苏洛这里，饮酒赏花，偶尔抚琴弹奏一曲，苏小七在院子蹦跶着，偶尔被苏洛督促修炼。

不多在第二天，当朝皇主仲寻机，朝内群臣，都在等候大皇子凯旋战胜的消息。

但是在外城门口，出现一队七名骑兵，浑身是血，嘶哑怒吼：“紧急军报，速速避让！”

“前线失利，五十万大军被困葫芦口，大皇子陷入重围，求皇主发兵增援！”

嘶哑声一路响彻整个街道，烈马直冲皇宫，禁军亦不敢拦。

这消息的确够惊人的！大皇子率军五十万，竟然被围困，还得回来求援。

这是怎么打的？

 