    嗡嗡嗡！

    虚空七彩漩涡若隐若现，一道白衣身影钻出来，来者一出现在陌生环境，龙吟回响，身上蔓延蛟龙纹理，流转赤金光辉。

    苏衍警惕，掐诀运法收集周围的信息，【元磁明暗术】，此术映照方圆百丈的磁场变化，可获悉一段时间内的地磁波动信息，通过对比重力波和磁波碰撞，大致探出敌人。

    “有人来过。”

    他心湖内隐约倒映一片模糊的阴影，有龙种、草木的，自然也有巫明路过时对磁场的轻微影响，这些都被法术记录下来。

    没办法，正如没有完美的法术，虽然有枯荣术收敛气息，随侯珠镇压气运，隐身术抹去了外形，但身体的重量和体积还是会显露出来，或许唯有神通境大小如意才能避免。

    不过苏衍这门法术也不是没有缺陷的，比如探测范围较小，无法具体得知是进来秘境的道人身份。

    苏衍沉吟，自觉谨慎即可，没必要太忌讳这未知的一人, 或者说他巴不得面对战斗。

    呼呼呼~

    现在白衣青年的身形变得高大了许些，虬结肌肉显现龙鳞般的纹理, 双眸赤红, 口鼻间喷涌一道道燥热白气。

    他清晰感知到, 体内那颗龙珠源源不断迸发的浩瀚龙炁，那是半步真人全部修为, 以道人脆弱的身躯自然承受不起，乃至服下顷刻便会爆体而亡。

    哪怕他是例外，也支撑不了多久时间, 生吞龙珠让他肉身犹如高压锅，将要喷发的火山般，推向一个随时炸裂的危险境地。

    “战斗，唯有借助外力才能消磨。”

    苏衍望向远方, 他嗅到“同类”的气息，有无数龙种气味交织在这片大地上，他腾空升天，瞄准核心方向, 嚣张的飞往。

    ……………

    蛰伏在丛林中的巫明见到熟悉的来者有些惊异, 他沉吟片刻，决定远远缀在苏衍身后, 看看对方究竟想做什么, 而且苏衍的状态有点不对劲。

    没过多久, 似乎苏衍过于光正的行动惹怒了秘境原生种。

    吼！

    忽然龙吟震天，一条数十丈长的黑蛟盘旋而来, 双角四爪, 威严尊贵，刚刚还颇为晴朗的天气, 顿时变得阴沉无比，雷光乍现，不时便有豆大的雨滴砸了下来。

    呼风唤雨, 这是龙属天生的血脉能力。

    黑蛟落在半空, 变幻成龙首人身的模样，它双眸呈琥珀色, 注视着苏衍, 露出迟疑的神色道：“人族……？你是外来者？”

    嗅到这股血脉记忆中的气味, 黑蛟不禁大喜, 自它成为大妖以来，就被困居在这片小小的天地，无时无刻不想出去，可惜要攻破秘境核心的龙宫才能突围。

    但不是所有龙属都想见识外界的天地，加上分赃不均等因素，便一直拖到现在。

    如今有不用攻陷龙宫就能出现的路子，黑蛟也没想这么多，直接探出大手欲要擒住这位弱小的人族。

    蛰伏在地面的巫明见到苏衍镇定的模样，觉得对方可能和他一样，掌握几件高级法器, 亦或是另有手段越阶而战。

    他只猜对了一半，苏衍斗法的方式出乎意料。

    半空，苏衍面色平静, 修长白皙的双手上一层莹莹薄膜浮现, 蕴含某种威能，此外头顶一颗金色明珠沉浮，身上片片金色龙鳞覆盖, 组成一件金蛟道衣，显然三件都是高等法器。

    然后就见苏衍爆发一股凛然的气势，磅礴气血从天灵盖冲出，形成赤霞华盖，竟然直接冲上去和黑蛟肉搏，拳头震动虚空，如神似魔。

    这这……这是…………

    巫明震惊了，他自身加持了子午护身罩后，也能勉强和先天武师近身肉搏，但过于脆弱的肉身一旦法术被破，稍有不慎便被斩杀当场，再多手段也无作用。

    故而平时很忌讳让敌人靠近，更何况像苏衍这般，越阶和一尊相当于武圣级别的蛟龙博斗，哪怕有法器守护，亦是愚蠢的行为，根本无法发挥神魂体系的优势。

    在皇汉世界, 先天神魔之道早已伴随混沌古神们的统治崩溃而没落了，唯有妖族还残余，本质也和武者之道没区别，顶多有一两种来自血脉显化符箓的天赋法术罢了，对比道人丰富的手段差远了。

    恐怕只有四阶以上的真龙古妖，才勉强拉进和真人的一段差距，能使用的神通变多，但这时真人已经点出了造化万物、神游太虚等不可思议的权柄。

    所以自古以来道人就牢牢占据了主流，至于武道因为确实先天神魔之血，三阶止步了。

    巫明望见天穹因战斗掀起的阵阵气浪余波，脸色露出浓厚的诧异，喃喃自语道：“这种气血，苏衍兼修了武道？走的是以武入道的路子？”

    “也不太对……先天武师已经和神魂修道有冲突了，而且他身上不止是气血之力，还有一种侵润在血肉间的【炁】，或者说偏向阳性的法力，和识海衍生的法力似是非是。”

    巫明越是观察，内心越是躁动，内心种种猜测浮现，不过当感知到苏衍身上那股愈发浓烈的尊贵龙性，以及身上逐渐涌现的龙类特征。

    联系起苏衍前世的身份……

    “莫非，他以龙种根底走先天神魔之路？”

    他思索，某种意义上沾染了一丝龙血，都算龙属，哪怕原先是人族，不过这里涉及到一个认同度的问题，修道者自然偏向人族，即便体内有龙血、妖血等等。

    而以武道修为衔接妖族的先天神魔之道，就是彻头彻尾的人奸了，三观身体全面偏向异族，这也是为什么武圣之上无路的原因。

    皇汉终究被世界局限了，在诸天有人仙之路，能以纯种人身去走。

    天穹上，大战还在继续，苏衍气势宏伟，一双铁拳撼动了天象，打在黑蛟上鲜血溅起，鳞片破碎。

    终于蛟龙被激怒了，边上乌云滚滚，驾驭天雷落下。

    一道湛蓝色电光正要击中苏衍时，只见他念动间，阴神施法，于虚无泯灭雷霆。

    “有点犯规了，竟还保留着阴神施法能力。”

    巫明暗道，他忽然看向周遭，一道道晦涩深沉的气息神通，似乎在围过来。

    显然这里的大战，吸引到那些秘境内的三阶龙属。

    要是苏衍不逃的话，这次恐将要陨落了。

