    和十二祖巫告罪了一声，赵朗来到幽冥殿的偏殿，朝通讯玉符中输入法力。

    下一刻，一个身穿黄袍的温润男子形象出现在赵朗面前。

    “大师兄，怎么是你？”

    看到激活通讯玉符的是大师兄多宝，赵朗的脸色顿时一变。

    这通讯玉符的另一半，自己可是交给了夏红那个小妮子，如今怎么到了大师兄的手中？

    难道是夏红出什么事情了不成？

    虽然赵朗时常爱欺负自家这个有些笨笨的小道童，但对于夏红的安危，赵朗也是十分在意的。

    毕竟，夏红根脚不凡，又是他门下第一人。

    “公明师弟放心，你那个小道童并没有出事。只是事关重大，为了及时通知到师弟你，师兄我才找那小妮子要来了这通讯玉符。”

    多宝脸上满是倦容，再也没有往日的温润和镇定。

    “大师兄，发生甚么事了？”

    看着多宝的表情，赵朗心中不由咯噔一声，升起了不好的预感。

    “唉，这次长耳定光仙和金光仙两人不知怎的，又和阐教那边的师兄弟们产生了冲突，金光仙那厮把慈航给打伤了。二师伯找师尊理论，两人因此大吵了一场。师弟，你还是速速回昆仑吧，我们师兄弟几个在一起想想办法，看怎么做才能把师尊和二师伯的火气给消下去，把两教间的矛盾给消弭了。”

    赵朗听完多宝的一番话，只觉得一个头比两个大。

    怎么自己还没出去多长时间，这随侍七仙又和阐教那边杠上了，金光仙还把慈航给打伤了？

    希望师尊和二师伯不会因为这件事闹到不可收拾的结果……

    赵朗头疼不已。

    实在不行的话，自己去找玄都，求他去请大师伯太清老子出手，缓和一下师尊和二师伯之间的矛盾。

    “放心，大师兄，我这就回昆仑！”

    见赵朗从偏殿出来，脸色难看至极，祖巫们心下疑惑，纷纷询问发生了什么事情。

    “诸位尊者，实在不好意思。”赵朗一脸歉意的朝着祖巫们拱了拱手，“昆仑山那里发生了一些事情，我大师兄急召贫道回山。”

    “赵小友，我们能帮上什么忙？”

    后土开口问道，其余十一名祖巫纷纷点头。

    赵朗帮了他们巫族这么多忙，若是自己也能帮上对方就好了。

    赵朗摇了摇头。

    “尊者们有心了，只是此乃我们截教教内之事，不劳诸位尊者费心。”

    “这样，我和烛九阴联手打开一条空间隧道，送小友回到昆仑山如何？”

    帝江想了想，开口道。

    “那就多谢了！”

    赵朗真心实意的谢道。

    感受过两位祖巫联手开启空间隧道的效果，赵朗心中明白对方的好意，这无疑是自己赶回昆仑山的最快途径。

    帝江和烛九阴点点头，纷纷运用起空间神通和时间神通，顿时大片虚空纷纷破碎，无数距离极远的空间节点被两名祖巫用神通强行扭曲合并。

    很快，一个空间旋涡出现在赵朗面前，好似一条条笔直的空间被弯曲整合，两端连在一起。

    赵朗朝着众祖巫拱了拱手，一步迈入时空漩涡之中。

    只是瞬间，赵朗便感到自己已经跨过了无尽距离，一步便是千万里之遥，比起自己所学的纵地金光术还要快上不知多少。

    从虚空旋涡之中显出身形，看着熟悉的昆仑山景象，赵朗顿时松了一口气。

    两位祖巫的神通果然厉害，隔着亿万里，自己只花费了不到半个月便赶回了昆仑山。

    不敢耽搁，赵朗运起五行大遁神通，朝着碧游宫的方向飞速赶去。

    “大师兄，现在如何？”

    赵朗没有先进碧游宫见通天教主，而是来到多宝的洞府询问情况。

    “师弟，你总算是回来了。”

    看到赵朗出现，多宝的神情顿时一松。

    “唉，一言难尽呐！”

    赵朗皱了皱眉头，问道：“大师兄，那两个闯祸的家伙呢？”

    话音刚落，长耳定光仙和金光仙两人磨磨蹭蹭的走了出来。

    “见过公明师兄！”

    没好气的瞪了两人一眼，赵朗强压心头怒火，问道：“我不是再三和你们交代过，不要和阐教的师兄弟们起争执，该让就让，能忍就忍，怎么你们……”

    “公明师兄，这次真不愿我们两人呐！”

    长耳定光仙和金光仙顿时叫起撞天屈来。

    “那慈航嘲笑师弟我没有福缘，还说他少了一个代步的坐骑，让师弟我去给他当坐骑！公明师兄啊，我们虽然想要忍让，但被对方这样羞辱，再忍让的话，师尊的面子何在？”

    “师弟，我已经训过这两个家伙了。你还是先去看看师父他老人家吧，这一次，他老人家可是着实气得不轻。”

    多宝劝道。

    “你们两个，等我从师尊那里回来再好好算账！真要是因为你们两个让师尊和二师伯之间出了隔阂，就算是大师兄饶了你们，我也饶不了你们！”

    赵朗袖袍一甩，离开这里，向着碧游宫行去。

    “弟子赵公明，拜见师尊！”

    碧游宫外，响起了赵朗的声音。

    “嘎吱”一声，碧游宫门户大开，赵朗耳边响起了通天教主平静至极的声音。

    “是公明啊，进来吧！”

    “师尊万福金安！”

    赵朗进入碧游宫，向着通天教主恭恭敬敬的行了一个大礼。

    偷瞧了一眼通天教主的脸色，赵朗方才壮着胆子说道：“师尊，我听大师兄说，您和二师伯他……”

    “你大师兄也是多嘴！”通天教主冷哼一声，“这是我和你二师伯的大道之争，你等毋须多言！”

    “可是，师尊，你和二师伯毕竟是一起相互扶持走过来的……”

    没等赵朗说完，通天教主的脸色顿时冷了下来，冷哼一声打断了赵朗的话语。

    “哼，对于你二师伯来说，大道之争，大于兄弟之情！这次两教起了争执，分明是他那慈航有错在先。但你二师伯却以慈航是先天神圣，金光身上因果无数为借口，将过错全推到你金光师弟身上！”

    说到这里，通天教主脸色愈发难看。

    “依本座看来，三千大道，道无高下，皆可证得混元。既然道无高下，这万物众生又何来高低贵贱之分？你师尊我立截教，就是为了替这芸芸众生截取那一线生机，让众生皆有一丝超脱的希望。

    而你二师伯却说大道在上，怎生截取？笑你师尊此举乃是水中捞月镜中观花，到最后来必是竹篮打水一场空！

    往日里我敬你二师伯是兄长，所以处处忍让，不与他计较，却不料他咄咄逼人，纵容门下做出这样的事情来！

    让本座弟子当他徒弟的坐骑，这种事情，竟然能讲出口，简直是欺人太甚！

    既然道不同，那就不相为谋好了。公明，通知你师兄弟们，我们离开这昆仑山，另寻他处！“

    通天教主此话一出，顿时让赵朗目瞪口呆。

    唉，这怎么说着说着，就要分家了？

    师父，不要啊！

