    “等一统罪恶之城后，就该做主线任务了，搭建传送道台，把这几个地方连成一片，攻守兼备。”

    现在潇寒拥有六十亿极品玄石，足够搭建一座传送道台。

    等到一统罪恶之城后，财富定然会暴涨不少。

    到时候，也可以彻底完成系统的主线任务。

    毕竟罪恶之城，是整个沧蓝州最富有的城池。

    毫不客气的说，沧蓝州所有城池的财富加起来，都不如罪恶之城多。

    凑足一二百亿极品玄石购买搭建传送道台的珍贵材料，绰绰有余！

    潇寒起身走出房间，来到会议厅，把所有殿主召集了过来。

    众人简单商议了一下后续计划，然后由瞎子执笔，写出了一封封请帖！

    写完请帖之后，瞎子对着旁边的潇寒笑道：“寒哥，如今咱们淦天帮在罪恶之城可是默默无闻啊，就算请帖发出，他们恐怕也不会来。”

    潇寒闻言，笑了笑，立即明白了瞎子的意图。

    “别卖关子了，说出你的想法！”

    瞎子没有继续说话，而是把目光看向了齐天机。

    这个家伙也该出出力了！

    身为淦天帮三当家，如果没有任何作为的话，恐怕很难让淦天帮弟子服众。

    齐天机见到瞎子望向自己，耸了耸肩膀，笑道：“敲山震虎！”

    说完之后，便静默不语。

    在座的众人，都是人精。

    听到齐天机说的“敲山震虎”之后，瞬间便明白了什么意思。

    只听齐天机继续说道：“要想镇住罪恶之城的所有势力，咱们淦天帮必须灭一只老虎，”

    “至于老虎嘛，就选圣魂教吧！”

    “圣魂教和左老大的三星门，实力相差无几，如果我们一夜之间神不知鬼不觉的吞掉圣魂教的话，足以震惊整个罪恶之城。”

    “而且，一旦吞掉圣魂教，这也就预示着罪恶之城的平衡被破坏，当我们请帖发出，他们也会必然赴约！”

    “毕竟，是人都有好奇心，他们肯定想知道究竟是谁灭掉了圣魂教！”

    随着齐天机的声音落下。

    潇寒啪啪鼓起掌来。

    “哈哈，不错不错，果然不愧是天机阁少阁主，智慧无双！”

    听到潇寒的夸赞，齐天机微微一笑，“不，我只是寒哥的小弟。”

    随后潇寒把目光看向了九位殿主，“夜黑风高杀人夜，今夜子时，灭圣魂！”

    “是，寒哥！”

    ……

    夜幕很快降临。

    淦天帮总部，潇寒站在宽大的院落里。

    在潇寒的前方，九大殿主依次排列，身后各站着百余名弟子。

    “今夜一战，是我们一统罪恶之城的第一战，你们怕不怕？”

    听到潇寒的话后。

    所有人齐声爆喝，“杀！杀！杀！”

    “目标南城圣魂教，子时一到，杀无赦！”

    “是，帮主！”

    很快，九大殿主率领各自殿内弟子分批走出院落，向着南城行去。

    潇寒和淦天帮两大智囊默默跟随。

    至于金灵子黑熊老祖和黄袍老祖这三人，早已来到了圣魂教的附近，查探着情况。

    此时已经夜深人静，宽大的马路上只有三三两两的修士在走动。

    当看到杀气腾腾的淦天帮弟子后，纷纷避让。

    因为他们知道，今夜恐怕又是一个不平静的夜晚。

    至于哪个势力要倒霉了，他们也没有好奇。

    因为在罪恶之城，这种事情经常发生。

    ……

    圣魂教！

    教主断魂正和一位小妾探讨人生，丝毫不知道危险即将来临。

    “哎呀，教主，你弄疼人家啦……”

    “嘎嘎，我很大的呦……”

    在圣魂教之外，潇寒等人默默的注视着前方。

    “老魔头，查清楚了，圣魂教之中，有一名一品神玄境高手，四名五品圣玄境，三名一品皇玄境，十五名六品君玄境，其余的皆是蝼蚁，不足为虑！”

    听完金灵子的话后，潇寒点了点头。

    那些神玄境和圣玄境的高手，就交给金灵子黑熊老祖和黄袍老祖这三人了。

    至于那三位皇玄境的高手，三星大将足以碾压！

    虽然三星大将才九品君玄境，但是其真正实力，谁也不知道达到了何种程度。

    剩下的君玄境高手，就由九大殿主负责灭杀。

    不再犹豫，潇寒随即阵道境界开启，地气不断的被他从地下引出，转眼间便布置了一座困阵，彻底把圣魂教笼罩！

    “子时已到，杀！”

    随着潇寒一声令下。

    淦天帮所有弟子身上爆发出了恐怖的杀气，向着圣魂教之内杀了进去。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “什么人？敢来我圣魂教放肆，来人啊……”

    轰！轰！轰！

    一时间，整个圣魂教爆发出了一道道杀气震天的气势。

    刀光剑影之间，杀招不断浮现。

    由于圣魂教仓促迎战，被淦天帮打了一个措手不及，所以交战不多时，便有数百弟子被灭杀。

    断魂此时手持一柄寒枪，对战七杀左隆，二人身影不断闪动，向着对方要害刺去。

    左隆并没有唤出灭神刀，施展二刀流，但是纵使如此，也让断魂有些相形见拙。

    左隆的刀很快，断魂的长枪也不慢。

    二人打的你来我往，好不热闹。

    高飞和李刚，也各自找上了自己的对手。

    他们的对手是圣魂教的左右两大护法！

    高飞手持一柄宽厚大刀，施展一级暴走，如同人形暴龙，碾压一切，让那名左护法不敢硬刚，只能避其锋芒。

    李刚的一双铁拳，配合着流星拳套，和圣魂教右护法不断对轰。无尽狂暴的气息，向着四面八方席卷而去。

    虽然李刚紧能发挥出帝器流星拳套的一丝威力，但是也足以让他横推一切。

    至于金灵子三人，早已融入虚空，把圣魂教的神玄境和圣玄境高手全部暗杀。

    而圣魂教的人还恍若不知，战意依旧盎然。

    战斗依旧继续，厮杀不止。

    潇寒站在不远处，淡漠的望着眼前的一切。

    “瞎子，天机，咱们淦天帮的战力如何？”

    瞎子闻言，点了点头，然后又摇了摇头，“强！但是又不是很强！”

    齐天机赞同的说道：“淦天帮的高层实力毋庸置疑，但是各殿弟子就有些美中不足了。”

    （ps：首先感谢各位书友的支持，谢谢！作者最近工作忙，每天晚上10点下班，然后码字，一直到深夜两点，每天四更坚持了半个月，后面就要暂时每天三更了，因为身体和精神有些垮了，纵使如此，还是要写到半夜一点，在这里和各位书友说声抱歉，暂时每天三更，等忙过这段时间，作者会努力爆更！感谢各位书友的谅解，万分感谢！！！）

