    “算了，这次就放过你吧……”

    张阳略一纠结就做出了决定，不再想着击杀这名血族少女，而是直接瞬移到了教堂外，继续寻找其他的目标。

    大概是他的运气来了，在半个小时后，他就再次发现了一只白银级的怪物：一只缓缓在废墟里游荡着的拿着锤和盾的高大金色骷髅。

    张阳对这种怪物就不纠结了，直接瞬移突进然后一发空间之刃送上，干脆利落地将其击杀。

    【您已击杀一只白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：守护之锤。】

    【守护之锤

    物品等级：黄金级。

    粉碎打击：被守护之锤击中的目标会承受爆炸性的物理伤害，高概率变为粉末状。

    元素之力：你可以随时切换白银级冰冻术、火环术或闪电术之一作为守护之锤的触发法术，守护之锤在击打目标时百分百触发该法术。

    守护之光：当你手持守护之锤时，全身会被守护之光庇护，获得85%的物理伤害减免和75%的法术伤害减免。】

    “得了个黄金级锤子？看起来还行……”

    击杀骷髅后得到的奖励中规中矩，是一件攻防兼备的近战武器，张阳感觉以后可以拿着它瞬移敲怪物。

    就在他立于半空思索着要不要找个目标试试守护之锤的效果时，一名红发白衣的少女扇动着背后烟雾般的血色之翼飞到了他的身边。

    “感谢您刚才帮我解开了封印！”

    血族少女飞到他身边后，语气真挚地向他说道。

    “好家伙，饶了你一次你不逃命还找过来了……”

    张阳顿时感到很无语，这个被自己饶过一次命的血族少女似乎毫无自觉毫无危机感，再次找到了他。

    “不用谢……”

    张阳看向凭借血色双翼立于半空的她淡淡地回道，

    “你快点离开这里吧，记得以后不要伤害人类，否则我会来讨伐你。”

    他忍不住警告道。

    “我不会伤害人类的，因为我具有一半的人类血统。”

    血族少女听了他的话，立刻回道，美丽的酒红色双眸眨了眨。

    “你具有一半的人类血统？”

    张阳听了立刻奇道。

    他此时注意到了这血族少女的一点特殊之处：这个时候他们两人都处于阳光直射之下，对方作为血族却毫无不适之感。

    “是的，我的妈妈是人类，我的爸爸是血族，我是个半血族。”

    少女再次解释道。

    “原来如此……”

    张阳听了这个解释感觉还算合理，让他知道了对方给他的感觉和别的血族不同的原因。

    “你不需要吸血？”

    他接着又好奇地问道。

    “不用，我作为半血族不具备血族的那些特点，可以像人类那样生活，从食物中获取能量。”

    少女再次解释道。

    “那就好……你以后就隐藏住自己的血族身份好好生活吧……”

    张阳感觉自己和这个少女莫名讲了这么多话，有点奇怪，就出言打发她离开。

    “好的，先生，我的妈妈说过做人要懂得感恩，我以后有机会会报答你的恩情。”

    血族少女听了张阳的送客之言，再次感谢了一句，就扇动着背后烟雾般的血色双翼快速飞走了。

    “真是个奇怪的血族……感觉脑袋有点不好使……”

    张阳感觉刚才的血族少女虽然长得不错，但似乎智商有点问题，让他感觉有些费解。

    “不管这些乱七八糟的了……继续找怪物吧……”

    将杂乱的思绪抛到了脑后，张阳再次开始寻觅高级怪物。

    这片城区遗迹面积很大，怪物密度也高，他感觉自己应该还会有收获。

    一个小时后，他还没有找到第二只白银级怪物，就听到远方传来了求救声：“先生！救救我！有个可怕的恶灵在追杀我！”

    张阳一听这声音就知道是那刚分别了一小时的血族少女，他定睛向声音来源看去，发现那血族少女此时正疯狂扇动着血色双翼拼命奔逃，她的背后则是红衣厉诡穷追不舍的身影！

    她们两个的飞行速度极快，眨眼间就接近了张阳的位置。

    “红衣，不要追杀她了。”

    张阳见状立刻向红衣厉诡下令停止追杀这血族少女。

    血族少女发现红衣厉诡停止了追击后立刻躲到了张阳身后，拍着自己的胸脯开始大口喘气：

    “先生，请小心！这个恶灵非常厉害！”

    张阳无视了她的话，开始通过精神联系和红衣厉诡沟通，询问它他们两个是什么情况。

    红衣厉诡很快给出了讯息，情况并不复杂，简略点说就是红衣发现了从天上路过的血族少女，就把她当做了猎物去猎杀，但血族少女实力不俗，和它交手后虽然立刻落了下风但也没受什么伤，逃命的速度还特别快，不知怎地就逃到张阳这边来了。

    “你的实力不错啊……”

    张阳听了顿时眼睛一亮，他之前判断血族少女的实力也就比普通白银级高一点点，现在看来她的实力很不错，竟然能在红衣手下完好无损地逃这么远。

    “没有没有，我很弱的！不然之前就不会被抓住封印了！”

    血族少女听了张阳的夸奖立刻把脑袋摇晃得和拨浪鼓一样，一头红色秀发在背后飘动。

    “先生，那个恶灵呢？怎么突然不见了？”

    此时红衣厉诡已经回到了张阳左手食指上的冥银戒指里，血族少女一时和张阳交谈没有注意到，顿时产生了疑问。

    “它已经去休息了……它叫红衣，是我的部下，不是普通的恶灵，刚才的事情是一场意外，你别在意。”

    张阳给血族少女说明了一下情况。

    “哦……这么强大的恶灵竟然是您的部下！您真是太厉害了！”

    血族少女一听张阳的话似乎就信了，立刻开始双眼冒星星。

    张阳见状控制自己无视了她的蠢样，开口道：

    “你的实力不错，有没有兴趣成为我的部下为我做事？相应地我会保证你的安全。”

    张阳感觉自己既然不打算击杀这个血族少女了，可以尝试招揽一下她，她的实力还可以，如果弄到手下又是一员大将。

    “好啊！我要当您的部下报答您的恩情！”

    血族少女一听张阳说完毫不犹豫地就同意了，还似乎很高兴的样子。

    “哎……感觉就像在骗小朋友……”

    张阳感觉这血族少女如果这一切行为都是装的话，她的演技就太好了，大概率她真的有点蠢……

    “那你以后就跟着我混吧……”

    张阳有些无奈地道，

    “首先，你叫什么名字？”

    他接着又问。

    “我的名字叫安娜。”

    “安娜？很常见的名字……似乎没有血族特色……”

    “那是因为我从小一直和妈妈在一起生活，名字是妈妈起的……”

    “你是为什么被关在了那密室里？”

    “我不知道……我只记得那天一群穿着教士袍的很可怕的人突然出现将我围住，然后他们就将我关进了那盒子里……”

    “你知道你被关进了那里面有多久了吗？”

    “应该很久很久了吧……我曾经清醒过很多次，每次清醒后想挣脱出去都没有成功……这一次是第一次出来……”

    “你想不想去故乡看看你妈妈？”

    “我的故乡就是这里……我刚才回去看了下妈妈的坟墓，那里似乎被什么炸平了……”

    “抱歉，你的妈妈在你被抓之前就去世了？”

    “是的，我的妈妈身体不好，在我十九岁时就去世了……”

    “你的爸爸呢？”

    “我不知道……妈妈说应该早就被别人杀死了……”

    一番交谈后，张阳了解到了血族少女安娜的一些情况，感觉她讲述的经历还是挺悲剧的。

    张阳接着向她又问了个自己有点不解的问题：

    “能告诉我你这些年是怎么撑过来的吗？据我所知，长久的禁闭会对人的精神造成很大的伤害，但我感觉你的状态还不错……”

    “一方面是因为我大部分时间都是在休眠，”

    安娜回道，

    “另一方面则是因为妈妈的教导，”

    她脸上此时似乎洋溢起了一丝幸福之色，

    “我的妈妈从小就教导我……我的寿命比她长很多很多……所以未来必然需要一个人走下去……她教导我一定要适应孤独，任何时候都不要产生轻生的念头，因为她以后会在天堂注视我，守护我……”

    “你的妈妈确实守护了你……”

    张阳闻言微微点头，

    “抓你的那些人我估计都已经死光了，但你却因祸得福，躲过了一场灾难。”

    张阳不知道当初导致这片大陆成为遗迹的是什么力量，但他感觉如果当时安娜在外面的话，可能无法幸免。

    问完了安娜的情况，张阳又讲述了下自己的事情，告诉她自己来自别的世界，如果她愿意他可以带她到别的世界去。

    “我愿意去，”

    安娜对此点了点头，

    “但我需要每年回来一次看看妈妈，我刚才给妈妈在之前的坟地位置重新刻了个碑，说好了每年都会回来看她。”

    “这没问题，”

    张阳表示这是很简单的事情，

    “你别说一年回来一次，每个月回来都可以。”

    由于这个世界离黑暗世界不远，所以张阳完全可以给这里和黑暗世界建一个跨界传送阵，到时候安娜可以自如地通过传送阵往返。

    相互增进了了解后，张阳就准备给安娜发布任务了，

    “你和红衣一起帮我寻找高级怪物吧，遇到高级怪物了你要交给红衣来击杀，你当个辅助就行。”

    “没问题，老板，”

    安娜立刻表示自己会把事情办得漂漂亮亮，并且按照张阳的要求称呼他为老板，

    “但能不能先给点吃的啊……我现在感觉非常的饿……”

    安娜立刻摸了摸自己瘪瘪的肚皮，表示她已经快没有能量了。

    “好啊，正好我也有点想吃东西了。”

    张阳对此表示小菜一碟，他立刻带着安娜飞到了一处没什么怪物的高层建筑遗迹里面，拿出了自己准备好的牛肉干、面包、花生米、纯净水、黄酒等食物，和她一起吃了起来。

    安娜如她之前所言，和人类一样靠吃食物获得能量，表现出了很大的胃口，将张阳拿出的食物很快一扫而光，又多要了几份，让张阳看着她吃完食物后依然不怎么凸起的肚子产生了怀疑，感觉她就是个食物黑洞，吃下去的东西似乎都直接消化完毕了。

    “老板，和你在一起太好了！我以前吃的也没这么好……要是以后不能吃到这些美味的食物我感觉自己会撑不下去了……”

    安娜在吃饱喝足后发表了一番感慨。

    “你以前吃的很差吗？”

    张阳对此表示不解，

    “以你的实力，在以前应该也能弄到足够的食物吧……”

    “没这么多的！”

    安娜立刻摇了摇头，

    “以前我打过好多份工赚钱都只能吃个半饱，像当图书管理员、画家、作家好多职业我都做过……赚钱太难了……至于实力的话，我感觉这次出来自己比以前强了很多，以前连现在一半的实力应该都没有……”

    “你还当过画家和作家？”

    张阳听了顿时表示惊奇，这个看起来有点傻缺的红发女孩他感觉应该没那么厉害……

    “嘿嘿，”

    安娜对此微微一笑，

    “都是我妈妈的教导，我的妈妈是个很有才华的女人，她从小就教会了我很多东西，我都是和她学的……不过我比较笨……没有妈妈的水平一半高……”

    “你的妈妈真是个伟大的母亲，”

    张阳听了点点头，

    “不管水平怎么样，你准备着以后给我画几幅画吧，我要代替你的妈妈查看一下你的水平。”

    “没问题，我感觉自己的画技应该没有退步多少……”

    安娜很快表示毫无压力。

    两人就这么吃完了东西又聊了会天，张阳就想出了新方案开始分头行动继续寻找怪物。

    安娜、红衣厉诡、张阳分成了三组，从三个方向去寻找怪物，张阳给了安娜那个来自海盗船长僵尸的能发射火球的火枪，教会了她使用，安娜找到了怪物后会向高空发射火球通知他过去进行猎杀。

