    夏珠一怔。

    电光火石间，记忆浮上心头。

    夜枭将她猛然一扑。

    恐怕是有子弹要射向她，而夜枭为了挡子弹，所以才会飞扑在她身上。

    而子弹，恰好射入了夜枭的后腿。

    此刻夜枭明显是痛苦到难以自持，只能粗重喘气。

    眼中闪过一道犹豫后，夏珠上前。

    她利落脱下自己的披风，然后撕成了两半，就要包扎夜枭的大腿。

    所以没有学医过，但基本的常识夏珠有的。

    大腿静脉动脉丰富，一旦有伤口，很容易造成大量失血并且死亡，所以现在要将血堵住。

    “帮我把子弹取出来。”夜枭却是哑声说道：“先不要包扎。”

    夏珠的手顿了一下：“我不会取子弹。”

    下一秒她又立即补充一句：“你教我，我给你取。”

    “我上衣口袋里有瑞士军刀，你拿出来。”

    夏珠依言拿出了军刀。

    “把子弹直接用刀挑出来。”夜枭的声音更哑了。

    夏珠一愣。

    她说道：“没有麻醉。”

    这硬生生将子弹从肉里挑出来，这痛苦恐怕不是人能够受得了的。

    夜枭笑了。

    他说道：“我夜枭什么痛都受过，还怕这个，还是你怕了？”

    夏珠冷然看了一眼夜枭：“你不怕我还怕什么！”

    说完夏珠咬牙挑了夜枭的伤口，将子弹硬生生取出来。

    这个过程并不快。

    因为夏珠要找子弹，也要极为小心，防止会牵扯到夜枭的伤口。

    而明显，这过程中的一分一秒对夜枭而言都是剧痛，都是折磨！

    夜枭狭长的眼眶蔓延出了渗人的血红，他的牙关紧咬着。

    “如果痛得受不了，可以哭，我不会笑话你。”夏珠说道。

    夜枭却是强忍着痛笑了：“落泪不是男人所为。”

    “那你就没有掉过泪？”夏珠是和夜枭说话，也是帮夜枭分散注意力。

    毕竟这用刀硬生生挑出子弹，太过痛苦。

    夜枭眼中闪过了一抹恍惚。

    不知是因为陷入了回忆，还是因为太过痛苦。

    良久后，他喃喃自语：“我双腿被敲断之时。”

    夏珠呼吸顿了顿，随后才说道：“你现在能够站起来了。”

    “早就能够站起来了。”夜枭说道：“只有我要坐在轮椅上，这样才能够不断提醒我，我原来所受的痛苦，还有我要防止金三角这边的人。”

    夏珠讶异。

    夜枭继续道：“我势力太庞大，总会威胁到他们，而若我是一个双腿残疾的残废，他们会认为我的威胁不会有这么大。”

    夏珠听了默然。

    夜枭啊夜枭。

    这真是一个机关算尽的男人。

    这时，子弹终于挑了出来。

    夏珠迅速给夜枭包扎好，暂时止住了血。

    虽然伤口没有经过消毒，仍然很危险，但现在这个条件，也没有办法消毒，也只能勉强这样了。

    而子弹被挑出，伤口被包扎后，夜枭似乎没有那么痛苦了。

    他眼中的猩红褪去，只是额头上的青筋还在跳动着。

    “为什么要救我？”夜枭忽然问道：“夏珠，你不是恨我恨得要死吗？”

