    炼丹炉。

    是一个长长出现在传记，小说里的高频词汇。

    不管是在古代的神话故事中，还是在帝王的列传，民间的野史里，都大量存在过。

    追寻到上古年代，当人们开始产生对力量的追求时，便能找寻到它的身影。

    这一次的升级。

    苏摩虽没敢奢求能将锅炉升级成当年太上老君的如意法宝，给孙猴子练出火眼金睛的那顶八卦炉。

    但也心中充满了大量的期待。

    “要是我没有能石，就得花费六万多的生存点！”

    “有这大量的点数垫底，升级出来的东西再怎么垃圾，也不至于无用吧！”

    纵观以前的升级，也就希望号的大型部件曾经有过数万点的需求。

    其他。

    哪怕是再升级一次幽能水，用到的点数也不过五万点而已。

    心中这般想着。

    苏摩眼前的锅炉也在绿光的催动下，开始缓慢改变起了自己的形态。

    首先消融的。

    自然是摆在前方的数个仪表。

    这些原来用于监测内里气压的表盘，只碰触到绿光一下，便融化成了铁水，自然而然的流淌聚集在了一起，被光芒死死摄住。

    下一秒，本来还有煤炭燃烧的炉内，也被系统的改造威能强行掐灭火焰，偃旗息鼓。

    一阵阵轻微的颤抖传来。

    本来如铁柱一般的锅炉整个外形都开始脱落，连同着地上的铁水，直接浮空开始融合变形。

    在疯狂的大力挤压下，硬是从本来的长条状，逐渐变成了一个硕大的银色铁球。

    咚...

    咚...

    铁球成型的一瞬间。

    仿佛有一把无形的锤子浮在空中，捶打铁球一般。

    每当铁球表面有一道无形的凹陷升起时，虚空中就会同步传来一声让人浑身战栗的撞击声。

    传到外界。

    连带着空中刚刚开始下落的雪花，都莫名停滞了一分。

    “卧槽，什么声音在响，听起来咋这么让人难受！”

    “靠，好像是锅炉房那边，不会是炉内气压太高，要爆炸了吧？？？”

    “张泽，你踏马胡说啥呢，锅炉好端端的怎么会爆炸，你要在这么动摇军心，我直接上报队长处理了啊！”

    “不是，真是锅炉房在响，你们快看锅炉房上空！”

    刚过十二点。

    大部分村民已经再度进入战时状态，拿着工具就往指定地点冲。

    但这般奇怪的响声发出时，还是让不少人顿足在原地，好奇的寻找着声音的源头。

    一个恍惚。

    当有人判断清楚，确定是锅炉方向后，所有人的目光瞬间便转移了过去。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    在锅炉房的上空，此时仿佛是有一张无形的大嘴。

    每当有雪花落下时。

    只要进入一定的范围内，就会被其彻底吞噬消失不见。

    而就连射灯投过去的光芒，也不能穿透这个范围分毫。

    咚...

    ...

    讨论声在持续。

    钟响声也没停下来。

    每一次的嗡鸣响起，这无形的吞噬范围就会扩大一分，让更多的雪花消匿于无形之间。

    眼看着越来越多的人围在一起，不知所措的模样。

    在得到是苏摩在“施法”的消息后，经过最初的发愣，一众管理层们倒是先一步反应了过来，开始奔走催促。

    “都别愣着了，其他地方还在下雪，赶紧麻溜的给我上工！”

    “这里用不到你们操心！”

    尽管他们的内心也很好奇，锅炉房里面发生了什么。

    但此时此刻，最重要的还是清理积雪，确保洼地周边的雪量稳定！

    ...

    时间在流逝。

    钟声却完全没有停歇下来的趋势。

    升级从十一点四十八分开始，一直到转钟过后的十二点半。

    这一次的升级，无疑是自穿越到废土以来，苏摩经历过的最漫长的一次。

    然而。

    一直沐浴着钟声，看着其慢慢形变的苏摩，心中却没有任何焦急。

    “真是好手段！”

    “这种巧夺天工的敲打，哪怕是再精密的仪器过来，也无法将其复制！”

    “这种技艺，绝对要大大超出人类现在能理解的上限！”

    自升级开始。

    地上的能石，并不是如往常其他材料一样，直接被融化放入升级的物品中。

    而是被虚空中的锤子牵引着，先来到球体附近，继而被慢慢捶打融入球体的表面。

    一公斤的能石，锤子会反复锻打三十六次，发出三次响声。

    八百公斤，足足要捶打两万八千八百次，发出两千四百声巨响，才能完成。

    从最开始的惊叹，到中间的欣赏，再到后面的陶醉。

    目睹着圆球已经开始逐渐诞生的外形，苏摩睁大了眼睛，宁肯眼睛酸疼，也不想错过一丝细节。

    缓慢成型以后的炼丹炉，并非是想象中的那般。

    双足，四耳，古朴厚重。

    其造型，仍旧保持了之前的圆球状态，上面遍布着繁密的不规则花纹。

    如果不是亲眼目睹了其完整的变化，单就这么一眼看过去，倒有点19世纪圆形潜水艇的意思。

    转到正面。

    有一个纯金属的舱门目前和处于封闭状态，在舱门的旁边，则是之前消融的几个仪表。

    不过，如今的仪表已经彻底变了样子。

    一点也不复之前的纯金属构造，而是变成了类似模块化科技的操作显示屏。

    咚...

    一直等到最后一锤落下，炼丹炉彻底成型。

    随着绿光的托举，看起来颇具分量的圆球缓缓落于地面，正好坐落在之前因为锅炉消失而产生的大坑里。

    一分不多，一分不少。

    如果不是屋顶上方还空着一个窟窿，代表着这里曾经有物体穿行而过。

    否则任谁过来，也察觉不出丁点违和感。

    没有着急上前查看，一直等到绿光完全从圆球上收回，重新回到身体内后。

    苏摩才眨巴眨巴酸痛的眼睛，快步上前。

    因为地形的限制。

    新的炼丹炉，是个标准的圆球，直径为6.6米，相较之前容量没有发生大的改变。

    手摸上去。

    整个外壳冰冰凉凉的，和外界的温度持平，一点也没有锻打发热的迹象。

    摩挲着上面的花纹，苏摩围绕着圆球转了一圈，来到了正面。

    因为是圆球，浮起来的舱门，从侧面看幅度极大，让人怀疑其稳定性。

    但到了正对面，却极为精妙，基本察觉不到起伏。

    拉住把手，苏摩本以为需要费好大的劲才能打开。

    却没想到，只是稍稍用力，舱门便自然而然的弹起，露出了内里的神秘。

    “咦，这是什么东西！”

    掏出腰间的手电筒，打着光。

    苏摩将头伸进炉内，好奇的打量着。

    外面看起来，炼丹炉除了花纹多一些，有些神秘之外，基本察觉不到什么高明之处。

    到到了内里，却能看到无数个细小的部件，以一种奇怪的方式链接在一起。

    有方形的，有长条形的，还有圆形，锥形，三角形...等数种不规则的柱体。

    本来存在于能石里的淡白色的能量。

    也和鱼儿入水一般，在这些柱体中不断游走，上下起伏。

    “这是炼丹炉？”

    从内里的造型来判断，这圆球内部倒像是个大型反应堆。

    脑中升起奇怪的想法。

    苏摩索性直接两腿用力，大咧咧的从炼丹炉内钻了进去。

    炉内高度六米。

    两米不到的人站在里面，丝毫感觉不到任何压抑，反而还有些空旷。

    加上周边各种让人看不懂的部件，和反射着淡淡光芒的栅格。

    乍一看，还有种进了星际时代的单人飞船内一般。

    一番打量，没能发现电路连接的地方，也没能察觉炉体运行到底是什么原理。

    苏摩索性坐在了里面，直接呼出了系统进行鉴定。

    绿色毫光闪过。

    一道崭新的属性面板漂浮而起。

    【炼丹炉（稀有（可升级）；唯一）】

    【描述】：高明的科技，往往应用在最简单的物品上；这是一件容纳着星际引擎技术和简单量子能转换的炼丹炉，其内部可以燃烧任何质量不高于3δ的物质，将其置换为简单的能量物质，又能通过量子能转换，将其生成为维持生命的流体物质，但因为应用的技术太过于简陋，以及内里的材质完全达不到初期需求，故转换率极低。

    【转换效率】：0.0000...31%

    【可投入物质】：任意质量不高于3δ的物质（包括：水，金属矿物，泥土，植物，生物...）

    【可转化物质】：基础能量（机械能；化学能），流体物质（无味；可维持生物基本需求）

    【使用方式】：持续性投入转换物质，选定所需要的转化的方向后，即可进行转化，转化速度视物质的质量和品质而决定。

    【品质升级条件】：KF能石（7.72吨）；十级合金（35吨）

    【技术升级条件】:锁定（科技树突破至星际时代或文明进阶至信息时代）

    【转换物质升级条件】：锁定（消耗五万生存点解锁）

    【评价】：

    虚假的炼丹炉：需要投入一系列对应的超稀有材料，才能合成出想要的物质

    真实的炼丹炉：力大砖飞，只要基础的能量拉满，就能合成出任意存在于现实的物质

    ...

    炼丹炉的属性并不复杂。

    因为涉及到高等科技的缘故，系统甚至没有给出关键的细节数据。

    通篇，只介绍了最简单的用法，和其转换的原理而已。

    但另一边。

    苏摩却是愣在了原地，眼神失去了焦点。

    这并非是他被炼丹炉的属性震惊到，暂时陷入了失神之中。

    而是在面板浮现的一刹那，系统就将他拉入了一个神奇的空间内，进入了一个陌生男子的体内！

    处于他人的体内，就好像第一人陈不能操控的vr游戏一般。

    随着人物视角的移动，只一两分钟的时间，苏摩便看到了很多只能在视频，或者游戏中看到的场景。

    飞掠过去，似乎带着巨大动能的小行星。

    爆发着璀璨光芒，照亮大半个宇宙发光星球。

    如同迁徙的候鸟一般，不断往前运动的阵列式陨石带。

    以及，似乎是黑洞，但又不能确定的巨大黑色光环。

    “这是...太空？”

    再度看了一会，苏摩略带惊疑的发出声音。

    而这一下，也好似引动了什么机关一般。

    男子坐下的飞船开始剧烈的摇晃抖动，甩的视角到处乱飞的同时，歪歪斜斜的往一颗土黄色星球上坠落而去。

    轰...

    幸好飞船材质过关，哪怕是穿越星球外面的碎石带，也依旧带着无数“伤口”成功降落到了星球地面上。

    然而，这也是一段悲剧的开始。

    在接下来快进的十分钟内。

    苏摩先是亲眼见证了男子带着各种设备，匆匆的出舱探查外界的环境。

    接着发现外界环境恶劣，又恼羞成怒的自暴自弃，选择自杀。

    但最后，他又没有那份勇气了结自己，只能开始用现有的东西进行自救。

    能修复的修复，不能修复的就拿来利用，加上对外界的探索。

    数种行为中，最为突出的一点。

    便是他利用飞船的引擎进行改装，联合土黄色星球上的一种矿物，搭配上还没开发完成的量子能转换技术。

    开发出来维系生命的...

    炼丹炉！

    伴随着丹炉制作完毕，男子成功操控其转换出流体物质，兴奋的将其吞入腹中哇哇大叫。

    身临其境的画面便被切断。

    无愧于六万多点的花费。

    炼丹炉的升级，这是系统第一次附送了画面传送。

    如果用文字来叙述，这男子的行为完全可以用一整本的小说来记录他的自救历程。

    哪怕是在快进的模式下，省略了很多细节。

    全程看下来。

    苏摩也只感到收获颇丰。

    “能石，太空引擎技术，量子能转换技术，神秘的土黄色星球，人类的科技上限...”

    匆匆一瞥间。

    让苏摩注意到了数个重点。

    这是自蝴蝶宇宙的人之外，他再度接触的人类文明中，发展极为迅速的一个。

    其文明不仅做出了能够在宇宙中快速旅行的飞船，还展示出了数种只存在于设想中的恐怖技术。

    “还是权限不够，我不能操控这具身体，否则就能看到完整的量子能转换技术了！”

    通俗来讲。

    只要掌握了这门技术，便能利用能量合成出任何已经发现的物质。

    尽管飞船上的量子能转换技术，并非是完成版，而是一个极为简易的初始版本。

    但万事开头难。

    只要知道了初始原理，后续依旧有难以想象的开发价值。

    可惜，现阶段只能观看，没有操控的权限。

    对于这门一旦掌握，就能文明进阶的超级技术，苏摩暂时只能将其记录在纸上，遗憾的收入怀中。

    “他用飞船引擎开发出来的炼丹炉，转换效率应该是洼地这门的数万，数十万倍，仅仅两块普通石头，就能转换出维持一个人一天的生命物质”

    “但不要紧，这东西现阶段我也没打算能转换出来什么！”

    在虚拟空间中见识过男子对炼丹炉的操作。

    此时回到舱门外面后，靠着强大的记忆力，苏摩驾轻就熟的操作了起来。

    先是在锅炉房的地上，捡起一些飘散进来的雪花凝结成的块状物。

    再通过炼丹炉的投入通道，轻轻的将其投入。

    转瞬间。

    内里的程序自动检测到物质，开始焚烧。

    等到拥有了初始能量后，前方的屏幕终于亮起，给出了让人欣喜的数据。

    “一吨的雪，大约能转换出来维持温度在24度，四十秒左右的热能”

    “同时，能转换出供应一个成年人类一天十六分之一需求的流体物质”

    “按照内部容积，一个小时可以消耗三百吨的雪量！”

    长长短短的数据。

    苏摩一眼扫过，满意的点了点头。

    神秘男子用炼丹炉是为了用最少的无用物质，转换出最多的食物。

    而洼地目前的情形，却是恰恰相反。

    苏摩需要的，更是当前炼丹炉特性中算是缺点的“有进无出”。

    一平方米，三米厚的雪，其重量在600到900千克左右。

    取一个中间值800千克。

    此时的炼丹炉一个小时能焚烧三百吨，也就代表着能彻底清空四百平方的雪量。

    只要两个小时出头，就能让方圆一公里，三米厚的雪全部消失。

    一天时间，远的不谈。

    想让洼地方圆五公里稳在一米之下，完全不成问题！

    ...

