    “赐婚？”

    江潋和宋悯皆是一惊，异口同声问道，“陛下想把她赐给谁？”

    嘉和帝的视线从他们两个脸上扫过：“你们两个，一个对女人不感兴趣，一个对女人执念成痴，朕也不好强你们所难，就把她赐给五皇子吧！”

    五皇子母族势微，不足为患，年纪和杜若宁也相仿，嘉和帝第一次想用赐婚牵制杜关山时，就有意把杜若宁赐给他，只是那时宋悯和江潋都不看好，这个方案便搁浅了。

    眼下嘉和帝被逼急，便顾不得许多，杜关山不是最疼爱他这个小女儿吗，他倒要看看，赐婚圣旨送到国公府时，杜关山还能不能四平八稳地在床上挺尸。

    这便是身为天子的特权，杜关山想跟他斗，除非全家人的命都不要了。

    嘉和帝想象着杜关山在接到圣旨时气急败坏的样子，心中的郁闷不觉减缓许多，他早就该这样干了，如果早这样，何至于让杜关山蹦跶到今天，还白白赔上了刘远的性命。

    御书房里一阵沉寂，江潋和宋悯一时都没有说话，江潋面色淡漠看不出喜怒，宋悯则面色苍白，身子摇摇欲坠。

    “陛下。”他想要劝嘉和帝收回成命，开口却是一阵急咳。

    “你若是劝阻，就不要说了。”嘉和帝摆手制止他，“这回朕意已决，无论如何不会再更改，朕倒要看看杜关山是抗旨不遵，还是乖乖地把他女儿送进宫。”

    宋悯未出口的话噎在嗓子眼，又化作一阵撕心裂肺的咳，咳得五脏六腑都一抽一抽地疼。

    不可以，阿宁是他的，是他一个人的，哪怕是皇上，也不能将她随意许给别人。

    “江大人。”他捂着心口看向江潋，江潋对阿宁明明是有企图的，难道要眼睁睁看着阿宁被赐给五皇子吗？

    江潋冷眼看他，淡淡道：“宋大人急成这样，莫非也心仪若宁小姐？”

    宋悯一口气上不来，差点咳死过去。

    嘉和帝眉头一皱，面露不悦：“宋卿果真有心？”

    “臣没有。”宋悯忙屈膝跪地，“陛下不要听江大人乱说，臣就是单纯的咳喘发作。”

    “那你是赞成还是不赞成？”嘉和帝问。

    宋悯垂首：“臣岂敢妄议陛下的决定，陛下觉得好，自然就是好的。”

    “那就好。”嘉和帝点头道，“既然你们两个都没有异议，那就即刻行动吧，宋悯负责拟旨，江潋负责去定国公府宣旨，朕今日就要把这件事办成了。”

    “臣遵旨！”

    “臣遵旨！”

    两人齐声应喏，跪地领命，一同退出御书房。

    宋悯回内阁起草诏书，江潋则去准备传诏事宜。

    出了御书房，两人同行了很长一段路，彼此却都沉默不语。

    直到转个角就要各自分开，宋悯才开口道：“督公大人果然铁石心肠。”

    江潋冷笑：“若非首辅大人提及她的名字，陛下兴许不会想起这茬。”

    宋悯的脸色又白了几分。

    他当时也是一时情急，才不管不顾，倘若知道是这个结果，哪怕被江潋气死，他也不会在皇上面前提及阿宁。

    “督公大人真的要袖手旁观吗？”

    “不然呢？”江潋挑眉，当真袖手而去。

    宋悯咬牙看着他从容离去的背影，一时不能分辩他到底是真不在乎，还是假不在乎。

    今日之前，他还十分相信自己的观察，认为江潋对杜若宁是不一样的，可是眼下，他又开始怀疑自己是不是看错了。

    他的内心充满了矛盾，一方面不想让江潋觊觎阿宁，一方面又希望江潋确实对阿宁有想法。

    江潋那种人，如果他真的有想法，一定会想方设法地破坏这门亲事。

    可是……

    可是他却那样事不关己地走了。

    宋悯站在宫道上，长久地注视着江潋的背影，直到那一袭绯红转个弯再也看不见，才失魂落魄地回了文华殿起草诏书。

    他是三元及第的状元郎，不仅文章做得好，更写得一手好字，嘉和帝最喜欢让他写圣旨。

    十年来，他已经记不清自己写过多少份圣旨，却从来没有哪一次像今天这样，每一笔每一划都仿佛刀子划在他心尖上，让他痛不欲生。

    他必须用尽全身的力气，才能将那只笔握紧拿稳，才能让每一个字看起来苍劲有力，挥洒飘逸。

    没关系。

    没关系。

    他每写一个字，都在心里对自己说，只是赐婚而已，又不是马上完婚，他总能想到办法，让这个婚完不成的。

    圣旨拟好，内阁众人对首辅大人的文采和书法赞不绝口。

    越是这样，越让宋悯心如刀割，此时此刻的他，无心享受这样的夸赞，带着圣旨去给嘉和帝过目。

    嘉和帝确认之后，便交给江潋前往国公府传旨，临行又殷殷嘱托：

    “到了地方，要留心观察国公府众人的反应，尤其是杜关山，哪怕他死都不肯下床，你也一定要想办法将他激下来，一旦他下了床，朕就可以以欺君之罪将他下狱，此事事关重大，朕能不能得偿所愿，全靠厂臣了。”

    嘉和帝很少如此正式地称呼江潋，可见这次想让杜关山死的愿望有多强烈。

    江潋一一应下他的叮嘱，领了圣旨，带着望春和几个小太监前往定国公府。

    【作者有话说】

    新的一个月开始了，感谢你们还在陪着我，最近几天需要处理一些私事，更新的量可能会少一些，忙过这几天再给大家加更，督公大人和若宁小姐的感情马上要上一个新台阶了，敬请期待哦！

