
　　“哇！哗！”

　　看台上瞬间炸了锅，欢呼声、喝彩声、大喊声，遍布场馆，虽然他们没看懂，但如此干净利落的战斗，让他们心中有种情绪喷薄出来。

　　“方成！方成！”

　　统一的呐喊声整齐起来。

　　赵凡香目瞪口呆看着一旁激动不得了的林暖暖，看着跟着大家站起身体高声呐喊摇晃手臂的林暖暖。

　　你能不能矜持点……

　　这是她心里最后一个念头，紧接着就被巨大的加油声淹没。23sk.Com

　　韩文石使劲擦了擦眼睛，似乎在确认自己的视力。

　　他万万没想到，方成的武道实力如此强大！即使方成开着超跑，韩文石心中也就是羡慕一会。

　　可此时，看着平时的好朋友，笔直伫立于擂台上，接收着数万人的热情庆贺……

　　他心里一苦，想到自己曾经不认可方成的想法，有些尴尬。

　　楚忠远伸张脖子，眼角抖动了几下，他有限的脑容量有些不够了。

　　方成？

　　他怎么可能赢？这不可能啊！

　　楚忠远紧紧咬着牙，自己之前的举动，都彻彻底底给方成做了嫁衣，扭头看向陈文婷，好像要寻求某种安慰。

　　陈文婷目光注视着擂台上那万众瞩目的青年。

　　一口苦涩泉水从她心头浇落，又一点点蔓延向全身，她哪里还顾得上楚忠远的想法。

　　擂台上。

　　黄衣裁判等了一会，接着宣布第四场比赛。

　　正安武馆那边走出一个青年，倒是没有畏惧弃权，而是沉着的走向擂台。

　　即使输，也要输在擂台上。

　　他心里沉甸甸的，连大师兄谭安都三招都打败，他能坚持到几招？

　　两招？

　　方成伸出一根手指，举过头顶，转了一圈。

　　既然出风头，干脆就嚣张到底，他也要狠狠地装一波比，磨磨叽叽不是他的性格。

　　一招！？

　　结合刚才谭安落败的场面，看台上同学猛然猜测到了方成的意思。

　　太强势了。

　　太无法无天了。

　　虽然这举动不礼貌，甚至很轻佻，可看台上注视着这一幕的众人，不知为何一股汹涌的爽感从心底升起。

　　太刺激了……太爽了……

　　武道从不是你谦我让的比赛，在这里，胜利第一，友谊连第二都排不上！

　　一直循规蹈矩、被各种规定限制的云大同学们，彻底激动了，更加热烈的尖叫、吼叫声响起。

　　似是在支持着方成。

　　因为他做了常人不敢做之事，也因为看的心情太他么劲爆了。

　　之前楚忠远、刘武弃权带来的压制、担心，一扫而空，他们等待着方成为云大带来胜利。

　　那青年眼神一愣，怒火冲天，不等裁判宣判，上前几步就要强攻。

　　方成静静的看着他冲到自己面前，才抬起手掌，幻影般拍出一掌！双臂架住的青年硬是被巨力震散了架子，向后抛飞。

　　和谭安一样，他跌坐在地上。

　　黄衣裁判止住青年男子继续上前的冲动，走过来高举方成手臂：第四轮，方成胜！

　　随后，第五轮开始。

　　又是简简单单、风轻云淡的一记鞭腿，清风扫落叶一般。

　　黄衣裁判轻叹一声，这种实力在整个云海范围的青年武者中，都是数一数二的。

　　他走到方成身边，宣判：

　　“方成胜！”

　　“云海青年赛第五小组第四轮比赛，云海大学武道社胜！”

　　看台上几万人齐齐站了起来，不顾发红的手掌，一起将掌声送给擂台上的方成，同时口中呐喊：

　　“方成！方成！”

　　方成朝着四周看台上拱了拱手，看台上一道道火热的目光汇聚于身上，他心里也滚烫烫，一股从未有过的荣耀从心中升起。

　　是啊，我是云大人。

　　方成第一次接受这么多目光的注视，心中非但不紧张，反而有种意气风发的爽快心情。

　　他感受着这一刻的喜悦、自豪，面带微笑向黄衣裁判点了点头，瞥了眼擂台另一侧的正安武馆众人，走下擂台。

　　谭安还敢嚣张，那我就比你更嚣张，比你更强势。

　　让你笑颜得意来云大，垂头丧气滚出去。

　　方成走到林暖暖座位下方，伸出手接过手机和饭卡等物件，转身走向通道处，离开云大武道馆。

　　他有点饿了，反正已经强势干翻对手，也不必再多做逗留。

　　林暖暖一愣，急忙从一旁的楼梯走下来，跟在方成的身后。

　　韩文石等人见方成走过去，都不禁忍住呼吸，目光盯着这个散发着光芒，让人睁不开眼睛的青年。

　　那四个化淡妆女生，手脚发麻，目光定定的望着这个普通面孔，她们还沉浸在方成强势击败对手的场面中，有些屏息。

　　忽然想起在赛前，几个人的讨论，四个女生不禁对视了一眼，自己真是有眼无珠，不识金镶玉。

　　坐在林暖暖旁边的赵凡香勉强吞咽了口唾沫，撇了撇嘴，暗暗想到：这么厉害你不早点说……害的老娘心惊肉跳了好一会。

　　她只是觉得方成很厉害，可具体是什么程度，赵凡香自己也没把握。

　　见林暖暖低头跟在方成后面，像个小媳妇儿一样，赵凡香嘴角扯动，差点没脱臼：

　　我的亲亲娘亲啊，原来暖暖才是最有眼光的人，这哪里是潜力股……

　　分明是钻石股啊！

　　“牛比了我的哥。”黄秀光狠狠咬了下舌头，嘴里喃喃道。

　　坐在不远处女班长等人也怔怔的望着这个同班同学，她们万分疑惑，这么狂拽炫酷的方成，真是她们认识的那个？

　　低调沉默的班级同学，强势无比的武道强者，这两个身影在她们心间缓缓融合，他们都有一个名字：方成。

　　看台上，众多目光带着崇拜、艳羡，目送着方成走出去，身后还跟着一个女神级萌妹子。

　　人生赢家啊！

　　这是男生们的感叹。

　　名草有主了？可叹可惜，为什么不是我……

　　这是女生们的埋怨，

　　感叹声回荡在场馆内。

　　这个时候，看台上绝大多数视线都集中在方成身上，沉浸于唾手拿到的胜利中，忘怀在那道平凡却又瞩目的面孔上。

　　没有人关注武道社的一群人。

　　楚忠远眼神暗淡无光，整个人显得极为落魄，他被这场面打击的喘不过气来。

　　这欢呼，这庆贺，本应是自己的……楚忠远狠狠抓了抓凌乱的头发，转身跑到更衣室里。

　　他不想在这里呆着。

　　一秒都不想。

　　陈文婷等人相视几眼，露出苦涩尴尬笑容，低着头不敢抬头，看台上的目光好似火辣辣的烤着他们。

　　他们跟着楚忠远鱼贯进入更衣室。

　　仿佛在逃避着什么。

　　刘武跟在最后面，自从方成上台横扫八方、夺取胜利，他就一直在凝眉思考着什么，粗犷的脸配上深思表情，显得极为矛盾。

　　突然，他脚步顿了下，嘴巴张得老大，眼神透露出惊恐的神色：

　　卧槽……刚才那牛人好像是上学期招新时的那个小吊丝，方成，是了……就他么是这个名字啊！

　　刘武面容苦涩，他急忙跟着武道社众人逃进更衣室，他忐忑不安地低声念叨着：我真是活够了……这叫什么来着？作死！

　　求神拜佛，拜托那位猛人没看见我，把我当成一个傻比忘了吧……

　　…………

　　“呸！”

　　谭安站在擂台另一侧狠狠吐了一口唾沫，看了眼低头沉默的师弟们，又瞥了眼看台之上，心情憋闷，就快要炸了。

　　“咱们……走吧？”

　　他猛地抬头狠狠盯向说话的武馆学员，眼角颤抖了一会，控制住心中的澎湃怒火，沉声道：

　　“走！”

　　回了武馆，他还不知道怎么和馆主交代。

　　想起出发前的信誓旦旦，谭安悲愤莫名，为什么又碰到方成这个大怪物了！他妈的！

　　风萧萧兮易水寒，谭安等人不复还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十八章 强势击败免费阅读。https://xs.23sk.com 