    田越那偏心到离谱的解说还在继续，但是，我爱罗的砂之盔甲还是太硬了。

    而且有着自由移动沙子防御的功能，以至于小李的几番攻击，都被化解！

    到了这个局面，可就不是田越几句扰乱心智的话能帮得上忙的了，一旁，显然也是有人看出了这个问题，沙之国的忍者丝毫不慌，纯属是在看笑话。

    而迈特凯身为最了解小李的师傅，一咬牙，直接给了小李解除限制的口令！

    所谓的解除限制，就是告诉小李到了可以开启八门遁甲的时刻！

    因为小李修炼了“八门遁甲”这一恐怖的招式，每开启一门，实力便会获得几何程度的加强，然而，作为代价，每开启一门也会受到剧烈的身体损伤！

    但为了心中的信念，所以虽然自知后果严重，小李还是使用了出来！

    形式，当即扭转，小李从破不开我爱罗防御的局面，一下子变成了压着我爱罗暴揍！

    而这时候，看热闹不嫌事大……一心为了木叶胜利的田越，再次开启了“嘲讽”模式！

    “大家看小李，使用了新的招式后，啪的一下就向着我爱罗冲过去了，很快啊！

    然后上来就是一个左正蹬、一个右鞭腿、一个左刺拳，我爱罗全部没有防住，全部被打到了身上啊！

    打完以后，自然是传统功夫以点到为止，小李攻击完后没继续打他，躺在地上笑了一下准备收拳！”

    田越的解说，水分大到三代火影都有些坐不住了，小李的确是个体术天才，八门遁甲已经使用到了第五门，短时间的爆发已经到了十分离谱的状态！

    然而，我爱罗的防御还是太坚固了，不但是防下了小李的攻击。

    而且还有余力向着已经彻底失去战斗力的小李，利用沙子再次发动了攻击！

    看到了这里，田越当然是坐不住了，原著里的小李就是因为我爱罗最后这一招毁了左臂和左腿? 即使最后有纲手来救治? 也浪费了很长一段时间的修炼时光！

    然而，就在田越想要上前帮忙时? 距离田越不远处的药师兜突然动了一下? 而当田越的余光扫过去时，发现药师兜对自己露出了一丝无奈的笑容? 随后向着鸣人的方向移动了一步！

    田越的身形当即止住！

    难怪原本应该以音忍村领队身份出现的大蛇丸不在，让自己告诉三代火影进行抓捕大蛇丸的任务失败。

    难怪药师兜没像原著一样主动认输后就自己离开。

    大蛇丸应该是觉得自己出现在这里? 会忍不住干掉田越? 所以让药师兜留在这里，一方面继续收集情报，一方面随时准备给田越下个绊子！

    而现在这个绊子还真的就起到了作用，药师兜现在所在的位置? 正好距离鸣人不远? 随时都能挟持鸣人，说不定就能释放鸣人体内的九尾！

    虽然田越并不觉得药师兜能轻易的就引出九尾，但这种事情不能赌，毕竟不怕一万就怕万一！

    生死间的战斗转瞬即逝，就在田越犹豫的关口? 我爱罗已经利用沙子，握碎了小李左臂以及左腿内部的骨骼！

    还好迈特凯及时下场? 不然的话，小李整个人都会被沙子挤成碎肉！

    “这场战斗? 沙之国的我爱罗胜利！”

    月光疾风咳嗽着出现在了场上，一边宣布我爱罗获得胜利? 一边对着医疗部招手：

    “小李受的伤很严重? 你们过来看一下！”

    小李之后? 还有几场战斗，但不得不说，都没有小李与我爱罗的战斗精彩，而小樱和井野更是因为平手而双双出局！

    在决出了八强后，三代火影宣布第三场考试将在一个月后进行，随即便宣布散场，而看着药师兜紧贴着鸣人离开了这里，田越也很是无奈！

    没办法，这家伙背后站着大蛇丸，那家伙喜怒无常，药师兜被抓后，指不定会做出什么事情！

    中忍选拔赛的第二天，田越来到了医院去看望小李，一进门，小李并没有在床上静静休养，反而是下了病床进行着锻炼！

    “小李，你应该知道你自己的情况了吧？”

    田越走到了病床上坐下：

    “全身肌肉断裂，外加粉碎性骨折，要只是这样的话也还好，关键是你的左腿和左臂伤的太重了！

    我问过医生，尽管实在难以说出口，但以你的现状来看，你已经没办法再做一名忍者了！”

    “田越老师，成为一名强大的忍者是我毕生的梦想，就算不会任何忍术，也要成为一名伟大的忍者，这就是我的忍道！

    我不会放弃我的忍道，我的左腿与左臂废了，我还有右腿与右臂，我是不会放弃的！”

    “嘛，其实，那些也只是我随口一说，既然你这么执着的话，我也不是不能帮你治疗！”

    田越看着身体猛然静止下来的小李：

    “只不过你应该清楚，要获得必然要有付出，你有这个觉悟了吗？”

    “田越老师，您是说真的？”

    小李毕竟是能将八门遁甲开到第五门的天才，这样宝贵的人才，木叶不可能不尽心救治！

    然而，以目前的木叶医疗手段，完全拿小李的病情束手无策，而这些人的会诊当然瞒不住小李！

    小李本来都已经认命了，而现在一听到田越有治疗的方法，当即惊喜的开口道：

    “田越老师，您说吧，无论是怎么样的苦难我都能接受的！”

    “那好！”

    田越点点头：

    “我的要求很简单，等你病好，只穿着兜裆布，绕着村子跳一圈自♂由的舞蹈！”

    “啊这……”

    听了田越的话，小李的表情当即变得十分精彩：

    “田越老师，您这是有什么特殊的寓意吗？”

    “没有什么寓意……”

    田越翘起了二郎腿：

    “我只是单纯的喜欢看罢了！”

    小李：“(?ω?)”

    “田越老师，我求你换一个要求吧……”

    小李苦兮兮的看着田越：

    “我这么做，小樱一定会讨厌我的！”

    “啧，小李，你的变强之心就这么脆弱吗？”

    田越看着小李，一脸的劝人向恶的猥琐表情：

    “忍者，忍常人所不能忍，你连这一点小小的要求都做不到，就你这样的家伙还有资格当忍者吗？”

    “说的不错，小李，你太让我失望了，为了变强，什么苦难你都要学会忍受的，看来，我对于你的训练还是太松懈了！”

    一边说着训斥的话，迈特凯一边推开病房门走了进来，他大声得斥责着小李，同时一拳把重伤的小李打的鼻血直流，再然后，他便抱着小李开始大声痛哭了起来！

    这种“爱的教育”看的田越是目瞪口呆，然而，没过多久，迈特凯好像是哭够了，他突然扭头看向了病床上的田越：

    “田越，你不是想看自♂由的舞蹈吗，小李毕竟还是个孩子，这种苦难我就待他受过好了，我来跳给你看！”

    田越：“Σ(°△°|||)︴”

