    目送黄云香走远了后，才走回大厅里来，一眼瞅见陈丽眼角含媚嘴角噙笑挑衅般望着自己，郑爽一脸灿烂的笑容，如春天里一抹绚丽的阳光，笑嘻嘻地走到陈丽身边，故意悄声说：“知性揉着性感掺着感性，反正翻来覆去都是性，你好迷人哦！”阿丽听了，也不答话，只是挺了挺胸部，让自己的两只乳房更为高耸，右脚横跨半步，摆出一个撩人的poss，下巴微抬，目光略作上视，挑逗着郑爽的目光。

    于虹见郑爽在自己和盛工面前，这般肆无忌惮地跟陈丽调情，赶紧跟盛工说：“我们是不是到该走的时候了？至少，我们该到房间里去了！”正说着，见小儿子笑呵呵地目不转睛望着郑爽，借着阿南来调侃着说：“阿南，少儿不宜节目，你不能看的，赶紧闭眼！盛工，快抱阿南避开去！”

    郑爽乐呵呵地笑着，走到盛工身边，从他怀里抱过阿南，亲昵地说：“南南，来，叔叔抱抱亲亲！”也许是他的胡茬扎痛了阿南，阿南“咯咯”笑着向于虹倾过上身去。于虹伸手按过儿子，开心地问：“郑爽，幼儿园准备得怎么样了？不然，我们一起去看看吧？”于虹是想借着幼儿园来提醒郑爽，大白天的当心方芳撞见陈丽这骚b样，吃起醋来闹笑话。

    这世事真是奇怪，于虹担心方芳出现吃醋闹笑话，方芳偏偏应声出现在大门口，听着于虹的话，乐呵呵地说：“幼儿园的事快好了，欢迎光临庞村郑爽幼儿园参观、指导！”一眼瞥见卖俏的陈丽摆着撩人的poss，方芳心里一个咯登，眼角移向郑爽，见郑爽并不回避她的目光，心里这才略放下心来。

    虽然郑爽告诉过陈丽，他有许多的女人，不许她争风吃醋。但陈丽却以为这些床上的悄悄话，只不过是郑爽开的玩笑，想当然地以为自己是郑爽的第一个女人。因此，见方芳走进来，并未收起poss，反而望向方芳问：“方芳嫂，我这姿势好看吧？这样的姿势，会不会勾引到男人？”

    经过了三个男人洗礼的方芳，听了心中已然隐约有数，故作大方地说：“适合表演，在台上肯定能吸引住台下男人的目光。只是少了点儿的媚惑，只能一时勾得住男人的身体，却不可能长期勾住男人的心，因为不适合男人过现实生活的需要。”陈丽嫣然一笑，说：“方芳嫂，你教我要怎样才能勾引到过现实生活的男人吧！”

    方芳微微一笑，说：“不去想勾住男人，不要做勾引男人的事，端庄一点儿，对男人敬而远之，兴许反而会勾起男人的兴趣，而不是男人的性之趣！”

    陈丽因为不了解方芳跟郑爽的关系，还真以为方芳在教她，一收摆的poss，故意乜着眼神瞅向郑爽，大幅度地扭动腰肢，学着女模特台上走的猫步，摇摆着大屁股走向方芳，开心地搂着方芳的肩膀，嗲声嗲气地说：“方芳嫂，你真好！”