    陆离将自己的披风掀开，露出了里面全套的附魔盔甲。

    以陆离现在的防御力，就算站着不动让艾尔温砍也基本不会掉血。

    不仅如此，陆离身上的胸甲还附带了二级的荆棘附魔。

    艾尔温这一刀下去，不仅没能打伤陆离，自己反而被荆棘附魔的效果给反弹了不少伤害。

    “我……我和你拼了！”

    艾尔温不信邪，捡起一旁的小刀，再次朝着陆离冲去。

    陆离冷笑一声，就要出手。

    陆离动作不停，腰间拔刀剑顺势而出。

    一记横扫，直接将艾尔温劈飞了出去，重重的摔在了贵宾室的墙上。

    “鬼面先生！不能杀他！”

    莉娅见状惊呼道。

    陆离淡然一笑，说道：“没事，我自有分寸。”

    艾尔温之前的血量只有2点，按理说陆离一刀下去肯定是会死的。

    可是，　此时艾尔温的血量却刚好是半格，也就是一点。

    这是拔刀剑攻击招式的一个特性，不管前两刀伤害有多高，都不会造成致命伤害。

    只有第三刀的时候，才会造成致命伤害。

    所以陆离才会如此淡定。

    陆离走到艾尔温身旁。

    发现受到重创的艾尔温躺在地上，直接昏死过去了。

    这倒是省了陆离不少麻烦。

    他悠哉悠哉的坐回沙发，翘起了二郎腿，吹着口哨，一副刚才什么都没有发生过的样子。

    莉娅愣了好一会儿，这才回过神来。

    她赶紧让人把屋子收拾了一下，然后派人把艾尔温送去救治。

    要是艾尔温死在了这里，那么天星交易行也得完蛋。

    凯丽刚好路过贵宾室，听到里面有动静。

    她便忍不住往贵宾室里探头看了一眼。

    这下子，刚好和陆离的目光对上。

    陆离对着凯丽露出一个别有深意的微笑，然后举起了自己的拳头。

    那眼神分明在说，你要是敢进来的话，我可就要动手了哦。

    想到之前被陆离扇的那几巴掌，凯丽脸色一变，立马收回了目光。

    “波利那个家伙到底跑哪里去了！说好帮我出气，怎么到现在都没有个信！”

    凯丽跺了跺脚，有些气恼的想道。

    几名工作人员抬着昏迷的艾尔温向外走去，刚好被凯丽拦住了去路。

    “凯丽小姐，麻烦让一让！我们有急事！”

    凯丽心情正不爽呢，回头刚想开骂，就看到了一个满脸是血的男子。

    凯丽常年混迹于莱斯城，一眼就认出了男子。

    “这……这不是艾尔温殿下么？他怎么变成这个样子了？！”

    凯丽捂着嘴惊呼道。

    “不知道，是莉娅小姐让我们送他回去的。”

    “莉娅！？”

    一听到莉娅的名字，凯丽立马就来了精神。

    再联想到刚才贵宾室里发生的动静，凯丽瞬间就懂了。

    估计艾尔温也是被那个鬼面给打成这样的！

    得到了这个结论后，凯丽的心中立马就有了一个新的计划。

    他跟那群抬着艾尔温的人后面一起走了出去。

    “鬼面先生，谢谢您帮我教训那个家伙，要不然……”

    莉娅有些不好意思的道了声谢。

    “不用谢，小事一桩罢了。”

    陆离摆了摆手，示意莉娅不必多言。

    “我今天是来找你买些东西的。”

    “鬼面先生您需要什么，我立马就派人去给您安排！”

    莉娅热情的说道。

    “你知道这个玩意么？”

    陆离说着，便拿出了一份火，药放在了桌上。

    “见过……但是，我也不知道这到底是什么东西。”

    莉娅迟疑了一下说道。

    “你们不知道这玩意怎么用么？”

    陆离一愣，问道。

    “不知道，不过您要是需要的话，我们这里还是有一点的。”

    “真的嘛！你们有多少！我全要了！”

    闻言，陆离激动的从沙发上站了起来，一把抓住了莉娅的手。

    莉娅脸色瞬间通红，小脸滚烫。

    “我……我马上就去给您安排。”

    她挣脱陆离的手，逃也似的小跑了出去。

    没多久，莉娅就弄了一个大箱子进来。

    “鬼面先生，您要的东西都在这里了……”

    莉娅说话的时候刻意压低了脑袋，不敢直视陆离的眼睛。

    陆离打开箱子一看，里面是整整一箱的火，药！

    “卧槽！这么多！”

    陆离大概数了一下，这里面起码有几十组火，药。

    就算是拿来做tnt，估计都可以堆满一整个屋子了。

    “这种东西我们偶尔会收到一些，但是一直卖不出去，也没有人来买，所以就一直堆在库房里。”

    莉娅在一旁解释道。

    “这么多，一共多少钱？”

    “鬼面先生，这些东西就当我对您的报答，免费送给您了。”

    莉娅笑着说道。

    “送给我……？这不太合适吧，到时候传出去，说不定会被别人误会的，我还是付钱吧。”

    说着，陆离便将一个一万金币的钱袋放到了莉娅的手中。

    “鬼面先生，真的不用……”

    莉娅刚想拒绝，就听到陆离说道：“莉娅小姐，咱们是朋友，我这人不喜欢占别人的便宜，这钱你必须得收下！”

    陆离的语气十分坚决，莉娅只好答应。

    陆离将东西全部收入背包，便大步离开了交易行。

    莉娅目送着陆离走远，神情有些失落。

    “难道……我们就只能做朋友么……？”

    莉娅站在原地，喃喃自语道。

    陆离离开交易行，轻车熟路的拐进了小巷子，传送回到了炼药室。

    这回，准备工作总算是大功告成了！

    有了足够的火，药，就可以将所有被感染的村民救下来了！

    陆离废寝忘食，把自己关在炼药室里，开始炼药。

    期间，根本就没有休息过，夜以继日的炼着药。

    在陆离的高强度使用下，酿造台都坏了两个！

    那可都是温迪多年的珍藏啊，据说有一个还是他过世的老师送给他的。

    当温迪听说这件事后，差点没直接哭出来。

    这一炼，就是整整两天两夜！

    陆离打开炼药室大门，舒服的伸了伸懒腰。

    屋子里有几个大箱子，里面全都是喷溅式虚弱药水，足有上千瓶！

    给黄沙村和卡洛村村民们准备的药水都在陆离的背包里，剩下的这些都是多出来的。

    “老师，这箱子里都是些什么东西？”

    温迪疑惑的问道。

    “能让我们发大财的东西！”

    陆离露出一个自信的微笑。

