    李秀宁薛万彻等人，很快便抵达了城门口处。

    而在这里，伴随着两侧的士兵纷纷朝着两边退去，很快，站在人群最后方的傲天，便是笑呵呵的走上前来。

    “李世民的亲妹妹，大唐平阳公主，久仰久仰，我是龙国的开国公傲天，是特奉陛下之命来迎接你的。”

    “开国公？”

    看着面前的傲天，李秀宁淡淡的道：“那李简看来还是挺看得起我李秀宁的，竟然让开国公来亲自迎接。”

    “我们帝王对于平阳公主的到来，很是满意。”

    傲天一笑，接着目光又落在薛万彻身上：“至于这位应该就不需要介绍了，我跟薛将军，也算是老熟人了。”

    “哼。”

    薛万彻冷哼一声，上次去军营送圣旨的，就是傲天，因此他自然对傲天这个人十分熟悉了。

    而且不说圣旨那件事，就在昔日，薛万彻就曾经与傲天有过一些简短的接触，只不过那都是陈年旧事了，根本不需要放在心上。

    “这龙国的人，怎么对李秀宁这么礼貌？他们连父皇都敢抓，难道还能怕了李秀宁不成？再说了，现在我们只有三个人，想必龙国也不会把我们当成威胁。”

    而在最后边的李承乾，现在却是有些茫然。

    薛万彻等人的热情，与他想象中的情景极为不符合，毕竟在他看来，像是他们这样乖乖送入嘴边的小绵羊，这些饿狼应该第一时间将他们一一吃下的。

    “李简能够派你来迎接我们，确实还算不错，只不过，这还不够，本宫所要的，是李简亲自过来。”

    李秀宁忽然说道。

    这番话，顿时使得本来笑容满面的傲天表情一僵，笑容也凝固了，勉强挤出一丝笑容，客气的道：“平阳公主，帝王他国事繁忙，又如何能够亲自过来迎接你？”

    “跟在我身边的文武百官，在我们龙国皆是重臣，各自都拥有很高的权势，让他们跟着我一起来，已经足以证明我们帝王对你的尊重了。”

    “当初，李世民来的时候，都没有此等待遇。”

    而在他话音落下之后，还不等李秀宁开口，薛万彻便是恼怒道：“傲天，你这时候提起我们大唐的陛下，是什么意思？想要以陛下来压制我们吗？”

    傲天淡淡道：“我没有这个意思。”

    老实说，他对于这些大唐之人，还真是厌恶至极，尤其是那个一副高高在上模样的李秀宁，更是让他怎么看怎么不顺眼。

    只不过，让自己过来迎接李秀宁等一行人，那毕竟是李简亲自下达的命令。

    而李简的命令，在龙国人眼中，那便是至高无上的圣谕，没有人敢违抗，哪怕是跟随着李简南征北战，一起创建龙国的傲天，也不敢托大。

    “陛下在什么地方？”

    李秀宁也问了一声，毕竟他们此行便是为了将李世民带回长安，因此，对于李世民的消息，自然是十分关注了。

    “李世民现在正在我们龙国做客，和你们一样，现在也待在身后的青龙城之中，只要你们进去了，就能够见到李世民了。”

    傲天解释道。

    “行吧，那现在进去。”

    李秀宁道。

    “有请。”

    见到李秀宁没有在提出新的疑问，傲天也是没有再多说什么，紧跟着就让开一条路来，让李秀宁薛万彻等人进入了青龙城。

    不得不说，当进入青龙城之后，确实是让李秀宁薛万彻等人感到异常的奇怪。

    因为，在他们的想象中，龙国对于大唐的态度，应该是极其恶劣的，甚至于将他们当成是仇敌来看待。

    而且，对于大唐，那更是要多防患就有多防患，毕竟现在李世民和房玄龄等人，已经被他们给抓了。

    在这样的情况下，大唐跟龙国之间，自然是水火不容了。

    然而，沿途的所见所闻，却是让他们感到十分莫名其妙。

    因为，在街道的两侧，除开傲天他们这批最先接待他们的人之外，更是有着无数的老百姓夹道欢迎，十分热切的关注着他们。

    尤其是那些小孩子们，更是手捧鲜花，使得街道上充斥着一种好闻的香味。

    一切的一切，都给人一种龙国跟大唐根本不是敌人，而是朋友一般的感觉。

    “公主，你觉得这李简的葫芦里到底卖的什么药啊？我怎么越来越看不懂了？”

    走在路上，虽然看似一切都很祥和，而自己等人也接受到了最高规格的迎接，但是这种感觉，实在是让薛万彻感到莫名其妙。

    如果他们一进来，李简就派人将他们绑住，那估计才是最正常的事情了。

    而现在所经历的一切，却是有一种不真实的感觉。

    “你都不知道，我怎么可能知道，我们自始至终都待在一起，我并未提前接触龙国。”

    其实，不光是薛万彻，连李秀宁现在都很是不解，不过她倒不像是薛万彻那么紧张。

    在她看来，这或许是李简放给他们的一种讯号。

    一种想要与大唐和平共处的讯号。

    如此一来，也就从侧面印证了她之前对于李简的猜测，那就是李简其实并没有谋害李世民的心，之所以胆大妄为将李世民和程咬金等人全都困在龙国之中，实际上，或许是出于其他目的。

    为了完成这件事，才迫使李简不得不鼓足了勇气，冒天下之大不为，直接将自己的父亲给抓了。

    而到底是什么事情呢？

    其实李秀宁心中也有所感应。

    应该是李简大婚之日所发生的那件事。

    一念及此，李秀宁心中突然豁然开朗，难怪这次李简要让李世民下一道圣旨，将所有的皇子都给喊到龙国来了，如今看来，或许李简一直觉得自己是被冤枉的。

    而冤枉他的人，应该就是众多皇子之中的其中一个人。

    毕竟在把李简赶出皇宫之后，首先得利的，也就是那些皇子了。

    “李简来了。”

    而就在李秀宁思索着这些的时候，忽然之间，身边的薛万彻便满是诧异的提醒了一句。

    使得李秀宁赶快收回思绪，朝着前方看去。

