    “孩子是我生的，我离婚不要财产，就要一个孩子，没毛病吧？”洛玉笙也有点生气。

    “首先，这五年里除了最开始在你肚子里那会儿，从他们出生后，你尽过母亲的责任吗？其次，没有我的财产，你又想怎么养活孩子？”如果说刚刚祁钰清还是有点轻视，现在就是明晃晃地不屑。

    而他也认定了，洛玉笙根本不是想离婚，而是又想了新的主意，想引起自己注意。

    洛玉笙脸色微微尴尬，因为祁钰清的这两点，直接戳中了她的要害。

    这些年，因为得不到祁钰清的关注和爱，洛玉笙虽然不至于打骂孩子，却也是明晃晃地将不喜挂在脸上，从未亲近过两个孩子不说，还从不肯参与他们的生活。

    而养活孩子，她虽然是个演员，却空有外表没有演技。拜那些烂片所赐，正儿八经的电视不敢找她演，乱七八糟的电视她又不演，以至于这一年里都没有演过一部剧。

    代言倒是还剩下一个，不过那个代言是自家品牌，洛玉笙估摸着，也撑不了多久就会跟自己解约。

    所以如果离婚不要财产，她确实好像……有点难养孩子。

    祁钰清没有理会洛玉笙乱飞的思绪，接过律师拟定好的离婚协议放到洛玉笙面前，“你名下的车子房子都归你，离婚费一千万，另外给你1%公司股份。可以的话，就在这里签字。”

    李光站在一旁，吃惊地睁大眼，着实没想到祁钰清居然这么大手笔。

    就连洛玉笙也被惊到了，她名下的房子车子折算成钱的话也有少说三千来万，而且别小看1%的公司股份，祁钰清的公司盈利之高洛玉笙是知道的，算下来每年都能分上个几千万分红呢。

    如果洛玉笙肯放弃孩子的话，这样的离婚费真的很大手笔了，她也该知足了。

    可……她是真的想要孩子。

    对于两个孩子，洛玉笙是愧疚的，想要弥补的心也是真的。

    直到真的从那仿佛迷障般的五年里走出来，洛玉笙才脑子清楚地看清了这一切，也知道了自己想要的是什么。

    “我就想要一个孩子……”洛玉笙轻声说着，当然，她也不指望祁钰清会大发慈悲给她两个孩子。

    对上洛玉笙祈求的目光，倒是难得的清澈，祁钰清都有些恍然，有多久没看到过她这么简单的目光了。每次看到自己，她的眼神总是复杂得可怕。

    站起身，祁钰清恢复一贯的淡然清冷，“什么时候想通了再告诉我。”

    “你要怎么样才能给我一个孩子？”洛玉笙显然是看明白了祁钰清的意思，孩子不用想，钱倒是可以给她。

    “就算你想要，他们也不会跟你。”话音落，祁钰清直接长腿一迈走出病房。

    倒也不是祁钰清看不起洛玉笙，而是相较于洛玉笙，工作再忙都会抽空陪伴孩子的祁钰清比洛玉笙尽职太多。

    这一点，从两个孩子就读的幼儿园里，老师根本不认识洛玉笙就能知道。

    洛玉笙也知道自己在他人眼里有些可笑，离婚前还对两个孩子不理不睬，眼下要离婚了，却扒着孩子不放。

    想想，也难怪祁钰清会觉得她是拿离婚当借口了。

    “小光，你说我要怎么样才能要到孩子的抚养权？”洛玉笙不由看向自己的狗头经纪人，李光虽然脑子不算太灵光，但胜在对自己忠心，洛玉笙一向觉得他还是挺好用的。

    其实李光想劝洛玉笙放弃的，毕竟就连他都知道，两个孩子跟着祁钰清绝对比跟着洛玉笙好。

    但见洛玉笙当真十分苦恼的样子，他还是尽职地出谋划策了下，“大概分两点吧，第一就是姐你有自己的经济来源，可以给孩子好的生活。第二就是要孩子愿意跟你，总不能逼着孩子……”

    “你说，如果我接点雷剧拍，能养得起孩子吗？”洛玉笙迟疑道。

    “姐，现在的雷剧也是挑演员的。”李光十分认真地说着。

    “……”所以，她是连雷剧都不要的演员了？

    医院门口，祁钰清刚上车目光就落在了身旁两个粉雕玉琢的小家伙上，“你们怎么来了？”

    祁钰清跟洛玉笙都长得极好，两个继承了他们优点的孩子自然十分精致可爱。

    听到祁钰清的询问，身穿黑色T恤，头戴黑色鸭舌帽，酷着一张小脸的哥哥祁钟毓便出了声，“爸爸，听说妈妈又住院了？”

    明明是稚嫩的声音，却有几分故作老成的味道在。

    “所以你们要去看妈妈吗？”祁钰清不排斥两个孩子对洛玉笙的亲近，一直以来都是洛玉笙单方面地排斥两个孩子。

    想也不想地，祁钟毓一扭头：“不去。”

    一旁，相较祁钟毓而言软糯许多的祁钟灵扯了扯祁钰清的衣袖，“爸爸，你跟妈妈离婚的话，是不是要把我跟哥哥分开？”

    才刚说完，祁钟灵就红了眼眶，眼泪不住地开始打转。

    祁钟毓见到妹妹要哭了，也懊恼了下，“不准哭，爸爸才不会让我们跟着妈妈。”

    想到洛玉笙坚持要孩子的事，祁钰清不由道：“那你们想跟着妈妈吗？”

    “才不要！”祁钟毓冷声抗拒着，一旁的祁钟灵虽然迟疑了下，但还是摇了摇头。

