    漫天的彩羽根本就避无可避，而身在阵中的阿方索，更是能感受到从那些彩羽中所透出的锋锐杀气。

    和幻术之类的障眼法不同，它们每一根儿都是真实的，也都几乎都蕴含着致命的威力，不但本身杀伤力就很恐怖，且其中不少彩色的翎羽上，还有着让人望而生畏的艳丽色彩，那必然是剧毒。

    阿方索原本轻松的神色也在瞬间就变得凝重了起来。

    在来莱肯城前，他对雷恩加尔这里的危险预估，其实是很低的。

    毕竟早在希拉纳魔法学院收益之后，体质迈过千万大关，那时候的阿方索就已经能看到雷恩加尔的面板，而这位号称半神的瓦斯塔亚人，也在那一瞬间就已经被阿方索剥掉了其神秘的面纱。

    体质和魔法都不过是刚刚迈过一亿大关，且重点是他的主要攻击手段，全都还停留在超凡境界，仅仅只是靠一个虚空隐匿的辅助技能，才强行迈过了半神的门槛而已。

    坦白说，这样的实力，哪怕他的体质和魔法力都更高，但在阿方索看来还比不上泰隆，毕竟经历过了这么多，阿方索早就过了单纯靠数据来评判实力的程度了。

    他也找阿狸专门打听过了雷恩加尔的往事，这家伙在前年才刚遇上它宿命中的对手——虚空掠夺者卡兹克，这两个怪物的对决才刚刚开始，雷恩加尔甚至都还没被卡兹克戳瞎它的眼睛。

    卡兹克在艾欧尼亚的几次出现都是惊鸿一瞥，还未造成什么大的影响力，雷恩加尔和它只有过两次试探性的交手，让雷恩加尔刚刚领悟了虚空隐匿这个绝招，但还根本就还没来得及在生死的猎杀中去突破自我。

    与游戏里大名鼎鼎的傲之追猎者比起来，眼下的雷恩加尔显然还只属于一个未完成品的状态，再加上那暴躁易怒的性格、以及死板的猎杀者思维……

    因此顾不上将米诺斯圣峰上和李青一战所消耗的体力完全恢复，阿方索就已经马不停蹄的朝莱肯城这边赶过来，仅只是靠路上利用上等的魔法石恢复到了大概全盛时三分之二状态的样子。

    阿方索觉得自己即便不动用阿赖耶识，只凭借4000W的御风剑术和多样化的绝招，以及系统扫描的帮助，应该已经足够从雷恩加尔的手里拿走灵珠了。

    事实也确实如此，他已经成功了，如果没有霞和洛的加入的话。

    而此时此刻，那已经逼压在头顶的双羽杀，却只一瞬间就已经将阿方索逼到了绝境上。

    刚才战斗的消耗虽然不算多，但毕竟本身就没恢复完全……

    而此时，最近的羽箭已然飞射到了阿方索眼前。

    顾不上了！

    阿方索的双眸中猛然闪耀出一道金芒。

    阿赖耶识——圣境！

    开启阿赖耶识的判定，会直接消耗自身满状态下一半的魔法力，此时只开启的这一瞬间，体内本就只剩下六七成的魔法力，直接就被抽掉了五成，只剩下一两成魔法力在体内。

    别看还有一两成，但那种接近枯竭的感觉，就像是一个在沙漠中干涸了两三天的旅人对水的需求一样，你体内的水分是还没有被完全耗光，但你以为你还能活多久？特别是在还顶着烈日的情况下。

    这其实也是他的阿赖耶识每次开启后，判定中只能使用30秒的主要原因，甚至连阿赖耶识升级到了中级，这个30秒限制都仍旧没有多加一秒。

    说白了，就是魔法力的档次还不够这种神技的消耗，估计等什么时候魔法力有个上亿的样子，那就能直接蜕变，解除30秒的限制了。

    身体对魔法力的那种强烈渴求，让阿方索的双腿在这瞬间都忍不住微微一晃，险些没站稳，但总算是咬牙挺住。

    平时开启阿赖耶识能坚持三十秒，可就现在这状态，阿方索觉得五秒恐怕都嫌多。

    不能在这里久战，也不能给他们追击的机会！

    一道精芒在瞬间从阿方索的双眸中闪耀出来。

    漫天羽箭此时已经落到了阿方索的身上，可却见阿方索的身体开始‘缓缓’的摇摆起来，东倒西歪、仿佛多出了好几个重影。

    可数以千计的羽箭却在这重影中直接射空，就好像射到的只是一团空气一样，扑簌簌的在地上插满了一地‘鸡毛’。

    而阿方索则一边看似缓慢的摇摆，一边却在朝着雷恩加尔的位置大步跨进。

    只眨眼间已然迈出了双羽杀阵的攻击范围，距离雷恩加尔不足十米之遥。

    ……十步、一步！

    眼看着还在十步之外，可只是看到阿方索身体微微一晃的功夫，人却已经到了雷恩加尔的身前。

    空中的霞和洛都惊呆了，他们还从没见过能从这双羽杀阵的密集攻击中，闲庭信步、毫发无伤而出的怪物……

    不，这何止是毫发无伤，人家简直就是直接当你不存在，直接无视你，还有空去攻击他们的雷恩加尔会长！

    而已经从虚空中出来的雷恩加尔更是惊呆了。

    这样的身法，它曾经见过一次，那是在无极峰，是那位号称天下无敌、号称艾欧尼亚第一高手的易大师！

    这是……圣境！

    它梦寐以求、却始终不得窥见丝毫门槛的圣境。

    而当圣境这两个字浮现在雷恩加尔脑海里的时候，它已然吓得丧失了一切对抗的念头。

    那是圣境啊，凡人真正的极限所在，能掌握圣境的人，从古至今，都是不败的神话，岂是它所能对抗的！

    它现在才算明白，帕拉斯神庙为什么会‘临阵变节’，去承认阿方索的闯关者身份；它现在才算是明白，为什么神龙尊者拦不住这个德玛西亚男人。

    只因，他是圣！

    雷恩加尔本能的想要逃走，钻进虚空中，那是它最擅长的领域，它不信这个德玛西亚人还能在虚空中去伤害到它。

    可问题是，在圣境强者的攻击面前，它又如何来得及？

    它感觉自己的身体变得迟缓了，十分十分迟缓，意识却是清醒无比，眼睁睁的看着那个德玛西亚人面无表情的、一点点的靠近它。

    它发了疯似的拼命想逃、想要躲、想要钻进虚空，可它的动作，和清醒的意识比起来却慢得像是蜗牛，甚至比蜗牛更慢！

    逃？怎么逃？逃不开，逃不了！

    它的心志不够坚定、它的意志不够强大，甚至连自身的技艺，都不够精纯，东一鳞西一爪……它甚至连自己都深知，自己还比不上那个始终无法突破半神的神龙尊者。

    可它要面对的，却是一切余下众生尽皆蝼蚁的圣境！

    它只能眼睁睁的看着那柄长剑轻轻的刺向自己喉咙，就像它曾经无数次躲在虚空中，看着那些猎物一点点的接近自己的刀口一样。

    这一刻，它体会到曾经被它猎杀的那些猎物的煎熬和痛苦。

    雷恩加尔头一次感到了恐惧，体会到了曾经自己的残忍，甚至想到了‘报应’这个词。

    而它惊恐的意识，也在这个词出现的瞬间，突然得到了一种平静。

    一切，似乎都是命中注定……

    雷恩加尔暗暗长叹了一声，它放弃了挣扎，闭目等死、引颈就戮。

    可下一秒……

    轰！

    满世界的慢镜头都在这瞬间崩塌了，取而代之的，是一个在他面前拔地而起的身影，伴随着猛烈的、将放弃抵抗的它几乎掀飞的气浪，紧跟着宛若一道飞射的陨石流光一般，朝着西北方向飞驰而去。

    空中的霞和洛都有些瞠目结舌，雷恩加尔则是猛然睁开紧闭的双眼，强行稳住被那气浪掀得连连倒退的身体，目光则是略有些呆滞不解的看着那道流光。

    只听，一个声音远远从那流光飞射的位置飘了回来。

    “雷恩加尔会长，我撞坏了你的家，但救了你一命，咱们扯平了！”

    救、救了自己一命？

    雷恩加尔呆滞了数秒，突然忍不住大笑出声来。

    是饶了自己一命吧……这一路，从勾心斗角到七窍生烟，从气急败坏再到引颈就戮，最后却用这样的方式收场。

    雷恩加尔突然感觉一身莫名的的轻松。

    感激什么的肯定不存在，但仇恨却也已不再。

    人生大起大落实在是太快太刺激了，还有什么是比活着更重要的呢？

    还有什么，是比让一个猎人去体验被猎杀者的视角，更让人震撼和触动的呢？

    此时此刻，此前对阿方索的种种不满，对德玛西亚人的种种不甘，也都已经烟消云散了，仿佛让它觉得再也不值一提。

    雷恩加尔眼中的戾气不再，取而代之的，居然是一种淡淡的平和，而在这种平和中，曾困扰了它数年之久的武道瓶颈，竟然隐隐有了一丝松动的感觉。

    “会长！”霞和洛俯冲了下来，他们刚刚完成任务，正好回到莱肯城。

    就像忘了‘接电话’一样，一对小情侣回来的路上有说有笑，压根儿就都没看到纳奥利兄弟会给他们发出的信息，只是刚出传送阵就听到了会长家这边的打斗声，于是赶紧赶过来，都还不知道刚才那个年轻人是谁呢。

    霞有些不解：“那人是……”

    “会长，他抢走的到底是什么？要追吗？”洛则是问道。

    本以为一向暴脾气的雷恩加尔会长必然会雷霆大怒、暴跳如雷，可让两人没想到的是，此时此刻，雷恩加尔的脸上居然泛起了些微笑意。

    “不用了。”它摆了摆手，看向半空中那个流光消散的方向，笑着说道：“下面的路可不好走……嘿嘿，祝你好运了，德玛西亚人！”

