    第133章 俺老孙来也！

    帝都的惊变，大多数人为了怕被牵扯其中，连忙夺城而出，有的则选择远远观望。而这些人，大多都是有点实力的势力主。

    而古元的出现，令这场战役再次出现变故，使得一直关注此战役的人，纷纷向他投去了敬畏的目光。

    强如六道斑，都非人家的一手之敌，孰强孰胜，自然有目共睹。

    站在凌峰这边的海波东等人，暗自为他担忧焦急。

    而远在帝都中央的加码皇宫之上，加刑天眺望着远方的战役，浑浊的老眼闪烁出精光来。“隔空打斗，这般威能，恐怕只有入圣级别的强者，才能有此手段。凌峰竟然招惹出这等存在，恐怕凶多吉少了。”

    加刑天似乎很盼望着凌峰失败，这样，与他加码皇室有利。毕竟，凌峰失败，则他加码皇室不会名存实亡，依旧能屹立于加玛帝国。

    只是，想到凌峰层出不穷的手段和能力，加刑天又陷入了沉思中。“但若此子不死，以后必是惊天动地的大人物，只可结交，不可得罪。此战，便是决定我加码皇室的态度之战...”

    念及如此，加刑天又眺望起远方的战场来。

    只见这时，负手而立的古元，宛如王者般睥睨着凌峰，让后者顿时寒毛炸立，危机感爆棚，甚至此刻，凌峰已经开始催动时空之门了。

    然而，凌峰却不知道，此时古元心中也很愕然，“这小家伙，骨龄比熏儿只大一岁，便已经达到快入圣这种层次，天资卓绝，实属罕见...”

    然而，古元看了凌峰一会，便收回了目光，身形一闪，直接来到了四肢被定住，脸色惨白的古风面前。

    这倒是让凌峰暂时松了一口气，眼睛流转间，似想到什么的他，从纳戒种取出了一张卡片，心中大定的同时，也在自语着，“斗圣巅峰装逼卡，现在就看你的了...”

    与此同时。

    “族，族长...”

    “古风，振作点。”

    古元蹲下身躯，帮助古风拔除身上的黑棒枷锁，让后者得以喘息，力量得以恢复的古风，运转体内斗气维护身躯，那脸色唰白的趋势方才逐渐减弱。

    “族长，我给古族丢脸了。”

    古风低下头，似乎有些难以面对古元，声音有些沉重。但古元却拍着他的肩膀，宽慰道，“你已经做得很好了。好了，别说话了，赶紧把丹药吃了。”

    说着，古元拿出了一个琉璃翡翠瓶，看那瓶子，就知道这里面装的东西，也极不简单。

    六品高阶以上的丹药，便已经有了灵性，而七阶以上，更是灵性异常。所以，越高阶的丹药，储备之物，也必须由讲究。

    那古元拿出来的玉瓶，便是装七品疗伤药的。而得到古元的丹药，古风一吞下去，脸色当即便红润了许多。

    “你到一旁修复，接下来的事情，交给我。”

    “是，族长。”

    “嗯。”

    古风这边处理完，古元却没直接面对凌峰，反而冲某个方向手一招，一道淡紫色倩影顿时被托空而来。

    “古薰儿？”

    凌峰看着那淡紫色的倩影，当即便认出了对方的身份。

    “爹，你终于来了。”

    古薰儿扑到了古元的怀中，后者也是一脸宠溺笑道，“你把为父给你的通灵珠都捏碎了，为父岂能不加紧来。”

    这时，古薰儿从古元怀中跳出，然后直指凌峰，一脸痛恨道，“爹，快杀了那个混蛋，他把凌叔杀了不说，还把古岩都统给封印在那个岩石球上，古风长老也差点被他杀了，此人不杀，我古族威严何存！”

    瞋目瞪着凌峰，古薰儿眼神中杀意尽露无疑，但唯独却没有提起萧炎，显然，古薰儿别有用心。

    然，古元却不疑有他，目光转向凌峰，淡淡的开口道，“小家伙，你接连伤我古族之人，这事，的确该要个交代。”

    古元声音并不大，但那声音，却充满了威严，似乎圣旨，一字一句都有威压碾压过来一般，让凌峰大感压力，施展体内斗气，直接将那威压祛除。

    “交代？你要什么交代...”

    凌峰心中冷笑，明明是你古族挑衅在先，现在还要我交代？

    古元也发觉到凌峰那冷笑态度，成熟的面孔也微微一沉，当下道，“该给你点惩罚。就罚你....做我古族的奴臣吧，”

    奴臣？

    凌峰气极，冷哼一声，“你古族中人，果然都喜欢以大欺小。明明是你古族中人挑衅在先，被我杀了，那也是活该。如今，你仗着自己斗圣的实力，以强欺弱，果然，这很古族。”

    凌峰的讥笑，让古元脸色瞬间阴沉了下来。强大的斗圣威压，碾压得凌峰差点跪倒下去。

    “嘎吱！”

    在那等极端强横的气息压迫下，凌峰膝盖陡然一弯，旋即他赤红着眼睛，硬生生的抵抗着那股压迫，浑身的骨骼，不断的发出那种如受重压的嘎吱之声。

    “倒是有些气魄...”

    见到凌峰竟然能够在他气息压迫下未曾跪下，那顽强抵抗的模样，倒是让古元颇为愕然，眼眸中，也带起一抹欣赏和惜才之色。

    “小家伙，束手就擒吧，你不是我的对手。你放心，我不会杀你，你的天赋很不错，只要你肯效忠我古族，我古族资源也会向你倾斜，只...”

    古元还未说完，古薰儿却急了，当即就出声打断道，“父亲，你怎么能这样，他可是杀了凌叔的罪魁祸首，你应该把他杀了才...”

    “熏儿！”

    古元的叫喝，让古薰儿顿时停止了话语，她清楚，自己父亲是看上了凌峰的天赋，不想杀他。

    在古元看来，一百个凌影，也不及凌峰。

    然而，古薰儿心中可不是为了凌影，是为了替自己的萧炎哥哥报仇，现在，自己的父亲完全没这个心思，这让古薰儿很生气，不由转过身去，耍任性性子，似乎想要这样，让古元妥协。

    但，这都是古元父女一厢情愿。

    在适应了古元的压力后，凌峰体内斗气疯狂运转，直接将那股让得他动弹不得的气息压迫震荡开。却见这时，凌峰突然仰天大笑，“哈哈哈...古族以大欺小，擅自撕毁远古八族定下的规矩，还妄图站在道德高点，简直就是婊子立牌坊，不知羞耻！想要我凌峰向你这等卑劣之徒跪服，做梦！”

    疯癫般的嘲笑，带着斗气瞬间传响整座帝都城。

    而这，也让古元瞬间脸上温度降至冰点，眼中一片寒冷，“你找死！”

    这次，古元是动了杀心。

    斗圣巅峰的气息没有丝毫保留，以古元为中心倾泻而出，瞬间让帝都城中的人各个跪服下去。然而，那股威压快碾至凌峰时刻，他却直接碾碎了手中的卡片，口中低喝，

    “出来吧！”

    音落，原本晴天的帝都，瞬间风云变幻。

    与此同时，狂风大作，一道金黄色的强烈光束从天而降，直接将要碾压凌峰的斗圣威压破散得荡然无存。

    凌峰整个人被金色光柱笼罩，保护起来。

    古元见状，俊俏的眉头顿时紧锁，眼睛流转，仰望天空，却见那云层汇聚中，一朵七彩祥云快速飘然飞落，一股足以惊天动地的强大气势从天际四散开来。

    “咻！”

    “叮！”

    一根铁棍以迅雷不及掩耳之势，穿梭插地，顿时，一道巨大的金属交戈声响彻这片天地。与此同时，空中传荡起一声桀骜又充满野性的声音。

    “俺老孙来也！”

    (本章完)

