    之前一直争执不下的问题，就因为叶青阳一句，我家在青州，就搞定了！

    果然，在绝对实力面前，一切都是浮云。

    此时没人敢有意见。

    叶青阳就是这里的神，他的话，谁还敢反对？

    江州的几个部门领导，也都低下头不说话了。

    毕竟，他们的命都是叶青阳救回来的，哪里还敢跟叶青阳争。

    魏青则是心中欣喜，就知道叶青阳一出马，没有办不成的事。

    有叶青阳在，她将如虎添翼，青云直上。

    未来，她的前途会十分光明，或许在京都也会有她一席之地。

    前提是，一定要保护好叶青阳这个大福将。

    之后，在叶青阳的带领下，所有人下了山。

    叶青阳和林珺瑶则来到青州精神病医院，看望剧组的人员和楚云沁。

    楚云沁和剧组人员因为这次的古墓坍塌事件，都受到了不同程度的惊吓，精神有些恍惚。

    当然，惊吓导致精神出现问题，是医生给出的诊断结果。

    但真正的情况是，她们被鬼窟的煞气冲了神，就如同撞鬼了一般，心神不定。

    叶青阳让院方把所有人聚集到一起，然后，他关起门来，做了一场驱邪的法事。

    剧组人员便都生龙活虎起来。

    之后，叶青阳简单的休息了一下，便开始去一些专业市场，买一些开坛做法的工具。

    之前叶青阳习惯用符箓，是因为符箓用起来方便。

    但实际上，相同的法力催动下，法器的效果才最强，而且符箓耗神，法器则用起来省力许多。

    但凡是有时间提前做准备，叶青阳都会选择用法器。

    这边，叶青阳正在跑市场选法器，准备晚上进山。

    而另一边，鬼降的老佛爷，却是气的暴跳如雷。

    “吗的，怎么会发生这种事？”老佛爷怒道：“我那玄冥阴尸降头，怎么会种在了别人的身上，而且，还是x组的人，简直太不可思议了！”

    老佛爷也是今天从京都的南宫家听来的消息。

    海外的x组，派人来华夏，声称他们的驻华负责人，被人用法术害死。

    x组这一次派来了代表x组荣誉的最高理事，来到华夏，扬言要找出凶手，为驻华负责人报仇。

    而南宫家给老佛爷发来消息，称x组的驻华负责人，人称大boss，死于蛊术和降头术。

    因为大boss身上有追踪器，死之前，留下了最后的影像。

    x组通过影像分析出，大boss应该是死于一种类似蛊术和降头术的手段。

    但是，大boss死后，却突然诈尸，扯掉了追踪器，不见了踪迹。

    眼下，x组的理事来华夏，一边派人进山寻找大boss的尸体，一边在境内搜寻会蛊术和降头术的人。

    南宫家主，便赶紧问老佛爷，这件事跟鬼降有没有关系？

    老佛爷立马否认，称这件事，和他鬼降没有半点关系。

    开玩笑，那x组可是海外的一个颇为神秘且强大的组织，他可不想被x组盯上。

    但是，私下里老佛爷却叫手下去打探情况，发现真的是自己的玄冥阴尸降头把大boss杀死了。

    老佛爷顿时气的七窍生烟。

    自己这降头，可是给叶青阳准备的。

    怎么就到了大boss那边去了？

    这特么偷鸡不成反蚀一把米，陷害叶青阳不成，却被叶青阳嫁祸到了自己身上。

    血亏啊！

    当然，老佛爷不敢把这件事告诉南宫家，他好不容易才抱上南宫家的大腿，如果他告诉南宫家，大boss是中了他的降头而死，南宫家会马上与他解除盟友关系。

    毕竟，谁都不想和x组做对！

    而实际上，知道这件事的，只有老佛爷和他的两个助手。

    他觉得，只要他们不说，别人就一定不会知道。

    眼下的当务之急，是要去灵允山中，在x组的人找到尸体之前，先一步找到大boss的尸体，毁尸灭迹。

    不然，若是尸体被x组找到，恐怕会查到线索，找到自己身上来。

    老佛爷对手下喝道：“天罡，地煞，带上你们的所有手下，速去灵允山，一定要在x组的人找到尸体之前，把尸体给我找出来！”

    “是，老佛爷！”

    “对了！如果见到x组的人，千万要躲着点走，不然他们就会察觉到是我们做的这件事！”

    “是，老佛爷！”

    天罡地煞叫上所有手下，足有几十人，纷纷穿上夜行衣，急匆匆的进山了。

    而这边，洪门的陈港生也是接到了线人的电话。

    线人称，鬼降老佛爷的两个得力手下，带着几十个小弟，动身赶往灵允山，目的不明！

    得到这个消息，陈港生高兴的一拍大腿：“天助我也！”

    “叶先生让我对付鬼降，到现在我还没拿出什么像样的成绩！这一次，就先把他的两个得力干将和几十个小兵收拾了，也当是先给叶先生一个交代！”

    陈港生赶紧叫来心腹刀疤，刀疤带上十几个战斗力超群的高手，也全副武装的进山了。

    与此同时，江州魏家。

    看着躺在病床上浑身插满管子的魏明勋，魏东城悲愤交加，双眼都因太过愤怒而充满了腥红的血丝。

    “明勋，你是爷爷的心头肉啊，但是，他云家叶青阳，竟然将你打成植物人，这仇，我必须要报！”

    魏东城咬牙，恶狠狠道：“叶青阳，我要将你碎尸万段！”

    这时，管家刘文财进门来。

    “魏老！您请的人到了！”刘文财道。

    刘文财身后，跟着一个外国女人。

    这女人身材极好，带着墨镜，看起来十分时尚漂亮。

    她身旁，还跟着一个翻译，个头不高，十分瘦小，才到美女的肩膀。

    他穿着西装带着眼镜，像是一个文弱的书生样子。

    “魏老，这位美女就是冰岛第一杀手本尊！”刘文财说道。

    魏东城点了点头，对冰岛美女说道：“你好，我这人直言快语，我不在乎花多少钱，我只在乎，你对本次的刺杀，有多大把握？”

    翻译从中传话，然后，又对着魏东城翻译道：“我有百分之百的把握！”

    “要我怎么相信你？”魏东城问道。

    “因为，叶青阳也是死神联盟的杀手，他排名87，而我，排名43，足足比他高了一倍，所以，我有足够的实力碾压他！”

    “好！”魏东城拍手叫好，继而问道：“行刺的行程都安排妥当了么？”

    “明天目标叶青阳，会进入灵允山，我就在山中杀掉他！”冰岛美女道。

