    

    朱立诚继续说道：“这次不光是教育局，市里也下了决心，要认真整治教育乱收费的问题。首先我要说的是关于教育附加费的问题，从本学期开始已经取缔，请各位注意，如果发现你们学校所在的乡镇仍要求你们收取教育附加，你们可以直接和我联系，剩下来的事情，交给我去处理就行了。第二个问题是其他的收费问题，在这个地方我强调一下，学校没有权利向学生家长收取费用，如果在座的，谁那样去做了，到时候可别怪我不客气。”

    朱立诚说这段话的时候，声色俱厉，脸上竟隐隐现出狰狞之态。

    在座的校长们看后，只觉得后脊梁冷汗直冒，这还是刚才那位逗得满堂哄笑的副市长嘛，这变脸的速度未免太快了点吧？大家在等着朱立诚进一步训话的时候，耳边却传来了这样的话语，“给位校长，这事就拜托大家，希望各位用点心把这事做好，一百多万泾都人民会记住你们的。好了，我的讲话完了，胡局……”

    大家听到五分钟不到，领导的讲话就完了，不禁爆发出一阵较之前更为热烈的掌声。胡一旻接过话筒，把朱立诚的话又强调了两遍，便宣布散会了。

    九月一日，对于学生而言，是一个大日子，因为意味着新的一轮苦难又开始了。朱立诚此时的感觉，一点不比这些苦作舟的学子们好，甚至比期待高考成绩的那几天有过之而无不及。

    曾善学都感觉到了他的焦虑，看文件的时候，都时不时就把瞄向电话机，不知是期待他响起来，还是希望他就如现在这般保持安静。朱立诚本来是准备下去走走的，后来还是打消了这个想法。

    泾都这么大，你知道哪儿会出事，万一来个南辕北辙，等你到那的时候，黄花菜都凉了，还是守在中军比较保险，到时候哪儿有事，就直奔哪儿去。

    临近九点半的时候，一直沉寂的电话急促的响了起来。

    朱立诚心里一拎，连忙伸手去接，里面传来了胡一旻的声音，市长，我刚才让几个副局长分片了解了一下，应该没有什么大问题，你就放心吧，要是有什么事的话，我会及时向你汇报的。

    朱立诚放下电话，想到，没什么事，你打什么电话，害得我吃了一惊，不过想想人家报个平安应该也没什么错，看来确实是自己太过紧张了。

    朱立诚站起身来，顺手抓起桌上的烟盒，踱步到窗口，点上一只烟，推开了窗子，顿时一股热气扑了进来，脸上只觉得热乎乎的。

    朱立诚看着窗外被太阳晒得发白的地面，脑海里猛地出现那些在烈日下忙碌的老百姓。这年头挣点钱，真是不容易，朱立诚愈加坚定了要把教育乱收费的问题整治好的决心，不管怎么说，对于老百姓而言，这绝对是一件实实在在的好事。

    一个上午，朱立诚都在担惊受怕当中度过，不过还好，并没有发生什么意外。他不禁暗自想道，这事是不是就能这么圆满的完成，不禁在心头打了一个大大的问号，不过隐隐觉得应该不会这么简单。

    朱立诚的预感果然应验了，下午刚到办公室，电话铃声就急促的响了起来。朱立诚拿起电话，话筒里面传来一个苍老的声音，怯生生地问道：“请问，你是市长吗？”

    朱立诚连忙说道：“我是泾都副市长朱立诚，请问老人家你有什么事吗？”

    “你果真是市长呀，看来他们没有骗我。”老人停顿了一下，继续说道：“我有个事情向你反应一下，他们说这事只有找你才有用。”

    朱立诚听后心里一拎，连忙问道：“老人家，你有什么话请说，只要是我能帮上忙的，我一定帮忙。”

    “那就好，那就好。我就是想问一下我孙子上学的事情，电视上面不是说不收那什么附加费了吗？怎么他们学校还收呢？”老人语速虽慢，但吐字还是很清楚的。他的每一句话都如一记重重的铁锤，狠狠地砸向朱立诚，让他不禁眉头紧锁，怒上心头，暗暗骂道，他妈的，谁吃了熊心豹子胆了，居然敢顶风作案，真是活腻了。

    朱立诚心里虽然愤怒不已，但仍心平气和地问道：“老人家，你孙子在哪所学校上学，另外我怎么和你联系？”

    “我孙子就在小纪乡中学，我……你就不要联系了，你到这一看就全知道了。”老人说道，“学校拿出一个什么协议让我们签，说是什么自愿捐资，谁愿意捐给他们呢，但老师说了，不捐资的话，今天就不给娃报到，哎！”

    老人的这一声长叹，朱立诚听后心都要碎了，看来真是上有政策，下有对策，不让收取教育附加费了，居然搞出一个捐资助学出来。这些人的头脑还真是不简单，要是能全部用到工作当中来，恐怕泾都就不是今天这般模样了。

    朱立诚意识到必须立即过去制止这事，否则的话，别的乡镇就会纷纷效仿，那废除教育附加费就成了一句空话了，最终的结果只能是换汤不换药。想到这以后，朱立诚招呼了一声曾善学，就立即往楼梯口走去。

    于勇不等人招呼，见朱立诚火烧火燎的样子，就知道一定是出了事了，于是一路上把车开得飞快。将近一个小时以后，桑塔纳开进了小纪乡的街道上，远远就看见公路上站着一群人，三三两两的在议论着什么，大都是老人和妇女。

    朱立诚抬头一看，小纪乡中心小学几个大字印入了眼帘。他当即明白这么多人聚集在这的原因了，看来小纪乡不光是中学，小学也在这么搞，朱立诚怒不可遏，示意于勇靠边停车。

    车刚一停稳，朱立诚就推开了车门，准备下车，曾善学已经抢先一步下车了。他走到朱立诚的跟前，说道：“老板，你先坐在里面等一下，我去看看究竟是怎么回事。”

    朱立诚听后想了想，觉得也对，自己就这么下去，还不了解具体的情况，又能说什么，做什么呢。他冲着曾善学点了点头，随即收回了那只已经踏在地面上的右脚，咚的一声，重重地关上了车门。

    曾善学听后一愣，跟在老板后面这么长时间了，还没见他发过这么大的火，看来今天真是气极了。想到这以后，他不由得加大了脚步。

    朱立诚的一支烟还没有抽完，曾善学已经拉开副驾驶的车门，坐在了车里。他转过头来，对朱立诚说：“老板，我打听清楚了，好像是学校让家长们签一个自愿捐资的协议，数额为两百元。签了协议，交了钱以后，凭会计室的收据去班主任那报名，否则的话，今天就不让学生报名。”

    听了曾善学的话以后，朱立诚右手握拳，高高地举起以后，重重砸在了车前座的椅背上。这不是典型的欺上瞒下吗，借自愿捐资的幌子行收取教育附加之实，一个个真是胆大包天，哪儿还把他这个副市长放在眼里。

    朱立诚重新点上一支烟迫使自己冷静下来，这事情很棘手，同时必须严肃处理，可究竟该怎么处理，可就值得推敲了。

    一支烟将要抽完的时候，朱立诚对曾善学说道：“善学，你打电话给小纪乡的党委书记张鹏，就说有群众举报他们乡以捐资助学为幌子，变相地在收取教育附加费，看看他怎么说。”

    曾善学立即明白了，老板这是想投石问路，于是掏出衣袋里的手机，准备拨号。于勇悄悄地说了声等一会，然后起动了车，找了一个僻静的巷子开了进去。

    朱立诚见后，点了点头，于勇考虑得还真是周到，这大街上人来人往的，说不定遇到小纪乡的人，到张鹏那一汇报，可就穿帮了。

    电话接通以后，曾善学摁下了免提键，照着朱立诚刚才的话学了一遍。短短的沉默过后，电话里传来了一个尖细的男声，“曾秘书，你好，这事绝对是谣言，我们乡的情况，你也知道，财政上确实非常困难，于是我们就动员家长，让他们有钱的出钱，有力的出力，大家共同来为我们乡的教育事业出一份力。”

    曾善学立即听出了他话中的漏洞，立即问道：“请问一下张书记，这个有钱出钱可以理解，这个有力出力，是怎么回事？难道让学生家长到学校里面来做苦力，好像学校里面也没多少事情可做，再说这应该和学生家长没有半点关系吧？”

    “这……这事……”电话里传来了支吾声，“对了，曾秘书，这事我们乡是吴乡长具体抓的，据他说，在这之前，他已经向潘市长作了汇报，我这还有点事情，就先这样了。”说完，啪的一声挂断了电话。

    朱立诚听着电话里传来的嘟嘟的忙音，不光没有任何愤怒，反而露出了开心的微笑。谜底终于揭开了，他刚才仔细想了一下，就觉得不管是小纪乡的书记还是乡长，应该都没有这么大的胆子，居然敢这样搞，看来后面确实是有人撑腰呀。这就是他刚才让曾善学打电话的原因。        

