
　　盛雪敏说到这里，就不再继续说。

　　安澜也知道，自己如果再继续追问下去，肯定就会显得有些过于急切了。

　　盛雪敏这样精明的人，肯定会察觉到端倪的。

　　她也不能够太过心急了。

　　安澜垂下眼：“什么会所？我去看看他还在不在。”

　　“蒙西会所。”盛雪敏看了安澜一眼：“你也太斤斤计较了些吧？事情都已经过去那么多年了。”

　　安澜垂下眼，盛雪敏会这样跟她说话，大概是没有怀疑。

　　“你准备怎么对付他？”盛雪敏还在问着。

　　安澜抿了抿唇：“当然是，将他也关在小黑屋里面，什么都不给他，也关上几天，然后给我弟弟来一场现场直播了。”

　　“这件事情给我弟弟留下了心理阴影，我就得要消除他的心理阴影。”

　　“你还真是一个好姐姐。”

　　安澜笑了笑：“那是自然。”

　　安澜站起身来：“好了，不和你聊天了，我叫人找人去了。”

　　盛雪敏翻了个白眼：“你大清早的将我弄起来就为了这件事情？我现在被你弄得睡意全无，你倒是跑了，我呢？”

　　“那你还是幸福一些的，你可以继续躺着，什么时候困了什么时候睡。但是我还得要去上班。”

　　安澜说到这里，忍不住停下了脚步：“说起来，我觉得这倒是一个挺好的办法，就想方设法地不让你睡觉，在你困倦到了极致的时候，再问你话，这样一来，你是不是就可以将你知道的事情都告诉我们了？”

　　盛雪敏眯着眼看着安澜：“你想知道什么？”

　　安澜笑了起来：“我想知道什么？我当然是想要知道，陆怀明或者是陆家其他人，对陆翌然都做了些什么。”

　　“当年陆翌然父母的死，陆翌然的车祸，都是谁下的手。”

　　安澜瞥了盛雪敏一眼：“当然其他的事情，比如关于我弟弟的，关于李婉柔的，关于温明宇的这些事情，你如果知道的，愿意告诉我，那我单间个人也会很高兴。”

　　“李婉柔么。”

　　盛雪敏重复了一遍。

　　安澜笑了起来：“是啊，李婉柔。”

　　“你和李婉柔，虽然以前做过一段时间的闺蜜，但是后来，应该挺不对付的吧？”

　　“我对付李婉柔，你不应该挺开心的吗？”

　　“如果你知道关于李婉柔的事情，欢迎告诉我。”

　　安澜笑了笑：“特别是，李婉柔和我母亲的死。”

　　盛雪敏看了安澜一言，没有说话。

　　安澜似乎也没有打算从盛雪敏那里再打探些什么，只径直离开了地下室。

　　一离开地下室，安澜就给陆翌然打了个电话过去。

　　陆翌然那边接的很快：“喂，宝贝？今天醒这么早？”

　　安澜一愣，才反应过来，现在也不过才早上刚刚六点，的确是太早了。

　　只是她刚刚太过兴奋，完全讲这件事情抛之脑后了，没有多想。

　　安澜深吸了一口气：“嗯，我想着，趁着盛雪敏还没有睡醒的时候，去问她一些问题，应该会效果比较好，所以我就上了闹铃，早早的就起来去见了盛雪敏。”

　　“你这么早起来就是为了去见盛雪敏？”

　　“嗯。”安澜急忙道：“我刚刚将子清画的沈巍的画像拿给盛雪敏看了，盛雪敏果然承认她认识沈巍，而且从她的反应来看，她应该是最近还见过沈巍。”

　　“我给沈巍看的是沈巍现在的样子，如果盛雪敏认识的是年轻时候的沈巍，她肯定是会立刻说的，可是她并未表现出异常。”

　　“但是，她告诉我，画像上的男人，叫沈放。”

　　“沈放？”陆翌然重复了一遍安澜的话。

　　安澜点了点头：“对，就是沈放。”

　　“而且盛雪敏说，沈放是蒙西会所的酒保。所以，我是在想，会不会沈巍认识盛雪敏的时候，已经是车祸发生之后的事情，当时沈巍已经化名为了沈放，在会所里面做酒保了？”

　　陆翌然抿了抿唇：“我让陈航查一查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安澜应了一声：“是得要好好查一查，如果是在会所里面做酒保，会所那边应该是有记录的，查起来应该会比较容易。”

　　“我本来是想要问更多的，但是今天我已经跟她聊的太多了，我问起沈巍，都是借着因为沈巍的原因，导致子清被关进小黑屋，我想要为子清报仇的名义。”

　　“如果我问的太多了，肯定会引起盛雪敏的怀疑。”

　　安澜垂下眼：“盛雪敏这人的脾气，我和她聊了两次之后，也已经有点熟悉了，她心情好的时候什么话都能够说出来，但是她想要骗你，也很容易。”

　　陆翌然笑了起来：“嗯，我知道的，今天这个消息就已经很有用了。如果可以查到沈巍车祸之后的化名，对我们也很有用处，我们就可以通过这个化名，查到更多的东西了。”

　　安澜应了一声：“我也是这么想的。”

　　“先查着吧，有了进展及时告诉我啊。”

　　“嗯。”

　　“我去看会儿报表，吃了早饭去上班了。”

　　安澜起得早，也就早早去了公司。

　　公司的人都还没有到，安澜便开始独自处理起陆氏集团的财务报表来。

　　不到九点，安澜的手机再次响了起来。

　　是陆翌然的电话。

　　安澜连忙接了起来：“这么快？是有什么消息了吗？”

　　“嗯。”陆翌然应了一声：“有名字有照片查起来就很容易了，蒙西会所的确是有个叫沈放的人，在那个会所呆了一段时间。”

　　“那个会所不在榕城。”

　　“我们根据会所留下的信息查到了沈放，但是查到最后我们发现……”

　　安澜有些受不了陆翌然这慢条斯理说话的风格，只皱了皱眉催促着：“发现了什么？你倒是说啊，说话不要大喘气，否则我会想要打人。”

　　陆翌然顿了顿，才又接着道：“沈放和沈巍，应该不是同一个人。”

　　“不是同一个人？”

　　安澜有些不明白：“怎么会呢？沈放不是沈巍的化名吗？他们长得都一样，而且那个画像放到系统查出来，也就只有沈巍的信息啊。他们怎么会不是同一个人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百一十三章 不是同一个人免费阅读。https://www.23sk.net 