    混沌虚空，无天无地，毫无方向感。

    偶尔可见绞碎一切的时空风暴，偶尔可见漂浮虚空的碎石、干尸、杂物等等。除此之外，便是永恒的黑暗、荒凉、死寂。

    数以万计的光柱贯穿混沌虚空，宛若无数道贯穿天地壁垒的通道。

    片刻后，无数道流星状若流星雨划掠，沿着那无数道光柱冲入遥远、未知的天地，偶尔有脱离光柱者，不是化为虚空杂物，便是被搅成齑粉，魂飞魄散，

    “原来通天神卫的牺牲，还有这疏通和接引作用？否则，盲目飞升者只能迷失或消散在永恒的虚空……”

    “破空飞升，万中无一，又岂是容易？”

    “破开天地壁垒是一大难题，认准方向又是个巨大难题，渡过混沌虚空也是个巨大难题！光是横渡混沌虚空，就是个九死一生的不归路啊……”

    脱离盘古天地后，萧影身不由己随着通天光柱的牵引，前往未知的上界。

    或许是因为“天地钟”和开天功德的庇护，或者是随时降临的危机使然，相对于其他飞升者，萧影的意识清醒得多，也对“飞升之路”感悟更多！

    如此说来，所谓的仙门接引或神邸召唤等等，也确实不是一无是处。因为有了接应，生存率是盲目破空飞升的无数倍。

    至少让飞升者不会迷失在混沌虚空中，也算是个功德无量的大好事，只是接引之后会发生什么事。就不是萧影所能知晓了！

    天下没白吃的午餐啊！

    上界势力可不会大发慈悲地做义务接引！

    不知过了多久，混沌不计年……

    萧影总觉得自己一直在通天光柱中穿梭。这飞升之路似乎极为漫长，永无尽头！

    “没有了通天光柱护航、接引，恐怕有实力脱离小天地或突破空间壁垒的存在，最后能成功飞升者也是十不存一……”

    “这哪里是逍遥无忧的飞升者，简直是十死无生的黄泉路啊……”

    “希望大桓天朝众人能等待自己回归，不要盲目、仓促飞升……”

    “通天光柱能维持多长时间？形成永恒通道肯定不可能……”

    “或许，会产生如此漫长的时间感，是混沌虚空没有时间、没有空间的缘故！”

    “应该是混沌不计年的缘故。否则如此漫长时间，之前的上界大能神念，早该降临才是……”

    ……

    令人绝望且孤独、死寂的等待中，萧影只能胡思乱想来渡过这极为漫长、极为无聊的“旅程”！

    “轰……”

    蓦然间，庞大至极，无边无际的恐怖时空风暴掠起，带着毁灭气息横扫混沌虚空……

    无数团血雾、无数团杂物、无数道光芒。在混沌虚空此起彼伏绽放，无数道通天光柱被扭曲、崩散，这也是无数飞升者陨落的主要原因！

    “嗯？！这就是传说中的时空风暴？！果然肆虐混沌虚空的最恐怖的死亡杀手……”

    看着那无数团光芒绽放，萧影浑身冰寒，头皮发麻，更是心跳如鼓。只能绝望、无力、眼睁睁看着那恐怖风暴席卷而至，内心不停祈祷、祝福！

    曾几何时，崇尚“靠天靠地不如靠自己”的萧影，也会进行这看似荒唐的举动！

    “咦？不对啊！”

    “之前也遭遇过时空风暴，那是无意识的事物。充满了如机械般无意识的黑暗、暴戾、死寂，而且规模连眼前时空风暴万一都没。否则飞升之路就是必死之路？！”

    “这充满毁灭气息的时空风暴……不像是无为之自然，而是人为之灾难？！”

    “是之前无数上界大能的神念所化？至少也脱不开关系……”

    “之前还以为有通天光柱保驾护航，是盘古天地有史以来最大规模、最为安全的飞升之路，谁知道……却害了大家……”

    “福兮祸所伏，祸兮福所倚……”

    “没离开故乡，就无法体验异域老乡间的情感……”

    “总有一天，我会调查这时空风暴缘由，为大家讨回公道……”

    “不好……”

    震撼愤怒之际，萧影正暗暗向那无数光团发誓，忽然看着毁灭一切的时空风暴席卷而至，避无可避，顿时脸色煞白地双眼圆睁！

    在地球世界、盘古天地，萧影无所不能，实力通天。

    在这混沌虚空，萧影仅仅是只能听天由命，连蝼蚁都不如的孱弱存在……

    “嗡……当……”

    眼看时空风暴卷至，逃无可逃，一阵隐约的嗡鸣和钟鸣声响掠起……

    紧随着，一股强大至极，让萧影无法反抗分毫的恐怖力量传来，使得萧影意识模糊，浑浑噩噩！

    “轰……”

    意识恢复的瞬间，萧影模糊视线中，一面浩瀚磅礴的天地，越来越近、越来越近……

    “咦？渡过时空风暴之危？似乎穿过混沌虚空，极大抵达上界了？到底怎么回事？”

    无需任何人解说，萧影瞬间明白了自身处境，随后想起了之前陨落在时空风暴中的无数盘古飞升者，想起了被收在“天地钟”中的大秦帝国和光明神国众人……

    如今，萧影最大的庆幸，是此次没答应原大桓皇朝任何人跟随，决定独闯上界！

    心思一转，萧影神识探入“天地钟”内小天地，通过神识把自身处境和“飞升之旅”的一切传递给其中众人……

    “按照约定，朕已经成功把你们带到上界，以飞升之路的凶险，朕也算对得起你们了！随后如何，各自听天由命吧？”

    “有缘再见，保重！”

    神识传递只需瞬间。萧影顾不得多说，也顾不得钟内众人反应。直接就把钟内近百人移出“天地钟”，同时速度不减，如流星划掠冲入隐约飘渺的天地！

    天地无垠，起点的毫厘之差，就是终点的万里之别！

    这是萧影不想随身带着一群定时炸弹，给自己带来巨大包袱和隐患，也是不想连累钟内众人！

    别的不说，之前萧影要是陨落在时空风暴中。钟内众人只能永远呆在百米空间，把“牢底”做穿，直至老死或自杀！

    当然，萧影的私心，带着这群和自己关系没那么亲近密切的人，很容易暴露出自己的行踪，到时在无数上界大能“环围”中。自己想死都难了！

    上界……

    我来了！

    ……

    天落海。

    遥远传说中，乃是诸位仙尊混战的战场遗迹，也是“天落海”的由来。

    具体实在太过久远，久远到无人可以考证，或许只有与天地齐寿的仙帝、仙尊两大终极层次的存在才知晓！

    不过，天落海之“天”。指的是如苍天般至高无上的仙尊；“落”，指的是仙尊坠落、降落；海，代表着无垠无际，也代表着此地前身是个蛮荒海洋，只是仙尊混战打得翻江倒海、天崩地裂。导致沧海桑田！

    可以肯定的是，天落海高举仙尊混战的战场遗迹的旗号。不属于任何势力，极为团结又极为混乱、极为排外，格局很矛盾，却是必须且必然的格局。

    但是，天落海却是真正的三不管地带，被称为混乱、堕落、罪恶、流放之地，再加上天落海的贫瘠荒芜，无数年来，还真没什么海外势力能光明正大入侵天落海，至少还没任何势力能独霸天落海，连稍大一点的海外势力都没，此点从也间接说明了天落海的团结和排外，还有……

    强悍！

    ……

    这一天，某处山脉……

    “嘤……”

    鹰啸长空，声若金玉铁石撕空裂耳……

    一只浑身漆黑如墨，羽翼如铁，数百米大小的龙首黑鹰，卷起漫天狂风如遮天之云划过长空，瞬间千里！

    龙首黑鹰闪电俯冲而下，又如乌云升空掠起，一条千米长，十数米粗，疯狂挣扎的魔甲巨蟒被抓起，血染长空，掀起了阵瓢泼血雨，山林震动！

    “嗷、嗷、嗷……”

    禽飞兽走，百兽齐嗥，有惊慌逃走，有狂戾暴走，有闻腥而至，有挑衅咆哮……

    千丈古木，茂盛花丛，青翠山林中……

    百丈高的人熊，千米长的巨蟒，烈焰熊熊的火豹，抖脚裂地的蛮象，探首入云的地龙，崩山碎岳的巨猿，声裂云霞的虎狮，展翼遮天的飞禽……

    一道流光划破长空，速如流星从天而降，砸向无垠山脉，茂盛山林！

    “完了！要出师未捷身先死……”

    刚刚冲入浩瀚天地的萧影，还没来得及观察传说中的上界，高速移动迷糊了萧影心神，迅猛劲风如刀切割着萧影体表。

    功法运转，法力奔腾，力量勃发……

    初到异域，萧影第一时间就率先检查力量。当发现自身修为法力和**力量尚在时，萧影还未来得及惊喜安心，顿时惊得脸色大变。

    因为……

    感受着损耗不大的修为实力，萧影却悲催地发现自己别说飞行，连滞空之力都没……

    看向大地，万丈山峰，无垠山脉，无边绿意，茂盛山林，碧绿河溪。

    自然！浩瀚！雄伟！

    这是萧影看向大地的第一感觉，不愧为上界，光是这锦绣山河的规模和气势，就远非盘古天地任何地方所能比拟！

    但是……

    如此快的速度，如此高的高度，如此远的距离，又无法滞空、飞行，萧影的血肉之躯能留个全尸就是祖坟冒烟了！

    再看向雄伟巍峨山脉中躁动的飞禽走兽，萧影脸色苍白，脑际一黑……

    就是盘古天地古籍记载中的荒古时代，也没如此锦绣恢弘的原生态山林，更没如此恐怖凶悍的飞禽走兽。

    摔不死自己，以这些飞禽走兽的恐怖气息，都能轻易吃了自己啊？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9