
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑鸣声毫无征兆地出现在场中，接着，一道细如发丝的剑光在场中一闪而过。

    “元境，小心！”

    元老怒吼，一股恐怖的气势自他体内瞬间暴涌而出，这股气势出现后，方圆数千丈的空间都为之剧烈激荡起来。

    这一刻，空间仿佛在沸腾！

    而这时，一名黑袍人出现在了元老的面前，然后一掌对着元老拍了过去。

    “滚！”

    元老手腕一转，然后一掌拍出，掌出，仿佛天地都为之颤栗，那远处的黑袍人直接被震到了千丈之外。

    “傀儡！”

    在震退黑袍人的那一刻，元老脸色顿时大变，他转头看向一旁的元境。

    “啊！”

    一道惨叫声在场中突兀地响起，在元老惊骇的目光之中，一柄剑刺在了元境的眉间，与此同时，在元境后颈与喉咙处，还分别插着两柄匕首。

    “不！”

    元老目眦欲裂，他双手相叠，然后对着杨叶三人隔空就是一掌。

    轰！

    掌出，远处杨叶等人周围的空间瞬间轰然崩塌开来，强大的神秘力量加上空间裂缝的吞噬之力，就要将杨叶三人粉碎。

    就在这时，一道紫光在场中一闪而过，接着，那被老者震的崩塌的空间瞬间复原。虽然空间被复原，但是那老者的释放出来的恐怖力量却是没有消失，那股力量直接将杨叶三人震到了千丈之外，最后在三人联手下才将那股力量给摧毁。

    然而杨叶三人嘴角都溢着一抹鲜血。

    三人神色极其凝重，他们都没有想到这元老的实力竟然如此恐怖，包括杨叶，他虽然知道这元老的实力很强，但是没想到会这么强，眼前这老者的实力，一点都不弱剑神岛上的那百足蚣。老者的恐怖实力让得杨叶有些庆幸，庆幸之前的决定没有错。

    之前他原本是想先围杀这元老，但是现在看来，他们三人联手加偷袭，恐怕也无法一击必杀这元老。而一旦他们无法在第一时间击杀这元老，那等这元老与那元境联手，那时，别说这元老，就是那元境他们都无法击杀！

    “好，好一个杨叶！”

    远处，元老狞声道：“先是偷袭我元家，让我们所有的人都赶来元家，然而当我们所有人都赶来时，你却让人偷袭其余世家的家族，而等他们回去后，你又来杀一个回马枪，好计谋啊！世人都说你杨叶有勇无谋，刚愎自用，任性而为，是一个蠢货，呵呵，你要是蠢货，那我们这些老家伙岂不是连蠢货都不如！”

    杨叶看着元老半晌，然后道：“杀！”

    声音落下，在他身旁的水琳琅与千澜空顿时消失在了原地，在两女消失的那一瞬，一柄血剑出现在了杨叶手中，与此同时，剑神印也出现在了杨叶额头上。血剑剧烈一颤，杨叶整个人直接消失在了原地。

    细如细发的血色剑光在场中一闪而过，所过之处，空间直接被撕裂开来，凌厉的剑气让得天元城中无数人不敢直视。

    有紫貂在，元老根本无法求救，既然如此，那为什么不杀呢？虽然眼前这老头实力很恐怖，但是现在，他这边有两名虚者境强者杀手，还有一名虚者境傀儡，在加上他，相当于四名虚者。四名虚者对一名虚者，还需要跑吗？

    如果把这元老干掉，那些世家就会在短时间内群龙无首，到时，他这边就有机会将这些世家一一击破！

    看到杨叶出手，元老双眼微眯，眼中虽然狰狞，但是却还有一丝凝重，显然，他此时脑袋还是清醒的。到了这种时候，谁还轻视杨叶，那绝对是脑袋被门夹了。

    元老扫了一眼四周，不用说，那两个杀手就隐藏在四周，沉吟一瞬，他双手突然虚抬，手动，周围的空间为之扭曲起来，但是很快，那些空间瞬间恢复正常！元老心中一惊，显然，这是那紫衣小女孩在出手。

    空间恢复正常，这让得元老原本想利用空间扭曲来阻止千澜空两女的想法落空，而就在这时，杨叶的剑已经来到了他的面前，与此同时，一股恐怖的剑意直接压在了他的身上，当剑意出现那一刻，两股虚者境强者的气势也同时出现在场中！

    三股力量压在那元老身上，这让那元老整个身体为之剧烈一颤，而这时，杨叶的剑已经抵在了他的眉间，但是，就在要刺入元老眉间的那一刻，那元老的脑袋突然一偏，直接躲过了这一剑，与此同时，一道怒喝声陡然在场中响起：“绝天掌！”

    轰！

    声音落下，一道恐怖地气势突然自那元老体内暴涌而出，接着，一道掌印呈圆形朝着四周扩散开来。

    澎澎澎！

    在元老周围，响起了三道闷响声，那隐藏在空间内还未来得及出手的千澜空与水琳琅直接被震了开来，杨叶也是被震退了数十丈，但是下一刻，杨叶整个人却是化作一道血光朝着那元老狠劈而去。

    元老双眼微眯，伸手一握，一根银色铁棍出现在了他手中，然后手握铁棍对着杨叶猛地一震。就在长棍要与杨叶的剑接触的那一瞬，杨叶的剑突然微微一偏，刺在了铁棍顶端的边缘上，顿时，那铁棍剧烈一颤，直接将那元老整支手臂震的一阵发麻，差点脱手而出。

    一剑破万法！

    元老心中一惊，正要出手，而这时，杨叶的剑却是再次一偏，来到了长棍的下方，然后一个斜挑。

    铛！

    伴随着一道清脆声响起，那元老手中的铁棍直接自元老手中脱手而出，朝上空抛飞了出去。元老心中一骇，而就在这一刻，杨叶却是已经顺势朝他胸前疾刺而来，速度极快。此时，他已经无法躲闪，因为太近，而杨叶的速度又太快！

    元老脸色不变，右手手指一弯，掌成爪，然后对着杨叶的剑直接抓了过去。而就在这时，杨叶的剑却是突然停了下来，在那爪要抓到剑的那一瞬，杨叶的剑突然动了。剑一个斜刺，直接刺在了元老那小拇指之上！

    元老脸色大变，就要收手，但是，已经来不及。杨叶的剑轻而易举地自那小拇指一穿而过，接着，迅速穿过元老的掌心，然后轻轻一挑。

    嗤！

    元老的半边手掌直接带起一道鲜血抛飞了出去。而就在这时，一柄匕首毫无征兆地出现在了那元老的后颈处，就在匕首要刺入元老后颈的那一刻，元老左手突然化掌朝下猛地一压。

    轰！

    在元老周围的空间瞬间膨胀起来，将他后颈的那柄匕首给弹了出去，在匕首刚被弹开的那一瞬，一道紫光在场中一闪而过，接着，元老周围的那些空间顿时恢复了正常。感觉到这一幕，那元老脸色极其阴沉了起来，因为这让他许多神通术都无法使用，特别是空间内的，基本都没办法用了。而对付那两个杀手，如果不使用空间神通术，他根本无法寻找到对方。

    被动！

    非常被动！

    在匕首被震退的那一刻，杨叶的剑却是再次出现在了元老的面前，看着面前的杨叶，元老脸色有些难看，如果是一对一，他自然不惧，但是现在，在面对杨叶的同时，还要分神戒备隐藏在暗处的那两个杀手。这种情况下，他根本不敢出全力对付杨叶，但是，如果不出全力对付杨叶

    之前就是因为留余力，所以，他的半只手掌都没有了。

    得撤！

    一瞬间，元老便是做出了决定。继续在这里与杨叶三人大战，他很有可能会陨落。因为杨叶的实力并不比他弱多少，而在加上那两名女杀手后，杨叶这边的实力，已经完全超出了他。继续战，最好的结果也无法是拉着一人垫背！

    他自然不想现在就死！

    想通后，元老左手一转，然后朝着面前一掌拍出，掌出，一道能量手掌印闪现而出，与杨叶的剑轰在了一起，但是，这道掌印并没有能够阻止杨叶，直接被杨叶轻轻一剑给破去，而那元老则趁这个机会身形一颤，朝天际暴射而去。

    “想逃？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，心念微动，天际，一名黑袍人从天而降，朝着那元老直接撞了过去。这黑袍人自然就是他的虚者傀儡，之前没有让这傀儡出手，就是为了防止这元老逃走。

    天际，见到那虚者境傀儡冲下来，元老双眼微眯，一抹狠色自他眼中闪过，下一刻，他左手猛地一掌朝天际拍去。

    轰！

    那虚者傀儡直接被震退将近百丈，而这时，杨叶却是已经来到了元老的面前，血剑直刺元老眉间。与此同时，两柄匕首分别出现在了那元老的后颈与喉咙处。除此之外，杨叶的涅槃境剑意与千澜空还有水琳琅的虚者境强者气势分别压在了那元老的身上。

    紫貂也没闲着，在元老上空的空间突然层层相叠，然后朝元老压了下去。

    四股力量压在那元老身上，那元老的身体直接一弯，全身响起一道道‘噼啪’声。

    绝杀！

    就在这时，一只大手突然自天际的空间钻了出来，大手轻轻一抓，那元老直接被提了出来，杨叶三人的联手一击直接落空。

    杨叶脸色瞬间阴沉了起来，他抬头看去，在天际，出现了一名女子。

    此时，女子目光也落在了他身上，然后拿出了一枚令牌，“擎天山脉，聂家！”

    “滚！”

    随着杨叶的声音落下，一道剑气冲天而起，直劈那女子。

    ps：大叔不受控，神指仙境，毒雨菲菲，江南毅哥，近墨者丶，johehai，艹了剑域，等朋友的打赏与支持！！！           
            