    “找我有什么事吗？”司北辰走到办公桌后，沉声问道。

    “现在没有事我都不能来看你了吗？”苏皖儿的眼底带着一丝显而易见的委屈。

    “我不是这个意思。”司北辰启唇。

    “司哥哥，你是不是讨厌我了？”苏皖儿定定的看着他。

    “为什么这么问？”司北辰蹙眉。

    “你已经很久都没有来找过我了，我给你打电话你也一直都很忙，司哥哥，是不是我有什么地方做的不对？”苏皖儿眼底带着些许水光。

    司北辰眸光微闪，起身走到苏皖儿身边，递给了她一张纸巾。

    然而苏皖儿却避开了那张纸巾，一把扑进了司北辰的怀里。

    “司哥哥，你从小最疼我，为什么现在我们却变得的这么生疏？”

    “我们都已经长大了。”司北辰伸出手想要把苏皖儿推开。

    “司哥哥，我一直都在等着长大，等着可以做你的新娘。”苏皖儿紧紧的抱着司北辰的腰。

    她不要再等了，她一直都想当司北辰先开口，可是现在她知道了，如果她不说的话，他可能这一辈子都会当做不知道。

    “我已经结婚了。”司北辰把苏皖儿推开了一些。

    “但是宋希云已经死了，你难道这一辈子都不再结婚了吗？”苏皖儿泪眼朦胧。

    “她没死。”司北辰定声。

    “你说什么？”苏皖儿眼底滑过一丝不置信。

    “我说她没有死。”司北辰重复了一遍。

    “不可能，怎么会呢？你一定是被人骗了，是不是上次那个女的？她不是宋希云，她们只是长的像而已。”苏皖儿不接受这个事实。

    “皖儿，你冷静一点，你永远都是我的家人。”司北辰开口。

    “家人？妻子也是家人，我为你做了那么多，我现在什么都没有了，我就只剩下你了，连你都不要我吗？”苏皖儿慌乱的抓住司北辰的手。

    “皖儿，我答应了伯父伯母，一定会好好照顾你的，过几天我去跟我爸说一声，让他给你看看有没有适合的男生……”

    “我不要！我只要你，司哥哥，从小到大我喜欢的只有你，我不相信这么多年你一点感觉都没有。”司北辰的话还没有说完，苏皖儿就打断了他。

    “皖儿，我已经有喜欢的人了。”司北辰眉头紧缩。

    “为什么？明明我才是最了解，最爱你的人，你是不是怪我当初离开？可那个时候我没有办法，我不是不想回来，司哥哥，你要生气，以后我都不会再离开你了，我会一直一直陪在你身边的。”苏皖儿情绪波动的厉害，说话都有点颠三倒四的感觉。

    “皖儿，不是因为这个，我刚刚已经跟你说，我只是把你当做妹妹，我可以照顾你一辈子，但是不能娶你。”司北辰再次开口。

    “为什么？！宋希云有什么好的？如果当初我不是为了你受伤坠海的话，我不会离开你那么多年，我爸妈也都不会死，我们说不定也早就在一起了。都是她，这一切都是她害的！”苏皖儿眼底滑过一丝狠毒。

    “跟希云没有关系，是我欠你的，如果你觉得委屈，我这条命随时可以还给你。”司北辰的态度没有半点松软。

    “命？你说要把命还给我？”苏皖儿往后退了好几步。

    “皖儿，你会找到一个真心爱你的人。”司北辰薄唇轻启。

    “呵呵，爱我的人？你们男人都一样，虚情假意，见异思迁。”苏皖儿喃喃开口。

    “你把她找回来了，对吗？那个假冒的宋希云。”苏皖儿开口。

    “她不是假的。”司北辰解释。

    “所以你筹备的也是和她的婚礼，对吗？”苏皖儿本能的无视了司北辰的那句话。

    “是。”

    苏皖儿的眼泪瞬间就砸了下来，几乎快要站不住。

    司北辰还想要解释什么，苏皖儿却直接擦干了脸上的泪水，挤出了一丝笑意。

    “司哥哥，我今天有点累了，我下次再来看你。”

    “皖儿，你不用这样，你该有属于你的生活。”司北辰眼底涌上一抹难以言喻的情绪。

    “我知道我想要的生活是什么样的，司哥哥，你忙吧，我先回去了。”苏皖儿拒绝和司北辰继续讨论这个问题。

    说完也不等司北辰回答，就转身离开了。

    司北辰站在眼底，看着苏皖儿的背影，眼底情绪涌动。

    苏皖儿从司北辰哪里下来后，就直接上了车，她一直都努力的稳定自己的情绪，不然眼眶里的泪水掉下来。

    双手死死地握着方向盘，因为太用力的关系，手背上的青筋都隐隐暴起。

    “女孩子拥有想哭就哭的权利，没必要忍着。”忽然，一道低沉的声线从后座传了过来。

    “谁？”苏皖儿立马回头看了一眼。

    “除了我，你觉得还有谁会这么关心你？司北辰吗？”后座的男人从口袋里掏出一块手帕递到苏皖儿的面前。

    “这一切都是你害的，如果当初不是因为你，我也不会离开司哥哥那么多年，那么他也就不会遇上宋希云，那么这些都不会发生！”苏皖儿一把挥开了面前的手帕。

    “你真的觉得是我害的吗？”男人到是一点都不在意苏皖儿的举动，直接跨到了副驾驶。

    “都是你！”苏皖儿眼底带着浓烈的恨意。

    “你要明白，如果一个男人因为你离开几年就移情别恋，那么他必定是不爱你的，就算没有认识宋希云，后面也而一定会遇上别的赵希云，王希云。”男人细心的解释，甚至还小心翼翼的给她擦拭脸上得泪痕。

    “不可能，只要我在他身边，就一定不会让这样的事情发生！”苏皖儿语气定然。

    “你就真的这么喜欢司北辰？”男人手上的动作停顿了一下。

    “对，我就是这么喜欢他！”苏皖儿一字一句。

    男人看了苏皖儿半响，最后勾了勾嘴角：“虽然你这份感情不是为我，不过我还是很兴奋，要知道，我当初看上的就是你身上这份为达目的不顾一切的狠劲。”

    “再帮我最后一次！”苏皖儿一把抓住了面前男人的手。

    这人是她现在唯一能够求助的人了。

    “你想要我干什么？”男人眯了眯黑眸。

    “我要那个女人死，这一次我要看到她在我面前死掉，尸体化成灰烬，再也没办法出现！”苏皖儿咬牙。

    “我可以帮你，但是你要拿什么来跟我交换呢？”男人的尾音微微上扬。

    “我用我自己，只要你答应我，以后不管什么时候，你只要你需要我，我都可以满足你。”苏皖儿双手紧握。

    “这个筹码听上去还有点意思。”男人低笑出声。

    “你要还是不要？”苏皖儿一点都不想跟他在这个话题上开玩笑。

    “要！谁让我这么迷恋你呢？”男人挑起苏皖儿的下巴，在她的唇上落下一吻。

    苏皖儿神情麻木，眼底带着浓烈的恨意。

    不管那个女人是真的还是假的，她都不能留她！

    “不过我还要提醒你一句，司北辰虽然看上去对你还像以前一样，但是他已经在调查当年绑架和宋希云坠崖的事情，就他的能力，如果一直紧咬着不放的话，还是可能插曲一些蛛丝马迹的。你要是在这个时候动手，可是很容易引起怀疑的，你确定吗？”男人颇为好心的提醒了一句。

    “我没有时间了，他已经在筹备婚礼，我不能让他们结婚！”苏皖儿语气定定。

    “好，既然这样，那我满足你的愿望。”男人笑着应了句。

    ……

    别墅。

    莫安凉百无聊奈的躺在花园的躺椅上晒太阳，可突然一道阴影压了下来，莫安凉当即睁开了眼睛。

    “你怎么这个时候就回来了？”莫安凉看着面前的人，懒洋洋的问了句。

    “今天公司没什么事情，就先回来了。”司北辰坐到她旁边的位置。

    “嗯。”莫安凉似乎对他的事情并不怎么感兴趣，轻应了一句，继续闭目养神。

    司北辰看着她的侧脸，阳光下，好似通透的回发光一样。

    其实他回来并不是因为公司的事情忙完了，而是他突然很想她。

    因为苏皖儿说的那些话，他突然意识到了自己当年忽视的东西。

    “当年皖儿是不是找过你？”司北辰沉默好一会，忽然开口。

    莫安凉倏地睁开眼睛：“怎么？她跟你说什么了吗？说我欺负她？还是排挤她？”

    “她对你说什么？”司北辰知道宋希云当年是不可能欺负苏皖儿的。

    “都过去这么久了，她对我说了什么都不重要了。”莫安凉幽幽说了句，随后闭上了眼睛。

    那样子显然是不想要继续这个话题。

    “对不起。”司北辰沉默许久，还是压低声音说了句。

    他的声音很小，要不是莫安凉靠的近，大概还会错过。

    莫安凉横放在腰上的手豁然一紧，眼皮跳动了下，却仍旧什么都没说。

    这个世界太残酷，而一句对不起实在是太轻，抚平不那些伤痛，更抹不掉那些记忆。

    就算真相被那些谎言遮盖了，如今她也不想费力气去翻开。

    一直以来，她所求的都不多，不过是一个安慰的家，一个爱她的人……

