    只是两种下位法则的融合，可爆发出来的力量，让秦明都震惊。

    他的内世界蕴藏多少能量？

    当初的十件重宝交给罗峰，对方只留下了两件备用，其余八件全部用来交换了宇宙晶，直接形成了上亿座万里高的宇宙晶之山，期间消耗的只是很小一部分罢了。

    现在却消耗了剩余的九成。

    就连内世界自身的力量几乎都被抽空。

    不可思议之极！

    可想到那一击的恐怖，以他界主之境，竟然将三亿公里的恒星轰爆，似乎也理所当然。

    打出三亿公里远的攻击，就是寻常尊者都做不到。

    “刚才以无限一击催动的水火法则融合，根本不是简单的法则相融，甚至远远超出了我悟出水火究极秘法的千倍、万倍！”

    “水火法则融合，演化成了秘纹！”

    “那就是……！”

    “水火本源奥妙！”

    法则之上，就是法则本源。

    法则本源融合演化出本源玄奥，别说宇宙之主，就是宇宙最强想要做到，也需要强大无比的传承，否则根本不懂。

    “无限一击，这一天赐秘法，绝对比罗峰得到的‘我是宇宙’要强大，潜能也更加恐怖。”

    秦明心头掀起阵阵波澜。

    这一秘法的威能和潜能，超出了他修炼的所有秘法之和。

    “只是原宇宙会赐下这等恐怖的天赋秘法？”

    这是无解的答案。

    摇了摇头，压下了这个念头。

    只是心中，依然难掩惊喜。

    “我参悟法则融合之道，已经走入了瓶颈，如今无限一击却给我巨大的触动！若是将这一天赋秘法完全参悟透彻，那么……！”

    秦明笑了，随之摇头。

    “只是这一秘法消耗太过恐怖！”

    “若是三种完整的法则融合，我肯定被吸成人干，不，连干尸都不会留下，最终只会剩下一片虚无，点滴不存！”

    秦明也有些后怕。

    若不是先前让罗峰用至宝换了大量的宇宙晶，那么他现在，恐怕已经死了，死在了自己的天赋秘法之下。

    脚下的星辰，已经彻底破碎，正在往四周漂流。

    前方破碎的虚空通道也已经愈合。

    这就是宇宙强大的自我愈合能力。

    秦明念头一动，就让三个分身全部进入到了时空殿堂中，让他们在里面根据刚才一击的触动，继续参悟秘法，推演融合之道。

    紧接着，他就给罗峰发了一封邮件，片刻后，神国通道打开，秦明进入了宇宙霸主张龙的神国中，然后降临到了罗峰的庄园。

    秦明将近十万公里的身高也缩小成了正常大小。

    “你的分身这么快就孕育成功了？”罗峰意外的询问。

    秦明点头，也不客气的坐在了对面。

    “这么快？”罗峰道，“我的还需要很久呢，找我有事儿？”

    “我需要宇宙晶！”

    “不是给你换了吗？别告诉我你已经全部消耗了，那可是几件重宝交换过来的，就连虚拟宇宙公司的储藏几乎都给搬空了！”

    “只是几件最为普通的初等重宝而已，价值有限！”

    “还而已？”罗峰无语，“还要多少？”

    “这次要的不多，十件重宝的宇宙晶，其余都给我交换成不朽晶！”

    说话之间，秦明手指一弹，就是三十件重宝。

    这些有一半是普通级别，一半是高等重宝。

    当初世界树送给他五十余件重宝，到现在算是拿出了百分之八十，剩余的都是精品。

    “需要交换这么多？”罗峰咂舌不已，“若全要宇宙晶，恐怕穷搜我们整个人族都不一定够。”

    “有麻烦没有？”

    “肯定没有！这么一大笔生意，放出风去，会有大批的强者打破头的争抢。就交给我了，放心，会在最短的时间内给你换来！”

    “老规矩，这些重宝，若有适合你的就自己留着！”

    “哈哈，我当然不会客气！”

    两人聊了一会儿，秦明就离去。

    不久后，罗峰就转来一大批的宇宙晶，至于不朽晶却慢了很多。

    内世界中。

    “九转圆满，命核经历一次强化；生命基因层次圆满时，又极限升华，也不知内世界能够扩张到什么程度？”

    命核强大，承载的空间就可以继续增加。

    如今有了足够多的能量，秦明第一时间就要先将内世界的演化达到极限。

    “那就开始吧！”

    心念一动，就见一座座宇宙晶之山崩溃，化作汹涌澎湃的世界之力融入内世界各处。

    轰隆隆！

    刹那之间，内世界的范围就开始暴涨。

    原先七万亿公里的范围，很快就达到了八万亿公里，九万亿公里，然后暴涨到了一光年。

    一光年，将近九点五万亿公里。

    可怕的范围，然后扩张依然没有停止。

    能量足够，演化非常迅速。

    一光年！

    两光年！

    四光年！

    七光年！

    十光年！

    整整达到了十光年，内世界的扩张才堪堪停止。

    “竟然达到了这种程度？”

    秦明都露出不可思议之色。

    十光年的内世界，恐怕坐山客那等强者见到都会露出震惊之色，然后来一句：卧槽！

    这太令人难以置信了。

    “九转玄功的圆满让命核的蜕变剧烈？还是因为生命基因层次圆满的极限升华？”

    显然，两者兼而有之。

    在原本的轨迹中，似乎罗峰的基因层次达到圆满时，也经历过一次可怕的蜕变。

    只是罗峰的内世界最终也只是一万亿公里范围罢了。

    可他的呢？

    却整整是一百倍之多。

    “接下来就是将三个分身的基因层次也提升上来！”

    秦明思量着，就让三个分身开始修炼。

    有过一次经验，这一次分身修炼并没有任何危险。

    羽神分身率先达到了完美基因层次，身躯暴涨到一百万公里，只是没有得到天赐秘法。

    分身和本体，只能得到一次罢了。

    这一点秦明早就知道，也不失望。

    不过羽神分身的身躯能够暴涨到一百万公里，也算是意外之喜。

    接下来就是木皇分身，达到基因完美层次时，高度增加的并不是很多，只是达到了一亿公里。

    界主级的木皇分身，高达一亿公里。

    极其的不可思议。

    最后就是血海分身，基因层次达到完美之后，就开始化海。

    秦明拥有大量的宇宙晶，根本不惧消耗。

    化海，凝聚能量体，然后吸收世界之力，能量体分身再次融入扩大极限，如此不停，最终让血海分身的本体直接达到了直径一百亿公里的程度，这是一个极限。

    界主级血海演化的极限！

    庞大的身躯，远远超越了木皇分身，骇然之极。

    “接下来该证道不朽了！”

    万事俱备，只欠东风。

    这一天，秦明也等了很久。

    尽管有着种种手段，可界主级依然太够低级了。

    到了不朽，才有足够的资本。