    “什么东西？”

    瞅着逆徒递过来的卷轴，纲手不明所以。

    “当年铁之国惨案死伤的人员数据，还有之后铁之国分裂直接间接死亡的人数。”

    淡漠的解说道，这份情报是志村玄鼎刚刚让堂哥志村玄学用通灵术从族地那边弄过来的，是由铁之国大将府亲自提供的。

    当初的铁之国是真的惨，惨绝人寰的那种。

    幕后之人为了灭口，将整个国都的人都用土遁压死，而作为一国之都，国都中的人口数量自然是整个国家最多的。

    哪怕除去那些死有余辜的权贵，内中的普通人也有数百万。

    这还没完，当年铁之国国都和大名府被灭后，铁之国就很快分裂，又进行了一波十几年的内战，战后又因为战死人数过多孕育出瘟疫，直接和间接死亡的人数多达上千万。

    可以说千手扉间作孽作大发了，如果确定真是千手扉间所为，以纲手的心性绝难接受，甚至有可能会信念崩塌。

    正好自己能趁虚而入，将其真正的变成自己人，到时候再让其怀上宝宝，便可万事大吉。

    “你是不是掌握了什么情报？”

    展开卷轴粗略一扫，瞳孔骤缩，纲手沉默了下忽然问道。

    “纲手老师，希望这次能让你清醒过来，认知到忍者的本质，这个世界不需要忍者和忍村。

    如果你能真正清醒，并看清一切，我会告诉你查克拉的本质。”

    没有解释，志村玄鼎留下一句话语后钻入马车，享受未婚妻小姐姐的踩背服务。

    反正又不急着回归木叶，慢慢的赶路便是，过程中的享受也自然必不可少。

    “二爷爷，真是你做的吗？”

    紧攥着手中卷轴，纲手心生不安。

    两位爷爷是她的偶像，甚至是信仰。

    当年之所以选择从大名府回归木叶，就是因为对两位爷爷的崇拜。

    那是她的信仰，如果铁之国惨案真的是二爷爷所为，并直接间接造成了如此惨重的伤亡，她着实不知道该如何去面对。

    不提后边心绪混乱的纲手，另一边的志村玄鼎已经享受上了未婚妻小姐姐的踩背服务。

    这辆马车空间很大，足够让志村惠子轻松地站立起来进行踩背。

    而且志村玄鼎还用反重力之术将马车悬浮起来，维持平稳。

    毕竟这年头可没有水泥路和公路，全是那种泥路，路况如何可想而知。

    “纲手前辈入套了？”

    一边用很Q的大脚趾按摩未婚夫的背部穴位，志村惠子一边好奇的问道。

    “嗯，接下来就看千手扉间那边给不给力了！”

    点点头，志村玄鼎对那位二代火影相当的看好。

    要知道自家老父亲只能算二代锅影，千手扉间才是正儿八经的初代锅影，将锅甩给对方准没错。

    “你就不怕赌局失败？”

    志村惠子很谨慎，也着实很难相信二代火影会作出那等丧心病狂的事情来。

    “输就输了，没什么大不了的，到时候送一份火遁查克拉模式秘术过去就成。”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎真不在意这点。

    能赢最好，赢不了也无所谓。

    “你坏透了！”

    好笑的白了眼，志村惠子就知道自家小男人肯定没安好心。

    千手家族擅长土遁和水遁忍术，你却送一个火遁查克拉模式过去，能够修炼的估计都没几个。

    真是坏透了！

    “男人不坏，女人不爱嘛！”

    嘿嘿一笑，志村玄鼎转过身来，用仙元力丝线将未婚妻拽到怀中搂着，在那朱唇上深深地一吻。

    “准备好成为我的女人了吗？”

    虽然已经跟那些老师小姐姐们锻炼过不少次，但却一直没有突破那一步，实战经验仍然为零。

    更悲催的是，前世是个单身汪，同样没经验可以参考，这是实打实的第一次。

    “我当然准备好了，甚至还专门用医疗法术改造过身体，绝对能将你榨干，看你还在外面怎么沾花惹草。”

    恨恨的一把抓住小时候经常弹的那个坏东西，志村惠子丝毫不怂。

    虽然她也没有实战经验，但理论知识绝对丰富，毕竟自家小男人写出的那些黄篇巨著，她可是第一位读者。

    更别说为了小男人的十八点八八厘米，她专门改造过身体，绝对能将之榨成人干。

    “嘶！”

    一母同胞的双胞胎弟弟被制，志村玄鼎忍不住倒吸了口凉气，不过也同样没怂。

    “就看惠子姐你是否真的有那个本事了！”

    嘿嘿冷笑，心中多了份期待。

    他曾经承诺过，惠子姐肯定会是自己的第一个女人，所以先前才会一直压制着。

    只要将自己的童子之身交给惠子姐，那么接下来的日子就可以天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

    ……

    快乐的日子总是短暂的，半个月后，志村家的队伍终于返回木叶，猿飞日斩带着一群高层亲自迎接。

    别看当初在水之国海域那里雄起了一把，但那是有其他四大忍村帮衬着，可现在五大忍村各回各家，各找各妈，单凭木叶可压不住志村家族，自然得认怂一点。

    只可惜志村团藏看都没看昔日的好基友一眼，在猿飞日斩带队前往水之国，最后果真救走邪魔和月球大筒木强者后，他们间的基情就断了。

    他日战场相见，自己绝不会留手。

    好基友的冷漠态度让猿飞日斩很难堪，心头也有火气，但却不得不忍耐下来。

    “纲手老师，一星期后就是个黄道吉日，我会用八抬大轿去你家迎亲，你可得准备好。”

    村口分别之时，志村玄鼎深情款款的向自家老师小姐姐叮嘱道，这次定要将这位老师小姐姐彻底拿下。

    到时候再顺带将小老弟千手绳树顺过来，最后就只剩下漩涡美都小姐姐一人。

    “你要跟他结婚了？”

    自来也愕然，着实没想到纲手竟然要与志村玄鼎结婚。

    随即一想也对，毕竟纲手今年都二十四，快二十五了，再不结婚就成老姑娘了。

    只不过一想到纲手将要嫁人，自来也不由得心生失落。

    纲手终于要嫁人了！

    有心事的纲手懒得理会那个白痴队友，快步走向千手族地。

    必须尽快确定是不是自家二爷爷弄出的铁之国惨案！

    一路快步前行，没过多久便抵达千手族地，径直找上正在处理事务的叔叔千手橙水。

    “二爷爷在哪里？”

    开门见山的询问，纲手此时不免心生忐忑，甚至都有些想逃避。

    她害怕知道真相，如果真是二爷爷做的，她着实不知道该如何面对此事，她的信仰也肯定会随之崩塌的。

    “跟我来！”

    见侄女的神色不对劲，千手橙水联想到纲手随同志村玄鼎一同归来，肯定有要事相商，没做犹豫，结印开启一道暗门。

    两人顺着暗门的通道进入地下深处，很快来到一处被结界笼罩的地下实验室，一道白发身影在内中忙活着。

    “有事吗？小纲。”

    感应到那熟悉的查克拉，千手扉间一边忙活着实验，一边开口询问。

    他要做的事情太多了，不仅要继续完善木遁再造计划的实验，还得研究那些志村秘术。

    说真的，被秽土转生出来后他也挺懵逼的，着实没想到志村家族会隐藏的那么深。

    “二爷爷，那小色鬼说愿意用整套的查克拉模式秘术和螺旋丸金丹秘术向我们换取一千吨的查克拉金属，是七属性比例相同的那种。”

    迟疑了下，最终纲手鼓起勇气，道出自家逆徒的那份交易。

    “咔嚓！”

    话音一出，千手扉间就力量失控捏碎手中试管，内中配置好的液体洒落在实验台上。

    默默地擦掉手上沾染的液体，千手扉间转过身来，犀利的眸光在纲手和自家儿子身上扫过，最终落在自家儿子身上。

    那件事情是他们千手家族的绝密，当年只跟儿子千手橙水说过，连自家大哥千手柱间都不知道。

    志村家是如何知晓的？

    而千手橙水也被震撼的不轻，难以置信的看向身旁侄女，心下更为慌乱。

    当年事情造成的影响很大，尤其将岩隐村坑了一把，如果真相大白，绝对会跟岩隐村成为死敌的。

    除此之外，还会有其他一些列的影响，总之会很麻烦。

    “那小子的话可信吗？”

    看出情报不是从自家儿子那里泄露的，千手扉间开口询问。

    现在追究是怎么泄露的没有意义，如果能借之从志村家族交易到那些秘术的话，也不算亏。

    毕竟当年获得的那些查克拉金属太多了，足有一千五百多吨。

    更坑的是那些查克拉金属锭中被铁之国特意融入了一种很嫩剔除的特殊金属，使之无法用于锻造。

    暂时没办法利用起来，只能封存在通灵兽空间里成为家族底蕴。

    现在将之启用出来也算物尽其用。

    “真是您做的！”

    纲手感觉有什么东西好像碎裂了，着实无法接受被自己崇拜的二爷爷会作出那等丧心病狂的事情来。

    要知道就算不算铁之国分裂战争的死伤人数，国都被覆灭的人口就有数百万。

    二爷爷怎么能如此冷血残忍？

    那可是数百万条人命啊！

    其中不知道有多少的幼童婴儿，甚至是孕妇妇孺，如此多无辜的生命尽皆葬送在二爷爷手中。

    一想到这里，纲手就感觉好似有无数的冤魂在周围徘徊，一股直透灵魂的寒意袭上心头。

    “我知道这种事情你很难接受，但爷爷这样做都是为了家族，为了村子。

    我们忍者村与大名府未来必有一战，无可调和，只有一方彻底到下才能结束。

    做出哪种选择，爷爷内心也很愧疚痛苦。”

    手掌落在孙女的头上轻抚着，千手扉间心绪复杂的叹息道。

    当年他犹豫过，愧疚过，悔恨过，但如果再来一次，他仍然会那样做。

    为了家族和村子，他别无选择！

    可惜千手扉间的话语非但没有让纲手开解，反而更显迷茫，随后不由回想起当初带领那个逆徒前往火之国大名府过程中，与那位砂忍交谈的话语。

    忍者为了守护自身和村子真的就可以为所欲为吗？

    这样的守护到底对不对？

