    第196章傅璟琛：夫人是想让我沦为笑柄

    苏晚咬了咬唇，“我睡地上就可以。”

    傅璟琛神情一滞，“你是我妻，又是女子，我若让你睡地上，那我成什么人了？”

    “其实没有关系的……”

    “我有关系！”傅璟琛打断了她的话，幽深黑眸凝视着她，旋即勾起嘴角，“放心，我还病着，你所担心的事情，都不会发生。至少也要等到……”

    说到此处的时候，他顿了顿，没再往下说。

    苏晚滞了下，手指悄然蜷紧。

    “好了，先回屋吧。”傅璟琛摸了摸她的头发，牵住她的手腕，往外走去。

    苏晚心里纠结万分。

    临要走到他屋子的时候，她忍不住挣了一下，将手抽了回来。

    “梅花她开玩笑的，不会真的不要我睡，我还是过去她……”

    傅璟琛蹙眉看着她，“所以，你是想让我沦为笑柄？”

    “嗯？”苏晚不解地看着他，“怎么就……”

    傅璟琛叹了口气，幽幽道：“所有人都知道傅夫人来了漓州，住进了府衙，可夫妻二人却不在一个屋里睡觉，传出去，你觉得，他们会怎么想我？”

    这点，苏晚确实没有想到过。

    她忘了这里不是丞相府……

    夫妻二人分开这么久，却还生分地分房睡，确实会让人多想。

    “对不起……是我考虑不周。”她歉疚地说。

    傅璟琛嘴角不易察觉地勾了下，“夫人现在为我考虑，还为时不晚。”

    听得此言，苏晚蹙眉，“我……”

    “进屋吧。”傅璟琛打断了她的话，并拉过她的手，径直往屋内走去。

    进了屋，关上门后，傅璟琛突然拉起苏晚的手，凑到唇边呵了一口气。

    苏晚怔愣地看着他。

    傅璟琛笑了下，“夫人的手好冰，我帮你暖一下。”

    苏晚尚未反应过来，手便被男人拉着塞进了衣襟内。

    她冰凉的手，立即被一阵温热包围，而且指尖不可避免地触碰到了一片温热的肌肤。

    她惊得立即缩回了手，杏眸瞪得圆圆的，责备地瞪着他，“你怎么能……”

    傅璟琛一手撑在她身后的门板上，倾身看着她，“我怎么了？”顿了顿，他含笑望着她，“夫人不要多想，我纯粹只是想帮夫人暖一下手罢了。”

    苏晚：“……”

    她惊疑地看了他一眼。

    就算要帮她，也不用那种方式吧？

    她下意识地将那只手背到身后，而原本冰凉的手，这会儿突然变得滚烫起来，掌心里还沁出了汗意。

    毕竟是头一次触碰男子的肌肤，且还是那么私密的地方，她整个人都有些不对劲了。

    只觉得触碰过的指尖，像被火烧了一样灼烫。

    傅璟琛见她垂着眸，卷翘浓密的睫毛，像振翅的蝴蝶，一直在颤动不休。

    他顿了下，目光忍不住落在她鲜红妍丽的粉唇上……

    他喉间滚动了下。

    她是他明媒正娶的妻，他便是……应该也不为过。

    可即便如此，他另一只垂在身侧的手，还是忍不住蜷紧了。

    苏晚的手指在衣裙上蹭了蹭，想蹭掉那种古怪的感觉。

    却在这时，阴影忽然笼罩过来，她唇角突然一凉。

    她怔了下，好半晌才反应过来刚刚那一碰是什么情况。

    她霍然抬头，惊愕地看着眼前的男人。

    他竟然……

    傅璟琛已经退后了一步，并转过身去。

    苏晚不知道的是，此时傅璟琛的俊脸染了一层薄红。

    屋子里突然变得异常静谧。

    苏晚好像听到了自己心跳的声音。

    她抿了下唇，忽略掉心头的那种怪异感觉，不高兴地训斥，“你怎么能不经我允许就……”

    傅璟琛已平复好激荡的心情，回过身来，看向她的漆黑眸中，好似涌动着什么。

    “问过你，你就会允许吗？”他克制地问，但声音里却多了一丝低哑。

    这话，问得苏晚哑口无言。

    “丫丫，我们是夫妻。”

    苏晚回过神来，“你刚刚说过什么都不会做的……”

    傅璟琛缓声道：“我只说不会发生你所担心的事情，可没有……”他顿了下，眸内划过笑意。

    苏晚皱眉，很是郁闷。

    觉得这个男人分明就是给她挖了一个坑。

    “乖乖坐着，我去看热水好了没有。”沉默了一下，傅璟琛上前一步，揉了揉她的脑袋，然后拉开了屋门。

    正好司野打来了热水，傅璟琛接过，端了进来。

    见苏晚还站在那里，便催促了一句，“真的不早了，赶紧洗漱一下。”

    “哦。”苏晚应了声，伸手要接水盆。

    傅璟琛侧身让了下，“我来。”

    苏晚顿了下，看着将水盆端去盆架的男人，终是抬脚跟了上去。

    “用我的布巾，不打紧吧。”傅璟琛转头问了一句。

    苏晚想说介意来着，终是改了口，“我有布巾的，在梅花屋里。”

    傅璟琛不紧不慢道：“这会儿，她们估计已经歇下了，你为了拿个布巾，还要将她们叫起来？”

    “我……”苏晚犹豫。

    “放心，我的很干净。”傅璟琛黑眸微垂，温声道。

    苏晚闻言，好不自在。

    总觉得两人共用一块布巾，实在是太亲密了……

    不等她再说什么，傅璟琛已径自将布巾浸入了热水中，然后捞起拧干，动作自然地覆到她脸上，帮她擦洗。

    属于男人身上的清冽味道，忽然漫进鼻间，苏晚愣了下。

    好半晌，她才回过神来，慌忙将布巾扯了过来，“我自己来就好。”

    傅璟琛也怔愣了下。

    只觉得布巾下，她的脸又小又软，还没有他一只手掌大。

    苏晚胡乱地擦洗了下，便将布巾放回水盆里，搓洗了一下，便要挂回去，哪知男人的手却突然伸过来，截走了布巾。

    在她惊愕的目光中，傅璟琛自然地用她用过的布巾擦脸。

    直到傅璟琛洗完，她还有些回不了神。

    这个男人会不会太随便了？

    他就不怕脏？

    那布巾她擦过，还用她洗过的水洗的……

    “漓州眼下什么都缺，水也缺，我以为你用过的水，不算脏，倒掉便浪费了。”傅璟琛似乎看出来她心里在想什么般，轻声解释了一句。

    “哦。”苏晚胡乱地点点头，一时不知道该说什么了。

    “洗脚吧。”傅璟琛将水端到椅子旁，让她坐下。

    苏晚嘴角抽搐了下，他真是将这水用到了极致。

    不过脸都洗了，洗脚就更没顾忌了。

    (本章完)

