    “我很欣赏有骨气的人，但并不喜欢像你这样已经成为俘虏的人，还这么有骨气。”

    赤犬面色严肃的看着仿佛已经抑郁的卡尔卡尔·安东尼·艾利克斯，摇了摇头，继续说道：“现在还有六十几人，不知道你还能坚持下去吗？你现在可是连自杀都做不到。”

    面对赤犬的嘲讽，卡尔没有丝毫的反应，而就在这个时候，忽然那些海贼之中有人大喊道：“卡尔船长，我们不怕死，我们也不用怕他们，不能告诉他们老爹的情报，兄弟们都不怕死，对不对？”

    此人的声音落下之后，军舰之上顿时一片寂静，大约过了几秒钟之后，其余的海贼才纷纷的附和起来。

    “没错，我们不怕死，我们莫洛海贼团的人没有孬种。”

    “卡尔船长，别告诉他们，老爹对我们恩重如山，我们不能出卖他。”

    “大不了就是一死，老爹一定会为我们报仇的。”

    “没错，老爹会为我们报仇的。”

    “………………”

    本来都已经绝望失神的卡尔，听到不下的回答，整个人身体一颤，眼神也是渐渐地恢复神采，转头看着自己的部下，看他们群情激动的样子，心中一股异样的情绪升起，让他有一种想要大哭的冲动。

    看着群情激动的海贼，赤犬眉头皱了起来，他看得出来这些海贼并不是强撑着，因为来自于他们的恐惧值飞速的减少，只有少数人还能够给他提供恐惧值。

    卡尔猛然抬头看着赤犬，中气十足的说道：“赤犬，看到了吧，我们没有人怕死，就算你全杀了我们，也别想得到半点情报。”

    “还真是小瞧了你们。”

    赤犬略微惊讶，原本他将这些人聚集在一起，就是想要用巨大的压力迫使他们，让他们心理崩溃，可没想到这些海贼居然还有这份骨气，让他的计划落空。

    从椅子上站了起来，扫视了眼前的这群海贼一圈之后，说道：“尸体收拾一下，其他人全部都关押起来。”

    说完，他就转身离开了，事已至此，再继续逼问也没有用，事不可为，他也就放弃，反正他也没准备真的能够得到多少白胡子的情报，这样的结果他也能够接受，而且今天杀了这么多人，他也没兴趣继续杀下去，准备将这些人交给克洛德处置。

    他的命令自然不会有人违背，很快就有士兵将他们海贼全部都押了下去，然后开始打扫甲板上的血迹和尸体。

    “我们这样灭掉了白胡子麾下的三个海贼团，白胡子得到消息之后，恐怕不会善罢甘休。”哈灵顿跟在赤犬身后，低声的对他说道。

    赤犬脚步顿了一下，道：“白胡子不会善罢甘休？那又如何？”

    看着赤犬的背影，哈灵顿微微叹息一声，他跟赤犬相处了这么长时间，对于这位新任的年轻大将也是有了很深的了解，完全不知道敬畏是什么，想做什么就做什么。

    “白胡子哪有那么好惹的啊。”

    当初只有白胡子海贼团的时候，都已经不好对付，现在白胡子可是四皇之首，麾下的势力遍布了新世界，麾下说得上名号的大海贼团就有二十个，其他的海贼团更是不计其数。

    而海军在新世界的实力并不是很强，这个时候招惹白胡子，并不是很明智的选择，不过这也是没有办法的事情，谁让他们这么凑巧的就遇到了莫洛海贼团，而且还是由赤犬这位海军大将率领的军队。

    “月光·莫利亚没有找到，先灭了莫洛海贼团，白胡子会做出什么反应呢？”

    回到房间之后，赤犬也是独自沉思起来，他也知道这个时候不宜跟白胡子对上，不过莫洛海贼团送到面前，他不可能不吃，至于后果，他也无惧，若是因为白胡子的存在就放过那些海贼的话，对他来说才是最不负责任的事情。

    因为追击莫洛海贼团而改变了航向，所以事情解决之后，赤犬不得不再次改变航向，朝着凯多的地盘而去，他知道莫利亚肯定也是朝着那个方向。

    这一次他们的速度并不快，一边走一边等待着其余两艘军舰，过来一天之后，鬼蜘蛛的军舰才重新追上他们，不过他并没有带来好消息。

    “萨卡斯基大将，对不起，我让克洛克达尔逃掉了。”

    鬼蜘蛛见到赤犬之后，顿时满脸愧疚，他率领那么多人去追击一个新人海贼，居然还失败了，他心中非常惭愧；同时也是非常的郁闷，这一次进入新世界之后，他真的是处处不顺，先是被海贼伏击，损失惨重，现在居然连新人海贼都抓不到，他觉得太丢人了。

    “哦？让克洛克达尔逃掉了？”

    听到鬼蜘蛛的话，赤犬还真的是很惊讶，鬼蜘蛛有多少斤两，他还是很清楚的，克洛克达尔就算是自然系能力者，可毕竟是刚出道时间不长，实力应该不算很强，鬼蜘蛛击败他应该问题不大，可没想到鬼蜘蛛居然让他给逃了。

    鬼蜘蛛无奈的说道：“我也没想到那个家伙竟然这么绝情，直接抛弃了所有的部下，登上了一座岛屿，我追上之后跟他打了一架，可是后来被他利用能力逃掉了，追了一段之后没有发现踪迹，就只能放弃。”

    赤犬略显可惜，克洛克达尔将来可是七武海之一，潜力不差，这次让他逃了，下次想要在抓到他就没有那么容易了。

    可惜归可惜，他也没有太在意，左右不过是个七武海级别的人物，以后有机会再说。

    “回去之后向本部禀告一下，让他们发布悬赏令，自然系能力者的海贼，还是要给予一定的重视。”

    赤犬对鬼蜘蛛吩咐一声，然后又说道：“现在当务之急是找到月光·莫利亚，耽误了那么长时间，也不知道他跑到哪里去了。”

    他也是比较感慨，没想到这一趟出来，莫利亚还没遇到，就先遇到了克洛克达尔，这两位都是未来的七武海，克洛克达尔气运不错，遇到他们之后还能够逃掉，就是不知道莫利亚有没有这样的运气了。

