    多尔衮将突袭雅库茨克城的任务依然交给了阿勒哈，一方面是因为阿勒哈是他正白旗的心腹，另一方面是因为阿勒哈在这次占领西京城期间表现得很不错。

    而攻打雅库茨克城的行动将更加重要，不容有失，为了保险，派出阿勒哈也更加合理。

    如今女真族已经没有了皇帝，多尔衮便是实质上的最高掌权者，无人能够掣肘，所以他的命令就像圣旨一样。

    因为要尽可能的在最短的时间内赶到雅库茨克城，所以从地面上行动是来不及了，沉重的大炮也不方便携带。

    否则的话，光是赶路就要一个月左右的时间，到那里，黄花菜都凉了。

    由于是顺流而下，水路用时会更短，士兵们也相对轻松一些，而且也更方便的伪装。

    因为多尔衮还是准备再用冒充罗刹人的方式，去骗开雅库茨克城的城门。

    毕竟雅库茨克城的罗刹人没有那么快得到西京城的消息，所以这个战术可以继续利用，如果再次成功的骗开城门，行动就成功了一大半。

    十三艘罗刹船，满载八百人和可供一个月使用的作战物资。

    也就是说，如果没能在一个月的时间内占领雅库茨克，他们就会很危险了。

    因为那时的天气极速转冷，勒拿河封冻，他们很难得到后方的补给。

    如遇到更加恶劣的天气，雪可以下到几尺，甚至超过半丈深，一觉醒来，连人都有可能被活埋，更别说去寻找食物补给了。

    阿勒哈显然也清楚这一点，所以这是一次置之死地而后生的行动，不成功，便成仁。

    所有人都换上了罗刹人的装扮，其中部分人收集一些罗刹人的毛发，粘在自己的脸上和头上，让自己更像罗刹人。

    准备完备之后，就迅速的出发。

    而在阿勒哈刚出发时，多尔衮已经出了基廉斯克城，乘船顺流向西京城而来，准备坐镇西京城配合阿勒哈他们的行动。

    在女真人疯狂北上时，哈巴罗夫一行还在继续南下，他还以为自己的行动非常隐密。

    须不知，在他下船时，他的目的就已经被女真探子掌握了，现在不但船被女真人收走了，还帮助女真人成功的伪装成了援军。

    然后骗开城门，助女真人拿下已经被称为西京的奥廖克明斯克城。

    眼下，女真人更是将目标瞄准了他们罗刹人的老巢：雅库茨克城。

    因为知道哈巴罗夫的目的，所以多铎在多尔衮的命令下，派出探子沿途侦察，成功的发现了这支罗刹人的踪迹。

    此刻，哈巴罗夫早已经被多铎派出的女真探子给盯上了，消息通过千里传声筒汇报给了正在率领两千骑兵北上的多铎。

    哈巴罗夫是南侵的老强盗了，他先后不止一次深入黑龙江流域掠夺。

    也正是他极力建议罗刹人在西伯利亚的军政长官弗兰茨别科夫加大对南侵的投入，并将南方渲染成极其富饶的地方，好像遍地是黄金一样，从而勾起弗兰茨别科夫的兴趣。

    最终，弗兰茨别科夫被说服，不断加大对哈巴罗夫的支持。

    原本哈巴罗夫是信心满满，以为自己的大好前途更光明了。

    可没想到，遇到了举族逃难来的女真人，一下子打乱了他的计划，所以他对女真人非常的痛恨。

    之前也是他率领罗刹人不断的袭扰女真族刚建立起的村庄，手段极其残忍，甚至达到吃人的地步。

    由于多尔衮立足未稳，对周围的环境又不是很熟悉，而且这些罗刹人也非常狡猾，偷袭之后就迅速逃跑，所以让女真族吃了不少亏。

    多尔衮也多次想要将这股到处流窜作案的罗刹人给消灭，但一次次让他们逃掉了。

    直到上次进攻基廉斯克城时，哈巴罗夫率军支援，躲在树林中又想故伎重施，没想到被女真人摆了一道，麾下损失惨重，自己也是狼狈而逃。

    最终，基廉斯克城也没有保住。

    此次再次南下，他也是想着报一箭之仇，他恨不得将整个女真族灭掉，这样才能继续他南侵的美梦。

    须不知，如今的大明，岂是他们罗刹人能够招惹的？

    如果不是罗刹人的核心统治区域距离大明太远，沈浪早带人打过去了。

    现在这祸害有女真人去对付，沈浪也可以抽出精力去做些其他事情，就让女真人替大明打一场代理人战争吧。

    西伯利亚虽然广阔，但多铎一行一直有千里传声筒的指引，所以不用担心偏离路线，也不用担心会失去罗刹人的踪迹。

    甚至，他还可以让侦察的探子先勘察地形，帮助自己在罗刹人的必经之地选择一处埋伏的位置。

    这些探子都是各旗的精锐巴牙喇，各方面的经验很丰富，所以找到适合伏击的位置不难，难的是要确定罗刹人接下来是否会经过这里，不然就埋了个寂寞。

    但是，这样的位置真的不好找，适合埋伏的地方，很难保证罗刹人会经过。

    可除了这些地方，大片区域都比较开阔，都不太适合埋伏，大老远的就会被罗刹人发现。

    而罗刹人的战马比女真战马要高大得多，速度也更快，逃跑的话，追都追不上。

    这倒是给多铎出了个难题，但他迅速想了一个办法，既然你不主动进入埋伏之地，那我就想办法把你引进来。

    罗刹人此次的目的是来袭扰女真族的后方，所以他们的行动肯定要做到极其保密和突然性。

    如果他们看到有少量女真人的身影，他们会怎么做？那肯定是全力追杀啊，不然行踪不就暴露了吗？

    所以，多铎便想设下埋伏圈，然后派出几个精锐骑兵主动在罗刹人视线中暴露行踪，再将罗刹人引过来。

    不过，这样也比较危险，因为除了耐力，女真族用的蒙古马是比不上罗刹人用的战马的，一旦被追上，几乎是必死无疑。

    损失几个精锐，多铎还不是很在乎，就怕在将敌人引入埋伏圈之前，就全部损失了，那就功亏一篑了。

    为了尽可能的成功，他又将计划仔细的完善了一下。

