    第27章 人族大义？屠你满门！

    万里荒芜，在一座山脉之上，唯一的通道中，有一座古老的城池伫立。

    上面有无数伤痕，还蕴含着古老的气息，看起来已然残破不堪。

    但……就是这么一座看似即将崩塌的小城，驻守边荒十万年，无数夏家天骄，前仆后继，守护这片天地。

    因为……只要这座城破了，夏家神山将覆灭，整个大荒都将陷入血色。

    夏家的先辈，只能誓死守护在此。

    在小城主殿，有诸多恐怖的气息传荡出。

    里面，有神灵境的强者，其中一位高坐主位，神色有些苍白。

    “诸位，若是在藏着掖着，那大家可以一块儿玩完了，年轻一辈无人敢出战，那就直接爆发神灵境的厮杀吧。”

    他的语气，带着一丝无奈和愠怒。

    因为现在，修罗魔族和天海神族的年轻一辈，突然出了两位妖孽，直接将边荒这边历练的人族天骄，镇杀了三分之一。

    现在，已经无人胆敢争锋。

    夏家一直想让这里变成一块试炼地，就是因为各方必须为他们护道，可未来若是来的人越来越少，那么……大荒这边，危矣。

    并且，这里的机缘不在少数，三方世界的碰撞，导致这块地方的古老机缘，浮出了水面。

    有传说之中生死人，肉白骨的神药。

    也有横压一方世界的至强者传承。

    这次……就是一位圣人之墓，即将开启，双方争夺了一番，结果人族这边死伤惨重。

    若是年轻一辈全部避战，不敢一战，那还守个屁。

    元武世界破灭算了。

    这些老东西们，教内都有更加恐怖的天骄，如今却不愿暴露底牌，将他们掀出，这让他很气愤。

    夏家在大义之前，死去了无数强者，前仆后继。

    可这群人，却始终想着自己。

    要真到了那一天，他直接将夏家神山移走，妈的……谁怕谁啊。

    老子直接将大荒全境放开！

    不在乎我夏家人的命，那我在乎你们的命干嘛？

    “夏兄不用激动，如今圣人之墓仍未出现，咱们还可以商量着来。”一位老神在在的虚影，摇头晃脑的说道，很是平静。

    “咱们现在第一件事儿要做的，那就是这个圣人之墓，如何去夺。”

    “如有必要的话，我觉得夏家这边，应该将神山移至边荒，如此的话，可以全力镇守。”

    这是天神教的教主，也是玄仙教的盟友。

    另外一位玄仙教的老祖，也是背负双手，淡然开口：“也有另外一种方法，夏家若是觉着自己守不住了，那就让吾等派遣强者，驻守夏家神山中，哪怕到时候边荒城被攻破，也照样能够有挽救的手段。”

    夏家神山……传言是一座很古老的神物，许多势力，都为此眼馋。

    夏神道眼底闪过寒芒，老皱的脸上，似有雷霆浮现，他动怒了。

    这些人到现在，居然还打他夏家神山的想法？

    其他势力的神灵强者，虽觉得不应该这么急切，但……也没有开口阻止，因为夏家如今……确实势弱了，开罪两大古老大教，还是算了。

    “诸位这是，不将我古国放在眼里？夏家始终是我古国王侯，逼迫不要太紧。”一位老者，身着黄袍，淡然开口。

    他是当代古皇的先祖，是属于守护神般的存在。

    在场，也只有他在为夏家说话。

    “呵呵呵，如今夏家不够实力掌握了，这些年才出了多少天骄？若是往日，夏家的天骄自己就能解决边荒之事，还需要吾等？”天神教主冷笑出声。

    “如今你们就算手握神山，也照样没多少天骄，如今唯一一位顶尖妖孽，还是玄仙教子，如此神物贡献出来，为人族大义不行？说白了，你夏家还是自私。”

    “只要你们愿意贡献出来，我天神教子会出手，将外族两大妖孽镇杀。”

    他很平静的诉说，但却字字诛心！

    因为……外族如今展现出来的实力，强是强，但……并没有强到覆灭整个元武世界的程度。

    所以，这也是为何，诸多势力，没有站出来的原因。

    夏家，就算是全部陨灭了，他们也照样能够收回大荒。

    他们的根基山门，远在千万里之外，有何可惧？

    “轰！”

    夏神道周身气息爆发，脸色难看万分，他没想到，对方居然会光明正大的说出这种话，居然还特么拿大义压之？

    “我夏家，死伤无数，你说这种话？要不然我夏家先与你天神教开战如何？我将边荒城所有人撤出，与你天神教不死不休如何？”

    “且试一试？”

    他的脸色森寒，都要谋夺我夏家了，我还管这天下黎民百姓？

    我夏神道是圣人不成？

    但就在这个时候，一道稚嫩的少年声，响起在整座大殿之中。

    “这位前辈所言极是啊，果然我夏家太弱了，就从这十万年来说，我夏家在边荒战死的神灵境强者，超过三十位，死伤的弟子等人，也有十余万了。”

    “但……只要天神教这边能拿出二十个神灵往外族那边丢，攻入外族，覆灭其中一族，我就代表夏家，愿意贡献神山出来。”

    “当然，如果连二十个神灵境强者都没有，那你天神教这么垃圾，也配入驻神山？给我夏家提鞋可能都差许多。”

    “要么你现在去冲杀到外族之中，斩一神灵，我就分你一角神山如何？”

    “若是连这都做不到，你天神教也配提大义？和懦夫有何区别。”

    “您说呢，神灵前辈?”

    刺耳的声音，从大殿门口传出。

    夏天海他们知道，但……身旁多出来了一个年轻人。

    他的修为不过化道。

    但……却如此胆大包天。

    夏武此刻，双眸有神，嘴角微微上扬，露出淡淡的讥笑。

    妈的，原来这里有自己的老祖宗。

    怕啥？

    我就骂你怎么了？

    “好大的狗胆，区区后辈，也敢以下犯上，辱骂镇守边荒神灵？”

    “这是夏家弟子吧？那老夫便替你祖宗教训教训你。”

    原本老神在在的天神教主，神色骤变，枯老右手，化成为爪，压的虚空破碎，朝着夏武抓去！

    但……夏天海眼帘微抬，无数剑气涌动，化作剑域。

    甚至，隐隐之间，有大道之力在涌动。

    直接将那锋锐的右爪弹飞！

    他很平静的开口，眼中带着一丝疯狂。

    “我夏天海的侄儿，用你这个老不死的教育？”

    “神灵强者，对小数辈的后代出手，好大的脸。”

    “这一次出手，用你山门十位天才的命来换，作为惩戒。”

    “若有下次，我入你山门，屠你整个年轻一辈。”

    话语很平静……但，那股杀机，却无限恐怖。

    哪怕他仅仅只是尊者巅峰。

    仅仅只是半步跨入神灵境。

    但在大道方面，他碾压在座的任何一位，包括夏神道。

    只要不是神灵中期的存在，他都无惧！

    他曾经，可也是一位横压道域的顶尖妖孽！

    ————————

    PS：两更六千字到，求一下推荐票！

    (本章完)

