
　　百里奚明明看到凌云出手，却来不及反应。

　　等他回过神时，脸上已是剧痛。

　　这一次，凌云嫌他嘴臭，真正没有留手。

　　当场百里奚，就被扇的倒飞出去，撞在另一间修炼室上。

　　再看他的左脸颊，已完全红肿，地上还有几颗掉落的牙齿。

　　这边的动静，早已惊动了不少人。

　　看到凌云连扇百里奚两个耳光，人们都是震撼不已。

　　如果说第一个耳光，凌云还可以说是运气，是趁百里奚不备，那么这第二个耳光，就没法再这样解释了。

　　何况人们还知道，百里奚体内有八品宝物护体，绝对是最强状态。

　　唯一的可能，就是凌云真的很强。

　　凌云能在测试的时候，踏上第三十台阶，抗住三百倍重力，也绝不是什么幸运。

　　他是真的有这么强大的实力。

　　“凌云，你太过分了。”

　　沈安彻底动怒。

　　百里奚是他最忠实的跟班。

　　凌云在这公然扇百里奚耳光，这和打他的脸没什么区别。

　　顿时他目光极为阴寒：“本来你屡次冒犯我，我念在大家同是外营弟子的份上，没和你计较。

　　但现在，你的行为实在太放肆，我如果再不管教下你，你真的要无法无天了。

　　给你最后一次机会，立即向百里奚赔罪，刚才你扇了百里奚两个耳光，现在就加十倍惩罚，自己掌嘴二十下。”

　　他分明是高高在上习惯了，说这话是一脸倨傲，仿佛是审判者。

　　“你脑残吗？”

　　回应他的，却是凌云的冷漠讥讽。

　　沈安气的七窍生烟：“凌云，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　“听你说这话，是不是太把自己当回事了？”

　　凌云毫不客气道：“你他么算什么东西，也配管教我？还给我最后一次机会，不是脑残的话，能说出这样白痴的话？”

　　轰隆！

　　恐怖灵力波动，轰的就从沈安体内爆冲而出。

　　他的实力，比凌云在荒古大陆时，所遇最强敌人白千丈，都只强不弱。

　　“快住手。”

　　外面，那白裙女子察觉到这边动静，立即出现，想要阻止沈安。

　　在她看来，凌云天赋再强，也不可能是沈安的对手。

　　沈安的实力，那已经不逊于普通武圣。

　　然而，看到她出现，沈安只是对旁边一些浮屠营弟子，使了使眼色。

　　这些浮屠营弟子顿时会意，快速走向白裙女子。

　　“洛师姐，您怎么来了？”

　　顷刻间，这些弟子表面是在和白裙女子搭话，实则有意无意的将她拦住，让她无法靠近凌云和沈安。23sk.Com

　　趁着这时机，沈安再不迟疑。

　　“星辰掌！”

　　他眼里闪过一抹冷酷之色，对着凌云悍然出掌。

　　霎时，他释放出来的气息更为恐怖。

　　只见他的掌心，浩荡灵力涌动，凝聚出一颗颗星辰般的灵力之珠。

　　这些灵力之珠结合在一起，仿佛一片星空。

　　沈安便是以这样可怕的掌法，攻击凌云。

　　在他手掌上空，瞬间浮现出四万三千颗远古星辰投影。

　　赫然，沈安这一掌之威，有四亿三千万斤。

　　这正如凌云所料，沈安的实力，丝毫不比白千丈弱。

　　凌云目光冷漠。

　　这要在其他地方，凌云应对起沈安来，或许真会有些麻烦。

　　但是在这重力山上，沈安可真是选错了地方。

　　重力山的重力，对沈安明显起到不小的干扰作用，让沈安的动作变得缓慢不少。

　　而凌云的帝江身法，可以突破这些限制，将影响力降到最低。

　　唰！

　　霎时，凌云只是身形微晃，人就从原地消失。

　　顷刻间，沈安那威势惊天的一掌，就落了个空。

　　沈安瞳孔一缩。

　　这凌云的速度，怎么会那么快？

　　不等他多想，凌云已出现在他身边。

　　毫不犹豫，凌云一拳打向沈安。

　　沈安既然已对他出手，那他自然也不会客气。

　　感受到身边传来的雄厚气息，沈安心头猛地一凛。

　　他不敢怠慢，急忙将灵力注入手臂，挥掌抵挡凌云拳头。

　　砰！

　　可怕的风暴扩散开来。

　　凌云的拳头，与沈安的手掌，强势碰撞。

　　沈安这次，可谓是被凌云打了个猝不及防。

　　他身体当场就倒退十多步。

　　同时，他对面的凌云，也退了十多步，和沈安差不多。

　　只从这局面来看，两人相当于是斗了个旗鼓相当。

　　凌云却很清楚，这次其实是他占了便宜。

　　他是打了沈安个猝不及防，结果才与沈安平分秋色，可见沈安的力量，是在他之上的。

　　力量的差距，果然不是那么好弥补的。

　　这也可以看出，要是那天他在七星学院，真要和白千丈厮杀起来，最终多半不是白千丈对手。

　　“凌云，你找死！”

　　沈安暴怒。

　　他堂堂巅峰武皇，还自诩天骄，竟和凌云一个武宗，打了个旗鼓相当。

　　这对他来说，无疑是巨大耻辱。

　　今天，要是不能彻底踩下凌云，他往后还怎么威压外营，怎么让其他人敬畏。

　　“给我住手，听到没？”

　　白袍女子愠怒的声音，再度响起。

　　她终于摆脱其他浮屠营弟子的阻扰，来到沈安和凌云身前。

　　见她面有怒色，沈安心头一凛，尽管不甘，却只能收敛灵力。

　　“洛师姐，不是我执意要出手，实在是这凌云太过分，竟肆意对同门下手。”

　　沈安指着百里奚道。

　　洛师姐冷哼：“你们以为我没眼睛，没耳朵，不会看，不会听，可以随意欺骗吗？究竟怎么回事，我清楚得很。

　　你们的事，我也懒得管，但这里是重力山，如今是由我管辖，那就容不得你们在这胡闹。

　　你们要么修炼，要么就给我离开，听到没？”

　　“凌云，这次算你运气好。”

　　沈安恶狠狠的瞪了凌云一眼。

　　本来他的确是来这修炼的，此刻却是没了心情，转身朝重力山下走去。

　　百里奚也只能连忙跟上。

　　现在他已看出，这凌云居然能和沈安交手，这绝不是他能对抗的人。

　　他要是自己留在这，很可能就被凌云蹂躏了。

　　“凌云，你没事吧？”

　　沈安和百里奚刚走不久，罗峰就气喘吁吁的跑上来，担心道。

　　显然，他是听到这边的消息，便立马赶来。

　　他和百里奚差不多，来自顶尖下界。

　　在荒古大陆，八品圣器极为罕见，这些顶尖下界，八品圣器就不算什么。

　　百里奚体内有八品宝物，罗峰明显也有。

　　所以他才能抵达这三十台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第471章 你算什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 