    挽月楼废墟，梁亨看着李轩两人离去的方向久久不语。他眼中依旧恨火狂燃，戾念充斥。

    良久之后，他才压下了火气，转头朝襄王虞瞻墡歉意的一抱拳：“襄王殿下，今夜真是对不住，我原想你我能宾主尽欢，却不意逢此恶客。改日梁某再整个宴席，给殿下赔罪。”

    这个时候，梁亨才发现虞瞻墡的神色也有些恍惚。

    襄王随即回过神，然后忙摆着手：“不用不用，今日事发突然，是谁都料不到的事，哪里能怪大将军？”

    他随后就叹了一声，苦笑道：“不过现在，本王已是六神无主，不知该如何是好。大将军，本王还有些事要处理，就不在这里多留了，告辞！”

    说完这句话之后，他就匆匆往远处等候的一辆马车走去。

    梁亨唇角微扯，暗显哂意。

    他知道这位贤王是担心因今日之事，惹来景泰帝的猜忌。

    此人自宣宗以来都是谨小慎微，皇位送到他面前都不敢接。。

    如今出了这样的事，这位贤王怕是连腿都要吓软了。

    而就在襄王离开之后，梁亨就眉目冷冽，双拳紧握，发出一阵黄豆爆裂般的咔嚓声响。

    “奇耻大辱！真是奇耻大辱！那个竖子，他辱我太甚！”

    一想到刚才他被那阳阳神刀逼至跪倒的一幕，梁亨就怒火攻心，无法忍受。

    尤其这一幕，还被无数人围观。

    梁源也青白着脸：“兄长，这桩事不能就这么算了。”

    “自然不能就此罢休。”梁亨的气息阴戾：“此仇不报我誓不为人。”

    他随后就转过头，看着梁源：“这次回去，你就把方天魔戟给炼了，你还在犹犹豫豫，磨磨蹭蹭什么？修为炼了二十多年，还是这卵样儿。刚入十重楼的境界，丢尽了我的脸。

    你的功体与此物契合，把它祭炼了，三个月内就可登入天位，在六道司内与朱明月分庭抗礼。”

    “这——”梁源的神色却有些迟疑。

    他眼神复杂，不但没有半点喜意，反倒是含着几分忐忑。

    方天魔戟是昔日梁亨偶得之物，那可不是什么好东西，此物确实能进入‘天位’不错，可更大的可能，是他梁源成为器奴。

    何况他梁源才三十四岁的年纪，十重楼的境界，也不算弱了。最多再有十五年，他也有问鼎天位的希望。

    “你怕什么怕？你越是害怕，越是容易被方天魔戟影响神智，这个道理都不懂？”

    梁亨此时又眸光微闪：“还有，你稍后去彪儿那里，把我的‘六妙通灵丹’带过去。”

    梁源一愣，就有些不情愿了：“此物如此珍贵，凭什么要给他？”

    他们有个侄儿叫做梁彪，出身梁家嫡支，也有着绝代猛将的天资。

    此人自小就跟随梁亨在北疆征战，如今的修为已经在天位境的门槛之前。

    而‘六妙通灵丹’，是天位之钥的一种，是可以助人感悟天道，打破天位障碍的灵丹之一。

    可梁源早就看上了这‘六妙通灵丹’，只需有此物，他的天位之途畅通无阻。

    “你有方天魔戟，要这东西做什么？”

    梁亨斜了梁源一眼：“你如按部就班，需要多久才能用得上这‘六妙通灵丹’？我可等不了这么久。那个竖子的实力，你也看到了，虽然未至天位，可双刀合璧，比许多天位还强。

    即便是我，不用化龙入魔，也没有胜算。可如果用了，那势必得元气大伤，寿元大减。这个时候我最需要的就是帮手，难道能指望你按部就班的修到十二重楼吗？”

    他随后一声冷哼：“天子与于杰之所以看重那竖子，不就是因他背后的势力大，天位多？等到彪儿打破‘天门’，我梁家一门三天位，谁敢动我梁家？那个时候，即便天子，也得对我梁家礼让三分。”

    远处的皇甫玄机听了，不禁一阵艳羡。

    心想这梁家近年不知是走了什么运，叔侄两人都是天资强绝，居然还掌握了方天魔戟这样的神物。

    那可是昔日汉末一位天下无敌的神将所遗，虽然只是部分碎片融炼成的仙兵，却也是战力强绝之物。

    不过类似的东西，他们皇甫家也有。可他的父亲皇甫玉，兄长皇甫神机都不许他用。

    他那个已经承爵的侄儿，也执拗的很，一直都不肯将那东西给他。最近与他这个叔父，愈发生分了。

    梁源的语声无奈，做着最后的挣扎：“这似乎不太妥当，我听说金阙天宫有规矩，大晋国土内的天位，最多不能超过五十位。”

    ——这只是限于中原之地，金阙天宫对于草原与吐蕃等地的管制就松得多。

    至于西域那边，就更在金阙天宫的势力之外了。

    梁亨就一声轻哂：“管他们那许多！再说了，如今大晋国土内，应该不缺这两三个名额。”

    仅是土木堡之战，大晋陨落的天位就超过十三人。这么大的缺口，哪里可能在十几年间就补上？

    此时梁亨终于想起了皇甫玄机，他侧目看了过去，目中闪现精芒：“皇甫兄，我这里还有一事，需要皇甫兄助我一臂之力。”

    皇甫玄机精神一振：“大将军尽管吩咐！”

    ※※※※

    李轩没有把人带回他的中军断事官断事衙门，而是送入距离不远的绣衣卫诏狱。

    对于自家的中军断事官衙门，李轩心中有数，这边漏得像个筛子一样，也没有高手坐镇。

    如果他把人关押在这边，可能他一离开，这李玥儿就要被杀人灭口。

    至于绣衣卫诏狱这边，其实也不怎么牢靠，可李轩已经别无选择。

    不过都督同知左道行此人深受天子信重，应该是值得信任的。

    且此事也与左道行的前程性命攸关，由不得他不尽心。

    而当李轩带着李玥儿到来，刑部尚书俞士悦与左道行，也都闻风而至。

    俞士悦见了李轩之后，就好心的提醒道：“你与梁亨的事我听说了，此人性情暴戾，睚眦必报，你要小心。”

    他倒不觉得李轩与梁亨冲突之举是冲动，那种情况下，李轩其实退不得。

    堂堂的理学护法，岂有被一个边疆武夫斥退之理？

    李轩能以中军断事官身份震慑卫所诸军，可不是因他的浩气精纯，也不是因天子宠信。而是李轩将皇甫玄机踢出朝堂，在南口关击退蒙兀铁骑，平定南方大水等丰功伟业，给他带来的赫赫声威。

    之后的清理卫所屯田，李轩就更需依赖他的名望。

    一旦其声威有损，那些兵头谁还会在乎李轩？

    “多谢俞尚书提醒，李某已有准备。”李轩说完之后苦笑道：“我也是没想到，此人竟是如此跋扈。”

    俞士悦就一声轻哼：“这些武夫，他们还以为这是永乐年间？梁亨他如能反省，从此夹起尾巴做人也就罢了。再敢猖狂，老夫定要他好看。”

    他是永乐年间中的进士，那时正值北方勋贵全盛之时，曾亲眼见过那群武官勋贵，是何等的肆无忌惮，张扬恣意。

    那时的满朝文官，在这些武人的压制下战战兢兢，甚至有人因公务得罪勋贵，被当街打死的案例。

    直到仁宣之治，文官的地位才得到一定的提升。

    土木堡之战，北方将门与王振勾连，将大晋数十万精兵丧尽，这才给了他们儒人全面执掌朝堂的机会。

    所以当今之世，满朝文官对于武人都深深警惕。

    李轩与俞士悦的看法不尽相同，他是知道过犹不及这个道理的。

    不过这个时候，李轩不想就此事与俞士悦争辩，他只是笑了笑，就把注意力再次转回到了李玥儿身上。

    此女被他解冻之后，就紧闭着双眼，一副不言不语的模样。

    左道行正在验明此女身份，主要是看她的脸部，有没有易容，有没有幻法。

    须臾之后，左道行就负手退了回来：“直接搜魂吧，没必要费工夫了。此女当是死士一流，如果用刑，不知得多少天才能让她开口。”

    且夜长梦多，谁知这几天耽搁下来，这女人会不会被杀人灭口？

    对方连因果之器都用上了，可见此女非常重要。

    而他现在，光是守住一个鸿胪寺卿邦正义，就很吃力了。

    自从太子暴病晕迷，他对绣衣卫的掌控力就大不如前。

    搜魂索魄之法，需得一定的时间准备，必须布置法坛，还得请高明的术师出手，只有如此才能达到最好的效果。

    除此之外，还必须是可靠可信的。

    左道行这次就准备请薛云柔出手，他已发出信符，后者也正在赶来的途中。

    趁着这空暇，李轩就询问左道行：“左都督可知天下间，有哪个天位善用飞刀？”

    左道行陷入凝思：“一百五十年前有一位‘光阴刀’范中流，这人应该还在人世。不过他的路数，与你今天遇到的飞刀有不小差异。此人的身份，我会查证的。”

    他知道今日李轩拦截飞刀时三次失手，这不止是因飞刀本身的因果之力，而是飞刀在飞行过程中，发生了极其玄妙的变化。

    李轩微微颔首，然后又问道：“那么今日左都督那边可有收获？”

    左道行就眉眼微凝：“这次不但有收获，还收获不小。”

