    “妾身自醒来至今，也有两百多年了。”

    海棠望着眼前这略显古怪的‘先生’，身为妖物，却修了一身玄黄法力，闻所未闻，见所未见。

    她回过头去，望向了那满树花开的海棠树，目光流转之间露出些许愁容，愁思寄于海棠花中。

    “这花，该也开了两百年了。”

    困在此地有多少年却也说不清了，只知醒来至今已有两白余年，唯有一缕阳光落入此间，花开百年，无人欣赏。

    陈九上前半步，问道：“就不曾想过从这出去？”

    海棠却是摇头说道：“出不去的。”

    她的根在此地，她本身是树，不是花，花能从这儿飘出，但树却无法逃离这里，也只有在天晴时分能望见几缕微光。

    “先生来此不易，妾身也不求先生何事，闲谈两句已是足够，就当是陪妾身解解闷了。”

    困在此地二百余载，海棠终归也会觉得烦闷无趣。

    她也不求什么，闲聊几句已经足够。

    “既是闲谈，也该有酒。”

    陈九也不吝啬，挥动衣袖，眼前浮现三两盏杯，杯中有酒，散发着淡淡的桂花清香。

    “谢过先生。”

    海棠接过酒杯，眼含愁思，像是想起了许多事，便说道：“妾身此前也算是个酒痴，也是因此误了许多事，被罚了不少，如今却也快忘了酒是什么滋味。”

    “没成想姑娘还好酒。”陈九抬起头看向了那海棠树。

    这也是他迄今为止见到的草木成精的妖怪里最为厉害的存在，只是不知因何而困在此地。

    “尝过的酒也不算多，但却也能说出个大概。”海棠揽袖遮口饮了一口杯中的桂花酒，淡淡的桂花香入喉。

    “人间桂花，姑娘以为此酒如何？”陈九问道。

    海棠细品之下，放下杯盏，开口说道：“凡世之中此酒该有一席，却也不算最好。”

    “那最好的酒又在何处？”陈九问道。

    海棠思索片刻，接着答道：“早年间曾凡世游历，人世之中有王朝名为燕，下辖一地，依江为府名为陈江，此地有酒名为江尽愁，有言道悠悠江酒入我心，世事万般愁思尽，此酒当是妾身尝过凡世之最。”

    “燕？”陈九顿了一下，袖中掐指一算，这才知晓道：“我说为何从未听说过此地，竟已经覆灭了三百余年，此前的燕朝乃是如今大乾境内，陈江府亦更名为江宁。”

    海棠闻言顿了一下，红唇微张，轻叹道：“物是人非，已是常事。”

    转眼间曾经所见皆已化作另外一副天地，说到底是岁月消逝，匆匆之间就变了副模样。

    “世事难料，岁月摧残，早已同往日了，姑娘也不用多想。”

    陈九暗暗记下江尽愁之名，接着说道：“还得多谢姑娘告知，若是有机会，陈某必定尝尝此酒。”

    “先生客气了。”

    陈九顿了一下，却是问道：“话说回来，姑娘既能在凡世走动，此前也该属化形大妖之列，为何落到如今这般地步？”

    海棠却是摇头说道：“那时妾身却也未曾化形。”

    “这是为何？”陈九顿了一下，思索片刻，却是摇头说道：“陈某对草木成精了解不多，还请姑娘解惑。”

    海棠点头开口说道：“草木成精极为不易，多数草木之精皆是在化形之后便可不用依附根茎随意走动。”

    “而在此之前仍有两种情境，其一是悟得真意，可显化人身，但却离不开本体所在，就如妾身如今这般，再之便是修得灵根，不用再依附根茎，可在世间随意走动。”

    “竟有此事。”

    陈九叹了一声，思绪万千，海棠之言确实有些出乎陈九的意料，他一直以为草木成精皆是在化形之后才可走动。

    他看向海棠，说道：“这样说来，姑娘此前也曾修得灵根。”

    海棠微微点头回应陈九。

    说到这儿，陈九也猜到了个大概。

    眼前这位大概是被毁去了灵根，才被困在此地无法离去。

    陈九回过神来，伸手来仰头喝了一口桂花酒，说道：“可曾想过再生灵根？”

    海棠闻言摇头轻叹，轻捻杯盏酒水入喉。

    只听她叹息道：“……何来再生之法。”

    这世上草木之精，能修得灵根之辈屈指可数，更没有再生之法。

    “只是不敢想。”陈九放下手中杯盏，忽的笑道：“姑娘可曾见过草木枯萎又繁荣？”

    海棠顿了一下，却是不知陈九此言是何意思。

    陈九迈步走到了海棠树下，坐下背靠在了海棠树上，对她说道：“借姑娘的地方小憩片刻。”

    海棠有些不解，却也没有拒绝，语气温婉地说道：“先生请便。”

    陈九抬起手来，打了个哈切，闭上了双眸。

    他沉沉的睡去，入了梦中。

    海棠一跃而起，坐在了海棠树上，低下头来，看向了树下沉沉睡去的先生，又想起了他此前所说。

    她暗自摇头，灵根再生，本就是天方夜谭，也从未想过这种可能。

    自海棠再度醒来，至今已有二百余年，纵使有万般空寂，她也已经习惯了，她也深知，自然若是想离开这里的话，早晚有一天能离去，无非是时间问题。

    海棠伸出手来，侧身趴在树上，看着那树下双眸紧闭的先生，说起来她也有些猜不透陈九的心思。

    只听她自言自语道：“先生真是有些古怪。”

    想法虽好，可惜却无法实现。

    忽然之间，此间忽地传来异动。

    “呼……”

    似有春风袭来，海棠树上的花瓣被荡起，飞舞在这片狭窄的空间之中。

    百年来此间未有风起，拂袖之间，带来清风。

    海棠愣了一下，抬起头来看向了这漫天飞舞的海棠花。

    她伸出手来，一朵海棠花落在了她的掌中，又随春风而去。

    感受着风声从耳畔划过，她闭上了双眸，愁容之下终是浮现出一抹笑意。

    “风……”海棠轻声喃喃，她也许久未曾感受过了。

    花瓣落于此间四方，落入尘土之中，似是养料一般滋养着此地，有草木从土壤中冒出头来。

    她回过神来，望向此间变化。

    海棠低头看向那树下的先生，海棠花落在了熟睡的先生身旁，她竟是看的有些出神。

    梦有一缕春风来，此间春来万物生。

