    9点25分，集合竞价结束，竞价阶段成交了1650万元，华风股份顶出一字板，也是前面连续涨停出现首根阴线之后，再次走出三连板行情。

    不少跟风的炒作的股民一看这是要走第二波的节奏，交易的冲动止不住了。

    9点30分开盘，成交量马上就放大，短线客有利润的都开始出掉，成交量迅速放大。

    开盘不到三分钟就打开了，然而看到炸板之后，股价最低下探到+7.26%，之前在评论区叫嚣封板打开给爷进来的股民又不敢伸手了。

    老杨看到成交额迅速突破1.5个亿，换手也差不多了，抛压进没那么大了，十分果断道：“1500万直接点火，其它人的仓位别动。”

    不一会儿，这1500万资金进场扫货，分时线迅速上冲，由于抛压已经在开盘前三分钟就大规模释放了，这1500万进来点火直接逼近回封。

    其它犹豫的股民看到有资金在强拉，总算是有“主心骨”了，于是也进场接力。

    盘中很快炸板，但两分钟内再次回封，因为吸引到了新的打板客资金进来，这个票最近的关注度本来就高，场外盯着的人很多，顶出第三个板之后关注度更高了。

    这个时候，情绪十分重要，散户基本是跟风派，因为不敢主动下手，这个时候老杨十分果断的砸钱进来扫货，一下就有了带头人也有了方向感，这口气就接上去并稳住了。

    9点39分，华风股份完成回封。

    老杨：“板上7万手封单接近3个亿的封板资金，还不错，盘面算是稳住了，下午开始出货，另外8000哥准备表演，上周五出掉的资金待会儿在底部接筹！”

    8000哥：“莫得问题！”

    老杨补充道：“这次要提前偷袭，里面的资金是有可能想到上一次尾盘竞价前一分钟砸盘，所以搞不好他们会提前在下午2点半先开砸，那么我们就再提前半个小时，就是2点直接砸。”

    群友们一听直呼内行，预判对手盘的预判，太坏了！

    这个票走妖之后，已经是纯粹的零和博弈了，现在封板之后股价打到了40.03元，什么概念、题材、基本面通通扔到一边，就是纯粹的资金博弈。

    说白了就是互砍，是资金互相猜测对手盘意图的游戏，情绪指标成为了上涨下跌的核心因素。

    ……

    下午两点左右。

    老杨看了看盘面走势，再看了下时间便电话群聊中果断道：“所有人都注意了，全部砸盘出货，马上！”

    “好勒！”

    群里的另外二十多个人果断集体一键核按钮，挂跌停出。

    啪的一下！

    华风股份的板上资金骤降，全都出货给排队的打板资金，而成交列表显示着万手抛单砸盘跑了。

    今天是老杨他们获利了结的时候，大部分仓位都要在今天出掉，除了8000哥的场外资金待会儿抄底进场打掩护之外，其他人不会再进场了，毕竟集合竞价和开盘的时候一共砸了2000多万进去，这些都得在下周弄出来。

    行情走到现在也差不多了，后面就是鱼尾行情，没多少利润溢价，老杨他们一走，如果没有新的主力进来做，这波行情也基本可以宣告结束。

    此时此刻，其它资金一看有人跑路，自私与死道友不死贫道的人性驱动着其它资金跟风出逃。

    14点19分，华风股份的板炸了！

    股价一路跳水，分时界面的弹幕也炸锅了！

    “沃日，尾盘又跳水？不带这么玩的！”

    “尼玛说好的有三必有五呢？”

    “这个票的狗庄太踏马坏了，上周五尾盘砸盘，这次居然提前砸！”

    “真是防不胜防啊……”

    “卧槽这是天地板？”

    “梭哈哥赶紧来玩儿啊！”

    “梭哈哥上周五就砸盘跑了。”

    “别人恐惧我贪婪，赌下周一反包！”

    “都40块了还反包？这可不是首阴，赌反包的小心人赌没了！”

    两分钟的时间，华风股份的股价从板上40.03元一路跳水翻绿，最低下探到34.81元，从+10%涨停到现在-4.26%翻绿，只用了两分钟的时间，今天打板的人账面直接浮亏13.04%，直接亏麻！

    就在这时，老杨马上道：“8000哥你赶紧介入，直接梭！”

    8000哥：“好勒，直接一把梭！”

    股价下探到34.81元之后止跌了，因为8000哥的4000多万资金马上进场做多，股价马上就直线反弹，从水下-4个点“咔”的一下直接翻红上冲到了+2.12%水位。

    分时图上的弹幕再次炸锅。

    “万手哥来了，冲鸭！”

    “哈哈，抄底成功！”

    “这盘洗的太暴力。”

    “万手哥牛笔！”

    “牛笔牛笔，这个庄太恶心了。”

    “沃日尼玛，割肉在地板价上！”

    “日内天地天，带这样玩的？”

    ……

    收盘后，华风股份并没有回封，当天收涨+1.73%，放出了6个多亿的成交额，走出了一根假阴真阳线，随着8000哥的资金进场，把原本要走出天地板的闪崩情绪给拽回来了。

    毕竟大资金进场抄底给了被套资金一点后市反弹的希望。

    老杨让8000哥在尾盘承接抄底，也是继续利用他的名气，华风股份今天肯定能以连续三个交易日涨幅偏离值的原因上龙虎榜。

    到时候看龙虎榜的狗散们看到8000哥又来了，也会进一步燃起希望，虽然上周五是他砸的盘，这不重要，重要的是8000哥是格局派身份，他进场不会第二天就砸。

    截至目前，做这个票动用了2个亿的资金，整体获利39%，也就是7800万左右，股价虽然翻倍了但毕竟是做盘的主力，期间需要有资金轮动拉台、洗盘、恐吓，不可能直接2个亿从底部躺好。

    否则谁来点火？谁来带节奏？

    不过在短短的半个月里，能获得接近40个点的收益也十分可观了，资金量也不小，群里出钱最少的一个人也能分得上百万的利润，此外盘中还有7000万资金在里面，都是今天进去的，如果后市行情走高，利润还能再增加一点。

    收盘后不久，老杨已经离开了家里前往其城市所在的机场搭乘今天的一趟航班飞往宁州市参加明日天盛资本的年度股东大会。

    此外群里的其他几位约好的人也都动身飞往宁州，汇合点也沟通好了，就在下榻酒店碰面。

    ……

    5月5日周六，桃花园林。

    “陆哥，已经13点15分了。”

    午睡中的陆鸣被家政小姐姐唤醒，睁开眼睛便看到程心颜正甜甜的笑着注视他，睡前的时候特地吩咐了她要在这个时间点没醒来就唤醒他。

    今天下午2点是公司的股东大会正式召开的时间。

    陆鸣接过程心颜手里的外套穿上便离开了院子，司机小李已经开车到门口等候了，陆鸣上了车便载着他前往公司。

    与此同时，天盛资本总部现在十分热闹，各路与会的股东、分析师或媒体机构人士基本上都已经到了股东大会举办的现场。

    大约二十分钟左右，陆鸣抵达了公司。

    临近两点的股东大会现场。

    老杨几个人已经在自己的席位就坐，原本颇为安静的大厅在这个时候突然躁动了起来，老杨几个都不由自主的听着嘈杂的议论声顺着大家的目光望去。

    “来了来了。”

    这时，所有的与会者看到了陆鸣率领天盛资本全体董事会及核心层高管进入股东大会现场。

    骤然间，现场的股东们不由自主的献上热烈的掌声，不少人都伴随着欢呼声，股东们以这种隆重的方式向陆鸣致敬，确切的说是向着财富的象征而致敬。

    ……

