    “村长，你这是什么意思？好好的，怎么把我的材料给扣了？”袁大宝走到了村头，大声的喊道。

    此时，从路边上走出一个五十多岁的男人，满身的肥肉，让人怎么看都有些反胃，大啤酒肚下，看起来就像是吊起来的沙袋。

    看着前来的袁大宝，李富贵蛮横的说道：“什么材料？在这个村，什么事都得由我说了算。”

    袁大宝早就见识过李富贵的强横，仗着自己是村长，一直都不把村民的事放在眼里。

    现在看到袁大宝拉材料，他这心怎么可能舒服？

    “村长，你说这话，未免太过分了吧，我拉我的材料，关你屁事！”袁大宝懒得看李富贵一眼，没好气的说道。

    “关我什么事？袁大宝，我告诉你。要是没有乡亲们的支持，你这诊所早就被我给拆了。”

    眼前的袁大宝只不过是个医生，在他的眼里连个都不是。碍于没有治病的郎中，李富贵这才让他把这个诊所开起来。

    说起来要是没有他李富贵的认可，袁大宝的诊所早就被人给拆了，现在他竟然敢跟自己顶嘴，李富贵心里的这道坎又怎么能跨得过去？

    “李富贵，老子就把话放在这里，这材料老子是拿定了！不管你有没有意见，都没有用。”

    袁大宝有些气愤的走了过去，随手便把堵在路边的石头给推了下去。

    这时，一个人挡在袁大宝的前面，一下子把袁大宝给拦了下来。

    “李富贵，你他妈的想干嘛？”袁大宝看着李富贵喊道。

    “干什么？老子告诉你，没有我的允许，你敢有什么动作，就别怪我对你不客气。你们两个，把他给我废了。”李富贵放出狠话，身后的两个跟班便向袁大宝扑来。

    身后的杨开也突然害怕了起来，赶忙退到一旁。不是他忍心这样，而是他根本就不是这两个跟班的对手。

    两人上前，袁大宝握紧拳头便朝两人扑去，片刻之后，便听到噗通两声，二人哼哼唧唧地躺在地上。

    眼前的李富贵顿时傻了眼，傻愣愣的站在原地，一句话也说不出口。

    这特麽的还是人吗？他都怀疑，眼前的袁大宝是不是撞邪了？

    以前的袁大宝是不可能像今天这样在他的面前动手的！

    刚刚的两个跟班一下子扑在地下，很是气愤的看着袁大宝。

    “怎么？还想来吗？”袁大宝吼道。

    那俩人畏惧的缩在一旁，本以为这袁大宝只是个老实人，谁知也不是个善茬。

    “袁大宝，你竟然敢动手，信不信老子现在就叫人把你给抓起来？”李富贵威胁道。

    袁大宝知道，李富贵的同胞弟弟在县城的警局上班。正因为这样，李富贵才敢这样趾高气昂。

    “李富贵，你不用威胁我。你那个弟弟是警察又能怎么样？难道现在这个法治社会，就特麽的没有王法吗？”袁大宝不卑不亢的回答道。

    “哼！算你有种，咱们走！”李富贵很生气地转身离开。

    “大宝，你把村长给得罪了，那以后可就难办了，不如你低个头给村长道歉吧！”

    杨开最怕的就是李富贵，因为他本来就是拉货司机，要是得罪了村长，那以后可就没有出路了。

    “开哥，你不用担心，有什么事我担着。”

    一人做事一人当，袁大宝也不打算连累杨开，毕竟这是他自己的事情。

    杨开叹了口气，没说话，和袁大宝坐进大卡车便向村里开去。

    ……

    李富贵回到了家里，很是气愤吼道：“这袁大宝是吃了熊心豹胆，既然敢这样跟我说话，气死我了！”

    “富贵，你别担心。以你在村里的威望，难道还治不了一个臭小子吗？”

    一个身穿紧身裙的女子从房间里走了出来，瘦身的衣裙，勾勒出一个完美的曲线。

    那如水凝一般的皮肤，光滑仿佛就要一弹即破一样；粉嫩的脸庞，丝毫看不出岁月残留的痕迹。

    这个女人名叫林如雪，是李富贵的老婆，自从嫁给了李富贵，一直都过着吃穿不愁的生活。

    “老婆，你不知道。这袁大宝不知道从哪里学来的本领，二辉都不是他的对手。”李富贵想起刚刚的事情，就觉得有些奇怪。

    “哼！不就是有两下子吗，有什么的，你忘了那些泥腿子是干什么的。”林如雪趴在李富贵的肩膀上说道。

    “你说的也是，我这就让二辉去安排。”李富贵像是发现了什么新大陆，顿时兴奋起来。

    第二天天一亮，袁大宝便早早的被一阵吵闹给惊醒了，推开窗一看，便看到村里的男女老少都来到了他家的门口。

    按理说这个时候，不可能有人来看病的，就算有，也不可能这么多。

    “大宝，听说你准备装修房子，还要让人把我家的房子拆了。大宝，你怎么能这样做呢？”一个中年男子站出来说道。

    “就是啊，大宝，你虽然有钱，但你也不能让我们不安宁啊！”

    “对啊，所谓的医者仁心呢？”

    ……

    乡亲们一时议论纷纷。

    一旁的米莉害怕的躲在家里，一直都不敢出来。

    “大叔大婶们，你们听我说。我袁大宝敢向你们保证，我装修房子是我自己的私事，从来就没有别的意思。你们要是不相信，我可以向你们发誓。”袁大宝从屋里走了出来，大声的说道。

    “大宝，可村长跟我们说，你要拆了我的房子。”

    杨顺想起李富贵所说的话，总觉得这件事情有些离谱，以袁大宝的性子，断然是不可能做这样的事情。

    听村民这样一说，袁大宝便知道这全都是李富贵搞的鬼。

    可这些村民现在还被蒙在鼓里，袁大宝很认真的向他们解释道：“你们听我说，这村长怎么说我不管。但我袁大宝是什么样的人，我想你们还是清楚的。”

    “大宝，我知道是怎么回事了。这个白眼狼，害我们误会你了。”

    杨顺想起了李富贵所说的话，又不由的咬牙切齿，这好好的活不干，竟然还要来这里做这种无聊的事情，想想就觉得很惭愧。

