    黄司议从两殿走出来，来至外间，亲自寻到了重岸，照面便就言道：“你知晓多少天夏上层？又见过多少？”

    重岸心中一动，自己没去找黄司议，对方却主动来寻自己说此事，这莫非这就是那位穆司议所言天机么？

    他斟酌道：“见过没几位，但倒是听说过一些。”

    黄司议略显失望，但是这个结果他其实早就猜到了，他道：“不管是你听到的，还是你见到的，见你将知道的告知我。”

    重岸道：“这倒是可以，不过这些都是道听途说，也没什么太大价值，司议要知晓这些做什么？”

    黄司议不耐烦道：“让你说你便说，问这么多做什么。”

    重岸道：“我不是此意，只是想知道此事是否重要，若是给的不准确，岂不是耽搁了两殿之事？”

    黄司议听出了他话中之意，看了几他几眼，道：“怎么？你现在莫非有办法获知更多真实消息不成？”

    重岸道：“在下若能借的法坛相助，那么就能看清楚自己分身是否也是一路跟随到此，要是能沟通上，那么或许可以让他送一些更多更有用的消息过来。”

    黄司议琢磨了下，道：“这倒是……”

    可随后他又摇了摇头，道：“若是早一些还好，现在你便是想，我亦是无法让你去了。”

    他下巴一抬，示意了下前方那一面遮蔽半天的光幕，“看到没有，现在这‘半觉仙’两分天幕，你别说无法出去，就算出去了，也没可能从天夏那里顺利得到什么，反而可能暴露自己。”

    他一摆手，道：“你就照我说得做，上面的事自我来管。”

    重岸理解了，上面急需天夏上层的消息，那一定有目的的，但可能也只是想试上一试，不然决心一定更大，不会让黄司议单独来处置。

    他应下道：“好。”

    首先他将曾经在元夏露过面，并未元夏之人知悉之人罗列了出来，这部分人他是没法遮掩的，也主要是为了取信元夏上层，显得消息真实。

    而接下来，他又将自己知晓存在的“天夏上层”都是一个个说了出来。

    他自不是会将完全真实的东西交出去，天夏这边也早是考虑这等事。他所交出所有人的在名册和一些人的印象中无疑是真实存在的，可要找却是找不到的，也就是身份为真，但人物虚假，还有一些则是人物真实，但给出的其余消息却是似是而非。

    元夏就算看出了什么，也可以说他也一样受到了欺瞒。

    对于他这样一个长久潜伏，深耕下层，却还未曾爬到高层的暗线来说，这样的情形也是十分合理的。

    黄司议待他罗列完整，拿到手中看了几遍，又问了他几句话，便往袖子之中一塞，道：“便如此，”走了一半，他回头道：“若是此事顺利，你之功劳我自是记得。”说完，就往两殿回转。

    元上殿大殿之上，高道人坐在那里，闭目凝识，试着找寻张御神虚之地所在。

    只是令他诧异的是，张御此前屡屡斩杀元夏修士，又数度到来元夏，按理说留下的痕迹是最多的，形影也是无比接近其人，可是无论他怎么努力，居然都无法准确寻到此处。

    明明那神虚之地似乎就在前方，可每每要挨近时，其便就忽然消失无踪了。

    他心中不由有了判断，这人修为极高，且好像功法独特，更有回避天机暗算之能，所以神虚之地藏而不露，感气即遁。

    但是没有关系，他自己难见，那大可以借用宝器之力来找寻，不管此人如何了得，只要没有跨越过那一步，那么是无可能对抗宝器的。

    他当即起神气相运，一缕光华不知从何处到来，落入神气之内，随后如同彻照虚空大千，一瞬之间，他心中所欲寻访之所在清清楚楚，明明白白呈现在了眼前。

    只是就在他找到那处所在的同时，却见一股星光好似突然绽放出来，随即他发现自己已然进入了那片神虚之地。

    可他同时也是察觉到，这并不是自己进入的，而是此处所在主动将他包纳进去的。

    而他随后观去，发现这片神虚之地也是与众不同，一株郁郁葱葱，枝繁叶茂、其上凝结无数垂落玉果的大木矗立在那里，树冠之上，散发着一股盈盈紫气。

    而在大木之下，却是坐着三名道人，每一人背后腾起一道宝光，三道光气相互交融，周流不息，而在三人周围云雾飘渺，星光缭绕，更是徘徊着阵阵仙音。

    左边那白袍道人似乎注意到了他，往他看了看，笑道：“有异客至此。”

    右边那青袍道人神情严肃，一语不发，却是将手中玉尺一祭，顿时那一道青光蔓延扩展，将整个神虚之地笼罩了起来。

    高道人也算见识过诸般神虚之地了，这等景象从未见过，正自惊异，却当中那名道人只是淡然看了他一眼，隐隐约约之间，他仿佛看到其人背后六枚道箓闪烁了一下，不觉一个恍惚。

    他再是醒神过来，愕然发现自己依然回到了原处，却是方才放出去的那一缕神气已然破散了。

    清玄道宫之内，张御正身正定坐于此，此时他似乎感觉到了什么，双目一睁，眸中神光闪烁了一下。

    若无差错，应当是自己的神虚之地遭受了窥觊，但对方似乎一触即溃，所以还没有等到他反击，便即消失了。

    那是因为他的神虚之地中，如今有大道意印守御。心意、神气之流的攻击，不到一定层次，都没可能撼动得了他。

    就在此时，训天道章之内忽有传意到来，此却是戴廷执送回来的，他接了过来，却是上面报知于他，方景凛、正清二人的神虚之地先后遭受到了攻袭；方景凛假身、分身俱是崩散，正清道人却退两敌。

    武廷执判断，可能这人还会来寻他，故是来提醒他一声。

    他心里转念，方才神虚之地有感，应当就是那袭击之人了。倒也不怪这番通传来的晚，神虚之地内没有时日流转，只有起落生灭，此间交手，对于外间来说往往只是一瞬，能这么快传回消息，已然是很迅速了。

    倒是这个人，他感觉对天夏威胁极大。

    能寻到方景凛、寻到正清、这就意味着还能寻到其他人，他有手段抵御，多数人可没这个本事。

    此人必须找出来清理了。

    他思考了一下，道：“白朢道友，此事要劳烦你了。”

    白朢道人现于座下，微微一笑，手中拂尘一摆，道：“交由贫道便是。”

    他之根本道法“非殊非妄”乃是遁变转化之术，既可转挪避劫，亦能寻至对方根本。尤其高道人方才与他们有了接触，并被意印截杀了神气，那便是有了牵扯，他自能凭此寻了过去。

    高道人神气破散之后，对于张御神虚之所在，只剩下了模模糊糊的印象，他也是第一次遇到了神气被削夺之事，还未等到他再度尝试，却是眉心跳动不已，并有一股深深的刺疼感传来。

    他感觉到对方正通过自己神气反溯而上，奔着自己的神虚之地找了过来。在惊异的同时他也是暗自惊喜。

    擅长进攻之人，又怎么会不会注意自身的防守？

    或许对于别人来说，神虚之地那是万万不容敌手发现的，要千方百计藏匿起来。可似他这般擅长神气之战的能手，自己的神虚之地早是经营的无比牢固，若是敌方敢踏入进来，那反而能利用主场之势将之歼灭。

    他当下神气内敛，整个神虚之地化作了一团朦朦胧胧的雾气，似有若无，虚实难定。并且其中有一缕缕神气穿梭来去。

    这是他从他人身上摘取得来寄气，并融入了他的神气之中，所以这些神气可以说是他，也可以不是他，若遇敌攻，那便可提前抛了出去，为自己作以遮挡。

    他也是知晓张御有手段通过斩杀气机斩杀修道人，而他怀疑此与神气也有牵扯，所以特意布下了这一层守御。

    诚然，这些神气若被破毁，因为道法之故，别人替他之劫或会因此殒命，可那不过只是一些寄虚修道人，对比他这个求全上真，自然是保全他更是重要了。

    然而令他预料不及的是，他正严加戒备之时，一道茫茫星光照来，霎时将一切都是笼罩了进去，不禁微微一个失神，随即发现好似一切都没有变化。

    不对！

    他猛地往上方看去，却是发现那里是一株无比繁茂的巨木，而而自己的神虚之地被其所笼罩，并悬挂在其中一根枝节之上，似是成了上面无数玉果中的一枚。

    他悚然一惊，心道不好，知这是神气斗战之中的某种上乘变化，当是对方亦有着上境之力帮衬，才致如此，连忙试图将那一缕宝器气机运转出来，使自己从中解脱。

    然而此刻已然是迟了，他听得有清和语声响起：“此非殊，亦非妄也。”同时一道白光照来，却是根本没去理会那些混融神气，而是直接指向了他的根本所在。

    ……

    ……

