    崔白鹤这一句话出口，等于是将众人心中隐隐约约的感觉，直接说了出来。

    这一下子，王景，裴寂等人就笑了。

    这岂不就说明……

    大伙不但没有失败，而且反而是……大获全胜了？

    想到这个可能性，众人简直欣喜若狂。

    舒服了。

    舒服了舒服了舒服了……

    这波无敌！

    并且……不仅欣喜若狂，王景还想到了一件事。

    “对了，诸位，还有一件大事，我等切不可忘记！”

    ……

    王景这么一说，裴寂等人顿时都看了过来，个个都是两眼放光，打起了十二分的精神。

    现在这情况，众人一方面是心中踌躇满志，另一方面也不免有些紧张，毕竟刚才的一幕真给大伙吓到了。

    现在王景这话，自然是立刻惊了众人一下。

    不过接着，王景倒也说起了正事，“诸位，既然李盛这妖徒弄到的木材并不多，只有这一根，那我等……自然也必须将其拿下！”

    我等可以拿下，我等必须拿下。

    差了必须二字，这话的含义就不同了。

    被王景这一说，裴寂等人纷纷怔了怔……

    嗯……

    仔细想想，事情倒似乎也的确是这样。

    既然这事这么紧要，那的确是必须。

    裴寂点点头道，“方今这妖徒手中，正有这一根木材……我等合该将其拿下，否则谈何封锁硬木，保持价格？”

    这个道理人人都明白。

    而且王景方才也说了，这么做的必要性。

    裴寂话音一落，众人顿时纷纷点头，以示意明白。

    既然这样……

    那就，出手！

    直接动手！

    拿下！

    ……

    王景等人定计，原理很简单，维持垄断！

    而要维持垄断，就不能有其他人拿到这木材。

    无论这木材是何方奸徒弄到江东来的，但既然已经出现，还进入了李盛的视野，那就必须拿下。

    否则……何以维持垄断？

    就在王景等人窃窃私语，暗做筹谋的一刻。

    拍卖会中，在场的其他人，也是个个兴奋。

    甚至兴奋到了，连刚才那一轮轮拍卖的主角王景，都失去的关注的兴趣的程度。

    所有人这一刻，注意力，全都集中到了这巨木本身上面。

    看这巨木，乃是用了一连串的铁轮子推车送进会场的。

    那尺寸，那规模……

    啧啧，光是看着就震撼。

    这么巨大一根木材，如果是硬木……

    那可就太诱人了！

    而如果不是硬木，这拍卖行……怎么可能拿出来。

    这必然是硬木无疑啊！

    巨型硬木，这在当今的江东一带，可是最为炙手可热的抢手货！

    众人议论纷纷，个个兴奋无比！

    很快，就都将目光投向了高台上的武媚娘，就等着武媚娘介绍之！

    对于台下一通议论纷纷，武媚娘满脸笑容，心中极为满意。

    这次要的就是这个效果！

    不然公子这么长时间的等待，岂不是白等了。

    现在新的造船工厂开办了，正需要用到大量的硬木……公子好不容易解决了这事，怎么能一点牌面没有呢。

    现在这场面，就是牌面！

    “诸位请看，这是一根巨大的树干，但……却不是寻常的木料。”

    “这……是一根硬木！”

    ……

    武媚娘口中“硬木”二字一出。

    瞬间，整个会场之中，直接为之一静。

    所有人，这一刻都本能的呆滞了一下。

    甚至连王景等人，乃至一边的李二，也都呆住了。

    硬木……

    这可是最近这段时日里，江东一带最为紧缺的物资。

    漫长的足足两个月时间里，整个江东，到处都找不到硬木。

    这相当于什么？

    相当于将整个江东一带，要靠大船赚钱的财主工匠们都给急坏了。

    考虑到两个月这么漫长的时间，以及黑市上的价格……

    这甚至可以说，不啻于将人架在火上烤。

    而就是在这种情况下，英雄出现了……

    没错，武媚娘对于这根木料的定位，那就是英雄。

    于是她接着介绍了起来。

    “相信近来一段时日，在座的诸位，都知道这江东一带，硬木的价格暴涨。”

    “最近更是不知为何，整个江东一带，或者根据本行的调查，整个大唐，硬木资源，价格都开始了飞涨。”

    “而硬木价格飞涨，除了建造土木房屋，成本变得极大以外。想必……在座的诸位，大多出身江东，平日里生活，都离不开船只。而没有了硬木，这船只，自然也……”

    随着武媚娘的讲述。

    在座的宾客们，也纷纷忍不住点头。

    武媚娘这一番阐述，可以说是直接说到了他们的心坎上。

    正如武媚娘所言，大伙现在真就是受到了重大影响。

    这一番话，可是太合大伙的心情了。

    见到众人对此都表示了认同，武媚娘顿了顿，知道铺垫已经完成了。

    于是接着，说道……

    “今日我们带来的这根木材，名叫蛇纹木。这木材，诸位或许没有听说过，但在神州的南疆之中，却是鼎鼎有名的奇木……”

    ……

    随着武媚娘的讲述。

    渐渐的，在座的宾客们都知道了，台上这一根木材，叫做蛇纹木。

    这个名字，没有任何人听说过。但很快，武媚娘就说起了木材的性能。

    这种木材，比寻常的柚木、杉木等传统所用的硬木，还要坚硬几成！

    尽管……

    在场的宾客们是没听说过这个木材品种。

    但武媚娘说这玩意，比寻常造船所用的杉木等木材还要坚硬几成，这部分……可是人人都听懂了。

    而且……

    这拍卖行开业，聚集的宾客不是一个两个，就如同今日一般，每次都是一大群。

    这样的商肆，绝对不同于寻常商肆，那是绝对童叟无欺的。

    如果行骗的话，一次骗到一个客户的钱，但失去的却是一大群客户——

    便是不用多高的智慧，都能想明白这绝对是拍卖行不会做的。

    那么……

    既然武媚娘公开这么说，事情显然就是真的。

    如这些宾客之前所料，这……真的是一根硬木。

    并且还不是普通的硬木，乃是一根宝贝！

    这样的东西一出现，众人沉默，呆滞了一阵……

    紧接着，就全体激动了起来，整个会场，直接沸腾了。

