    对待生活，每个人有不同的选择。

    有人在跟生活和解，有人在对生活妥协，还有人在对生活进行抗争。

    强如三星级别的神探伽杰特，最终选择了妥协。

    因为他所在的重案组，能力有限。

    遇到一些民众听都没听说过的大案子，重案组无能为力，最终还是得移交给特调局。

    伽杰特接管十三区重案组以来，出于各种原因移交过五次案件，其中有三次都是苏玉妍负责接手的，他对这个女人印象深刻。

    最终妥协的结果是——白天秀开着他自己的车，载着二爷，在几辆警车“护送”之下，去十三区重案组做个笔录。

    当警车浩浩荡荡离去，留下来的人们才开始思考一个问题：东华公司那个小白脸陪练，怎么一下子成了新时代贵族？

    东华公司内部，很多人也在思考这个问题。

    同事们记忆里的白天秀，还停留在见习二段，时隔一个多月没见，突然开了挂似的起飞了。

    此时的白天秀开着车，好像在兜风一样，若有所思地说道：“老二，那个苏小姐，不简单啊。”

    车振点头：“早看出来了，在红星路鉴定机构，你没发现吗，那个负责人托马斯，好歹也是一星贵族，在苏小姐面前，简直跟孙子似的。”

    白天秀问道：“我搞不懂，一个物管部小经理，有那么大的面子吗？”

    车二爷展示出了他混迹黑街多年的油滑：“动脑子好好想想，那可是进化名都，业主全是打开了基因锁的新贵族。苏小姐每天和那些贵族业主打交道，能是一般人？”

    白天秀说道：“我有个不成熟的想法，修建进化名都那块地盘的，应该不是一般的地产公司。其实托马斯间接透露了一些信息，十三区议会，把免费试住一年的地方指定在进化名都，那地方是不是官府的产业？”

    车振说道：“八九不离十，那位苏小姐可能有官方背景。”

    白天秀皱了皱眉：“咱俩底子都不太干净，住进那个地方，会不会出问题？”

    车振说道：“不要怂，你没听牛主任说吗，你有高级豁免权。再说我们也不一定非得在那买房子，先免费试住一年，看情况不对就跑。人间美好，莫过白嫖。”

    白天秀保持着人间清醒：“当心贪小便宜吃大亏，我总感觉，苏小姐对我太好了点，今天帮了一个大忙，我已经欠了她很大一个人情，迟早要还的。”

    车振笑道：“这人情确实欠下了，要不，你肉偿吧。”

    白天秀骂了一句：“别，你行你上！”

    车振顿时笑不出来了：“你以为我不想吗，可那位苏大美女明摆着冲你来的，在她眼里，我就是个买一送一的赠品。”

    白天秀苦笑：“你让我紧张起来了，我真怕她馋我的身子。要不这样，咱们双管齐下，先给牛主任打个电话。”

    车振吃了一惊：“别玩得这么大啊，牛全本的意思你还不明白吗，他天不怕地不怕，就怕你有犯罪记录。你马上就要进局子了，这种时候给他打电话，等于自毁前程啊，到时候恐怕连面试的机会都没了。”

    白天秀说道：“我是这么想的，锦上添花易，雪中送炭难。昨天我夺冠了，也算得上大红大紫，很多对我示好的人，保不齐安的什么心。”

    说到这里，少年认真起来了：“现在我落难了，这种时候还愿意伸手拉我一把的，才值得长期合作。如果天府大学因为今天这件事，把我全盘否定了，这种大学，不去也罢。”

    车振惊为天人地看了他一眼：“你小子看起来像个一根筋的愣头青，真正鸡贼起来，比谁都精。事不宜迟，进了局子多半要没收手机，你现在就给牛主任打电话。”

    白天秀手速飞快，拨通了牛全本的电话。

    “喂，你好。”电话里的声音，和游戏里的牛全本一毛一样。

    “牛主任你好，我是日夜天秀。”白天秀说道。

    “你电话里声音这么年轻，啊，是我糊涂了，你只有十八岁。”牛主任像个有亲和力的邻家大叔，很自然地切入了正题：“怎么样，你拿到一星进化者资格证了吗？”

    “拿到了，新的身份证也办好了，但是……”白天秀故意停顿了一下。

    “出什么事了？”牛主任感到情况不妙。

    “牛主任，情况是这样的……”白天秀把今天发生的事情，原原本本说了一遍。

    他竖起耳朵，想听听对方到底会有怎样的反应。

    良久，牛全本长叹一声：“对方也是一星进化者，这件事情，不好办了啊。”

    白天秀心里咯噔了一下，自己和天府大学的缘分好像要断了。

    他给托马斯打个电话的心都有，想问问自己还能不能去哈麻鲁大学。

    少年正要来句“不好意思，打扰了”，然后挂断电话，牛主任突然又开口了：“把你保出来，问题不大。现在主要的难点是，你姐姐（慕容神勇）在荒原上和人结了仇，这种案子死无对证，你有没有确凿证据，证明她的清白？”

    白天秀怀疑自己听错了：“牛主任，你考虑的是怎么救出我姐？”

    牛主任说道：“看来你还不了解天府大学的校风，对于家境特殊的特招生，我们校方尽最大努力照顾其家人，让学生没有后顾之忧，全身心投入到学习之中。既然你是我点名特招的学生，我当然要帮你的家人洗脱罪名。”

    说着，他补充了一句：“当然，我说的洗脱罪名，是建立在你们自身清白的基础上。天府大学不是包庇犯罪的温床，如果警方调查出你姐姐杀人在先，那么很遗憾，我帮不了你。”

    白天秀受宠若惊：“牛主任，我很了解我姐的为人，她没被逼到绝路，是不会下死手的。凯旋公司那个逃回去的杰克，是个重要的突破口，只要警方秉公办理，一定能从他嘴里撬出真相。”

    “凯旋公司的杰克对吧？好，我知道了，稍后我找一位老朋友叙叙旧，把你这件事解决掉。小伙子，你放心大胆去录口供，等案情了结了，你安顿好家人，再来参观校园。”牛主任说道。

    “这……我这不是放了您鸽子吗？”白天秀很过意不去。

    “别这么说，突发状况，我能理解。家人永远是第一位的，遇到这种事情，你家里人难免受到惊吓，你先照顾好家人，过两天再来参观也不迟。天府大学的校门，永远对你敞开。”牛主任简直有些体贴。

    双方又聊了几句，结束了通话。

    白天秀开着车，心里久久不能平静。

    刚才通话开了免提，车振全听见了，同样很不平静：“不愧是百年名校啊，气派拿捏得死死的。你得进去熏陶四年，不说学到逆天本事，哪怕长点见识也是好的。”

    白天秀点了点头：“嗯，我对他们那种校风冒出了兴趣。天府大学，老子去定了！”

    ……

