    所有利用经脉运转的功法秘术，都可通过解析对应银符文的方式，制出拥有相应效果的符箓。

    这在理论上完全可行，不过实际操作起来需要花费极多的时间，正常来说付出与回报完全不成正比，所以洛虹此前从未尝试过。

    不过，洛虹经过刚才对冰心诀的初步参悟后，发现此功法的经脉回路并不复杂，而且还有删减的空间，工作量处于可以接受的范畴。

    毕竟，洛虹需要的只是冰心诀消磨情感的效果，不需要它修炼法力的部分。

    只要将后者与前者分割，洛虹就能得到一门灭情秘术。

    这对洛虹来讲并不是复杂的操作，因为用于修炼法力的经脉，势必会连接丹田，他只需一边逆推一边实验，很快就能完成分割。

    “这样一来，大概三四年后，我就能研制出相应的符箓。

    到时，身外化身也差不多能炼成，能否达到我现在预期的效果，一试便知。”

    不知何时，洛虹身前又多出了一枚青色玉简，正是记载了《大日青魔功》及一众魔道秘术的那枚。

    要创造一个能为自己所用的冰心人格，洛虹能想到了也只有身外化身相关的秘术了。

    青色玉简中记载的身外化身秘术名为《六合燃血法》，乃是一篇结丹层级的秘术，练至大成可分化出六个身外化身。

    但因其邪异血腥的炼制方法，炼出的六合血仆无法修炼提升，且受限于材料，一般只能炼出相当于筑基初期的六合血仆。

    若光是如此，这门魔道秘术根本没什么用处，毕竟不会有结丹期的魔修愿意花费众多资源，就为炼出六个筑基初期的化身的。

    此秘术的真正功效在于，修炼者在使用消耗精血的秘术时，可以抽取六合血仆的精血，而无需使用自己的。

    而因为六合血仆本身的特异，他们补充精血远比修仙者简单，根本无惧污染反噬。

    简单来说，这就是一门辅助类秘术，根本不是真正意义上的身外化身大神通。

    对于这一点，洛虹并不关心，他不过是想从这门秘术中得到，能让分神拥有本体灵智的方法。

    经过这么些年对于元神的研究，洛虹已经基本掌握了构成元神的两大要素。

    一个神识，也可以说是魂力；另一个是灵智。

    没有灵智，神识无法聚集，而没有神识，灵智无法存在。

    两者之间是相辅相成，不可剥离的关系。

    分神秘术主要分割的是元神的神识，灵智的联系并未切断，所以炼出分神后，修仙者会获得一心多用的能力，而不是感觉自己变成了几个人。

    而身外化身类秘术的核心便是元神真正意义上的分割，将修仙者完完全全地变成两个，甚至多个人。

    这般彻底的分割，能保证洛虹自身不会被冰心诀影响，纯粹只是在锻造一件工具。

    确认拥有可行性后，洛虹很快制定了今后三到五年的计划，他决定先将身外化身的雏形炼出来。

    六合燃血法主要起到参考的作用，洛虹没打算真的炼个血仆出来，他有更好，更方便的方法。

    炼制身外化身，其实就只需要满足两个条件：

    一个是一具能保护元神的躯壳，另一个是完美复刻自身灵智的化神元神。

    只要要求不高，躯壳遍地都是，洛虹随便抓一个掩月宗的弟子来就行。

    当然了，洛虹不会滥杀无辜，他当即神念一动，召出那只在虚天殿中意外所得的巨型血傀飞蚁。

    这巨蚁的力量已达到元婴层次，若它不是由千千万万的血傀飞蚁凝聚而成，而这些飞蚁上都有洛虹留下的禁神术，它早已背叛反噬洛虹了。

    毫无疑问，这巨蚁的存在对于洛虹来说是极大的隐患，他现在就要趁机，将此隐患抹去！

    巨型飞蚁一出现，就凶性大发地想要喷出一道血色霹雳来，但被洛虹借助禁制死死压制住，令其浑身跳动起血色电弧。

    “死！”

    洛虹手上法诀一掐，激活了巨蚁身上的禁神禁制。

    顿时，巨蚁便抽搐着发出尖啸声，它体内的凶魂正如遇到烈阳的白雪般快速消融。

    按照道理，禁神术一触发，被禁者应该立刻魂飞魄散，但洛虹与巨蚁间有本质的差距，以致于它还能抵抗一二。

    突然，巨蚁似乎是冲破了什么限制，竟瞬间突破了洛虹的压制，当即便全力喷出一道血色霹雳，欲要灭杀洛虹。

    若是其它手段，洛虹或许还会吃些苦头，但雷霆类的神通，只能是给紫霄神雷投食。

    血色霹雳不出意料地被洛虹眉心的紫纹吸收，他本人只感觉到些微的酥麻。

    洛虹眼中厉色一闪，随即瞳孔中射出银光，无数念针刺向巨蚁凶魂。

    一声凄厉无比的尖啸后，巨蚁体内的凶魂在银灵瞳和禁神术的合击之下，彻底消失于这世间。

    对于刚刚的意外一击，洛虹有些疑惑，怀疑是这巨蚁凶魂不知何时生出了灵智，方才在其体表乱跳的电弧，便是某种削弱禁神术影响的手段。

    结果，这凶魂隐而不发，待我大意时，才打出雷霆一击。

    如今，凶魂已死，此事注定成迷，洛虹便不去多想，看向地上那一摊失去巨蚁形体的血色事物。

    血髓能保护元神，更近乎不死不灭，目前所知的也只有破法音雷克制它，是绝佳的化身躯壳。

    确认血髓内没有巨蚁残魂躲藏后，洛虹使用六合燃血法中的秘术，将他修炼第一层大衍决时，分出的分神分离出来。

    这分神经过近两百年的成长，已拥有等同于筑基后期修士的神识力量，就算意外失控，也翻不起什么风浪。

    在一阵如同割肉断骨的剧痛后，这个分神彻底独立了出去，洛虹已经无法纯粹通过元神直接控制它，只能采用神识、禁制等间接的方式。

    缓了片刻，洛虹将此分神驱出泥丸宫，打入如同烂泥般摊成一坨的血髓中。

    至此，这身外化身便算初步炼成了，今后只要通过秘术，将洛虹的记忆情感复制过去，就会生出另一个洛虹来！

