    　　西市的商贩、路人们都觉得今日有些不同，有一队差役来到了坊市外面，还拿绳索拉出了一片空地。

    　　就在西市坊门外，沿着坊墙的位置，拉出空地之后，又来了一批工匠，正在那里拿砖石不知道在堆彻着什么。

    　　看得那些商贩还有路人们一脸懵逼，甚至还有人跑去投诉，说是有人居然在坊墙外修东西。

    　　毕竟按照唐律，不得毁坏坊墙，不得依托坊墙修建任何东西。

    　　一来是为了坊墙的安全，二来则是为了避免盗贼们乘夜色潜入坊中偷盗。

    　　不过，很快，那些差役们就把告示给张贴了出来，那些只是长安县奉命搭建的灶台。

    　　告示上也详细地写出了去岁太子殿下饲养了一百头阉猪。

    　　而今，阉猪已然成熟，不但阉猪的肥壮远超过往，而且肉质细嫩鲜美，毫无腥膻之气。

    　　朝庭为了推广阉猪养殖之法，也为了取信于民，让百姓们亲眼看看阉猪的肥硕和品尝到阉猪肉的鲜美。

    　　所以决定在为的是八月二十八日即将召开的太子赐百猪馈万民宴。而这些灶台就是为这场万民宴所搭建。

    　　第二天，那每一期的销量都在十二三万份浮动的《长安旬报》。

    　　加粗加黑的字将太子赐百猪馈万民宴放在了最醒目的头版上。

    　　所有买到报纸的人，都在第一时间就被这个十分新颖而又新目的标题给吸引住。

    　　当看到了里边那十分夸张的用词，还有对于阉猪技术的应用，以及阉割后猪的生长发育情况作了报道。

    　　不论是那些朝庭臣工，又或者是读书人，还是那些商贩或者是普通识字的百姓们，都知晓了一个消息。

    　　那就是八月二十八日，在长安东、西两市外，将会举行一场盛大的太子赐百猪馈万民宴。

    　　不论是什么人，只要到场，都能够免费品尝到由阉猪烹饪的美食。

    　　另外，还能欣赏到阉猪技术的宣传画，以及阉猪的好处……

    　　当然，最末尾还提到了，本次宴全的筹办方和承办方都是东市程家酒楼。并且还提示了一句。

    　　在宴会举办当日，西市程家酒楼将会盛大开业，到时候，两座程家酒楼都会有各种猪肉烹饪的美味佳肴。

    　　并且将会在百猪馈万民宴当日举办八折优惠大酬宾活动，持续到九月初一截止。

    　　#####

    　　许大师还有另外四位画师，在大唐吴王殿下的见证下，与程氏大学校长程处弼签订了教师聘用合同。

    　　教师聘用合同一式两份，一份由许大师等被聘用者留存，一份由学校保留留档。

    　　等到墨迹吹干，各自心满意足地收起了合同之后，许大师呵呵一乐站起了身来道。

    　　“今日真可谓人逢喜事精神爽，左右无事，今日老朽作东，请程校长还有吴王殿下与诸位一同……”

    　　程处弼听到了校长这个称谓，不禁有些暗暗得意，毕竟能够当上校长的都是非同一般的人。

    　　自己当了差不多二十年的学生，没想到终于有一天翻身作主人，呃，是翻身做校长。

    　　不过一想到接下来要干的大事情，程处弼赶紧插嘴。

    　　“多谢许大师的美意，不过今天不是时候，今日尚有要事还未解决。”

    　　“而且此事，正好与诸位的特长有干系。”

    　　听得此言，许大师呵呵一乐。“我等既然已经是程校长麾下一卒，自然要听凭程校长吩咐。”

    　　四位收起了聘用合同，心满意足的画师也纷纷表达愿意为校长效犬马之劳。

    　　“事情是这样的，程某需要一批宣传画，画上是以猪和人为主……”

    　　那位最擅长人兽的王画师呵呵一乐，一脸得色地站了出来。

    　　这个时代，没有人比我更擅长画人兽，没有人。

    　　“既然是人兽，那王某就自告奋勇了。”

    　　“？？？”程处弼与李恪一脸黑线地看着这位顾盼生威，洋洋得意的王画师。神特么的人兽……

    　　程处弼气的鼻孔差点喷出火星，要不是担心动手动脚影响教师队伍和谐。

    　　真恨不得掐碰上这货的脖子把他给按在地上摩擦。

    　　老子要搞宣传，是宣传正能量，不是宣传那些不正经的玩意你知不知道？！

    　　李恪看到了处弼兄那副表情，赶紧抢前一步声明道。

    　　“多谢王画师自荐，不过不光是你，还有许大师和另外三位画师，也都需要出手相助。”

    　　“可是我等不擅长人兽……”董画师有些无奈地摊开了双手。

    　　程处弼黑着脸深吸了一口气，这才开口解释道。

    　　“我们需要的用来宣传阉猪养殖的图样，例如，人在喂养阉猪。

    　　人在给仔猪阉割，人在放养阉猪于郊野这样的图。”

    　　许大师听闻此言，这才有些臊眉搭眼地薅着自己的长须打了个哈哈。

    　　真特娘的想多了，也对，程校长总不能聘请自己等人，就为了成天画不正经的东西给学生看吧？

    　　“原来如此，那我等应该都还能帮得上忙，毕竟，只要不是画得过于精细，我等笔下的畜生，也堪入目。”

    　　“那就没问题了，贤弟，劳烦你先入东宫，去跟殿下说一声，我好邀请这五位画师随我前往典膳房那里去作画。”

    　　李恪一想也对，那些膘肥体壮的阉猪都在东宫。

    　　总不能慢慢悠悠地把那些阉猪弄到这里边作画。

    　　那也太耽搁时间了点，现在距离八月二十八日可没几天了。

    　　“那好，小弟我就先过去知会我大哥。”李恪朝着五位画师微微颔首之后快步而去。

    　　出了卢国公府，就看到了房俊这小子站在卢国公府外面一脸踌躇，李恪不禁一乐。

    　　“俊哥儿，你怎么蹿这来了，你这些日子不是被房相给禁足了吗？”

    　　看到了李恪，房俊赶紧上前一礼笑道。

    　　“原来是为德兄，我爹已经给我解了禁，说是让我多跟处弼兄走动走动。”

    　　“说是看能不能跟着处弼兄学点本事。”

    　　“那你在外面闲逛什么？”李恪一脸懵逼地打量着房俊奇道。

    　　“小弟我这不是担心直着进去，横着出来嘛。”房俊有些不好意思地道。

    　　李恪呵呵一乐，大手拍在了房俊的肩膀上。“现在都还不到中午，距离程叔他们回府还早着呢。”

    　　“……”

