
　　从唐明的性格触发制定这个方法，按理说应该是十拿九稳能让唐明接受挑战的，只要唐明接受了挑战那么就上当了，输了比赛就会掉级，就算是他赢了擂台赛也浪费了时间无法在当天升级。

　　但是他们都没有想到唐明竟然非但没有上当，反倒是升到了20级，还弄明白了其中的原因。

　　不过这时候唐明更是对血战雄鹰的身份产生了好奇，按照血战雄鹰自己说的，他加入游戏的时间比较晚，按照这么推断的话甚至比唐明还要晚。

　　但是唐明一直和狂龙、漫步黄泉路等人对战，期间掉级好几次，血战雄鹰肯定就是趁着这些时间，在狂龙帮专门有人带领之下升级到了20级。

　　可以说他们的计划是成功的，至少血战雄鹰差不多提前一天的时间升到20级，如果不是因为曼斯菲德并不好寻找，估计现在他已经做完任务了。

　　如果当真如此那么唐明就彻底出局了，或许就要被剥夺游侠的资格了。

　　这个血战雄鹰到底是什么身份呢，为什么世界传媒公司的人对这个人呢这么重视呢，为了他做了这么多的事情这是为了什么呢。看来还是有一些疑问唐明并没有完全的解决。

　　网上还有人直播了今天梦中人在擂台上等唐明的情况，当时现场确实去了非常多的人，要说是人山人海都不夸张，整个南城擂台附近都被人站满了。

　　按照这个直播贴的说法当时不但去了众多的玩家，还去了数量非常多的各种主播，占据好了好的位置就等着唐明到来之后一场大战。

　　要知道梦中人选择的是生死战模式啊，也就是说这一战肯定会分出生死，并且死后是会掉级掉装备的，这种状况下双方全都是全力以赴那情况能不激烈吗。

　　但是唐明一直都没有回应也一直都没有出现，在最后的一个小时里梦中甚至将擂台的模式改成了娱乐对战模式，也就是说输了不会降级，并且在整个世界频道发了消息，但唐明依旧没有做出任何回应。

　　在到了六点的时候梦中人在擂台上面发表了讲话，将唐明各种贬低，然后还给正义联盟打了一波广告之后直接离开了。

　　现场的情况顿时就炸了，因为擂台下面原本就有非常多正义联盟的人，他们就是冲着梦中来的，听到正义联盟的名字之后自然非常的兴奋。

　　他们都说唐明被梦中人的气势吓住了，根本就不敢应战。

　　他们一起高喊正义联盟的口号，按场面是相当的壮观。

　　这天下午虽然什么都没有发生，但是却让正义联盟的地位和成员的自信心有了非常大的提升。

　　这篇帖子下面很多的人都在进行讨论，有的说唐明简直就是胆小鬼，见到真的高手就不敢应战了。

　　但是也有一些人为唐明鸣不平，一个是21级已经转职成功的，还有一个是19级没有转职的玩家，这两种人打起来根本就不够公平。

　　有人说：“唐明当然可以选择不接受挑战，但至少应该在网上说句话，而不是现在这样，做一只缩头乌龟。”

　　也有一部分人觉得这就是一场闹剧，连续好几天了都是针对唐明的围攻，隐隐感觉到其中有些事情不太对劲，但却说不出来。

　　看到这么多的评论之后原本唐明是想要说些什么的，但是想了很长时间也不知道你应该说些什么，这个时候他万一说错了话，那后果只会越来越糟糕，于是只好作罢。M.23sk.com

　　关了这个帖子之后，唐明又浏览了其他帖子，原来已经有人知道唐明升到了20级，并且还在网上发布了截图。

　　官方网站上每个id的信息是可以查询到的，但能查询到的信息都比较简单，就是等级、户籍城市、帮派这种东西仅此而已。

　　这个信息每隔一个小时就会刷新一次，所以唐明的等级被人发现当然也是非常简单的事情。

　　在帖子下面自然少不了一些人对唐明的辱骂，但还是有感觉到惊讶，唐明升到十九级的时间不长，并且每天都要参与各种围杀，应该没有什么时间升级，但是现在不但升级了还升级的这么极快，足可见唐明不是一般人。

　　在游戏里面，不管唐明的名声现在有多差，但游戏注定还是崇拜强者的，还是有无数的人对唐明非常的崇拜，尽量维护着唐明的、

　　今天这一天发生了太多的事情，唐明看着网上的消息，虽然只是这么一段时间没有上线，唐明却感觉好像错过了很多东西。

　　另外还有一个消息引起了唐明的注意，这个消息是和网络主播马三岁的，因为上次唐明和马三岁有过联系，现在两个人还是好友，虽然之后就没有联系过了，但是看到她的消息之后忍不住的点进去看了一下。

　　原来是今天下午很多主播都去了明月城的擂台，马三岁作为一个关注唐明的主播自然也去了，想要找到更好的地方进行直播。

　　因为马三岁就是以直播唐明火起来了的，并且有一次还受到唐明的邀请做了独家的直播，也是因为那一次的直播让马三岁的粉丝量狂长，一跃直接成为了游戏的一线大主播，并且专门以直播唐明的事情为噱头的。

　　但随着这段时间唐明的被黑之后口碑急剧下降，每天在直播间都有非常多的人骂她，这让马三岁非常的郁闷，却也无可奈何。

　　作为一名主播说先就要有非常大的心脏，所以她并没有进行理会，今天在看到网上的消息之后就去了明月城进行直播，没想到竟然被人认出来了，这下好了不但直播间里有人骂，还有一群正义联盟的人在游戏里也骂。

　　尤其是因为唐明一直都没有出现，就被那些人骂的更惨了，那些对唐明有怒气的人全都把怒气发到了马三岁的身上，仿佛马三岁就是唐明的化身一般。

　　这姑娘原本开始还忍着，她认为唐明一定会出现了，并且跟那些人一直据理力争，但没想到唐明到了六点都没出现，在梦中人发表了演讲离开之后，再也绷不住的马三岁是放声痛哭，看当时的截图，这姑娘的样子是有些崩溃了。

　　看到这个新闻之后唐明真是感觉自己有点对不起马三岁，上次接触过马三岁感觉这个姑娘还不错，没想到在自己不知道的地方竟然替她承受了这么多的痛苦。

　　但此时的他也没有什么太好的办法，只能等以后有机会再跟着姑娘道歉吧。

　　从网上刷新闻到了凌晨一点多，唐明终于坚持不住去休息了，因为明天对他来说还是很关键的一天，弄好了他能甩掉血战雄鹰成为真正的游侠，如果做不好，那不但一切玩完还有可能被打下20级。一切皆有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第506章 一切皆有可能免费阅读。https://xs.23sk.com 