    第220章 呼延力要定水冰儿？

    天水学院，校门口。

    一群以象甲学院为主的青年才俊，见葛婆婆回到门口守卫，陆枫却没跟着出来，心内越发不得劲。

    有一个象甲学院弟子道：“力少，你地位最高，不如去问问怎么回事。”

    好几个人也开口附和。

    被称作力少的，是个身体格外壮硕高大的肌肉男，在一群象甲学院的壮汉中，仍显得鹤立鸡群。

    呼延力！

    象甲宗宗主呼延震之子，象甲宗少宗主。

    呼延力心内也按捺不住，被人这么一说，他便微微一点头，走向大门，敲了敲守卫室门窗。

    “在下呼延力，我爸是象甲宗宗主呼延震，想问一下……”

    “滚远点！”

    不等呼延力说完，葛婆婆有些苍老的冷漠声音，直接呵斥，连窗户都懒得开。

    呼延力面皮一僵。

    但不敢发火。

    毕竟这是人家的地面，而他对天水学院又心有所求。

    葛婆婆是一名魂帝，对付想骚扰天水学院的人，一贯出手狠辣，谁的面子都不给。

    除非能像陆枫那般，手中持有商盟盟主令，代表商盟盟主而来。

    而呼延力不过是一个下宗的宗主之子，她根本不放眼里。

    呼延力黑着脸回到校门对面的茶楼。

    茶楼距离天水学院校门三十米开外，地皮不属于天水学院，而是被商盟买下，商盟中人建起茶楼做生意赚钱，搞得狂蜂浪蝶们滞留校门外时间更长，人也聚集更多，葛婆婆、水云梦等心里不满，但也无法阻止。

    柳二龙答应过，只要天水学院愿意入盟，茶楼立即拆掉，学院附近地皮都交给天水学院管理。

    呼延力吃了瘪，当着葛婆婆面前不敢发怒。

    到了茶楼，他才耿着脖子，忿忿道：“反正我认定了水冰儿，谁都不许跟我抢！我若能娶到水冰儿，减寿二十年都可以，我甚至能为她可以命都不要！谁敢跟我抢水冰儿，我呼延力绝对不放过他！”

    呼延力使用魂力喊叫，故意让声音洪亮，传出去很远。

    带有示威与警告的意味。

    不仅葛婆婆听到，学院中许多人都能听到。

    “少宗主是情深义重的真汉子，在下佩服。”

    “力少如此痴情，必定能打动水冰儿姑娘。”

    “跟力少抢女人？那是找死，不用力少出手，我们哥几个都要揍得他老娘都认不出。”

    一群象甲学院弟子跟着鼓噪。

    “啪，啪。”鼓掌声在背后突兀响起。

    象甲学院弟子转头望去。

    是个面条般高高瘦瘦的华服青年，走路看似缓慢，迈步间却步履生风，转眼便到跟前。

    “是风笑天。”

    五元素学院，每年有例行一次热身赛，对于对方学院战队主力，都非常熟悉。

    呼延力目露敌意：“风笑天，你想跟我抢水冰儿？”

    风笑天摇头道：“不，我比较喜欢活泼灵动型的水月儿。我鼓掌，是觉得力少说得真好，对水冰儿的深情，让我感动。”

    闻言，呼延力态度缓和下来，不咸不淡道：“你不是一直在追求炽火学院的火舞吗？”

    风笑天道：“火舞那妞儿脾气太难搞，适宜放长线，其实我更喜欢天水学院妞儿的温柔单纯。”

    “是你又被火舞拒绝了吧。”呼延力道。

    “力少你知道也不要戳破嘛。”风笑天苦着脸，转移话题道，“可惜，我们进不去，不然以我这张帅气英俊的脸……”

    “得了吧，去年五元素学院年度热身赛，你这娘炮脸也没搭讪成功，我们进不去，但不久前却有个比你帅得多的小子进去了，我正要看他什么时候出来，问问他是什么来头。”

    “什么？比我帅的小子，进入了天水学院？！”风笑天面色一变，脸上自恋笑容消失。

    天水学院中。

    面对水云梦的疑问，陆枫笑道：“并购学院，是一件大事，需要慢慢磋商，而我不想来回跑，所以，如果水院长不赶我走的话，我希望能暂时留下来。”

    水云梦心中快速思索，权衡利弊。

    天水学院除了特殊贵宾，否则平时极少男子进入学院，更没有让男子留宿在学院中的先例。

    然而，陆枫不仅仅是特殊贵宾，他的星辰之树武魂，对她的魂力修炼还带来极大帮助，很可能对同样是水属性的水冰儿、水月儿等也会带来帮助。

    这么一来，陆枫对天水学院来说，简直是至宝。

    特别是对于代表天水学院，参加精英魂师大赛的七人。

    如果能多留在天水学院一段时间，天水学院战队的实力，可能会提升一个台阶。

    而陆枫本身的巨大潜力，如果留下来，与水冰儿结合，水冰儿就更有把握成为封号斗罗，他们大有可能带领水家跻身顶级世家行列。

    之所以拿门口一堆苍蝇没办法，是由于水家目前实力，连下四宗都不如，与下四宗中最强的象甲宗尤其有差距。

    如果不是忌惮水家在皇宫里有人脉，这些苍蝇可能都要飞进校园了。

    试问，如果是换做七宝琉璃宗，那一群讨厌的苍蝇，又怎敢公然在校门口围观，还大声喧哗？

    总归是实力不足。

    在这种时候，何尝不希望能有一个强大的男人出现。

    陆枫目前没有那么强大，但以他这惊世天赋，几年后必定大放异彩，傲视天下。

    为了学院，为了家族，也为了自己，打破一次惯例又何妨。

    好色是么，天水学院正好有满足他的条件，撮合冰儿与他在一起，两人外形气质挺配，冰儿的冰凤凰天赋也是顶级。

    想到这里，水云梦嘴角泛出一抹明媚笑意：“你可以留下来，但不是因为你商盟中人的身份，是为了你，也只为你，破例一次。而且，我可以破格招收你为本学院唯一男学生，兼任助教，这样你想留多久都可以了。”

    激怒等负面情绪全部消退，水云梦神态高雅随和，说话温吞水一般，声音绵绵悦耳，听起来非常舒服，温暖人心，展现她温柔如水的性情，男人天然喜欢亲近这样的女子。

    可是，要挖我？

    陆枫对于水云梦的转变，有些意外。

    (本章完)

