    原来这几日，吴氏被关在家里，虽然不能出去，可得吃饭不是？

    虽然大部分东西都被林婆子锁在上房，可因为王永珍做饭的缘故，林婆子也就放了一些在灶屋里，还有因为春播没有吃完没来得及收起来的腊肉之类的。

    这几日，都被吴氏给吃了个精光。

    吃了不说，那灶屋里也没收拾一下，碗筷好几日的都没洗，丢在盆里泡着，那水都臭了。

    也亏得这天气还不够热，不然只怕都要生蛆了。

    林婆子看到这一幕，能不恼火生气？

    站在灶屋门口，什么狐狸精，什么败家精，什么黑了心肝丧良心的母老虎，什么懒得抽筋的懒婆娘之类的话，不绝于耳。

    吴氏只当没听到。

    林婆子还想继续骂，被王掌柜出来呵斥了一句：“还嫌不够丢人是不是？都什么时候了，还不去做饭去？这一家子从中午到现在都还没吃饭呢！”

    林婆子说来还是怕王掌柜的，只得捏着鼻子，骂骂咧咧的，回灶屋去烧了草木灰水，将碗筷洗出来。

    才又刷锅做饭，忙活了半日，才将饭做好了，喊人吃饭。

    此刻已经是黄昏时分，别家此刻都吃完了，不过外头还算看得清，因此林婆子让王大柱将饭桌摆在院子里，也省点灯油钱。

    王大柱将饭桌摆好，林婆子摆上饭菜来，就让他去喊王掌柜来吃饭。

    等王掌柜出来，正要落座吃饭，吴氏就不知道什么时候从屋里钻出来，也摸了过来，正要伸手去拿碗筷。

    被林婆娘一饭铲子拍在了她的手上：“滚，老娘做的饭，喂猪喂狗也不喂你这骚狐狸！”

    一旁刚端碗的王掌柜一下子脸就黑了，这婆娘会不会说话？这让他吃还是不吃？

    那吴氏一脸委屈的捂着手，倒是往王大柱身边层：“当家的，我知道我错了，可不能不给我吃饭啊！我饿得，我肚子里的这个可饿不得——”

    “什么？”

    “啥？”

    一下子王家人都呆住了。

    好半天林婆子先回过神来：“你有了？”

    吴氏点点头。

    王大柱也回过神来，一家子的眼神都往吴氏的肚子上看。

    吴氏的肚子虽然还平平的，可在王家人都眼里，那里面躺着的可是王家的骨肉。

    林婆子皱皱眉头，不太相信：“你别不是怕我们找你算账，才扯谎说自己有了的吧？老娘可记得你前些日子才换洗了的。”

    为啥记得？还不是吴氏自己来了月事，那脏了的小衣什么的，都是丢给王永珍洗的，

    王永珍一个小姑娘家家的，哪里洗过这个，为这个，林婆子还借故跟吴氏吵了一架，把吴氏骂了个狗血淋头，因此记忆十分深刻。

    听了林婆子的话，王大柱和王掌柜的眼神也怀疑起来。

    吴氏心里咯噔一下，哎呀，居然忘记了这事，失策了。

    不过立刻就找好了借口：“可是我这几日，总是心口闷，以前喜欢吃的吃不下去，倒是喜欢吃些酸的，还总是想睡。我在娘家的时候，我嫂子有了身子，可就是这些反应——”

    看吴氏说得有鼻子有眼的，一时林婆子也有些不确定起来。

    乡下也有那怀了身子，还来月事的女人，再者，林婆子的心病就是自己的儿子没儿子，那个愁啊！

    如今听说吴氏有了，虽然不确定，到底是有了点希望。

    也就放缓了神色。

    还是王掌柜看了吴氏一眼，才道：“既然这么着，明儿个请隔壁村的刘郎中给看看，看是不是有喜了！若是有了，那倒是咱们王家的喜事，之前的事情，念在你有身子的份上，都好说。”

    说完这话，又说了一声吃饭，倒是没多说了。

    可就是这句话，让吴氏的心一下子提了起来，她当然知道自己没有怀孕啊！这不是权宜之计么？想着先糊弄过去，王掌柜在家反正呆不长，等他一走，这王大柱和林婆子还不是任由自己摆弄？

    她再努力努力，争取在公爹下次回来之前，怀上一个，到时候不就有保命金牌了？

    哪曾想，王掌柜居然不按套路出牌，这要怎么办？

    有了心思，吴氏哪里还吃得下去饭？倒有些食不下咽的样子，看在林婆子眼里，倒是真有了几分怀孕的模样，反倒把那疑心又去了两成。

    王大柱更不消说，他虽然疼王永珍，可更想有个儿子啊！

    这七里墩，跟他一般大年纪大，人家家里小子都能跑会跳上山下河了，他连个儿子毛都没摸到一根，如何不着急。

    因此听说吴氏有了身子，最高兴的是他，先前那些对吴氏的恼怒和怨恨不喜，此刻都抛到九霄云外去了。

    满心满眼里都只有这肚子里的儿子了。

    见吴氏吃不下去饭的样子，还心疼起来，主要是心疼儿子，怕儿子没吃到啊。

    跟林婆子道：“娘，我看芳娘没吃什么，一会子估计会饿，她不吃不要紧，别饿着肚子里的孩子！您一会子给熬点稀饭，蒸个鸡蛋把？刚好永珍也没吃，等她醒了估计也饿了！”

    林婆子本来是不乐意的，可想着吴氏肚子里的孩子，还是不情不愿的答应了。

    撂下碗筷，王大柱就扶着吴氏回屋里去了，林婆子只得收拾了残局，又去灶屋里忙活去了。

    这边王掌柜看了看自家儿子那模样，到底没说什么，不说儿子盼儿子，他也盼孙子啊！

    不知道怎么的，又想起王永珍说的那话了，说是张春桃给王家生了四个儿子一个闺女，忍不住心里念叨，若是真王家能得祖宗保佑，让儿子得四个儿子一个闺女，他清明定要给祖宗多少几柱香。

    这么想着，想起屋里还昏睡的孙女，王掌柜起身决定去看看，她醒了没。

    一进屋，正好看到王永珍慢吞吞的爬起来，似乎还有些没回过神来，直到看到了王掌柜，才眼睛透出亮光来，第一句话就是：“爷爷，娘呢？她跟咱们回家了没？”

    王掌柜眉心一阵抽抽，真是造孽啊！这孩子怎么还在说胡话？

    看着王永珍那蜡黄的小脸，王掌柜不好训斥，只得劝慰道：“你这孩子，以后这话可不能乱说？那不是你娘，你娘在家里呢！她有了身孕，以后要给你生个小弟弟呢！”

    王永珍脸色一边，尖叫起来：“我不要那个贱人生的弟弟，我只要娘生的四个弟弟一个妹妹！”

