    白天睡得多，祝长乐一点不困，坐没坐相的伏在书桌上写写画画。

    大哥教过她阵法和兵法，她要做的是找出合适的阵法来契合兵法，什么情况下用什么阵，什么地形又用什么阵，若变阵又用什么阵法最合适，这些都是主将该考虑的。

    抱着酒坛祝长乐跳下椅子，盘起腿看着铺在地上的舆图。

    大皖水域贯通，可相对来说在西边仍是比不得其他地方，从前边的战事就能看出来水路并没有起到什么作用。

    喝了口酒，祝长乐支起腿，下巴搁在膝盖上看着水路。西蒙军不走水路好理解，毕竟西蒙国境内水域没那么发达，可西廉军不应该也从始至终都不用，被人赶鸭子一样往回赶，不过主帅是怂蛋吴信怀就也没什么想不通的了。

    冷集县的水路上次她就去探过，倒也不是完全起不了作用，重点是怎么用。

    凤姑端着面轻手轻脚的进来，祝长乐抬头，不用她喊就起身到桌边坐下，“凤姑你肯定是听到我肚子叫了。”

    “是，老远就听着了。”凤姑笑着将面搁下，用筷子换走了她的酒坛，摇了摇，不多了。

    跟在主子多年，从来都是看着她和酒为伴，私下她们几个也会小酌，所以她们也从不拦着小姐喝酒，因为主子就不曾拦过，只是会把着量，长年累月下来，小姐不用人管着也会自动控制住量，并且酒量也没人探出底过。

    “姑姑们都睡了吗？”吃了几口，祝长乐抬头问。

    “睡了。”

    “她们都很多年没有出来过了，有没有不适应？”

    凤姑笑，给小姐倒了杯热水放着，温声道：“都是曾经在江湖上闯出过名堂的人，没有什么适应不适应的，您不用担这些心。”

    祝长乐一想也对，姑姑们只是看起来像侍女而已，实际在外也曾经独当一面过，只是因为各种各样的原因后来跟在了师父身边而已。

    吃完面，祝长乐洗了手脸，“凤姑你去睡吧，我一会就睡。”

    “刚吃了东西，歇一刻钟才睡。”

    “知道。”

    凤姑端着碗离开，回了房却也没有急着睡，直到看到小姐屋里的灯熄了才跟着熄灯上床，想着小姐的话她笑了笑，对她们来说没有什么适不适合，只有甘愿不甘愿。

    凌晨，万籁俱静。

    火把在风中摇曳，时不时炸一下的声音落入巡逻的士兵耳中也和催眠无异，没办法，天天听着这声音他们实在太习惯了。

    “都打起精神来！”小将拍拍手，“想想晚上吃的那顿肉，馋吧？馋就好，回味回味那肉味醒醒神，祝将军能给我们吃上一顿，指不定明天就能吃着第二顿。”

    “嘿，朱校尉这么一说我来劲了，不说肉吧，那东西不敢惦记，我都多久没吃过这么饱的一顿饭了，以后要天天能吃上一顿饱饭我都满足。”说话的人拍了拍肚皮，感觉里边这会都还有货。

    “对对，我要求再低点，两天一顿也行。”

    “瞧瞧你们这点出息。”朱校尉一巴掌拍在说话之人的头上，“那老雕可是祝将军养大的，就听祝将军的话，还怕将来没肉吃？”

    众人立刻想到了老雕捕回来的那一堆堆的猎物猛咽了口口水，朱校尉说得对，跟着祝将军有肉吃！

    见众人的瞌睡醒了，朱校尉拍了拍离他最近的那人的背，“去吧，认真点，别大意。”

    “是。”

    巡逻继续，朱校尉伸了个懒腰，一股尿意逼来，他左右看了看，往左边走去，这地儿有点偏了，就近没有茅房，就近解决了算数。

    “唔……”

    朱校尉耳朵一动，脚步却没有停下来，稍微转了个向去边上解了裤头吹着口哨尿了个痛快。

    尿完了后他抖了抖，又跺了跺脚去寒，吹着口哨沿路返回。

    待到了火光之处，另有一队巡逻的士兵往这边走来，他才加快脚步跑过去，同时拿出火折子吹燃，又摸出个火炮点燃了用尽一切力量扔向空中。

    火炮尖锐的声音划破夜空，朱校尉扯着喉咙大喊：“敌袭！”

    离他最近的队伍乱了，无头苍蝇一般不知道该干什么。

    朱校尉抽出长刀：“集中，往中间集中，不要分开！”

    有他的话带着，乱了的士兵知道自己该干什么了，连忙往中间集中过去。

    城中，祝长乐握着剑奔出门，与此同时秋离站到了她身边拉住她：“不急。”

    紧跟着他又对奔过来和几位姑姑道：“拿盔甲来，你们跟住长乐。”

    凤姑立刻奔回屋。

    “我带武林中人从后边反包围。”秋离靠近她耳边低声道：“长啸约定，一声是攻，二声是撤，三声是有意外，撤入城中，记好了吗？”

    “记住了。”祝长乐拽住他的衣袖，好像这样仍不够让自己安心，她伸出手臂抱住他：“注意安全，不要有事。”

    “你也一样，一定要保护好自己，不要有事，你有事我肯定会有事，知道吗？”

    祝长乐用力点头，松开手推人走，转身面对凤姑，张开手臂让凤姑给她着盔甲。

    秋离飞身离开。

    这点时间祝长乐脑子也没停，闭上眼睛默默的想着所有的可能和不可能，以及己方可能的伤亡。

    她知道自己错在哪了，武林同道比普通人要耳聪目明许多，她应该把他们放到离营地更近的地方去做斥候，有他们在，西蒙军摸过来也不一定能占着便宜。

    别人可以想不到，她不可以想不到，因为她是主帅，也因为她本身是武林中人，比任何人都了解他们的优势，她却没能把这优势放大。

    “小姐，好了。”

    祝长乐睁开眼看向身前多出来的两人。

    赵坚道：“我在城墙上。”

    祝长乐点头，有赵叔在城墙上配合和把控，她放心。

    “注意其他方向的动静，别让他们声东击西。”

    “明白。”

    祝长乐不敢多作耽搁，飞身上了屋顶，从屋顶上直奔城外，转头看到蔡爷爷跟着心里还不着调的想：没想到有一天竟然会和蔡爷爷一起并肩作战，神奇！

