    蒋翁和点头，“稍微有了些许进度。”

    他把宁宝的原话转达给她。

    “这话是什么意思？”

    女人有些没听明白。

    “这是要用我老公的身体做实验吗？”

    “也算不得这种意思。”

    宁宝上前两步，摇头，“只是我们没有别的实验体，所以很抱歉。”

    宁宝尊重病人，所以，具体还是要看病人或者家属的意思。

    但病人现在却并没有醒过来。

    “这位夫人，我很明白这位病人对您，还有对国家的重要性，也请您放心，我不会拿他的性命去开玩笑。”

    她说的很郑重，前所未有的郑重。

    床上病人的身份之前蒋翁和已经同她说过了，能在国家困难时期毫不犹豫选择回来的科学家，他的性命，怎么能够止步于此！

    他还这么年轻，他还有很长的时间能够为国效力！

    女人看着宁宝那双清冷，此时却异常严肃的眼，突然愿意去相信她。

    她让开身子。

    “你们过来吧。”

    “多谢。”宁宝冲着她微微鞠了一下躬，同蒋老一同走过去。

    她伸手给他把了下脉象，眉宇间严肃了许多。

    “老化更快了。”

    宁宝和蒋翁和对视一眼。

    “的确不能再耽搁了。”

    “找个护士过来吧，直接把药剂打进他血管里就好。”

    她打针技术不行，就不自己动手了；人虽然昏迷这，也不能让她随意倒腾不是。

    “我来吧。”

    蒋翁和让医生去拿了针管过来，亲自动手。

    还别说，他的打针技术还是相当不错的。

    蒋翁和以前也学过一些西医方面的知识，算是与时俱进吧。

    宁宝：“用细针管，慢慢打进去。”

    “打完之后我再给他扎两针，可以加快吸收。”

    “好。”

    蒋翁和颔首，接过年轻医生递过来的针管，将药剂吸进去之后打到了他的手腕上。

    若不是没时间了，他们也愿意多想想办法，而不是只能用病人的身体来测试药剂的功能药效。

    在场所有人都开始紧张，一瞬不瞬的盯着那画面，眨眼都舍不得。

    应该不会有什么问题吧！

    打好之后，蒋翁和都忍不住松了口气。

    “接下来只要等着就好。”宁宝说道：“今天已经很晚了，不如都回去睡吧，我在这里守着就好。”

    她在空间里是稍微的休息过的，所以这会儿一点都不累。

    “你回去休息，我留下就好。”

    蒋翁和不赞同的开口。

    “宝儿，你已经两天两夜没休息，而且这么久才吃了一顿饭，虽让你年轻，但身体也不是这么糟蹋的！”

    之前他不说，那是因为没法说，这会儿可得好好的说说她。

    宁宝：“……我其实有吃水果的。”

    “而且我的水果是用灵气灌溉过的，吃了比吃饭有用，还能增强体力。”

    这话宁宝是小声说的。

    “这么好！”

    蒋翁和眼前顿时就亮了两分。

    “还有吗？”

    怪不得之前宝儿要给明修水果。

    “有。”

    宁宝从包里掏出几个苹果，给了他两个，然后给了病人家属两个。

    她说：“这是我自家种的苹果，味道很不错；您一定没吃多少饭，可以吃一些保存体力。”

    “毕竟病人还需要您照顾，接下来如果好起来，也还是要照顾一段时间的，可不能先把自己累倒了。”

    女人原本不准备要，听她这么一说，便接了过来。

    “谢谢。”

    不管是她不分昼夜的替自己丈夫研究药剂，还是这两个苹果的心意。

    她没想到她会这么尽心。

    “应该的。”

    宁宝笑了一下，又看向蒋翁和。

    “接下来还是我留下吧，药剂毕竟是我弄出来的，我在这里更安稳些，如果中途病人有什么反应，我也好观察。”

    蒋翁和见她这么说，便也没说什么了。

    “那我留下来和你一起吧。”

    随即便让其他医生先回去休息了。

    休息好了，才能继续做研究。

    这两天宁宝几乎没睡没吃，他们其实也差不了多少。

    众人只能同意，一步三回头的走了。

    没过一会儿，还是那个年轻的医生，他搬了两张可以睡的椅子过来。

    “蒋老，宁大夫，你们累的话就在这上面将就着休息一下吧。”

    “多谢。”宁宝道谢。“你也回去休息吧。”

    “好的。”

    对方点了点头之后就离开了，走的时候顺手关上了门。

    “蒋伯伯您先休息一会儿，我守着就好。”

    就是有点委屈了啊，这么大年纪还得睡这么小的椅子，都不好翻身。

    “那行吧。”

    蒋老这会儿也没准备继续撑着，吃掉苹果之后就躺上去休息了。

    没一会儿就睡了过去。

    宁宝走到女人面前：“奚夫人，您也休息吧，我守着。”

    奚夫人想开口拒绝，突然想到宁宝前面说的话，也点点头，走到她这几天一直睡的椅子边，躺下去。

    “要是有什么情况，一定要喊醒我。”

    她忍不住交代。

    “放心。”

    对方听她这么说，便也放松了下来，没一会儿就睡着了。

    估摸着是真累了，也放松了下来。

    奚夫人觉得宁宝身上有一种特别能蛊惑人心的力量，只要她这么看着你，认真的同你说话，她说什么，你都愿意去相信。

    她想去相信一次，相信她，可以治好她的丈夫。

    两人很快就睡了过去，宁宝则拿出银针开始给奚清远行针。

    “奚先生，希望明天能看到你的好消息。”

    行完针，宁宝坐在那里，对着床上的奚清远说道。

    ……

    一整个晚上过去，奚清远身上并没有出现任何不适应的症状；期间宁宝把了几次脉象，并没有发现其他症状，甚至隐隐有些错觉，他身体的老化，好像没之前那么快了。

    但这些还是得用仪器检查之后才能清楚；而且药效也还没完全发挥出来。

    早上五点多一些的时候，蒋翁和和奚夫人差不多前后一起醒了过来。

    蒋翁和走过来。

    “宝儿，时间还早，你也去休息一下吧。”

    怪他，一不小心就睡多了，这孩子也不知道喊他起来。

    “没事，也不差这么点时间了。”宁宝摇头，“我等看到答案了再去睡。”

    “也好。”

    蒋翁和想了想，也没强求。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打疫苗去了哟！^_^

