    第13章 意外

    雪悠坐到了车上，说实话他自从来到这个世界，其实并没有把这个世界的人当做朋友，而是认为他们都是纸片人，但刚才的一幕，他才发现他们也是人，也有自己的喜怒哀乐，来到这个世界这么长时间，一直以为事情会像自己想象的方面发展，结果，自己还是低估了蝴蝶效应，或许这样只是为了帮助自己走出原来的世界吧！

    自己在原来的世界只是一个码农，很长时间内，总是把自己锁在孤寂的房间里封闭，如果没有留，自己早就忍受不了这种孤寂的环境了吧？

    来到这个世界也是一件好事，起码自己认识了这么多的朋友，所以，从今天开始，他要好好的为自己活一回，不用操心活着的意义，只要活着，就一定会有希望，至于希望会不会成真，管他呢！反正我高兴

    雪悠驾车离开了公寓，朝着留的空手道馆而去

    一个小时后，雪悠看着眼前的大门，叹了口气，然后，毅然决然的推开大门，走了进去

    “你来了，感觉怎么样？”留正准备一会儿演练的道具

    “还不错，起码心态调整正过来了”雪悠一脸轻松道

    雪悠把身上的护具撤掉“也不需要用到这些东西了，我感觉，我已经适应了”雪悠笑到

    “不只是这场比试，哪怕是这个世界，我也适应了”雪悠心里想到

    “那好吧！要不要先热个身，学员们还有一个多小时才会过来”留看着表问道

    “好吧！我去打会儿拳，热热身”雪悠活动了下筋骨，朝着一边走去

    一个小时后

    “准备好了吗？小悠”留穿上空手道专用的衣服问道

    “来吧！”雪悠拿掉了身上的护具，并且“系统，兑换初级八极拳精通”心里暗道

    ［叮，兑换成功］

    “那我要上了”留提醒一声，眼神瞬间变得锐利，充满了攻击性，随即脚下用力，窜出来的同时，一技高鞭腿砸向雪悠的太阳穴

    “这是刚上来就用杀招啊！那么，我也不客气了”雪悠猛地绷紧了自己的肌肉，金刚不坏童子功发动右手握拳，左臂骤然夹紧，微靠在太阳穴处

    “彭”的一声，留的鞭腿击中雪悠的左臂，到只是让雪悠的身形稍微晃动了一下

    “还不错嘛！这样的话，我就不用留手了”留震惊的看到，不由得暗赞一声，同时，左腿从下方抽向雪悠的下巴

    雪悠正想打出一拳，正所谓攻敌所必救，进攻才是最好的防御

    雪悠右臂猛然从上方砸向留自下而上的踢技

    留发觉这种程度的攻击自己有些吃不消，右脚在地上点了一下，左腿屈膝击向雪悠的鼻子

    雪悠不闪不避的锤向留的膝顶

    “咔嚓”一声细微的脆响出现在交击的地方，雪悠的小指断了

    之后，雪悠在留旧力已尽，新力未生的时候脚步微动，整个身影宛如缩小了一般靠入留的怀中，贴身短打

    留迅速后撤，希望能拉开距离，可是雪悠的打法越来越厉，这时留也顾不上藏拙了，改用合气道，不断利用巧劲化去悠拳头上的力的同时，双膝更是不断的破坏悠的底盘，两路齐攻，导致悠的气息越来越乱，不由得改换合气道

    二人不断使用缠，绕，摔

    但不知道为什么，刚开始的火气打没了，逐渐变成了………养生操？？

    “停，等一下”悠越打感觉越奇怪，连忙后撤，拉开距离

    “不觉得有什么不对吗？留”悠喘着粗气问道

    “你还好意思说，一上来就火力全开，知道的是切磋，不知道的还以为你要弄死我呢！！”留不满道

    “话说你的手没事吧！”留疑惑道

    “嗯………你这么一说，有点疼了，刚才还不觉得，嗷呜………………………”雪悠捂着右手不由得疼出了声，额头上的冷汗也逐渐滑落

    “行了，都散了吧！今天放假，明天再上课”留转头向着一帮学员吼道

    “你的车钥匙呢！”留连忙问

    “在换衣间里”雪悠颤颤巍巍道

    留扶着雪悠去换衣间拿到了衣服之后就开车前往了医院

    “有点啥事好好说不行吗？非得动手吗？我和你们说……………”也不知道为什么，眼前这个医生絮叨的不像话，留和悠还能说什么呢，对对，没错，嗯，会的会的…………

    “行了回去以后记得上药，尽量别沾水”医生嘱咐道

    “好的好的，谢谢医生”留和悠转身离开了医院，只不过这么一耽搁，时间已经下午了

    “准备去哪儿……！我送你”留大方到

    “我记得没错的话，这辆车好像是我的”悠弱弱的提醒道

    “知道是你的，你不是暂时开不了吗？我就只能勉为其难的帮帮你了”留装作很不屑的说道，手里却死死的抓住车钥匙

    “送我回公寓吧！”悠无奈到，看着自己被夹板夹住的手，不由得叹了口气

    时间过得很慢，但又很快，留和悠在车上聊着以前的事情，聊着聊着，天色就慢慢的暗了下来，车也刚好开到了公寓

    “走吧！上去坐坐”悠邀请到

    “你确定是坐坐，不是做做？”留调侃道

    雪悠满脑门的黑线，不来就算了，扭头就准备进电梯

    “这么傲娇的吗！”留连忙下车，走进了电梯

    进了公寓，留和悠刚刚坐下，玉米和赤练不知道从什么地方冒了出来

    “主人，你受伤了吗？是不是这个人类干的，我抱你报仇”赤练义愤填膺到，正准备咬一口留，突然被一旁的玉米抽了一尾巴

    “你四不四傻，这个分明就是主母吗？两个人撒撒娇，一不小心吵了一架，然后其中一个不小心受伤了，另一个说我要照顾你一辈子，然后两个人就没羞没臊的在一起了”玉米正在侃侃而谈，丝毫没有注意道雪悠的脸色几乎和外面的天气一个颜色了

    “留，你在这待会儿，我去给他们准备点东西”雪悠强笑到，说完，用左手拎着玉米和赤练就回到了房间

    在玉米和赤练一连串的解释下终于明白了，美嘉伙同子乔故意输给了关谷一大笔钱的同时，怕他们无聊，就给它们打开了电视，于是，两条蛇看了将近一整天的都市爱情泡沫剧

    悠施施然的从房间里出来，刚坐下，正准备开口

    “美嘉呢，悠，你有没有看见美嘉”关谷气冲冲的打开了门

    “呃，我们两个刚回来，谁也没见到，你是第一个”悠无语道

    “好吧！你们如果看到美嘉记得告诉我，打扰了”说完关谷关上了房门离开了公寓

    “他怎么了”留疑惑道

    “不知道，可能被骗了呗！”悠顾左右而言他

    “对了留，你看今天都这么晚了，就别走了呗！况且我一个人也不怎么方便是不是”悠慢慢的坐在留的旁边

    “哦，是吗？”留的眼神意味深长

    “当然，我…………”雪悠着急道

    “停，你以为我不知道你在想什么吗？”留似笑非笑道

    “留下来可以，本来今天也有点累，不想再回去折腾了，但是你如果敢做些什么，就别怪我送你去ICU包年”留面带威胁道

    ［叮，请宿主注意，在《金刚不坏童子功》未到大成以前，不可亲近女色的］

    这时悠的脑海里响起了一道机械声，顿时感觉身体一阵冰凉，并且，面如死灰

    留注意到雪悠的脸色变化，不由得出声道“你该不会在想什么不好的事情吧！”

    “没什么，我答应了”雪悠眼里布满了泪水，咬牙微笑道

    一个多小时后留和悠躺在同一张床上，留枕着悠的左臂，两个人就这么平稳的睡着了

    (本章完)

