
　　杨寂这个人还是挺诚实的，见网上的人这么吹他，赶紧在游戏论坛上澄清。

　　他目前就在游戏论坛上的粉丝多，在这里说话能被更多人看到。

　　“大家不要误会，我没和变异人打架，当时就对峙了一会儿。”

　　这消息一发出来，下面立刻出现了一堆评论。

　　【八月的酒】：“杨少太牛逼了！都不用出手，仅仅和变异人对峙了一会儿就把变异人吓跑了！”

　　【暴打作者】：“我就觉得媒体夸大了，怎么可能有那么大动静，原来是用眼神把变异人吓跑了。”

　　杨寂看着评论越来越偏，知道没解释清楚，重新发了条帖子，“变异人不是被我吓跑的，是听到警车声跑掉的。”

　　【万世轮】：“杨少真牛逼！愣是和变异人对峙的拖到探员赶到！“

　　【白嫖冠军】：“是啊，现在整个Ａ市都在恐慌变异人，杨少居然能够和变异人对峙，此等心态，将来必成大器！”

　　杨寂：“……”

　　得，你们牛逼，不管怎么说都能找出夸我的理由。

　　他看向旁边正在做笔录的舞蹈老师。

　　“当时，我正在练舞蹈，变异人突然出现……是杨同学救了我。”她说到这，心虚哀求地看向杨寂，仿佛求他不要说出实情。

　　她帮助变异人一起把杨寂坑骗进去，这构成帮凶了，即使是在被威胁的情况下，就算构成犯罪，那消息传出去以后在学校里也抬不起头。

　　探员注意到了她的神情，冷声道：“马媛女士，我劝你说出实情，根据调查，胡志以前是你男朋友，你确定没有窝藏嫌疑犯？”

　　“真没有！他威胁我给他转钱，今天是第一次见面！”马媛慌张解释，生怕被误会成包庇犯人。

　　探员看向杨寂，“杨同学，能把舞蹈室发生的情况说一下吗？”

　　“当时我看到她被威胁就冲进去了，之后与变异人发生对峙，没动手的原因之前也说了，他听到了警笛声。”

　　杨寂没有说出这个女人和变异人一起把他引入舞蹈室的事情。

　　一方面被女人引诱进去有些有损尊严，另一方面是这个女人可能真是被威胁的，她在逃出去后立刻喊人报警。

　　马媛松了口气，感激地看向杨寂，要不是这附近有人她就扑过去了。

　　探员继续询问马媛其它事情，这时，一位探员走到杨寂面前，“杨寂，我记得你认识邱军华是吧。”

　　“邱老头？是，怎么了？”

　　“是这样的，前段时间他去吃霸王餐，被商家告了，现在正在拘留中，如果你替他给了钱并交保释金可以提前释放。”

　　“拘留？他不是在闭关么！”杨寂错愕地站起来。

　　拘留所里，邱军华正躺在里面小视频，门被打开，探员进来说道：“邱军华，杨寂要保释你，出来一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邱军华心里咯噔一下，他怎么会来？完了，谎言要被戳破了。

　　来到会见室，杨寂见面就直接问道：“邱老头，你不是说你……”

　　“嘘～”

　　邱老头赶忙制止他继续说下去，“你还小，不懂，在这个网络发达的时代要想安静下来，不受到网络和外界的纷扰，除了深山就是进局子。”

　　“深山条件又太恶劣，我只能来到这里，小隐隐于野，大隐隐于市就是这个道理。”

　　杨寂看着邱老头高深的样子，恍然大悟，一脸钦佩的看着他。

　　邱老头见杨寂相信了，着实震惊动了，什么鬼？这个家伙怎么这么容易骗？难道是个书呆子？

　　如果不是杨寂学会了气功，当然不会信，但在其指导下真能够贴着墙爬行了，怎么可能不信？

　　杨寂搓了搓手，有些为难的说道：“前辈，冒昧的问一句，能不能提前教我一些攻击类的气功功法？”

　　“……”邱老头无语，这世界哪有什么攻击类气功功法？能操控炁形成手刀就算顶尖气功高手了。

　　年轻人呐，就是好高骛远，连气功都没会就想着攻击。

　　为了唬住这小子参加七八月份的门派比试，邱老头沉思几秒，小声道：“那我就破例一次教你一招。”

　　杨寂竖起耳朵认真聆听。

　　“知不知道气枪？高压气枪能切割开岩石，把人体想象成气枪，学会压缩炁，然后瞬间发射出去，就能形成巨大的伤害……”

　　邱老头编到一半实在编不下去了。

　　“前辈，就这些吗？”杨寂没懂。

　　“只可意会不可言传，只有这些，剩下的看你的领悟能力。”邱老头背着手，加上身上的一身行头和古代头饰，颇有一种仙风道骨之感。

　　“多谢前辈指点。”杨寂非常感激，“前辈，我这就把您欠人家的钱交给探员，不过就不交保释金了，您不用出去，安心在这里闭关就行。”

　　“嗯，走吧，不要来轻易打扰我。”邱老头淡然地挥了挥手。

　　“那就不打扰前辈了，前辈再见，”得到一部功法的杨寂欣喜的往外走。

　　待杨寂走后，邱老头默默流泪，痛苦地挠着玻璃，“狗日的，早知道不装逼了，错过一次出去的机会。”

　　杨寂返回学校参加考场，虽然过去了点时间，对他来说影响不大。

　　这科是外语，答案随便看两眼就能选出来。

　　叶晶晶在杨寂身上打量许久，见其没有受伤这才松了口气。

　　“喂，小妞，你这么看我是不是在担心我受伤呀？我不是发消息告诉你我没事了嘛，心疼了？”杨寂一边答题一边调侃。

　　“才没有。”叶晶晶羞涩地低下头。

　　杨寂嘴角上扬，他就喜欢看到这妮子娇羞的模样，恨不得一口吃掉她。

　　变异人的事情闹的很大，Ａ市目前有很多探员，还是没找到他的踪迹。

　　有人推测一定有人暗中保护变异人，否则光凭他自己怎么可能在每条街都有探员情况下消失的无影无踪？

　　中午歇息过后，下午的考试继续。

　　杨寂轻松答完题离开教室，跑到学校小树林里练习邱老头传给他的气功功法，炁枪。

　　但是该怎么压缩炁？又怎么瞬爆发出去，听起来容易，做起来很难啊。

　　“杨……杨同学。”

　　身后传来一道熟悉的声音，舞蹈老师马媛走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，135章 你还小,不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 