    说一下这本书的情况，如今一千四百追读，就差那么一百追读就上三江了。

    我想下周再pk一次，然后编辑告诉我，下周没有推荐了。

    也就是说，我要果奔pk三江。

    编辑问我要不要上架。

    本来我是想上架的，毕竟差不多两个月没赚钱了。

    所以我跟编辑说，我这周上架。

    但是……晚上我一直都睡不着！没玩手机，就是躺在床上，到了凌晨四点都睡不着！

    上本书首订270，最后被我写成精品，上过畅销精选、主编力荐，大封推，但是就是没有上过三江。

    所以我一直就放不下！

    那是我上本书的梦想！

    我写书之前，就想上三江！

    为什么距离三江这么近的时候，我要放弃呢！！！

    所以，我在群里找了一些作者朋友聊了一下，薅了几个章推。

    大早上，我跟编辑说，我不上架了，我要继续等，三十万字，我也要把三江这块硬骨头啃下来！

    所以，我决定，在近期，每天三更，冲三江!

    现在已经接近二十四万字了，每天三更，这种事情，估计很少有作者做过！

    我现在每天三更，加上上架前还要存稿子，压力非常大！

    希望大家多多追读，不要养了，感谢！！！

    能不能上三江，就靠各位了！！！！

    感恩！！！

