    手电筒的光束从小慕的脚下一直延伸到丛林深处。

    小慕皱起了眉头，指着地上说道：“刚刚老刘可能真的没看走眼……这里，有拖行的痕迹……”

    “拖行的痕迹？”吴旭不知道什么时候凑了过来：“你是说，有人刚刚出现在这里，然后又被拖走了？是这个意思么？”

    小慕道：“从血迹和现场的情况来看，就是如此……”

    在手电筒光束的照亮下，我看到，小慕的脚下确实有一大滩血迹，而从小慕的位置往丛林深处延伸，明显地出现了有野草被压过的痕迹，那些草上也都沾着鲜血。

    从野草被压的平整性看来，绝对不是被人踩踏出来的，更像是被身体压过的。

    这也就是说，刚刚或许是有一个浑身是血的人站在这里，然后又被人拖走？

    “刚刚你没看清那人的长相么？”小慕问老刘。

    老刘努力回想着，他深吸了一口气，才稳定了紧张的情绪道：“我……我没看清啊，那人满脸都是血，就这么站在草丛里……然后我一眨眼，他突然就不见了，我就吓得叫出来……这也才不久的时间啊……”

    “这痕迹太明显了，要不要循着这痕迹过去看看？”应世伟询问众人的意思。

    “可以，我猜想……有可能是有人遭到了袭击，所以才浑身是血，他跑到这里来，估计是听到咱们这里有人，想要找咱们求助，但是还没来得及发出声音，袭击他的人就追上了他，直接打晕过去，或者直接打死……然后把这人给拖走了……”

    小慕思维敏捷，开始推理猜测起来。

    不过，他说的这是合情合理且非常有可能的。

    “那这就是说……有人遇到了危险？”吴旭问道。

    小慕沉吟了一声，没说话，用一种询问的目光看向了我，似乎是在问我要不要追出去看看。

    我点了点头，正想追出去，突然，就听到杜雨静在原来的位置喊了一声：“都回来，咱们离开这里！”

    此时，杜雨静的语声有些紧张起来。

    “啊？静姐，好像有人遇到了危险啊……”应世伟道。

    杜雨静冷漠地道：“关咱们什么事儿？你知不知道现在咱们可能都自身难保了，还管别人的死活？”

    “啊？”

    自身难保四个字一出，众人都显得尤其紧张。

    杜雨静道：“这场幸存者的聚会，既然都知道了是个圈套，那这山上肯定有不少白衣组织的人在暗处伺机偷袭，刚刚……老刘看到的人说不定就是其他幸存者遭到了白衣组织的袭击！如果这样的话，那咱们的位置肯定是被发现了，只不过碍于咱们人多，白衣组织才没有贸然出手对付咱们……”

    众人这才后知后觉。

    是啊……

    如果小慕和杜雨静的说法都没错的话，那真相极有可能是这样。

    白衣组织见咱们人多不敢直接出手，那肯定会找更多的白衣杀手过来搞偷袭！

    “本来我还想着明天天一亮再找路下山，可现在……咱们必须马上想办法下山！所有人跟我走，千万不要走散了！”

    杜雨静的语声变得严厉起来。

    关键时刻，她作为领导者的气势再一次显现了出来。

    “好的静姐！”

    众人纷纷应着。

    小慕几人也没什么意见。

    于是，杜雨静带头，往这片丛林的反方向穿行而去。

    众人都跟在杜雨静的身后。

    虽然到目前为止咱们连白衣组织的一个鬼影子都没看到，可现在的情况却足以让众人感到惶恐不安。

    我和小慕几人走在了队伍最后方，小慕像是做贼一样，走一段距离，就忍不住用手电筒往身后照射几下，以防后面突然传来偷袭。

    这个情况下，无论是走最前面的还是断后的，心里都是最紧张的，尤其是队伍最后方的最容易被偷袭。

    “李卓，我觉得情况有些不对……咱们……”

    小慕一边走，一边拉住我，想对我说什么。

    可他话还没说完，突闻前方的人群中有人喊道：“卧槽，我的妈呀，什么玩意儿……”

    众人随即一声惊呼。

    我也是有些惊愕地朝着前方望去，只见所有人都停下脚步，并且纷纷往边上散开。

    快步上前，便看到旁边的草丛中有个人影突然冲了出来。

    吴旭下意识举起枪想要打，可下一刻就听到那人影喊道：“救救我……救救我……”

    我听到那人说话的声音有些熟悉，几束光亮朝着那人影照射而去，当即便看到，那是一个血人！

    一个浑身沾满了鲜血的活人！

    当一束光亮给那人来了一个特写的时候，众人纷纷吓得惊叫起来。

    那人不是身上沾满了血，那血……是从那人的身上流淌下来的！

    他身上没有穿着衣服裤子，全身的皮肤……就好像香蕉一样被硬生生地剥去！

    皮肤之下的肉和筋脉暴露在空气之中，甚至还能隐约看到后背上有白骨！

    这人分明是被人剥去了身上的皮，只留下了一副没有人皮的躯体！

    那人倒在地上，已然没了力气，努力地抬起头冲着我们叫喊，让他们救他。

    杜雨静瞪大眼睛，惊道：“你是谢老大……”

    “啊！”

    众人再次吃了一惊。

    我这才想起这熟悉的声音，不正是谢老大么！

    刹那间，我感觉全身的血脉像是被突然拧紧然后又放开，无数红幕从眼前飞快流逝。

    之前还生龙活虎找着杜雨静求盟的谢老大，现在居然被人扒了皮！

    “他们……他们就在……就在这片丛……”

    谢老大全身血红之色，两只瞪大的瞳孔尤其扎眼，他话还没说完，忽然听到咣当一声。

    黑暗的草丛之中，银光一闪……

    原来谢老大的一只脚上居然被人缠上了铁链！

    他的身体被草丛中的一股力量用力拉扯，身体在地上快速拖行！

    只是一个眨眼，谢老大的身体便被拖入那草丛之中！

    “草！”

    应世伟骂了一句，眼疾手快，快速扑上去，一只手伸出，在草丛中一抓！

    他用力往草丛外拽扯，可是下一刻，就听到应世伟惊叫了一声！

    只见应世伟的手里居然拽着一条已经没有人皮的胳膊！

    那是谢老大的胳膊！

