    虽然叶琳琅和叶音不清楚最终会有多少人坚持下来，但对于叶音来说，这是她人生最大的一次改变。

    此时的叶音也没有想到，她的刺绣有一天，会走出葭萌、走出国门、走向世界。

    她更没有想到她的刺绣班，彻彻底底改变了葭萌镇无数女孩的命运。

    叶家人用晚餐时，叶云开才把刘大柱的死讯带到了叶家。

    叶爷爷和叶奶奶两人在听见刘大柱的死讯后，疑惑的问，“怎么死的？”

    “好像是说要把他送到公安局，他不愿意，偷偷的跑回家，结果刘老太婆在开门时撞上刘大柱，他就直接撞在锄头上死了。”

    陈雪兰冷哼道：“他做的那些事情，老天爷都看不下去了，真是活该！”

    刘大柱老是去骚扰姚述芳的事，陈雪兰也听叶奶奶说过。

    真不知道刘大柱哪里来的脸，竟然觉得姚述芳竟然会对他一个窝囊废念念不忘？

    叶奶奶道：“刘大柱死了，刘老太婆肯定会去找述芳的麻烦，姚述芳以后想见金宝肯定更难了。”

    陈雪兰没有生过孩子，不太能体会道姚述芳对金宝的那种感情。

    叶音迟疑了一下，想着姚述芳也蛮可怜的，便道：“我改天看见她问问她，愿意不愿意学刺绣？”

    “能帮一把，是一把。”叶奶奶道：“这个世道，一个女人带着孩子也太难了。”

    叶家小院的气氛，一片凝滞晦涩。

    叶琳琅温声道：“小叔叔，今晚的针灸就是最后一次了，之后你只要坚持药浴加认真复健，用不了多久，你就可以走路了？”

    叶雾生的心底，涌动着一股暖流。

    “好。”

    叶琳琅给叶雾生针灸时，谢绪宁拿着一把竹扇给叶琳琅扇着风。

    小院里，叶音和叶云开两人抱着小锦鲤在逗趣。

    小锦鲤那像黑矅石一般大眼睛看了看叶音，又看了看叶云开，打了一个小哈欠就睡着了。

    “小锦鲤要睡了。”

    叶云开抱着小锦鲤低声道：“小锦鲤，你今晚和姐姐睡，好不好？”

    叶音听懂了叶云开的暗示，秀美的脸庞，“唰”的一下全红了。

    “琳琅那么小，那会照顾孩子，今晚还是和我们睡吧。”

    叶云开笑道：“听你的。”

    卧房里，叶琳琅针灸完了之后，陈雪兰又蹲在叶雾生的面前给叶雾生的双腿按摩。

    得益于陈雪兰这一个月的按摩，叶雾生的双腿恢复的比叶琳琅预想中的还要快，而且连续针灸了一个月，叶雾生的双腿上，都没有什么乌紫的针眼。

    叶琳琅对谢绪宁使了一个眼色，两人便出了卧房。

    叶琳琅出卧房前，又回头看了一眼叶雾生和陈雪兰，小叔叔和兰姨相处的蛮好的。

    她很开心。

    因为要是小叔叔和兰姨相处不好，叶爷爷和叶奶奶夹在中间，会伤心难过的。

    第二天，叶云开早早地进了灶房，准备早餐。

    陈雪兰和叶琳琅两人一看见叶云开，便有些纳闷，却也没有问什么。

    倒是叶云开故作镇定道：“昨晚小锦鲤有点折腾，音子睡的有点晚？”

