    “你可要想清楚了，你只有千分之一成功率，若是失败了，你可就真的死了。而且，在传承之时，还要承受灵魂被撕裂的痛苦，那种痛苦，可不是一般人能够承受的。”

    “我会成功的，别说千分之一的成功率，就算只有万分之一，我也一定能够成功！”

    唐离咬了咬牙，坚定不移地说道。

    “很好，来吧，希望你能够成功！”

    珠子突然闪出一道耀眼的金光，下一刻，唐离竟被吸了进去。

    “这是哪里？”

    唐离看了看四周，心里不由得暗暗吃惊，他发现，这里竟是一个独立存在的小世界，而且，这里的灵气，要比外面浓郁数倍。

    “等你成功了自然会知道，要不然，知道也没意义。你现在往前走百丈。”

    唐离走了百丈之后，在他前面出现了一个古鼎，古鼎之上，一道道金色符文不断闪烁，仿佛一条条金色的龙，散发出一种古老而神圣的气息。

    透过这些金色符文，唐离可以看到古鼎之内装满了金色液体，不知为何，他对这些金色液体竟觉得有一丝亲切。

    “跳进去，三个时辰不死，你就成功了。”

    唐离没有丝毫犹豫，将上衣脱掉，终身一跃，朝古鼎跳过去。

    “啊……”

    唐离刚刚进入古鼎，便感觉到那些金色液体正在疯狂地冲进他的体内，一时间，唐离感觉到了撕心裂肺的痛苦。

    随着时间慢慢流逝，这种痛苦越来越恐怖，几乎每时每刻他都是处于意识消失又复苏的过程徘徊，一旦意志力不够坚定，那他就必死无疑。

    这个时候，唐离得血脉也发生了惊人变化，只不过，这个时候的唐离并没有多余的心思去感受。

    “很好，小子，你能坚持到现在已经很不错了，不过，真正的痛苦，现在才开始！”

    这句话刚刚说完，唐离便是感觉到他的脑袋出现阵阵刺痛，这种疼痛，能够瞬间让人陷入疯狂。

    毫无疑问，之前所说的灵魂撕裂之苦终于开始了。

    “啊……”

    唐离抱头发出一声长啸，全身上下，包括他的眼睛都已经陷入血红状态，就仿佛是一头暴走的魔兽一般。

    “吼……”

    唐离发出一声咆哮，在他的身后，出现一条金色巨龙虚影，优于这世间的盖世皇者，带着无上威压君临天下！

    唐离拼命控制住自己的意识，不断地提醒自己要活下去。

    时间慢慢过去，每一秒钟对于唐离来说都是从未有过的煎熬，慢慢地，他的意识越来越模糊，生命特征也是在慢慢消失……

    终于，三个时辰过去，唐离被一道金色的光芒照醒。

    “我……我还活着……”

    唐离慢慢恢复意识，暗暗大喜，这个时候的他，很明显地感觉出自己血脉变强了数倍，至少已经达到了五品层次！

    要知道，当初唐离没有被吕青雪吞噬血脉之前，也只是四品血脉而已，也就是说，如今的唐离，在血脉等级方面，已经超越了之前！

    重返天元宗，指日可待！

    而且，此时的他，已经是玄脉境五重，足足提升了三个小境界！

    “我唐离，回来了！吕家，马家，你们的账，他日我定要你们十倍百倍奉还！”

    唐离无比激动，他仔细检查自己的身体和灵魂，他发现，在他的灵魂深处多出了一段来自“地球”上的记忆，他记得，此前正在当他的灵魂即将完全碎裂之时，有另外一个人的灵魂突然进入了他的魂海，使得他的灵魂瞬间得到提升。

    也正是因为这样，唐离才活了下来。

    “小子，恭喜你，成功传承血脉！”

    突然，唐离听到了一道声音。

    “是谁！谁在跟我说话！”

    唐离从古鼎中跳出，因为他发现，这道声音跟此前听到的并不一样。

    “放肆！本皇就在你面前，你竟敢无视！”

    唐离看向前方，很快在他前面不远处发现了一条只有巴掌大的小狗。

    “这是……哈士奇？”

    这是唐离得到的那段记忆中一种狗的称呼，俗称二哈。

    “刚才是你在说话？”

    唐离打量了一下眼前这条小狗，毛色黑白交替，凶恶的眼神看起来有些欠揍，不过因为身材太过于较小，所以让人看起来萌萌的，可以说得上是人畜无害。

    二哈将狗头微微抬起，斜视唐离，带着一点鄙视的意思，说道：“废话，不是本皇还能有谁？”

    唐离暗暗吃惊，因为他发现，眼前这只小狗竟是通过灵魂跟他沟通的，当下唐离不由得问道：“你是之前与我沟通的......狗？”

    “本皇才不是那老头。”二哈冷哼一声，然后伸了一个懒腰继续说道：“那老头是这颗混沌珠的器灵，已经陷入沉睡了，而本皇则是秒天秒地秒空气的杀皇，算了，告诉你，你也不懂，总之，是唐翼让本皇在这里等你的。”

    “你……你认识我爹！他还活着是不是，他现在在哪里！”

    唐离激动问道，四年前唐翼突然消失，杳无音信，很多人都认为他已经死了，没想到竟在这里听到他的消息。

    二哈摆了摆狗爪，很老成地说道：“你只需知道他还活着就行了，其它的你不必问，对你没有任何好处，该让你知道的时候你自然会知道的。而且，本皇现在记忆残缺不全，也无法告诉你。”

    闻言，唐离只能点了点头，在他心里，唐翼太神秘了，既然他不让自己知道太多，定然也有他的道理。

    唐离很是好奇问道：“那你可知我传承的是什么血脉？”

    “龙血。”

    二哈回答。

    闻言，唐离顿时间大惊，龙，那可是传说中的上古神兽，他们的血脉，绝对是这世间皇者般的存在！

    二哈突然间反问道：“你一定很好奇，为什么你的血脉会这么低级吧？”

    唐离点了点头，五品血脉，虽然就算是放在天元宗也属于顶级存在了，但若是放在整个天龙帝国的话，却只是中上等而已，这似乎跟传说中的皇者血脉并不相符。

    二哈看着唐离解释道：“因为你传承的龙血几乎都处于沉寂状态，想要提升，就必须要吞噬足够多的天地本源。”

    唐离内心极为兴奋，不由地问道：“什么！你是说，我的血脉品级还可以进化提升！那我要怎么获得天地本源！”

    “一些天地灵宝，天地之灵的身上都会有天地本源，这些后面再说，你先过来修炼一套玄功。”

    二哈摆了摆手，不想废话那么多，因为现在说太多也没什么用。

    “那，那我的血脉最终能够提升到什么等级？会是传说的地品么？”

    唐离还是忍不住追问道。

    据书上记载，血脉品级分为一品到九品，再上面就是传说中的地品。

    “地品血脉那种垃圾也配得上‘传说’两个字？”

    二哈摇了摇狗头，很鄙夷地看着唐离说道。

    “地品血脉是垃圾血脉？”

    唐离一时间脑子嗡嗡作响，那龙的血脉又会何等的存在！

    二哈突然去到古鼎面前说道：“将你血脉之力注入古鼎之内。”

    唐离点了点头照做，少顷，古鼎之上再次出现一道道金色的龙形符文，然后进入唐离得识海。

    足足半个时辰之后，唐离才将这些符文全部消化完。

    “好恐怖的玄功！”

    唐离暗暗震惊，方才这些金色符文进入他识海之后变成了一套名为《源龙决》的玄功，这套玄功，比他此前接触过那些天元宗的玄功不知道要强多少倍！

    “这是什么级别的玄功？”

    唐离不由得问二哈道。

    据唐离所知，玄功分为凡阶、黄阶、地阶，还有传说中的天阶玄功。

    “不知，本皇只知道，这套功法唐翼也修炼过。”二哈仔细打量了唐离一下，鄙视道：“太弱了，赶紧提升境界吧，要不然以你现在的处境，怎么死了都不知道。”

