    第397章 顺利取到物资，留一半   

    “没想到猎人这边这么快就得到了消息，简直也太可怕了吧！”

    

    “不会是猎人也安插了卧底吧？

    否则的话怎么可能知道这么多的消息？”

    

    “大神那边出叛徒了，应该不会吧，以大神的雷霆手段绝对不会允许叛徒的存在的！”

    

    “有意思了，但是这到底是怎么一回事啊？

    默默吃瓜的我根本都看不懂！”

    

    “到底是怎么一个情况？

    有没有人跟我解释一下？”

    

    “猎人们这就要出发了，大神你可一定要提前取到那批物资！”

    

    自从上一次藤田景推算出楚枫位置之后。

    

    猎人直播间里变得格外的热闹。

    

    不少的人都是当双面间谍的，两个直播间里互相打探着消息。

    

    不过这倒没有影响节目的录制，同时也更增添了趣味性。

    

    负责人看着如今越来越多的人，心里那叫一个开心。

    

    相较之下，小王则是一门心思的担忧楚枫那边的情况。

    

    总觉得如今的情况比较棘手，楚枫究竟该如何处理才能够尽快的脱身而出。

    

    “领导，我心里边可忐忑了，现在已经进入焦灼的白炽化状态了，大神和藤田队长之间也不知道还会擦出什么样的火花！”

    

    小王开口说着，眉头也忍不住的轻轻皱起。

    

    负责人看了他一眼，没有说些什么，只是轻轻的拍着他的肩膀。

    

    “别忘了你的主要工作内容，你首先是节目组的一名工作人员，其次才是23号的粉丝，你可不能搞混了！”

    

    负责人说的这些话，更多的是想要告诫小王，让他千万不要犯糊涂。

    

    小王听后点了点头，转头去忙别的事情了。

    

    猎人那边已经全副武装好，藤田景更是命令他们拿了不少监视的设备。

    

    随后便浩浩荡荡的出发了。

    

    从一开始和楚枫接触到现在的深夜时分，他们已经整整一天多没有休息了。

    

    大多数人都十分的疲惫，但同时又开始暗自有些兴奋。

    

    这一次他们终于搞清楚了楚枫的套路，想要反击似乎也变得轻松了不少。

    

    就连范良瑞都多了几分的信心，觉得这个藤田景还真不是一般人，竟然能够将楚枫逼到如此的境地。

    

    不管怎么说，这一次确实比之前的情况要好上不少。

    

    虽说不知道结果究竟如何，但哪怕能够小胜一筹，于他们而言也是巨大的收获。

    

    “老范你现在的状态倒是挺不错的，是有什么喜事要发生？”

    

    赵升平笑眯眯的问着。

    

    范良瑞给了他一个白眼。

    

    “难道你就不兴奋？

    亏得我们当了这么多年的局长，到最后连一个小小的猎物都搞不定，竟然还需要靠帮手！”

    

    范良瑞无奈的自我吐槽着。

    

    两个人同时无奈的笑了。

    

    不过他们现在确实感到藤田景的厉害之处，不管怎样，在锁定楚枫的位置上以及他未来的行动方向，都规划得十分的清楚明亮。

    

    看来这一次节目组确实找到了合适的人选。

    

    “藤田队长，这一次无论如何都不要小瞧他，虽说咱们已经掌握了百分之五十的胜率，但是23号这个人还是十分的狡猾的，我不是信不过您的实力，只不过觉得啊，要是因为一点点小的失误导致满盘皆输的话，确实不划算！”

    

    卓星耀开口劝诫着。

    

    不过她的话语十分的婉转，并没有直接的损害藤田景的自尊心。

    

    藤田景看了卓星耀一眼，虽说眼前的这个女的实力上略有欠缺，但是长相却是一顶一的好。

    

    最起码完全长在了他的审美之上。

    

    藤田景难得的露出了一个笑容。

    

    “放心吧，这一次的事情我是十分的有把握的，我早就已经想到了这一点，提前派人探查了！”

    

    “如今既然没有办法锁定23号的行踪，那么只能从他想要得到的这些东西上下手了！”

    

    藤田景的嘴角微微向上扬着。

    

    原本收到手下的消息，说跟丢了楚枫之后，心里边就格外的不爽。

    

    不过好在他得知了楚枫要得到的物资的具体位置。

    

    这也给了他们提前准备的机会，倒也不算完全处于了劣势地位。

    

    “那就好！”

    

    卓星耀默默的说着，心里边还是有一些不安。

    

    另一边，滴滴车司机平稳的驾驶着。

    

    不过在楚枫的命令之下，还是加快了自己的速度。

    

    “前方的路上没有道路监控，送货者的车子距离这里大概一千五百米左右，按照咱们现在的速度，大概两分钟之内就能到！”

    

    “一会儿我一声令下之后，你立刻进行鸣笛提醒！同时找一个没有监控的地方停下来！”

    

    楚枫的心中自有成算，一边吩咐着，一边望向外边。

    

    他在走这条路之前就已经调查过，这附近应该是没有监控的，也就是可以安心的进行交易。

    

    不过他们的速度还是要快一些，不一定猎人什么时候就会冒出头来！   

    司机师傅点了点头，一脸配合的看着楚枫。

    

    随后经过了三个倒计时，吃鸡迅速的进行鸣笛。

    

    同时另一个鸣笛声音与之应和起来。

    

    两道紧张而又急促的鸣笛声音，使得坐在车上的人严阵以待！   

    驾驶着车辆的师傅，直接一个急刹车，迅速且稳当的停在了马路边上。

    

    楚枫命令手下即刻地打开后备箱，将面包车上的东西全部都移了上来。

    

    “等一下，将一半的东西留下，另一半的东西继续留在面包车里！”

    

    楚枫说着，黑牛等人目光一滞。

    

    不过很快，他们还是按照楚枫发来的命令执行！   

    “现在马上加速往前行驶，五分钟之后再回归原本的速度！”

    

    楚枫命令这面包车司机，对方微微冲他点头，随后直接一脚踩下了油门，扬长而去。

    

    整个速度不足五秒钟，快到让人无法想象，仿佛这一切根本都没有发生一样。

    

    而楚枫则直接回到了原本的滴滴车上，命令司机师傅继续往前行驶。

    

    后座的黑牛等人，眼见他们已经完成了交易，这才开始缓缓问道！   

    “老大，我们刚才为什么要留下一半的材料？”

    

    黑牛多少有些不及，这些材料明明也是她们需要的，为什么还要留下？

    

    他们的速度已经足够快了，完全可以把这所有的东西全部弄到手。

    

    留下那些东西，岂不是多此一举？

    

    

