    “轰——！”

    就在这千钧一发之际，一抹蓝光骤然从天际急速飞来，狠狠撞在死灵巫师身上，将其猛然砸飞出去。

    莫心优顺势脱离死灵巫师的灵魂牵引控制，一片恍惚中也被带飞出去。

    脑袋一片茫然，晕乎乎的怎么也想起任何事，视线急速变化，眼看就要砸在地上。

    忽的，莫心优感觉自己被什么接住了，止住了前冲，随后一股暖流涌入体内，很是好闻的味道闯入鼻间。

    耳旁，还似乎听到什么话语：

    “你这傻姑娘，说话还真是难听啊~”

    视线一片迷蒙，只能隐隐约约看到是一个人，具体不知道是谁，但这道声音，莫心优却无法忘却，不敢置信的喃喃道：

    “杨、杨黎？杨黎，是你吗？”

    “是我。”

    杨黎低头看着怀中脸色苍白的莫心优，无奈的摇摇头。

    “真的是你！太好了！”莫心优视线逐渐清晰，精神在那股暖流的滋润下也渐渐回复过来，终于看清了眼前抱着自己的人。

    “我就知道你不是那样的人！快！你能把那黑莲解决掉吗？！我去拖住那只死灵巫师！”

    莫心优欣喜的脸色迅速转为焦急，说着就要从杨黎身上下来。

    “你还真是个傻姑娘啊，我这刚救了你，你就要去送死吗？”

    杨黎一手紧紧搂住挣扎着想要下去的莫心优，一手将砸在地上的金色晶壳战刀招回手中。

    “我死没事，再晚点就来不及了！战士们要撑不住了！”莫心优掰着杨黎的大手。

    “你躺好，这些怪物交给我……算了，抱紧我。”杨黎说到一半却又摇了摇头。

    如果让这傻姑娘留在原地，恐怕立马又去找怪物拼命，还是带上比较好。

    “你、可以吗？”莫心优紧皱眉头，满眼不信。

    就算你再怎么厉害也只是个五阶啊。

    “哈？小看我？”杨黎一咧嘴，将怀里的莫心优调整成八爪鱼般四肢抱住自己，凝聚出一层光辉护盾将其牢牢捆在自己胸膛上。

    一如以往张雨菲那般抱住他。

    “睁大你眼睛看好了，就这些，老子还不放在眼里！”

    说完，双腿一蹬，径直冲向已成骨山上的黑色莲花。

    虽然是第一次如此贴近一个男生的胸膛，但莫心优此刻完全没有别的想法，扭着脑袋，目光死死盯着那黑色莲花。

    这是最大的威胁！

    “区区一朵无根的亡灵之火！”

    杨黎狞笑一声，双手持握充斥着光辉的晶壳战刀，一踏地面高高跃起，对准骨山上那摇曳着的黑色莲花狠狠斩下！

    滋滋滋~

    金色的光辉战刀一砍入亡灵之火中，就如同烧红的烙铁放进冰块中，顿时冒出浓浓黑烟和恶臭味道。

    审判之光！

    克制一切负面能量！

    “有效果！”莫心优满脸震惊，随后化作浓浓喜色。

    黑莲似乎不想被就此终结，化作无数细小的小火苗向四周逃逸。

    “现在才想跑？晚了！”

    话音刚落，一片金色剑雨从空中凭空出现，精准的刺入每一道黑色小火苗。

    至此，亡灵之火彻底湮灭，蠕动的无数碎骨也不再动弹。

    “死了！”莫心优惊喜的大叫一声，身躯扭动，火辣的身材摩挲着杨黎的胸膛。

    杨黎此刻也没心情去关注这些，双眼凝重的打量四周。

    入目之处，满眼都是血肉残尸，整个大地与天空都变成了血红。

    没有一片完好的建筑物，残垣断壁中，无数骷髅、恶魔、暗影怪物围剿着残余的人类战士。

    战场已经彻底分割成无数小块，人类已经失去了有效的抵抗手段，就算现在还能苦苦支撑，但全部阵亡也只是时间问题。

    这些怪物没有越过士兵去击杀普通人类，就算此刻局势已定，怪物们也没分出兵力。

    一副势要将人类士兵全部剿灭的模样。

    哪怕是第二次看到这种场景，看到这些战士们义无反顾的拥抱信仰和死亡，杨黎亦是心情极为沉重与难受。

    这是谁也无法改变的局面，就算是他也无能为力。

    就算现在，那条已经裂开至上百米的空间裂缝依旧有源源不断的怪物从中涌出。

    他杀再多又能如何，难道还能阻挡上亿怪物去击杀别人？

    就算他不计后果，搭上自己的性命用出“神临”，实力暴涨十倍，将现在所有的怪物都杀光又能如何！

    怪物依旧源源不断。

    现在才亡灵、恶魔和暗影怪物，还有幽魂、龙族、魔兽、虫子、甚至是深渊中更多强大的怪物都没有出现。

    结局早就注定……

    那只无形的大手，就是要彻底打碎人类最后的防线，摧毁所有的秩序。

    这只大手中，就有“曙光”……

    “杨黎，请注意，刚才使用的光明力量已达临界点。”

    脑海中，曙光的提示传来。

    “嗯。”杨黎淡淡应着，目光看向那只已经飘忽而来的死灵巫师，忽然开口说道：

    “傻姑娘。”

    “嗯？”莫心优闻言轻应一声，目光依旧盯着那缓缓飘来的死灵巫师。

    “我会继承这些战士们的遗志，为基地人员撤退出一份力。”杨黎淡淡道。

    莫心优闻言一愣，抬头看着杨黎的下巴，抿了抿嘴，轻声道：

    “对不起……我之前不应该那样说你，你也是一个普通人民百姓，你没有义务和我一起陪葬，你现在做的已经够多了，赶紧走吧，你不应该死在这里。”

    她还以为杨黎是抱着必死的心态而来，反而开始劝说起来。

    “呵呵，你就当我是个良心未泯的坏家伙吧，如果不是你这番话，我说不定就直接走了。”

    杨黎淡淡一笑，有些自嘲。

    “而且，你误会了，我不会死在这里，一旦有生命危险，我会立马逃走。”杨黎一甩战刀，口中说着，身形已经骤然冲向了死灵巫师。

    “你肯定疑惑我之前为什么不早过来吧。”

    莫心优轻咬嘴唇。

    她确实很疑惑。

    “就让我来告诉你吧。”

    极致的速度远超五阶水平，比之庚金小队成员爆发后的速度还要快！

    一层薄薄的光辉护盾挡住死灵巫师的法系控制技能，杨黎眨眼间便冲至死灵巫师身前，金色战刀毫无障碍的穿过死灵巫师刚刚升起的黑色护盾，从其兜帽处一划而过。

    “砰——！”

    金色光辉从兜帽处猛然炸开，直接将死灵巫师炸成碎片。

    六阶亡灵怪物——死！

    杨黎缓缓起身，看都不看身后，仰头注视着天上的诸多怪物。

    没有什么怪物注意到他，就算他杀了一只六阶怪物也没有谁来攻击他，怪物们依旧在疯狂清缴着士兵。

    “怪物们的目标一开始就是你们，只有在将军队剿灭之后才会对人类展开杀戮，所以，军队的覆灭从一开始便已经注定。”

    “是我们？”莫心优双眼瞪大，震惊万分。

    这是什么意思？

    “以前我也不明白，但现在知道了。”杨黎点点头，沉声道：

    “因为你们是最顶尖的力量，拥有最多的资源，却共同信仰和保卫着自己的国家民族，给予普通人民一个安全的环境，不将你们清理掉，背后那张大手的目的就达不到。”

    曙光……

    “背后黑手需要的可不是一个成建制、有组织、有纪律、有信仰、有目标的国家军队，需要的只是分散的个体……”

    “对吧，曙光？”

    最后一句话，是说给“曙光”听的。

    “……是的。”曙光沉吟片刻后，竟然承认了下来。

    “呵呵。”杨黎笑着摇头，眼中却是森寒无比。

    不管出于什么目的，这种行径，都是罪大恶极！

    总有一天，等他足够强大，强大到比曙光、那黑影女人都要强时！

    他一定要找这些家伙讨一个说法！

    “为什么……为什么啊！我们做错了什么！”

    莫心优哽咽着，质问着，已是泪流满面。

    “制造灾难，却又给我们获取力量的途径，不让我们彻底灭亡，又让我们单独个体增强实力，你认为幕后黑手的目的是什么？”杨黎抚摸着她的头发，安抚她颤抖的身躯。

    “是不是像极了在培养皿里厮杀的蛊虫？”

    莫心优泪脸一怔，嘴唇止不住的颤抖。

    “结局无法改变，你们都会死……”

    杨黎缓缓开口。

    莫心优眼神彻底黯淡。

    “但是！”

    杨黎突然大喝一声，眼中精光四射。

    莫心优浑身一颤，抬头怔怔看着杨黎的脸庞。

    “还有我！还有我们！”

    “就让我们接过他们的遗志！吸引无数怪物的火力，再为上千万民众的撤离争取一点时间！”

    最后，再任性一次吧……不会别的，只为了这些可敬的战士们……

    ps：这章反反复复修改了很多次，我想写一个真实的故事，所有事情都有因有果，不能出现什么末世降临军队国家政府突然就离奇消失的事情。

