    这一拳，震住了院子里的所有人。

    他们虽然是混混，也经常打架，但哪里见过一拳把人打死的！？

    虽然，他们不确定刚才那个人是不是已经死了，但叶辰露的一手已经震住了所有人。

    这些混子们，都胆寒了。

    他们想要后退，想要逃跑……但叶辰没给他们机会，不等这些人转身逃走，叶辰一个箭步冲了过去。

    然后就是一阵阵砰砰砰砰的拳声，犹如打鼓一般的响亮。

    每一声拳声响起，都会伴随着一阵人被打飞的惨叫声，短短十秒钟不到，那些冲过来的混子，全部被叶辰一拳拳的给打出去了！！

    “这……”

    “咕咚！”

    看到这一幕，张龙和张老板都愣住了，他们这一刻双腿发颤，连话都说不出口了。

    怎么会有这么厉害的人？

    妈的，这还是人吗？

    噗通！！

    两兄弟看着叶辰犹如杀神一眼的站在面前，眼睛里的杀意如实质一般，再也承受不住这样的压力了，然后扑通一声直接就跪在了地上。

    “饶，饶命啊！”

    “我们有眼无珠，我不敢惹你的，我、我错了，我给您磕头行不？”

    张龙和张老板不停的在地上磕头，他们见识到叶辰的手段后，生怕自己也被叶辰一拳打死了，于是磕头的时候都是狠狠的把脑门往地上磕的，没磕几下，他们已经满头是血。

    可他们还不敢停下来，只要叶辰不开口他们就要一直磕头。

    “你们的确有眼无珠……”

    这时候，叶辰终于开口了，语气如千年寒冰一眼寒冷，“因为，二牛他是我兄弟！！欺负他，比直接挑衅我还要严重！！”

    轰隆……

    听到这句话，张龙和张老板脑袋轰的一声，霎时间连半句求饶的话也不敢说了。

    这些年，张龙可没少欺压村民，二牛更是他一直欺负的对象，平日里去饭店吃饭不给钱，有体力活的时候就拉着二牛去干活，不给钱的那种。

    张老板就更过分了，看二牛的媳妇有几分姿色，就用钱去睡二牛的媳妇，睡完后就在饭店里白吃白喝，根本没把二牛当人看。

    一想到他们做的这些禽兽不如的事情，张龙和张老板的身体，就开始瑟瑟的发抖。

    “看来，你们以前也有欺负他。”

    看到二人的反应，叶辰一下子就明白了，怒气再一次升起……

    砰！砰！

    只听两声沉闷的拳声，张龙和张老板的胸口就出现了两个凹陷的拳坑，但他们没有像那些小弟一样飞出去，而是目光瞪大，身体软绵绵的倒了下去。

    因为，叶辰用拳头攻击的是他们的左心口———心脏处。

    二人瞬间就毙命了。

    “小、小叶，你怎么这么厉害啊？”

    等张龙和张老板在地上躺了足足两分钟后，二牛才如梦初醒，道：“你，你怎么这么能啊？你是不是去少林寺了呀？真厉害，你就跟电视里的大侠一样厉害。”

    少林寺？

    叶辰轻轻摇头苦笑，他去的可不是少林寺，而是昆仑！

    不过，这种事情三言两语根本说不清，叶辰被师父救了之后，刚到昆仑山巅的那几天，仿佛跟做梦一样……足足缓了好几天，才终于确定了下来，原来这世上存在着许多平常人不知道的东西。

    比如炼丹制药，这本是虚无缥缈的传说……可，如果这仅仅是传说的话，古代的帝王会把炼丹师奉为上宾，让他们炼制长生药吗？

    虽然，叶辰也不信世上有长生药，但许多能救人或帮人强身健体的丹药，他是真真实实的见过的！

    又比如内功，虽然叶辰做不到影视剧里一掌打出去，会有金龙真气什么的……但劲气却是真真实实的存在的，一拳打出，劲气飞出百米把人打飞。

    这种能力，相当于武侠小说里的百步神拳吧？

    还有易经八卦，奇门遁甲，风水占卜……这些都是千年前老祖宗留下来的东西，能传承到现在，当然不是那么简单的。

    而昆仑山巅上也有一个大型聚灵阵，叶辰的一身本领，都是跟着师父在那个聚灵阵里学来的。

    可这些东西解释出来，二牛未必会懂，懂了也不一定相信。

    想了想，叶辰索性道：“少林寺，我就没有去过！！但我遇见一位高人，他教了我许多本领，我现在不但打架很厉害，还会医人治病！二牛，你相信我吗？”

    “相信相信！”

    二牛拼命的点头，道；“你这么厉害，说什么我都会相信的，而且我知道，小叶是不会骗我的！”

    闻言，叶辰欣慰的笑了笑。

    这种事也只有二牛会相信，哪怕是夏倾月，叶辰要是这样对夏倾月说，她十有八九也是不信的。

    “既然你相信了，你吃下这一刻聚灵丹……我刚才给牛婶也吃了一颗，她已经睡下了。”

    叶辰说着，又掏出一颗聚灵丹，道：“这种丹药是用了上千种珍贵的药材炼制而成的，里面蕴含的灵气也很充足……本来，应该给你吃强身丹的，可我就带了这一种丹药，你先凑合着吃吧。

    “啊……小叶，你说什么啊，我听不太懂。”二牛一脸茫然道。

    “哈哈哈哈！”

    看着二牛的样子，叶辰忍不住开心的笑了笑。

    聚灵丹虽对强身的作用不大，但对易经洗髓和修行的作用十分大的。这一颗丹药，若是流传到武道界的话，少说也会被炒到几千万一颗。

    但叶辰也只能凑合着让二牛吃了，再看二牛一脸茫然的样子，叶辰只能笑着道：“你也不用懂，吃就是了，我又不会害你！”

    “嗯。”

    二牛认真的点点头，道：“我知道小叶不会害我的。”

    说完，二牛拿起聚灵丹一口就吞了下去。

    那聚灵丹入口即化，清香无比，半点苦涩的药味都没有，二牛吞下聚灵丹后，就感觉有一股暖流从胸膛慢慢扩散，在他的四肢百骸里不停的游走着。

    “小叶，我的身体好像有变化了呀。”

    “我感觉身体好轻啊！”

    二牛忍不住道。

    “不要说阿虎……我帮你开脉！”

    只见叶辰眼中精光一闪，道：“二牛，你以后愿不愿意跟着我，去见识一下以前从来没见识过的……事情，和风景!!”

