    在场所有人当中，鑢七花的身高仅次于校仓必，达到了惊人的一米九六。

    他赤着上身和双脚，下身穿着便于行动的棕红色长裤，全身肌肉发达却不会显得身体过于巨大，各种意义上都显得像是一柄斗志昂扬的出鞘利刃。

    而作为他的对手，从场地另一端走上演武台的，是隐居于一级灾害指定区域【永久冻土·虾夷踊山】的冻空一族族长的孙子——

    【冻空裂冰】。

    他个子也就一米六左右，瘦瘦小小的看起来跟孩童没什么两样，满头乱糟糟的银色短发过耳，头发前帘末端形似冰晶，脑袋顶端有个绒球般的发髻，穿着单薄的无袖短衣短裤，跟七花一样赤着双脚。

    值得注意的是他手里握着的奇形兵器，整体就像是用锖黑色铁块随随便便铸就而成的铁锤，原始、浑厚、坚硬这样的词汇完全可以加在这柄武器之上。

    七花率先走到台上，叉着腰看向对面，大声说道：

    “你的武器是双刀鎚吗？只拿着一把呢，另一把忘带了吗？快去取吧，我等你。”

    “啊哈？”

    冻空裂冰轻若无物地举起自己手中的大铁块看了看，这才恍然大悟：“哦，这孩子就是【双刀·鎚】，没有什么第二把刀哦。”

    “唉？那为什么……”

    “大概是因为‘鎚’的两端都可以作为刀柄的缘故吧？”

    冻空裂冰这时也站在台上，轻巧地将手中【双刀鎚】抛向天空，这厚重铁块在空中转了几圈然后落下，被裂冰接住另一端。

    如果说之前的握法还能看出这是【刀】，那么现在它就是一柄凶恶无比的【狼牙棒】。

    “哦，原来如此……很精妙的设计呢。”

    鑢七花装作自己懂了的样子点点头：“刚才那个附身到‘庭庭’身上然后大喊大叫的怪人，还是挺有一套的嘛。”

    【庭庭】，这是嫌弃真庭忍军名字太难记的七花擅自给他们起的‘爱称’。

    ‘咚’的一声，冻空裂冰将双刀鎚杵在地上，坚硬的石块地面被震出大片放射性裂痕，他却不以为意地叹了口气：

    “唉，四季崎记纪交给冻空一族的双刀鎚，在我看来单纯就是负担，可惜老爷子不听劝……”

    他抡起双刀鎚扛在肩上，看向七花的目光也变得认真起来：“我参加这场大赛可不仅仅是为了来看一看神明，我要拿下最终的胜利，请求神明将永久冻土·虾夷踊山变成春暖花开、气候宜人的美好沃土。”

    七花拖长声音‘唉’了一声，然后斗志昂扬地用大拇指点了点自己的胸口：

    “哦……听起来很厉害的愿望。我就不一样了，我是刀，只会为了得到咎儿的爱而挥动的刀。愿望什么的，完全没有哦。”

    “那么，可以请你退场吗？感觉跟你打的话会很麻烦。”

    “不行，因为咎儿想要我赢，那我就必须赢。”

    “唉……到头来还是得打一场啊。”

    “是啊，好麻烦啊……”

    两人同时长长叹了口气。气得在台下的咎儿乱蹦乱跳大发雷霆：“可恶啊七花！你什么意思嘛！给我打起精神来！切利欧！”

    远处的否定姬用花扇遮住半张脸：“那个女人不仅讨厌，还吵闹得很呐。还有，对即将战斗的手下喊切利欧（再见）是什么鬼？她是想说‘切斯特’（加油）吧？”

    “是这位奇策士的风格呢。”刚结束战斗的右卫门左卫门站在否定姬身后，声音依旧冷淡。

    台上，黑衣裁判见时辰已到，便高高举起手中的小旗猛地挥下——

    “神前剑术对决！胜负五番目——【冻空裂冰】对【鑢七花】！”

    “堂堂正正，一决胜负！”

    几乎就在裁判宣布开始的瞬间，演武台两端同时炸开爆响。七花和裂冰竟同时奔向对手，准备先发制人！

    “【虚刀流六之式·蒲公英】！”

    七花速度奇快，右臂向弹簧般朝后拉扯至极限然后猛地向前方戳刺去！甚至有一瞬在空中炸开气爆声。

    没等七花贯手刺进冻空裂冰的胸膛，后者直接抡起手中双刀鎚向七花的脑袋狠狠砸去，竟是要一命换一命的节奏？

    不对！七花身为顶尖武者，其皮肤对于气流变化十分敏感，立刻觉察出头顶那双刀鎚所带起的气流竟是比以往见到过的任何攻击都要强悍！仿佛冻空裂冰挥动的不是刀，而是一座山！

    【虚刀流·兰花】！

    收手已经来不及了，七花将招式中加入了波浪般的折返波动，借此强行扭转去势形成了诡异的S波浪线。

    双刀鎚几乎擦着七花的身畔向下砸落，轰——！！

    碎石飞溅！即便是观众席的观众们都能感觉到脚下地面狂震，演武台上爆开恐怖气浪和烟尘。

    七花几个翻滚向着旁侧躲去，惊讶地看向自己之前所处的位置，那里已经被砸出一道直径三米的巨大凹坑，凹坑周围有着无数放射性裂痕，大量碎石随着爆开烟尘向下砸落。

    即便没有被直接命中，七花右侧身体皮肤依旧一片发红，这是因为双刀鎚所带起的烈风对其皮肤造成的剐伤。

    冻空裂冰沉默着从凹坑中央拔起手中双刀鎚，细小碎石哗啦啦地从刀身上向下洒落。

    【双刀·鎚】，其着重点是‘重量’，重量就是破坏力！其真实重量无人得知，但据说当初旧将军没能从冻空一族手里取走双刀鎚可不是因为冻空一族反抗激烈，而是【没人】能够取走这柄四季崎记纪变体刀。

    因为它实在太重了。

    只有天生具备怪力的冻空一族才能使用这柄刀，可以说这柄刀封印了冻空一族，也可以说冻空一族镇压了这柄刀。

    “不用那柄绝刀吗？赤手空拳对抗双刀鎚，真勇敢啊。”冻空裂冰没有率先攻上来，他也惊讶于鑢七花的高速度，刚才要不是自己用以命换命的胡来打发，恐怕已经被鑢七花的贯手在身上戳了个洞吧？

    “我是虚刀流第七代当家，鑢七花。不用刀剑的剑客，这就是虚刀流。”

    七花单手身向前方，摆开架势。

    “是吗……那就别怪我把你砸成肉酱，虚刀流。”冻空裂冰单手举起双刀鎚，遥遥指向鑢七花。

    “到那时你已经被大卸八块了。”

    七花自信地笑了。

