    樰磬仙尊的意外突破，在神女宫高层引发了非同一般的波澜。

    准圣的境界有多难突破，这已是太虚星空中公认的事实，漫长的岁月下来，证得大罗金仙果位的修士，至少在排位前百的超级势力中根本不算稀罕，然而想从大罗金仙踏足准圣层次，那就是另外一种概念了。

    如今有了这样亿载难逢的证道机会摆在面前，宛如漫漫万古长夜中突然出现的一缕曙光，立刻让所有看到消息的核心长老们心思都活络起来。

    无非是捕杀上千头高阶天外异族而已，这个任务确实比较艰巨，当然对于修为深厚的核心长老而言，并非不可完成的目标。

    【蝶樱长老：掌教，我的修为和樰磬师姐相仿，都是在这一关上卡了太久的时间，那个秦奕究竟是何等来历？他若是有办法让我突破，我现在就动身赶来天外妖域。】

    【大宫主：算了吧，弱水星原距离天外妖域太远了，往返一回都得大半年，加上那边局势本就不稳，你若是抽身离开了，那边怎么办？最多我代你向秦奕说明，给你留一颗丹药便是。至于他的身份来历，日后你自己去问他吧。】

    【蝶樱长老：这样也好，我就等着啦！】

    【弥玥圣女：对了，我记得秦奕已经是宗门的丹殿殿主，他同样是可以参与核心长老会议的，秦殿主，出来说句话。】

    【瑶卿长老：我的洞府离他那里不远，不如这就过去和他当面谈，只要能够帮我晋阶准圣，没有什么条件是不可以商量的。】

    【端木云馨：……】

    秦烽想了想没有出声，如今这局面，真要开了口，估计接下来很长一段时间都不得清净了，可是自己要借助闭关的名义、偷偷去混沌虚空深处寻找先天灵物，哪有功夫陪她们耗？

    而且端木云馨心底的怨念铁定不会小了去，无论出于何种考虑，自己现在还是装死的好。

    弥玥圣女唤了几声见没有回应，不禁有些疑惑，其他的长老都纷纷出言询问，连大宫主都开了口。

    【樰磬长老：我觉得他应该是在闭关，先前离开时他就跟我提及过，自己也要尽快闭关突破大罗境界了，所以还是等他出关了再说吧。】

    【祁若思圣女：有道理，那我们就先把资源准备好，等他出来后就可以直接开炉炼丹了。】

    【大宫主：此言甚好，只是接下来，我们就得考虑对那群异类发动一场大规模的攻势了，方方面面都得安排妥当，此外还可以去其他势力的地盘上收购一批。】

    神女宫里卡在上品大罗金仙巅峰的长老，说多不多，说少也不少了，如果每位都要上千头高阶异族的遗蜕，总数量加起来将是个极其夸张的数字，不来一次规模空前的攻掠行动，是凑不齐这个数字的。

    【瑶卿长老：当然可以，不过此事必须下达最严格的封口令，所有长老都不得对外人泄露只言片语，同时大幅加强对秦奕的保护，不能让任何外人和他接触。】

    她的提议获得了长老们的一致同意，大宫主洛茗旖同样没有异议，这可是关系到神女宫战略实力提升、甚至是将来能否一统太虚星空的可能，怎么样重视都不过分。

    待到长老们沉寂下去，秦烽整理了一下次元世界里的资源，将舰灵羽澶用得上的东西全部送上九层星台献祭，又将渡幽星舟提升到鸿蒙先天至宝层次。

    “好了，现在出发吧。”

    秦烽说着，这次行动务必要有所收获，自己在半步大罗的境界上停留得已经有些久，不能再拖了。

    数息之后，一缕似有若无的幽光以近乎无限的速度穿梭亿万里天穹，消失在大世界外的混沌虚空深处，洞府中只留下一尊沉睡的化身。

    混沌虚空广袤无极，从遥远不可考的太古岁月到现在，不知有多少大神通者结伴深入其中探险游历，试图寻找到永恒超脱的契机，绝大多数都是一去不复返，不知所踪。只有少部分不曾太过深入的大能才有机会回归，运气好的话还能够收获一些产自混沌潮汐深处的天生灵物灵宝。

    须臾功夫，秦烽的身影在混沌虚空中浮现出来，回首望去，天外妖域以及周边的诸多世界都已化为微尘般的星芒，不仔细辨认根本无法发现。

    “放心吧，相关的时空坐标已经储存在星舰本体的数据库中，沿途经过的路线新星图也是，除非将祂彻底摧毁，否则不会丢失遗忘，所以你不必担心迷路。”舰灵羽澶说着。

    秦烽点点头，有了这样独一无二的优势，自己就不必担心陷在混沌虚空深处回不来。

    祭出渡幽星舟，注入法力催动，这艘完全展开后已经长达数万丈的先天鸿蒙至宝便载着他，化作一抹混沌星光消失在虚空深处。

    “全景地图扫描模式开启，可以对方圆三千万里的空域进行深度洞察解析，每个时辰消耗本源精华三万单位，是否开启？”

    “开启！”

    秦烽说着，以星舰本体现在的恢复度，在完全解析了混沌虚空中的法则体系之后，已经可以自由往返其中，而且全景地图的覆盖范围达到了三千万里，当渡幽星舟带着自己高速飞行时，就意味着每个时辰可以扫描过的空域将广袤得难以想象。

    “根据概率测算，不出一个月的时间，主人你必定会有所发现，但是能不能找到合意的先天灵物，这个还是无法保证。”舰灵羽澶说着。

    星舰中枢建立的数据模型，无论效率还是准确度自然没得说，不过混沌虚空实在太过浩瀚，和主世界的宇宙星空都不逞多让，想要如此广袤的虚空中找东西，难度确实非同小可。

    “不急，反正来都来了，慢慢寻找就是。”

    秦烽并不是特别担心，这种事情本就带有运气的成分，自己该做的都已经做到位了，剩下的就只有等了。

    渡幽星舟悄无声息地疾行，混沌虚空中的景色永远都是苍苍茫茫，无辨东南西北，滚滚混沌潮汐挟着难以想象的威势碾压冲击过来，就是太古星辰都难以长时间承受住这种天地伟力的冲刷洗礼，除了鸿蒙先天至宝。

    蓦地，一头通体漆黑、形如枯瘦树干的物体轻盈地接近，树干上衍生出数以千计的节肢状触手，灵活至极地攀附在了渡幽星舟表面。

    正当祂打算进一步动作时，一抹凌厉的半月形战戟戟芒扫过，将祂的躯体一分为二，恐怖的法则之力侵蚀下，祂的残余生机很快就被湮灭。

    “收获不错，再多来一些就好了。”

    秦烽说着，将这头异类生灵的尸体送上了九层星台，滚滚湛蓝星焰倾倒而下，将祂完全淹没。等到献祭结束，居然收获了五千余万单位本源精华。

    混沌虚空中当然是有生命存在的，而且能够在这种极端的环境中长时间存活繁衍的生灵，普遍都极其强横凶残，狡猾危险到了极致，连寻常的大罗金仙都不敢轻易招惹祂们。

    秦烽自然不怕这种东西，他巴不得多发现一些，统统斩杀了喂给星舰，可以有效弥补一路上的消耗。

