    姐姐？比比东有些茫然，“你的姐姐，是那些人的同伴吗？”她试探着问道。

    “不是啦。那只是些连自己妹妹都守护不好的人而已，人类就是这样，自私而又愚蠢。”少女道，“你才是我的姐姐啊，世界上...也只有你心疼我了。”

    少女突然笑了起来，“葬礼结束了，就不要这么拘束啦，姐姐。”她挥了挥手，教堂像是从来不存在一般慢慢隐去，比比东惊讶地发现自己站在一处空旷之地，四周是她所熟悉的街道。

    她想起来了，武魂城每处地方她都走过，绝不可能在街上突兀地冒出一座教堂，而且...这个世界也仿佛没有“教堂”这种东西。

    “我不认识你。”比比东很实在地回答，眼前的一切都很奇怪，自己又做梦了吧？比比东心想，自己梦里所见的少女难道就是眼前之人吗。

    少女却好像并不在意，“是我不争气啦。我相信姐姐，终有一日会踏上那世界的王座。”

    “在那之前，我也想帮姐姐，在这记忆的轮回里，需要我来当这个破局人。”少女笑道，“所以姐姐，你愿意...接受我这个祭品吗。”

    没来由地，比比东点了点头，尽管她自己都不知道为什么要这么做，但是她心中却涌上一种孤独感，那是几千年来故人未见的孤独，也是有以后也再见不能的孤独。

    一道道奇异的光彩在少女手中浮现，“嗯，不是这个，也不是这个...我好像...没有进入这里的钥匙。”少女挠了挠头，尴尬地道。

    “这些是什么？”比比东看着那些奇怪的武器，忍不住道。

    “这是空无之境，永劫；这是真理之境，启示；还有天殛之境，裁决；无存之境，意识...”少女说道，“这都是我从他们击败过的姐妹那里搜集来的，我的好像没有找到...”

    比比东想起了什么，这些武器名称和终末之钥的神之键很像。

    “是这个么。”比比东手中光芒汇聚，终末之钥启示之键，虚空万藏。

    “对，就是这个！”少女眼睛一亮，随即又黯淡下来，“它是第一神之键，复制的永远不是真的。”

    “你需要哪把。”比比东问道。

    “代表侵蚀的力量...”少女小声道。

    比比东点了点头，手中光芒变换，终末之钥侵蚀之键，地藏御魂，这是一柄太刀，刀身黑气萦绕，仿佛其中封印着凶神恶鬼。

    “就是这个！”少女有些欣喜，“你现在有什么需要我做的吗，或者说，你现在有什么困难吗。”

    “没有。”比比东答道，随即想了想，“实在要说有，也是我还缺点人手...”

    “嗯，我知道啦。”少女手中那双被称为无存之境的手套一亮，“姐姐你这么讨厌悲剧啊...所以才想着去改变它...但是你知不知道...你自己才是最大的悲剧啊...”最后一句话她很小声，比比东没有听见。

    “我会帮你的。”少女扑了上来，手掌划过地藏御魂，伴随着血液滴在刀刃之上，少女消失不见了。

    “啊！”比比东被这突然情况吓了一跳，身体从椅子上弹起，在安静的办公厅中发出很大声响。

    “什么啊，原来是梦。”比比东看着黏在自己脸上的文件，有些无奈，“可能是太困了，又做了一个噩梦。”

    “不对，这次怎么如此清晰。”比比东回想了一下刚才梦境里的内容，清楚地记得大部分细节，不再像前几次梦境，醒来后什么都不记得了。

    “还是不乱想了，文件还没看完呢。”比比东打了个哈欠，继续看向她之前还没批完的文件。

    “天斗分殿急报。天斗帝国已经承认罗生堂上三宗地位，并发出邀请函邀请罗生堂主前往天斗城和谈。”文件醒目的纲要，比比东瞬间清醒。

    “罗生堂已于斗罗历2632年一月一日出世，已与其它二宗建交，传闻其宗主已秘密会见上三宗其它二宗宗主，不日便会拜访天斗帝国陛下...”比比东越读越惊讶，拿着文件的手有几分颤抖。

    “教皇冕下上次邀请他们前来武魂城，并许诺他们上三宗的地位，他们宗主都是未能露面，而这次他们却答应得很爽快，他们宗主已经应下了这场邀请，不日将前往天斗城与天斗帝国和谈。这似乎是于我武魂殿有所怠慢。恳请教皇准许我率天斗分殿一众前往与之交涉，试探其用意和虚实。——天斗分殿主教谨上。”

    比比东合上了文件，良久，才从震惊中缓过来。

    她很清楚天斗分殿不可能拿假情报来糊弄她，武魂殿上下除了自己和雪儿没有第三个人知道这罗生堂的底细，因此天斗分殿所报一定属实。

    但是怎么可能呢，罗生堂是自己为了以后钓鱼埋下的暗桩，宗主都没指派过去，哪里来的宗主？

    难道是萨拉斯为了将戏做真，自己假冒的宗主？也不可能，萨拉斯首先不敢违背自己的命令自行其是，其次就算他敢违背，他也没这个智慧与勇气去面对大陆各方势力周旋。

    比比东觉得事态发展有些不对了。

    她忽然想起了自己方才所做的那个梦境，在梦里，那名少女说要帮自己。难道是那名少女当的罗生堂主？可抛开这个梦从头到尾都很奇怪不谈，自己明明什么都没说，她怎么知道自己所需要帮忙的是这个点呢？

    种种疑问萦绕在比比东心头，久久挥之不去。

    “终焉，刚才那个梦境是？终焉，终焉？”比比东在精神识海喊道，却未有应答。

    “第二考，完成。获得神赐魂环。”良久，终焉终于从精神识海浮现，说道。

    “啊？”比比东彻底懵了，“这哪跟哪啊。我什么时候完成第二考了。”

    “改革制度，谋定天下。您改变了大陆未来的走向，这也算是改变世界的一种。”终焉回道，语气却带了些犹豫，“只是...那位大人有话对您说。”

    “是什么。”比比东问道。

    “其实本来这算不上一个改变的，因为你做的种种还只是一个种子，一枚暗桩，要称之为改变世界尚等它生根发芽。但是我还是把它算作考核通过，赋予你这枚神赐魂环。这样在你以后需要力量时，能多一个选择。但如果有那时，无论你怎么选，我都不会怪你。这也是我的命运吧。”

    “就是这些。”终焉说道。

    比比东更加迷惑了，从梦境中的少女，到她传承的这位神，每位都像是谜语人，自己仿佛与她们有着千丝万缕的联系，而自己偏偏什么都不知道。

    “您问的问题我也不知道，我无法解答。”终焉似是看出了她心中所想。

    “但是我能告诉您，有一件事情发生了。您可以选择去参与其中，也可以选择不参与。如果您选择参与，那么这便是您的第三考。”终焉说道。

    “是什么？”比比东下意识地追问。

    “恕我不能告诉您，但是您马上就会有所接触。在那之前，只需怀着勇气等待。”终焉说完，便消散在了精神识海。

    比比东还想问些什么，一股力量涌上全身，身体中仿佛有什么封印被解开了，武魂不由自主地开启，在那两道金纹的十万年第一魂环上，一圈小小的魂环变幻着颜色悄然浮现，第二枚神赐魂环已然诞生。

    比比东只得坐下，开始吸收她的第二魂环。

