    “这件事没得谈！”卫羽罡依旧不让步。

    但是夏姬和范先生又怎么可能善罢甘休。

    姚三少并没有说什么，依旧在哪悠闲的泡着茶，这种时候他不说话才是最为明智的选择。

    ……

    几人争论了半响后，都眼光灼灼的看向姚三少。

    “诸位，你们说的我有一个大概的映像了，这样我毕竟是为独孤公子做事，所以咋们要讲的是利益，你们也不希望去麻烦公子吧！这样吧，这批浴火银河我分成两分，我们天涯阁留一份，其余一份你们三家分，具体怎么分就按你们最后争辩的，玄卫家族六，你们两家平分剩下的！至于下一批我会优先分给能给我带来巨大利益的一家！”姚三少说道。

    “三少你们留的也太多了。”夏姬说道。

    “只要你们最后给出的利息比我天涯阁的高，就算全给你们又何妨！”姚三少站起来豁达的说道。

    而他这么一说，几人也没有什么意见了。至于卫羽罡他占了大头，只要他运作的好，拿下整批货并不是难事。

    姚三少拍了拍手然后一群漂亮的服务小姐穿戴整齐的走进来，他们每人手中都拿着一道道菜摆在另外一边的桌子上。

    “那诸位就预祝我们合作愉快了！来品尝一下我们新来大厨的手艺！忙了一天了我都有些饿了！”姚三少对几人说道。

    “真香！独孤公子不吃吗？”夏姬打听道。

    “公子他有洁癖！”姚三少说道。

    几人都非常的迷茫，今天他们真是长见识了，连续听了很多自己不认识很奇怪的词汇。

    “意思就是他非常的爱干净，见不得脏东西，总之大家族的子弟，我们都不了解！”姚三少诽谤道。

    “这样啊！”他们半信半疑点了点头。

    “来尝一尝这几个菜，这是我家乡的菜，我想你们会喜欢的。”姚三少并不想让他们去打扰李云霄，毕竟这种情况下李云霄出现的越少越好。

    “这鱼是？”夏姬轻轻尝了一口其中一道有鱼的菜，入口即化，完全没有腥味，再加上这道菜是由这南湖最有名的金鳞所做，保留了金鳞独特的香味和灵气，真是太美味了。这种味道是以往她想都没有想过的，真是太好吃了，就这一口就让夏姬生出一种自己能吃到这么一道菜那么此生已经无憾的想法！

    看着夏姬夸张的表情，范先生和卫羽罡也夹起一块鱼肉轻轻的放在嘴里。对于吃追求武道的他们并没有那么高的要求，可当吃到这珍馐佳肴时他们甚至感觉以往的人生都是在虚度光阴，这味道实在是太好吃了！

    “这道菜用到了你们这一种名叫金鳞的鱼，在我的指导下我们的大厨经过特殊的烹饪手法做出来这么一道菜，我将他取名为池鱼思渊，这道菜我对它的要求很高，所以算是比较和我心意的，你们可以多尝尝。”姚三少见几人都很满意遂说道。

    “三少对美食还有研究？”夏姬有些吃惊的说道。光是一瓶浴火银河就涉及到炼丹等诸多学问，而且他还能设计出如此多别致的家具，现在居然还对美食有这么高的研究，这也太变态了吧。

    “不不不，我只是略懂皮毛而已。来尝尝这道菜，这最深得我意，我称它为望南归，你们也尝一尝！”姚三少并没有和他们纠缠这个问题而是对几位说道。

    几人听闻此话后纷纷看向这盘并不是很起眼的菜！

    “它似乎并没有灵气啊？我听说三少为了做这道菜，把掌厨的张飞远给踢出了天涯阁，最后亲自做出来这道菜！”夏姬有些八卦的说道。

    “你说的是那个狂妄自大且没什么本事的人？你想为他打抱不平？”姚三少突然眼神犀利的看向夏姬让后者心中一咯噔。

    “这种食材本身是具有非常高的灵气的，只不过我用特殊的方法将他们吸掉了而已！反而是加了一些其它的食材，”姚三少说道。

    “味道有些怪！有一种让人追忆往昔的感觉。”卫羽罡尝了一口说道。

    “哦？”姚三少看向墨云羽罡。

    “他似乎让我想起了昔日在剑宗时的场景！”卫羽罡说道。

    “有这么邪乎吗？”夏姬表示不信。不过他尝了一口后没过几分钟她便泪流满面了，不过她并没有提起她记起了什么。但是她这一副柔弱楚楚可怜的模样倒是引人心疼，这可和平时事事要强不服输的性格可不一样。

    看来这个有故事的美丽夫人远比他想象中那么的坚强，姚三少在心中对夏姬的评价又高了几分。

    这道菜，可以说是姚三少结合两个世界做出来的巅峰之作，别看他其貌不扬但其中所用的材料至少是之前那道池鱼思渊的几倍，能引动情绪，红尘幻梦，终是昨日黄花。不过这也极为考验厨师的功底，就因为这道菜，姚三少可是开除了不少人。

    至于范大师，他吃了这道菜后倒是很平静，也不知道他是否想起了什么。

    但是，毫无疑问，这些菜三少做的非常的成功，相信今天之后，天涯阁凭借这些菜色，它的生意将会好上几倍，说实话他也没有想到这些普通的菜用上特殊的食材烹饪之后居然有这样的效果，不过这也是有有经验丰富的大厨，若是他一个人，他真的做不出这样的味道。

    而这些让他越发的觉得其实就算没有修为他也能活的非常的滋润，其实姚三少他并不是没有修炼的天赋，只不过他从内心深处就不喜欢修炼，或许是曾经过惯了安逸的生活，对于修炼那种苦行僧式的修炼他从心里就抵触吧。

    就算是经过了青玄城那一连串的事件后他对修炼也是三天打鱼两天晒网，反倒是对于研究如何实现他商业帝国的梦想一直苦思冥想。

    “三少，这些菜你卖吗？”夏姬抹掉眼角的泪水然后再次变成那个自信让人畏惧的女家主。

    “夏家主说笑了，这道菜我并不会卖，我已经用天涯阁的资金做了很多事了，就算是独孤公子不追究，那些掌管天涯阁的人呢，我也不想让公子难做！但我也不会将菜谱给他们，你们若是想吃只能来这海碧城的天涯阁哦！”姚三少说道。

    “就凭三少的这道菜，我们以后怕是少不了回来打搅公子的清净。”夏姬说道。

    时间在姚三少与几人闲聊的空隙中溜走，转眼就已经很晚了，今天天涯阁发生的一切足以震惊整的南域或者说整的帝国。

    很多人猜测李云霄如此做的目的，都认为所谓的独孤公子这样高调的做事想必是另辟蹊径引起那位的注意力，而且他这影响力也足够让人震撼了，若是那位么听说了相比会破格见他一面。

    但是他们会想到这位独孤公子才是那位，他这样做的目的无外乎就是坐实他独孤公子的身份，让其他人畏惧方便他帮助墨云南罢了。

    天涯阁的这件事一天之内便传遍了南域大多数的地方，毕竟这海碧城也算是南域的中心地带，消息灵通，而且天涯阁独孤公子这件事实在是太震撼了，让人不得不去讨论，而姚三少的大名再次被人记住。

    不得不说这半年来，这位三少的大名让南域大多数的人记忆尤深，这一次之后恐怕他就真正的名震南域了吧，这可不是每个人都有的殊荣，想想这个年纪能明传南域的也就只有剑宗少主剑尘了。

    剑尘是谁，并不是谁都能和他相提并论的！拥有整个剑宗作为后盾的他可不是谁都有资格能和他比的。

    在姚三少招待夏姬等人的时间里，掌阁海韦却在另外一间比较典雅的房间里对李云霄回报天涯阁的诸多事务。

    李云霄听着掌阁对自己汇报后对姚三少的成果很是满意，自己果然没有看错人，当初自己就是抱着试一试的心态，没想到三少真的让自己刮目相看，按照这个趋势来看，他所谓的商业帝国也并不是一个梦，自己所说的商通九州名震帝国，不用自己多做什么便很自然的就能完成了。

    不过，现在他或许有更好的选择，他总说商人逐利，不知道他是不是这样的人？看来得找一个机会试探一下，不然自己将不是损失一个人才了。

    这件事并不是李云霄想多了，这种事他不得不防！他自认能了解剑尘，了解云陌，了解墨云南，但是对于姚三少，他看不透，这个人不是他能掌控的，他似乎总是与这个世界格格不入，但是却也总是能出奇计，这一番计划可少不了他的建议。

    这可不像平时木讷的他，他这个人非常的矛盾，李云霄不敢在他的身上睹太多，过分的信任只能滋生自大和狂玩，这可不是他所希望的。

    “公子？”掌阁见李云霄沉思以为不是很好说话的李云霄对自己不满。

    “没事，等三少处理好事后让他来见我！”李云霄对掌阁说道。

