    一日，陆太太在给丈夫打理书房，在书柜的最下一个角落里找得了一本黑色封面的牛皮日记本，翻看看后才知道这是他老公N年前的随性日记。

    为什么说是随性日记呢，就是想写的时候写一下不想写的时候就不写，寥寥无几的二十几页，没有年月日期，没有时间，没有天气说明，这日记记得可真随性啊！

    *

    我终于见都她了，没想到她真的还活着！透过车窗我看到她正蹲在面馆门口洗碗，她长大了，我差点认不出她来，真好。

    *

    那个叫许小成的到底是怎么回事，不知道男女授受不亲吗？居然和她同骑一辆自行车同吃一根冰棍，我要不要下车揍他？

    *

    给她找了一户条件不错的人家，姓顾，顾云汐，好奇怪的名字！还是觉得小乔好听，算了，我还是勉强学着习惯吧！

    *

    顾子祁看她的眼神很不对劲，他是想发展兄妹不伦恋？

    不行，我要忍住我要忍住。

    *

    又收到情书，她到底哪里好了为什么总是有人写情书给她，他们的眼睛全都瞎了吗？

    *

    情人节她居然和顾子祁去看电影，她到底有没有脑子？夏若晴会不会还在等我，唉不管了，她爱等就等吧，我心情很糟糕，想骂娘。

    *

    陆尊居然想教训我？我是什么人，就凭他那个样子，他又是什么东西。

    *

    看到同桌的女朋友和别的男人进酒店开房了，事实证明那女的给他戴了绿帽子，我要不要告诉他，好纠结。

    顾云汐你最好别出轨不然我不会放过你，真让人担心。

    *

    过年了，不知道她在那边吃了什么好想去看看，祝她新年快乐吧！

    *

    今天看到她了，下着大雪居然穿那么少也不怕感冒，现在的女孩子真是要风度不要温度，以后生病了别找我。

    *

    她就那样坐在那里乖乖的等着我下课，她难道看不见下雨吗？虽然她是我未婚妻但我却对她没有一点感觉，世界上好男人这么多她这又是何苦在我这里吊死呢，突然感觉有点不忍心。

    *

    想骗我签合同，也不看看自己值几斤几两。

    *

    陆彦又交新女朋友了，我很苦脑。

    *

    池素心，名字虽然奇怪但人还不错的，可以做朋友。不过夏若晴对她好像不是很友好，我得想一个好方法不要让她们闹起来才好。

    女人啊，真是一群没脑子又麻烦的生物。

    *

    张妈做的荠菜饺子味道还不错，以前她也很喜欢吃，怪不得那个时候那么胖。

    *

    既要用你又要防你，于叔，你说我应该拿你怎么办？

    *

    出差出差又是出差，好累。

    *

    夏若晴喝醉了一直在叫我名字，这姑娘怎么就这么死心眼呢？

    也难怪，谁让我这么优秀。

    *

    终于还是撕起来了，一边是未婚妻一边是好朋友的妹妹我应该帮谁，不管了不管了，好烦。

    *

    夏成天那匹夫居然敢威胁我，就他？

    除了会发脾气外他还能做什么，实力还不如他那宝贝儿子呢，和夏家谈生意真的好无语。

    *

    夏若晴居然跟陆尊谈恋爱，什么情况？她居然看上了那种男人，她到底什么眼光？不过话说我到底是不是被她带绿帽子了？

    *

    狠狠的揍了他一顿，心情超爽。

    *

    要去美国了公司工作两年，但愿不要让我听到顾云汐和别人谈恋爱的消息。最放心不下她，算了，还是在多派两个人好好看着她吧！

    *

    美国的夏天真TM热啊，想回国，也不知道她过得怎么样了。

    *

    明天夏若晴要过来，好痛苦，我不想见她。

    *

    小丫头居然肆业了，要不要这么潇洒。

    *

    婚礼策划？舅舅给她介绍的什么工作，还不如来陆氏做文秘。

    *

    她看陆尊的表情……不对，是我就错了是我看错了。

    顾云汐这么会对这种人有意思，一定是我看错了，是吧？！

    *

    心情很糟。

    *

    不行，陆尊必须回美国，立刻马上消失在她面前。

    *

    终于能光明正大的出现在她面前了，她是我们婚礼现场的主要负责人，她穿职业装的样子好迷人，身材不错。

    看到夏若晴沉浸在幸福中我真的有些不忍心，不管怎么样毕竟我们也做了八九年有名无实的未婚夫妻，她是一个好女孩，一直很好。

    *

    终于结婚了，虽然过程不是很愉快可到底还是把她拐回来了。

    新婚夜，激动……

    *

    一睁开眼睛就看到她的脸心情真是好到爆炸，好不真实的感觉，虽然昨晚她口口声声叫着别人的名字，唉，心里酸酸的。

    不过她很快就会爱上我的，我是谁，我是陆琛哎！

