    这就是风隐。

    白烨明悟，一种隐匿身形的能力，朵朵先施展呼风再施展风隐，是需要先用这个技能后才能用另外一个技能？

    不对......

    应该不是技能的原因，而是风，需要风才能施展！

    白烨眼睛越来越亮。

    难怪这个技能的名字叫风隐。

    呼风隐藏气味，风隐隐匿身形。

    二者结合起来，将气味和身影全部隐藏，躲避敌人的眼睛和鼻子。

    如果能将声音和温度也隐藏......

    但猫科动物的爪垫天然就能降低脚步声，这算是种族天赋。

    除了那种太胖的煤气罐子，一般的猫走路都没有声音。

    ......

    半夜，

    敲门声传来。

    声音很轻，连续响三下。

    白烨被吵醒。

    本来不想理会，但敲门声锲而不舍。

    白烨掀开被子下床。

    “谁？”白烨问道。

    朵朵跟过来，站在白烨身后，盯着门。

    “是我......”门外是一个陌生的女孩儿。

    白烨可以确信自己绝对没有听过这个声音，要么是陌生人，要么就是只见过一两面没印象的路人。

    “这么晚了，有事明天白天说，你早点睡。”白烨说完转身走回卧室，拖鞋踩在地板上的声音很清晰，门外也听得清楚。

    “只要你给我吃的，你让我做什么都可以。”这句话说得很小心，带着浓浓的羞耻。

    拖鞋声停下。

    白烨承认他确实有点心动，但很快理智占据上风。

    不行不行，万一发生了什么，自己这性格肯定不会对其放任不管，这样自己在这个世界就多了一个累赘，每次收获食物都要多给她一份，如果生病了还要去给她寻找草药......这女人好奸诈。

    白烨赶紧摇头，况且他也不是趁人之危的那种人。

    “求求你了，我已经三天没有吃东西了，我听他们说你有很多食物。”门外的女孩带着哭腔说道。

    “我给你说，你去7-8，抬起头，脑袋左转，对，就是我隔壁房间，那里住着一个单身钻石王老五。”白烨说道。

    被吵醒后在7-8房间门后听墙角、正一脸姨妈笑的童忌突然听到这个锅甩到了自己脑袋上，瞬间傻眼了。

    走廊里的女孩握紧了拳头，脸上满是屈辱，听着自己像货物一样被人随意的推诿......内心百味陈杂。

    她不想这样，明明十几天前她还在大学里上课。

    只是和男朋友在校外合租，但男朋友在前两天发生了意外，被蛇群......

    咔擦。

    眼前的房门忽然打开，一条光线照亮了走廊，也照亮了她的眼睛。

    “我这里还有一份前段时间没吃完的肉，是借给你的，到时候记得加倍还我。”白烨将上一次狩猎获得的熊肉装了十斤扔给女孩。

    “对了，还有以身相许这种事情就算了吧，找只宠物培养成御兽，如果你觉醒的天赋不错的话。”

    砰。

    门再次关上。

    坐在地上的女孩呆呆的看着关闭的房门。

    她没想到，自己居然真的要到了...食物。

    走廊很黑，但她却恍惚看见了光。

    前天她在溪边看遍了人性的丑恶，她觉得这个世界很臭、很臭。

    既然都这么臭了，那不如融入这恶臭的淤泥。

    但她现在动摇了。

    女孩抱住了自己的双腿，她现在想家了。

    ...

    “原来是她。”白烨嘀咕。

    听声音他记不得，但开门借着光他惊鸿一睹瞥见了坐在地上抬着头，脸上带着泪痕的女孩真容。

    就是前天在溪边遇见的那个女孩。

    上一次狩猎的棕熊获得的熊肉还有五六十斤。

    因为吃得很慢，时间久了熊肉都已经稍微有些味道，不过还能吃，但再放一段时间就不好说了。

    这一次又狩猎了一头体积更大的棕熊，白烨现在的食物是真的多到自己都吃不完。

    放着任其腐烂又太浪费。

    “倒是可以做成肉干。”白烨想到窦娟说的制作成肉干的方法。

    这一次自己狩猎活得熊肉被很多人看见，制作肉干倒也不必那么谨慎，直接大方一点，直接放在窗口边通风晒干即可。

    白烨在想一些事，自己多余的肉，是否可以拿去和别人交换呢？

    一些衣服、布料、调味品、铁器工具......这都是不可再生资源。

    用多余的吃不完的肉去交易一些资源，无论是对自己，还是对其他急需食物的人来说，都是合则两利的事。

    至于等到其他人饿死后自己再进他们家拿走“无主”的东西。

    白烨叹了口气，那样也太冷血了一些。

    他不介意在不影响自己的情况下做些对旁人有益之事。

    如果自己没能力也就罢了，肯定是先保全自己，有能力帮助一下旁人，也算积累功德了。

    这种玄幻的世界，功德这东西应该不算虚无缥缈。

    躺上床，白烨睁着眼睛，望着天花板。

    白烨却是有些睡不着，大厦外的坟堆渐渐多了一些，每一个坟堆，都代表一个被埋在里面的人。

    这栋大厦就像一座矗立在荒野中的墓碑，墓碑周围全是坟。

    我们还有未来吗？

    未来究竟在哪里......

    白烨心底忽然升起了去远方探索的心思。

    那山谷里被埋的人说明了这个世界是有本土文明存在，这里的土著也和自己等人长相差不多，也算是坏消息中难得的好消息。

    只是自己的实力还是太弱，如果离开这里，外面就真的安全吗？外面的世界...是否精彩呢。

    白烨望着天花板，怔怔的发呆。

    “再发育发育......”白烨心底默默想道。

    他很怂，是的，白烨从来不否认自己是一个谨慎的性格。

    至少白烨目前没有信心朵朵能打得过那头驼鹿。

    连拥有驼鹿这种级别御兽的人都暴毙，自己在这大山里乱跑岂不是羊入虎口。

    夜里的人总是多愁善感，白烨叹了口气，脑袋突然浮现一个念头，他后悔让那女孩走了。

    留下来聊聊天也是挺好的。

    “呜。”莓莓跳上床，隔着棉被踩着白烨肚子的位置，脑袋趴在白烨胸口上。

    沉甸甸的，好几十斤。

    被踩着的地方隐隐作痛。

    白烨艰难的发出求救，“好重......”

    莓莓听见后睁大了眼睛，似乎有些生气，站起来用力一跳，跳到了客厅去。

    朵朵趁机跳上床，躺在了白烨旁边，歪着头与白烨对视两秒，然后肚皮一扭，四肢朝天。

    大爷，快来！

