    

    LB镇是XW市附近最大的镇，人口也有将近两万，孟魂大概估算了一下，镇子里的丧尸最少也有一万，如果这些丧尸中有统领的话，这个镇子打起来就有些难度，所以他才会说要带他们一起去。

    三挺重机枪被孟魂吩咐装在山顶上，剩下的一个焊在一辆皮卡的后斗作为机动火力平台。

    山谷基地周围的尸群都已经被清理的差不多了，孟魂坐在副驾驶上出神的看着外面不断倒退的景色，X市的基地不知道现在怎么样了，现在必须把寻找能联络X市的无线电摆在日程上了。

    蜜袋鼯趴在孟魂椅背上打着瞌睡，影抱着一大堆零食跟个老鼠一样吃的满身都是渣。

    “孟哥你看，前面探路的车回来了，好像找到人了。”给孟魂开车的是白鹏，他的眼神最好一眼看到李洪他们开去探路的吉普车，李洪的吉普车后面还跟着一辆依维柯。

    “孟哥！我们找到不少人，三个女人，两个男人还有6个孩子，三个女的都是幼儿园的老师，两个男人是幼儿园校车的司机，剩下的孩子都是他们的学生，末日后都是他们带着这几个孩子到处跑。”李洪来到近前，跳下车对孟魂说道。

    “干得不错！”孟魂听到有孩子很是高兴，在他看来，这些孩子就是未来，就是希望，毕竟教育一个思维已经成型的成人要比教育一个孩子难的多，而且这几个大人也让孟魂有点肃然起敬，毕竟末日后连自己亲生孩子都能抛弃的父母也不在少数。

    “先派几个人送他们回基地，我们继续前进。”孟魂看到正趴在车窗上往外看的孩子说道。

    “不行啊孟哥，认识路的都是老司机，要是他们走了，我们的人手就有点不够了。”李洪面有难色的说道。

    孟魂看了看那辆依维柯点了点头：“那让他们跟在后面，我们继续前进。”

    李洪跟司机说明情况，又给车上的人送了一些水和食物带着他们继续上路。

    车队一路上走走停停，不断的收集着各种物资，秋风扫落叶一样清理的干干净净，就算是一些破旧的木质家具都被砸碎当做劈柴带回去，他们经过的地方估计就算老鼠进去都能哭着出来。

    “孟哥，前面快到LB镇了，你看那边那个大烟囱，就是LB镇发电厂的烟囱，看到那个烟囱就距离LB镇不远了。”白鹏指着不远处的烟囱说道。

    “先让李洪他们去探探路，看看镇子里尸群的动向。”孟魂点了点头说道。

    李洪带了两辆车向LB镇跑去，但是过了没多久两辆吉普车飞一样跑了回来。

    “孟哥！LB镇的丧尸发现我们了，追着跑出来了！大概有两千多，大部分都是敏捷型丧尸。”李洪一脚急刹停在孟魂车边大声喊道。

    “我们先后退，这里的位置不太好，找个空旷的地方我们边走边打。”孟魂看了看四周说道。

    还没等孟魂带着车队后退，后面负责警戒的一辆吉普车也跑了回来，司机大喊道：

    “孟哥！不好了！我们后面不知道什么时候来了一群丧尸，我们被包围了！”

    孟魂皱着眉头，难道这群丧尸又出现了丧尸统领，不然怎么会那么巧，自己刚到就被前后夹击。

    “我们先向侧面撤离，不要让它们包了饺子，重机枪准备，在薄弱处打出一个缺口来。”孟魂说道。

    车队刚往侧面走了没多远就看到前方不远处的尸群，这个尸群的丧尸大多都是普通丧尸，但是黑压压的一片让一些没看到过这种景象的人都有点腿肚子转筋。

    孟魂看着还在默默前进尸群，他发现了一些不同的地方，这些丧尸的间距居然看起来都差的不多，虽然不断有丧尸被这样或者那样的障碍物绊倒，但是后面的会很快的补充上来并继续保持间距。

    这样的尸群像犁地一样，会把它们所经过的地方无死角的过一遍，就算藏的再深都会被找出来撕碎。

    而且在丧尸不断前进的过程中，尸群还在不停的进行校准，能绊倒的地方最多会绊倒四五只后就会被其他丧尸绕过去，不再会有丧尸被绊倒。

    “卧槽！这丧尸统领逆天了啊？！”孟魂忍不住爆粗口说道。

    毕竟以前在X市的时候，百万级规模的尸群都没出现过这样的情况，这里的丧尸统领智力高的有点不像话，再这样下去人类迟早会灭绝在这个星球上。

    孟魂仔细的看着眼前的尸群，普通丧尸应该不会这么快就进化出来有用的器官，整个尸群的联络应该是依靠一些不一样的丧尸完成的。

    可是孟魂眼睛都看酸了也没有发现任何不一样的地方，整个尸群还是默默的前进着。

    其他队员看着孟魂盯着尸群，虽然不知道他在干什么，但是看到他全神贯注的样子，也没人敢去打扰他，可是那个幼儿园的男司机有点受不了了，他不知道那个看起来像是首领的男人在发什么神经，突然就不走了。

    他看到越来越近的尸群就感觉小腹一阵的胀痛，感觉就快尿出来了，他的手脚在那一刻好像不受自己控制一样，手换了挡，方向盘一打，脚用力踩着油门，车辆向另一边窜了了出去。

    突如其来的声音让正在盯着尸群找不同的孟魂一下清醒了过来：“他要去干什么？跟上他！”孟魂一拍白鹏喊道。

    车队紧紧的跟着前面发了疯一样的依维柯，孟魂甚至从后面的玻璃窗都能看到一个女老师没抓稳被一下从座位上甩出来拍在后门上。

    跑了没多久，孟魂一眼就看到前面又出现了一个尸群，这个尸群的丧尸不多，大概算一下也就三四百，那个司机应该也是看到了，所以不仅没有停，还一踩油门撞了上去。

    可是他却忘了，他现在跑的并不是正常的公路，而是土路，车辆在不断的颠簸中速度根本提不起来，再加上尸群听到车声后向这边围了过来，车速就进一步被减慢。        

