    第1846章  伤心欲绝   

    被楚玄辰这么一说，苏常笑的脸唰地红了。

    

    但她是个绝不会承认自己错了的人，在她心中，她是没错的。

    

    她冷声道：“赵王妃的下场，也是你一手造成的。

    如果不是你对我太无情，如果不是你不肯娶我，我也不会嫁给赵王，赵王妃也不会落到这个下场。

    所以这一切，都是你的责任！”

    

    楚玄辰差点被苏常笑的言论给气笑了，“你真是本王见过最无耻之人，本王现在不想和你说话，你赶紧滚，不要脏了本王的眼睛！”

    

    被楚玄辰这么说，苏常笑更觉羞愤。

    

    “你们在干什么？”

    就在这时，那大门处，传来赵王那愤怒的声音。

    

    楚玄辰冷冷挑眉，“楚烨，你放心，本王和你不一样，本王对蛇蝎心肠的女人不感兴趣！”

    

    “你，你竟敢这么说常笑。

    说，你叫人找本王回府，到底有什么事？”

    赵王怒道。

    

    楚玄辰冷笑，“这个，你还是问你的好侧妃吧！”

    

    苏常笑见状，忙红着眼眶道：“王爷，我也才来到留香院，不知道里面发生什么事了。

    好像妹妹肚子痛，在生产，璃王妃正在里面帮她！”

    

    “什么？

    她要生了？”

    赵王听到这话，身子一抖，她竟真的要生了！   

    此时他脸色灰败，心脏紧缩。

    

    曾经他以为那是他的孩子，所以一直很盼望孩子出生，可在发现那是一个野种后，他却一点也不盼望了，反而是满心的愤懑。

    

    。

    

    这时，产房里，赵王妃在使劲的大叫一声后，终于将孩子生了下来。

    

    产婆赶紧抱起孩子，在抱起孩子的那一瞬间，她的身子就哆嗦了起来，“王……王妃，这……这是个男娃。

    只是这孩子浑身黑紫，身体冰凉，他果然如王妃所料，没……没气了。”

    

    云若月听到这话，难受的闭上眼睛，心里堵得厉害。

    

    奄奄一息的赵王妃在听到这话后，突然强撑着坐起来，对产婆道：“我不信，快，快把孩子抱给我看看，给我看看。”

    

    产婆无奈，只得赶紧剪了脐带，拿襁褓把孩子包了，再把襁褓抱到赵王妃面前。

    

    赵王妃一把抱住襁褓，当她看到双眸紧闭，已经断气了的孩子时，双手剧烈的抖动了起来，“我的孩子，我的孩子……”   

    说着，她伸手在孩子的鼻子前探了探，一探，她的手就猛地缩了回去。

    

    她果然探不到孩子的鼻息。

    

    她不敢相信，突然对着孩子的足底拍了起来，“姐姐，他们不是说，有的孩子刚出生时是不会哭的。

    要大人拍拍他的脚，他就会哭，就会活过来，对不对？”

    

    说着，她奋力的拍起孩子的脚来，可是拍了半天，孩子还是不哭。

    

    云若月见状，赶紧对产婆道：“刘婶，快把孩子抱走，不要让薇儿太过伤心。”

    

    “是，王妃。”

    刘婶领命后，赶紧上前去抱那孩子。

    

    可赵王妃却抱得紧紧的，她厉声道：“这是我的孩子，你们谁也不能抱走，这是我十月怀胎辛苦生下来的，是我和赵王的孩子。”

    

    

    

