    周大海听到这里，也顿时明白了过来。

    感情这两口子是要让自己卖女儿啊！

    周大海顿时就不干了，火气噌的一下就上来了。

    这些年，周晴娟为自己这个家庭实在是付出了太多。

    因为周浩的病，周晴娟每个月省吃俭用，加班加点，几乎把身上所有的钱都拿回家里来。

    因为没钱，周晴娟身边几乎没有任何的朋友交际圈。

    因为没钱，她也不敢谈恋爱，不敢交朋友。

    后来周浩的病稍微控制住了一点之后，周大海就让周晴娟自己存点钱。

    这才好不容易攒下二三十万，买了个小公寓。

    结果周浩这次病情再次加重，她又把自己的房子卖了用来给周浩治病。

    而现在，他的哥哥嫂嫂居然还把主意打到自己女儿身上，想要让他嫁给一个傻子。

    “嫂子，娟儿的终身大事就不劳你们费心了。我尊重她自己的意见。”

    “娟儿跟着我们吃了那么多的苦，我不能再连累她，我希望她嫁个好人家，安安稳稳的过好下半辈子。”

    周大海说着，声音有些哽咽起来。

    “我说你们这一家人也真是蠢，这都什么时候了，还挑三拣四的。”

    孟兰芳立刻跳起来指责道。

    “你们有这个资格去挑，去选吗？你看看你儿子现在这副要死不活的样子，再看看你们家现在是个什么情况？”

    “人家刘总的儿子不嫌弃你们就已经很不错了。人家家里有的是钱。”

    孟兰芳白了周大海一眼冷笑道。

    “我告诉你，想要我们家大年掏钱，你就别想了。谁家的钱也不是大风刮来的，我最讨厌你们这些穷亲戚了，一天天净事儿多。”

    “嫂子，这刘总的儿子可是个傻子啊！”

    周大海忍不住了。

    “你让我女儿去嫁一个傻子，你这不是害了她吗？”

    “不行！我不能害了娟儿。”

    周大海态度坚决的说到。

    就在这时，周大年也站了出来，他知道，这个时候他必须要给自己这个兄弟做做思想工作了。

    “大海，还有晴娟。”

    他看了一眼周大海，又望了一眼周晴娟。

    “你们就算不为自己考虑，也应该为周浩考虑一下吧！”

    “你看看他现在躺在里面，人不人鬼不鬼的样子，多造孽啊！”

    “如果再凑不齐手术费的钱，你们真的希望周浩就这样死在你们的眼前？他还那么年轻，他还有那么美好的时光，你们就真的愿意眼睁睁的看着他死掉？”

    周大年站在道德制高点上批判到。

    “对啊！周晴娟。反正你现在也没有男朋友，不是我说，你这种家庭想找个男朋友也很困难。”

    “人家刘总的儿子虽然傻是傻了一点，但是傻子好啊！这刘家的钱，不全都是在你手里捏着的？”

    “要我说啊！这是个机会，你只要想办法把刘总，也就是你未来公公伺候好了，整个刘家还不都是你说了算？”

    孟兰芳眨巴着眼睛，神情暧昧的说到。

    就连周琪也跟着父母一起过来凑热闹，语气嘲讽的说到：

    “周晴娟，就你们家这情况。你就甭想找个好人家嫁了。要我说，也就只有傻子才愿意娶你。”

    “我男朋友换了好几个，你连初恋都没有。你知道我们之间的差距在哪里吗？”

    “就是因为你家里穷，就是因为你身边这个半死不活的病秧子弟弟，所以你这辈子也没有男人会找你。”

    听到这里，周晴娟的眼睛瞬间红了。

    泪水在眼眶里打转，强忍着不让它掉下去。

    是啊！

    这么多年，她真的累了。

    她何尝不想谈一场恋爱，又何尝不愿意找一个温暖的依靠。

    然而，她这样的条件，又有谁愿意接纳她呢？

    周大海听了，心里也很不是滋味。

    周琪跟周晴娟年纪相仿。

    周晴娟为人处世，学习工作，样样都比周琪强上百倍。

    然而，就是因为家庭的原因，周琪可以肆无忌惮的羞辱周晴娟。

    而他作为一个父亲，却连帮女儿说几句话，辩驳几句的勇气都没有。

    “谁说她没人要？”

    一个响亮的声音从病房的一角响起。

    听到这个熟悉的声音，周晴娟猛的抬起头来。

    她的脸上布满泪水，当她看到萧阳站出来的时候，整个人顿时惊呆了。

    他要做什么？

    萧阳脸上带着笑容，直接在所有人的注目下缓缓的走到周晴娟的身边，伸出手，直接揽住周晴娟纤细的腰肢。

    “傻瓜，我不是在这吗？干嘛要哭？哭成这样就不好看了。”

    萧阳温柔的拭去周晴娟脸上的泪水，显得格外的贴心。

    “你家里出了这么大的事情，你为什么不告诉我。你这是没把我当你男朋友啊！”

    萧阳温柔的说到。

    周晴娟下意识的想要挣脱萧阳的怀抱，然而萧阳搭在她腰上面的手变得更紧，根本挣脱不掉。

    萧阳朝着周晴娟眨眨眼，然后整个人都贴了上去。

    “别动，看我的表演。”

    萧阳在周晴娟的耳边轻声说到。

    萧阳的声音非常的轻，同时他也靠得非常的近，那温热的气体呼入周晴娟的耳朵，顿时酥酥麻麻，让她浑身无力。

    “傻瓜，你的事就是我的事。你的亲人，自然也就是我的亲人。”

    “你弟弟的医药费我已经全部帮你交了，医生说随时都可以动手术，你不用再担心了。”

    “而且，我还特意请了全世界最好的神医过来给你弟弟治病，你放心，他马上就会好起来的。”

    萧阳故意说的很大声，让现场的每一个人都能够听到。

    周晴娟还在发呆。

    全世界最好的神医怎么可能这么容易被请到？

    然而，当她看到萧阳那张自信满满的脸的时候，顿时就明白过来了。

    原来是萧阳在吹牛，把自己吹成是全世界最好的神医啊！

    周晴娟顿时觉得又好气又好笑。

    不过，她也明白，这是萧阳在帮自己，所以心里还是很感动。

    看到这突然冒出来的萧阳，周大年和孟兰芳，以及周琪全部都傻了眼。

    打脸来的太快，前一秒他们刚嘲讽周晴娟找不到男朋友，这一秒，人家男朋友都自己上门来了。

    只有周大海看着萧阳，眼神中微微有些怀疑。

