    “我开个玩笑。”

    眼见安室透的脸色不妙，橘舟讪笑了一下，恋恋不舍地松开了手。“不过，安室哥你的运气还真让人羡慕。”

    “是吗？”安室透收回手活动了活动，这小子看起来瘦瘦弱弱的，手劲还真是不小。

    他随意地笑了下，“幸运或不幸都只是一时，不用放在心上。”

    巨龙点了点头，没说话。两个人就这么往回走着。

    橘舟瞅着前面高出他一头的金毛，心下索然。

    厄难于他，常伴于身。

    如此轻松的忽视掉偶然的幸运，还真是让一直只会倒霉的巨龙的酸到变形。

    走上楼梯巨龙心血来潮地眨了眨眼，棕褐色的瞳孔收缩变形，再次睁开双眼的时候，他的眼睛赫然变成了金澄澄的兽瞳。

    心灵体不脱离躯壳的时候，橘舟不能直接看见他人的灵魂，但是鬼使神差地橘舟还是睁着澄黄的眸子定定地看向了安室透。

    忽地，一层轻薄似绢纱一般的浅淡金光映入了他的眼帘。橘舟如遭重击地放慢了脚步，金、金光？？

    橘舟曾向同样能看见灵魂的魔鬼，询问过自己的灵魂的色泽，他记得那个小孩沉默不语地睁着猩红的眼睛，让他想好埋哪。

    他的灵魂是纯黑色的。

    纯黑和金色都是极其罕见的颜色，不同于反映性情的其他色泽，橘舟发现这两种颜色更多的像是代表了世界对于生灵的眷顾，譬如运气，或者......气运。

    但他从来不曾见过这样即使是肉眼审视就能看见的、溢出体表的金光。

    纵使是为人歌颂的君王，橘舟也只是在心灵体的状态下，偶然窥见过些许金色。

    这不是说安室透要比那些人更值得歌颂，而是他更受这个世界的眷顾。

    想到曾经带着些许金色的女王给予自己祝福的那段时间里的顺风顺水，橘舟的呼吸停顿了片刻，顿时他看安室透的眼神都不同了。

    这哪里是邻居饭票啊！

    这是好运版充电宝plus啊！

    这是、金山啊！

    就这么一会儿的功夫，安室透和橘舟就已经快走到了家门口，“舟舟！”

    橘舟正飘飘然地畅想走运的未来呢，突地听见了一声清脆而惊喜的呼喊声，橘舟下意识地看了过去。

    霎时间一阵刺痛传来，橘舟踉跄着捂住了酸涩刺痛的双眼，劈里啪啦的泪珠就哗啦了出来。

    好亮！

    橘舟眨动着被金到发白的两坨金光闪到生疼的眼睛，极力缓和着干涩与刺痛，然而眼轮匝肌痉挛并没没有丝毫好转。

    他活像是被强光手电筒怼眼照射的倒霉蛋一样，只能徒然无力地疯狂眨眼。

    “舟舟？你怎么了？！”

    “橘舟？”

    “舟舟？！”

    几道焦急的声音混杂着在橘舟的头顶响起，他根本分不清是谁。橘舟的眼睛早已在剧烈的刺激之下恢复了正常。

    橘舟喘着气，努力使自己的声音听起来正常一点，“我没事…进小飞虫了…”

    头顶的几人又说了些什么，橘舟没有听清。

    他的心里早已掀起了滔天巨浪。

    （求收藏，求投票，求评论！）

