    

    “特殊部队，除了训练体能身手，肯定还有一些特殊的本事要教，您就放心吧，他们不会拿许妄的身体开玩笑的。”

    曼殊这么一劝，许老爷子也反应过来。

    是啊，特殊部队怎么可能只看重武术身手呢？

    “你说得对，是我关心则乱。那小子，能被招进特殊部队，多学一些东西，也是他的福气。”

    曼殊又关心了一下许家二老的境况，就回家了。

    颜外婆坐在沙发上一边织毛衣，一边等曼殊回家。

    一看她进屋，就赶紧给打了热水，还有锅里的热汤。

    “先去洗个手，喝点汤，外面这么冷，以后放学早点回家。”

    曼殊洗完手，端起鸡汤一碗灌下去，胃里暖烘烘的。

    “外婆，您一个人在家，会不会觉得太冷清了？”

    虽然曼殊回绝了张姨，但如果颜外婆自己也觉得冷清，曼殊倒是不介意请个人陪她。

    “这算什么冷清，白天我那些衣服都忙不过来，经常有人上门。”

    “这段时间，我接的单子都积压下来了，这会儿每天忙着呢。”

    “如果能有个助手帮忙，我倒是省事儿，不过，这也是可遇不可求的。”

    这年头，懂刺绣的人太少了。

    她之所以忙，不止是有小区的客人上门，其他人慕名而来，还有秦茹女士那些朋友。

    他们听说颜外婆在做手工定制成衣，都争相预定。

    倒不是冲着秦茹女士，而是看过颜外婆的手艺之后，大家都十分心动。

    “这还不简单，您贴个招聘告示，说不准有那手头针线活儿不错的呢？”

    老太太这里的小工作室出成品慢，因为只她一个人，又是纯手工做的衣服，确实需要时间。

    如果有一个人帮她，要减轻老太太很多麻烦。

    曼殊心念一动，第二天，就和严湛提了一下这事。

    严湛这边还没让万毅去找人，有另一个人却送上门来了。

    是岳青菀。

    今天是周六，曼殊待在医院陪严湛。

    岳青菀他们隔离的时间到了，明天就准备启程回帝都。

    一波老头老太太，全靠岳青菀和颜如山两人送回去呢。

    而荣教授那边的病毒研究，也初见结果。

    据他们初步判断，病毒具有一定的传染性，但不知道什么原因，从严湛伤口提取下来的病毒，并不活跃，传染性极弱。

    就好像他自身拥有抗体，并且进行了杀毒。

    严湛推说是抑制剂起到了作用，可荣教授明白，他们研究出来的抑制剂还没有这么厉害。

    所以，荣教授对严湛的身体很好奇，正在努力争取进一步研究。

    可惜，严湛这边还没松口。

    一群人正在进行拉锯战。

    更有荣教授向上面申报，上面派人满世界去找抓伤了严湛那只野猫。

    殊不知，“野猫”已经被带回C市，目前就关在异管局的地界儿。

    只等着严湛这边请君入瓮成功，就过去。

    当然，严湛让荣教授几人研究这个病毒，也有试探的意思。

    如果他们的能力足够，可以向上面申请，让他们参与更深一层次的研究。

    比如，研究怎么解除萧薇身体里被植入的病毒。

