    “我们走吧，十藏，该换个地点了，省的他又打回来。”星野风对着枇杷十藏招呼道。

    枇杷十藏将一个翠绿色的戒指抛给了星野风，“喏，你之前借给我的戒指，你真是个天才, 这东西很有意思。”

    “小玩意罢了，你留着吧，我有一两个就够了，这是特意给你的。”星野风翻过手来看了看戒指，又抛回给了枇杷十藏。

    “现在白绝不在，自来也是被你杀了吗？”枇杷十藏突然严肃的问道。

    “哦，何出此言？我在你眼里就是那种杀人不眨眼的家伙嘛？”星野风饶有兴趣的歪头看着他。

    “你杀了他的老师，这几乎是死仇了吧？”

    “哈？那是我老师杀的哦，我只不过是从旁掠阵而已，他抓我估计也是为了找我老师的消息。毕竟他们心心念念着我老师的技术呢。”

    “有必要如此的隐瞒吗，阿风？你那十句话里怕是有五句是假的，杀了就是杀了，没杀就是没杀。”

    星野风听着这般话，也是严肃了起来，“没杀，没必要杀，自来也留着还有用。”

    “是吗，果然，你拥有杀死他的实力啊！”枇杷十藏感慨道。

    “常规忍者的极限怕是就到此了，自来也算是其中封顶一般的人物，只不过刚好被我所克制而已。

    在往上的层次就属于人助力以及血迹忍者了，比方说大野木，奇拉比或者是我们的首领了！”星野风对这些实力划分娓娓道来。

    “是啊，雾影村几乎便是被枸橘矢仓这混蛋一人压的抬不起头来，即使是半尾兽化也是无人可挡。”枇杷十藏再次回忆起了血雾之里那残酷的岁月。

    “这没什么好说的了，人柱力注定会死，包括枸橘矢仓…”

    而另一边的路上, 自来也追在纲手身后不断的说着好话，仙人模式也早已解除。

    “即使这次不成功，我们还有下次嘛，其实抓不到他，还有药师兜不是吗？”

    纲手不耐烦的摆了摆手：“我在意的是这个吗？明明是你拉我来吊这小子的命，结果你的仙人模式还要准备那么久，明明知道我有恐血症，可还是让我作战，这也就算了，居然还让我被起爆符炸了！”

    “哎呀，我也没想到那小子那么鬼，那些会爆炸的羽毛居然不怕火。”自来也满脸抱歉的对着纲手解释。

    “哼，以后你再想找我帮忙我可要慎重考虑了！”纲手还是气鼓鼓的，其实她那大部分的恼火都是在生气于自己见到的血液就几乎完全失去了战斗能力，那一幕的阴影挥之不去，整个人狼狈不堪。

    今天的战斗也是再次证明了她的忍者生涯，怕是真的结束了，包括，医疗忍者！

    “唉。”直肠子自来也还没有明白纲手到底是想要什么，只是还是有些对自己力量不足的失望啊。

    “这些钱给你, 听说你因为赌钱和酗酒欠了不少钱，这些应该能帮你偿还吧，以后少喝些酒，赌，如果心里还是难受，那也无所谓赌与不赌了。”自来也最后还是打算分别了，从怀里掏出一个放钱的卷轴递给了纲手，“就当作是这次任务的酬金吧，抱歉，明明有恐血症，还得麻烦你战斗。”

    自来也难得正经，倒是弄得话语间有些语无伦次。

    纲手有些呆呆地看着那卷轴，突然悲情起来的自来也让他有些不知所措，“混蛋，我不是要你的钱呐，我…”

    “啊哈哈。”自来也挠了挠头，“这点钱也不重要，如果在外面无聊了，那也可以回木叶看看，这段时间我应该也一直都在的，好了，我也该走了，猪鹿蝶他们应该还在等着我。”

    这话说的没错，猪鹿蝶三家确实有点想他了，此时此刻，秋道堂东正在送着货物，最难走的风之国，黄沙漫天，没办法，任务部门强制分配的，像这种苦累活以前都是没有背景的普通人才会被分配到的。

    门下族人开的烤肉店也是各种部门来，让他们补办各种证件，其实就是交钱。

    而奈良家的饲养鹿的生意被频繁盘查健康证明，养殖许可，排放的粪便是否环境，而且还有人举报有路跑了出来伤到了人。

    而且他们家的草药生意也被人挤兑，原本他们家做的草药买卖，别的人是不敢做的，可是自从猿飞日斩死后就多了好多人来和他们竞争，价格还比他们卖的更便宜，虽然质量没有保证。

    就连挖掘野生药草的时候也常常和人发生争执，以前人家看他的奈良家的还会礼让三分，可是现在不会了，该抢抢，该拿拿，和那些挖草药的寻常忍者没什么两样，就算是闹到衙门那里，里面的人也是不再偏向奈良家了。

    至于山中家，他们没什么特别的垄断性的生意，只不过以前的各种优待都没有了，该缴的钱都补上。

    不过他们工作的拷问班里面的人却对他隐隐约约没有那么尊敬，反而围绕在了根部空降来的新的脑内读取的忍者，葵山身边，据说是团藏的亲信什么的，掌握着人事调动。

    至于犬冢，反正是一直当狗，没什么变化，倒是宇智波，似乎族地又搬迁了回来，不过平日里的执法更加隐秘了，村民和一般的忍者对其中的流程都不太清楚了，而据消息灵通的人说道，暗部里面好像多了很多写轮眼者啊，而且升职速度还是极快。

    日向还是那般死气沉沉，分家的犹如彬彬有礼的木偶，和舍人的傀儡仆人一般伺候着宗家，宗家还是趾高气扬地使唤着他们，数千年如一日。

    总而言之，木叶在绝大多数人看不到的地方进行着无声的改变，或许需要几年的时间才能凸显出来，并将之映射到各家族的实力之上，当然，如果有天才的出现，那么时间会进一步缩短，就比方说宇智波鼬！

    “火遁，豪火球之术！”

    两颗巨大的火球撞击到一起，爆发出滔天热浪。

    “呼，鼬，你又进步了呢！”止水对着不知何时已经绕到了自己背后拿苦无抵着自己的鼬欣慰的说道。

    “没想到右眼的月读威力如此之强，我甚至都没有看你的眼睛。”

    世界变幻，止水打开了仅剩下一只的万花筒写轮眼，在他眼前有的只有自己的一个豪火球爆开在地上造成的破坏，哪有什么两个火球对撞呢？

