    “他怎么还有神兵！”

    看着人剑合一的秦凌云，诸强只觉得仿若做梦一般。

    这神秘的小鼎已经够可怕的了，此时又冒出一柄断剑，看其散发的剑气威势，丝毫不弱于在天空上和大魔开天印碰撞的神鼎！

    “嗤！”

    秦凌云周身萦绕着令人发寒的剑芒，直接穿透虚空，像是一道流星，瞬间就穿透了紫色巨掌！

    只见紫明痛苦的大叫一声，再一看，手掌上赫然出现一个血洞！

    “哪怕我只是神王，也不是你们这些区区神尊可比的！”秦凌云不灭剑意划破苍穹，他手持无缺剑，一步一步向紫明走去。

    每走一步，剑意就暴涨一分！

    紫明有些害怕了，他疯狂的向秦凌云打出紫色神光，化为咆哮的海洋翻涌而去。

    可是，秦凌云只是轻轻挥剑，凌厉的剑芒便将大海劈开，从海洋中穿过，如入无人之境。

    紫明惊恐的连连倒退，他怎么也没有想到，一个神王，竟然能把他逼到这种地步！

    “铮——”

    秦凌云已经来到紫明面前，他一剑劈出，剑光斩破苍穹，白虎和朱雀虚影在剑芒之中咆哮，带着生与死的毁灭力量，神异非凡，势不可挡！

    紫明身前的紫色护体神光被瞬间斩碎，一条胳膊，直接被斩飞出去，溅射出一片鲜血！

    他痛苦的哀嚎一声，化为一道紫光，踉踉跄跄的消失在远空。

    与此同时，大魔开天印也同时回到小魔神手中。

    “谁还想战？”

    秦凌云扫视四周。

    众人被震撼的说不出话来，秦凌云沉浮一年，以神王之境出现，再度强势镇压敌手！

    这家伙身上的神兵，简直让人眼红。

    神鼎，断剑，每一个，都带着无以伦比的威势，横扫一切。

    “若是我有这等神兵，也无惧任何人。”一名剑修目光灼灼的看着无缺惊神剑。

    “未必，秦凌云虽然只是神王，但实力也异常强悍，修炼顶级法则，否则给他神兵，也不可能将紫明打败。”有人提出不同观点。

    不过，只有小部分人赞成的点了点头，大部分，还是认为秦凌云借助神兵才获胜的。

    “战仆，我倒是小瞧你了。”

    就在这时，小魔神向秦凌云走去，因为要斩紫明，秦凌云已经来到山河战场中了。

    “看来，需要我亲自出手将你收服了。”

    一股磅礴的战意冲天而起，小魔神黑发飞舞，身后一尊庞大的魔神虚影在咆哮。

    他缓缓开口：“拿出你真正的实力吧。”

    所谓内行看门道，从秦凌云身上爆发的气势来看，小魔神能感觉出，对方并没有拿出真正的实力。

    “如你所愿。”

    对面前这名压的魔域众天骄抬不起头来的妖孽，秦凌云心中也是战意翻涌。

    随后，在众人不可置信的目光下，他收起了无缺惊神剑。

    “我想起来，他是体修！”

    就在这时，一个天骄惊声喊出来。

    他曾经参观过秦凌云利用上古凶兽精血冲关的那一幕，对于当时其所散发的肉身威势，到现在还心有余悸！

    听到他的话，众人面色巨变。

    难道，他最强的手段，不是借助神兵吗！？

    “轰！”

    仿佛在回应众人的惊愕，一股极为恐怖的威压从秦凌云体中爆发而出，像是黄河之水天倒悬，无穷的凶兽虚影从他的身后演化而出，仰天咆哮，遮天蔽日的声音震碎云海，凶威滔天！

    秦凌云体中血海沸腾，煞气冲天，他缓缓向小魔神走去，每走一步，都仿佛一座神山砸到地上，让诸强心脏都跟着跳起来。

    这种肉身威势，着实把他们吓住了！

    “这，这是神王所能散发的威势！？”一名天骄颤抖着指着秦凌云。

    这哪里还是人，这分明就是一只挣脱了封印的上古凶兽子嗣降临！

    他们能清晰的感受到，此时秦凌云的气息，依旧是神王之境。

    但是这威压，将空间扭曲到极致，比寻常的神尊大圆满强者还要恐怖数倍！

    这就是战魔殿和祸妖宗的护道圣子吗？

    众人心惊胆战的互相看了一眼，皆是一脸的不可置信。

    如果不是他们晋升到神尊，面对这家伙，谁还是一回合之敌！？

    不！

    哪怕现在他们晋升到神尊后，在面对只是神王境界的秦凌云，依旧感觉到无以伦比的压力！

    这种妖孽，怪不得老天都看不下去，降下天罚诅咒！

    否则，若是让他晋升到神尊，这年青一代，谁还能压的住他？

