    第3758章 同伴的感知

    盘琳琳终归是个小孩子，哪里懂的大人的险恶？

    林天佑趁她转身数距离的时候，立刻将地底下的那只虫子挖出，然后以迅雷不及掩耳的速度，把那只虫子放在收集好的泥土里。

    为了避免这个小丫头发现，林天佑还使用了封印结界之术，把那只虫子身上的气息给封印了。

    这样一来，谁也不知道，林天佑收集的这个泥土里，已经放好了虫子的替代品。

    等一切做好，林天佑恢复了之前那副等待的模样。

    盘琳琳终于来到了五十米开外。

    他冲着林天佑大喊，“龙皇大哥哥，我已经到了五十米外了，你快点释放复活术吧！”

    “可以，你睁大了眼睛看着！”

    林天佑微微笑道。

    “嗯！”

    盘琳琳点头，满脸都是期待。

    林天佑单手一翻。

    一团火焰从他的手心里冒出。

    火焰非常耀眼。

    远处的盘琳琳被闪的用手捂了一下眼睛。

    接着，远在五十米外的她闻到了虫子被烧焦的味道。

    这是林天佑将被盘琳琳踩死的虫子烧成灰。

    免得这个小丫头发现了端倪。

    等虫子尸体烧掉之后，林天佑便开始拖延时间了。

    他没有立刻把代替的虫子拿出来。

    这样一来，林天佑可以让盘琳琳知道复活术是一门很难的术法。

    免得复活太快，让这个丫头觉得他的术法不值钱。

    盘琳琳站在远处，又是垫脚又是伸脖子，想看林天佑到底是怎么做的。

    可惜，她只能看到林天佑在那里摆弄他的火焰。

    一直持续了半个小时，林天佑觉得累了，便把泥土垒高，将藏在泥土里的虫子拿了出来。

    “琳琳，可以过来了，你踩死的虫子已经复活了。”

    林天佑大声对着远处的盘琳琳喊道。

    闻言，盘琳琳用最快的速度冲了过来。

    她一把从地上抓起虫子，举在眼前，左看右看。

    “这个虫子真的是我踩死的那只虫子吗？”

    盘琳琳歪着脑袋，疑惑道。

    “难道我还骗你不成？”

    林天佑无语道。

    “那好吧，我相信你了，现在你就去复活我爸。”

    盘琳琳见这虫子长的跟她踩死的差不多，也不再纠结了，既然龙皇可以复活死物，那么复活她的父亲，应该不在话下。

    “先别急，你母亲还在藏身之地呢，先去见你母亲吧。”

    林天佑说道。

    “对啊，还有我妈！”

    盘琳琳一向跟她的父亲亲，对母亲却是敬畏。

    因为母亲总是不让她这样不让她那样，而父亲总是宠着她，让她做什么都没关系。

    不过，再跟母亲不亲，也得过去找。

    于是，盘琳琳跟着林天佑离开了这里，去寻找母亲的下落。

    ……

    林天佑以为打败了天道主宰，可他不知道，二血神血卫临死前说的话是什么意思，如果他不那么兴奋，而是仔细思考一下二血神血卫的话，说不定就会稍微明白，其实他打败的不是天道主宰。

    可惜了，林天佑被胜利冲晕了头，以为天上地下，惟他独尊了。

    就在二血神血卫的真神之血消失之后的半个小时里，离二血神血卫最近的三血神血卫感觉到了异样。

    此刻，一座巨人的庄子里。

    三血神血卫人如其名的站在一片血泊当中。

    他的四周全是倒地的巨人。

    这些巨人无一例外，全部死了。

    当然凶手不是别人，正是这个三血神血卫。

    在他们的大哥五血离开之后，三血便也跟着离开。

    他跟五血有着同样的目的，那就是找到盘古大神的所在。

    至于二血，以二血的实力，天下应该已经没有对手了。

    所以他们很放心的离开。

    只是三血没有想到，盘古世界里的巨人，并不是每一个巨人都是盘古族的巨人，竟还有其他族的巨人。

    来到这个巨人庄子里，他便直接向他们打听盘古族巨人的下落。

    结果没想到的是，这里的巨人居然敢瞧不起他。

    把他把当作蝼蚁一样嘲笑。

    他可是天道主宰，这个世间最强大真神的神格魂血所化的血卫。

    而且还是由三滴魂血所化，这世间除了五血之外，就是他最尊贵了。

    这群垃圾一样的巨人还敢嘲讽他？

    说他是下等世界的人小族。

    看不起谁呢？

    怒火中烧之下，他直接将这一庄子的巨人都给灭掉了。

    这些巨人，他杀之如杀鸡，简直不要太轻松。

    待庄子毁掉后，三血决定继续前行。

    在他的打听下，前方应该是个五星宗门管辖的城池。

    在那里，应该能找到盘古族巨人的下落。

    正要出发，忽然他的神魂一颤，感觉有什么东西失去了一样。

    这种感觉很诡异，他以前从来没有出现过。

    既然神魂出现了异样，那么一定是哪里有问题。

    他停了下来，开始检查这股异样。

    结果发现，他无法与二血神血卫联系。

    好像神格之血消逝了一样。

    于是他开始以自己的神格血卫去感应。

    然后他发现了一件惊恐的事情。

    二血神血卫竟被人杀了！

    “这、这、这……”

    三血惊讶的说不出话来。

    二血神血卫的力量相当于天道主宰的千分之二的力量。

    比中阶真神还要厉害。

    到底是谁杀的他？

    难道是初代真神做的？

    想到之里，他惊出一身冷汗，如果是初代真神，那么凭他也不是对手。

    于是，他第一时间联系了五血。

    “搞什么？不知道我在忙吗？如果没有重要的事情，你敢打扰我，别怪我不客气！”

    五血的声音传了过来，他显得很暴躁。

    身为神血卫里的大哥，他一向霸道无比，从不讲道理。

    “五血，不好了，二血他被人杀了！”

    三血不敢怠慢，连忙将他所知道的情况汇报给了五血。

    “你在跟我讲笑话吗？这个世间，谁能杀他？除非他自杀。”

    五行并不相信。

    “我说的是真的，不信你可以感应一下他的神格魂血！”

    三血声音有些急。

    听出了三血的语气有些不对劲，五血这才去感应。

    果然结果跟三血感应的一样，二血神血卫的神格魂血消失了。

    “怎么会这样？”

    五血的语气终于发生了变化。

    (本章完)

