    王根生在李婉茹倒下去的时候，将李婉茹拉住。

    便在她即将被溪流冲走时，王根生却一把将她给拉了回来，只不过，衣服完全湿透，湿身了。

    王根生看她这个样子，不禁皱起了眉头。

    虽然正值夏季。但穿着一身湿淋淋的衣服。很容易坐下病来。

    衣服湿透，经过太阳的照射，大部分湿气会趁虚而入，被身体所吸收。

    “婉茹姐，你再坚持一会儿，马上就快到地方了。”王根生过来，拉起李婉茹的手便往前跑。

    “根生，我没事。”李婉茹被王根生拉着奔跑着，好似腿不是长在自己的身上一样。

    王根生并不说话，仍旧拉着李婉茹往前狂奔。

    穿过一道峡谷，屹立在眼前的，是一座巍峨的山峰。

    陡然停下来，李婉茹感到了一阵阵微微的凉气。

    放眼四野，满眼全是不知名的野花，其中还有那种珍贵的药材金龟草。

    李婉茹忘记了自己全身已然湿透，却从身后拿出了那把小药锄，准备去采挖药草。

    王根生不慌不忙的，捡来了一些干树枝，柴火架了起来。

    李婉茹还在诧异间，王根生已经生起了一大堆篝火。

    “根生，你干嘛，烧烤吗？”李婉茹问，有些惊讶。

    “是啊，我要烤人肉吃。”王根生淡淡的答道。

    李婉茹瞪了王根生一眼，问道：“你啥意思嘛？”

    “婉茹姐，你的衣服是湿了，必须烤干了再说，我是医生，深知这其中的厉害。”王根生冷声说道。

    虽然挨着火堆，王根生的话却没有一丝温度。

    “不用了吧，太阳这么大，不一会儿衣服就干了。”李婉茹显得不以为然。

    毕竟还年轻，才二十多点，她坚信自己能够扛得住。

    “婉茹姐，你以为你身上衣服的水是被太阳蒸发了吗，是被你自己的身体吸收了。”王根生正色道。

    “……”

    李婉茹怔怔的看着王根生，这话怎么说得这么玄乎呢？

    “赶紧把衣服脱下来烤着，这样有利你的身体健康，你一个城里的女娃，哪里知道山里瘴气的厉害。”

    王根生一脸坚定，完全不容置疑。

    “根生，我没有那么娇气。”李婉茹固执道。

    “这不是娇气不娇气的问题，而是疼惜不疼惜，你不疼惜自己，我还疼惜呢！”王根生冷声道。

    看着王根生，李婉茹弱弱的问：“这跟你有关系吗？”

    “你要是病恹恹的，还不得我照顾，伺候，与其以后照顾，伺候，不如现在止住源头。”

    王根生一本正经的说道，根本是不容反驳。

    “根生，你不是说你现在急需要那种金龟草吗，让我也多发发光，为桃园村多做一些事情吧！”

    看着王根生，李婉茹开始撒起娇来。

    “婉茹姐，别说发光，你的衣服如果是干的，你发什么都行，哪怕是发情，发骚我都不管，

    这样下去，你只会发病。”王根生有些无奈了，李婉茹还真是很固执的。

    “要不这样，你去弄你的那个什么虎贲草，我去挖金龟草。”李婉茹轻轻的跟王根生打着商量。

    “不行。不行，不行，你的衣服必须烤干了。”如果时间允许，王根生可以一连说出一百个不行。

    “我的意思是，我把湿衣服脱了，挂在一边烤，然后我去采挖药材，两不耽误。”李婉茹认真道。

    “你不穿衣服，去挖药材？”王根生简直是一阵阵犯蒙。

    “这样更容易亲近大自然，再说了，有没有人，怕什么？”李婉茹无所谓的说道。

    “婉茹姐，我不是人吗？”王根生大声反驳：“还有，到处都是无名的飞虫，这些虫子也很贪色的。”

    “照你这么说，那怎么办？”李婉茹相信了。

    “你要么老老实实的烤火，要么把衣服脱下晾干。”王根生很认真的说道。

    “那你呢？”李婉茹问。

    “我得忙着挖药草去。”王根生头也不回的说道。

    “你为什么不多带一些人来帮忙？”李婉茹问。

    “人要是多了，你不是更加不愿意把衣服脱了。”王根生叹了一口气，一副很无奈的样子。

    “谬论！”李婉茹又是瞪了王根生一眼。

    “婉茹姐，实话告诉你，这世上除了我，没有第二人能够采挖到虎贲草，你带那么多人干什么？

    再者，这里是这么干净纯洁的地方，若是人来多了，岂不是被人性给玷污了。”王根生狡黠的一笑。

    “你是故弄玄虚，要去挖的话，赶紧去吧，我又没有拦着你。”这一刻，李婉茹只是觉得王根生在吹牛。

    “你没有老老实实的脱了衣服，我怎么放心？”王根生看着李婉茹，始终是一脸的坚定。

    李婉茹不再犹豫，转过身去，便开始脱湿衣服。

    又不是没有被王根生看过，再者，两个人还卿卿我我过。

    终于，李婉茹将湿衣服全部脱了下来，对着王根生说道：“王根生，你现在满意了吧，武断，专横。”

    王根生回头看了一眼，却很快又转了回去，他担心自己会忍不住产生冲动。

    “行了，我去采药了，你就在这里烤衣服，我一会儿就回来。”王根生没有回头，直接往山崖那边而去。

    “王根生，你走了，我一个人不会有危险吗？”李婉茹开始害怕了，这里毕竟是荒山野岭。

    “婉茹姐，我走了，你会更安全一些。”王根生的手往后挥了挥，仍旧没有回头。

    这是一处高耸云霄的山峰，抬头望去只是惟余莽莽，云雾飘摇。

    很快，王根生便攀上了山崖，身子一点点变小。

    最后，变成了一粒小黑点，消失在了李婉茹的视线里面。

    起初，王根生在身边的时候，李婉茹脱去衣服，还有许多害羞。

    现在却不是害羞了，她的心里只剩下了担心。

    万一王根生出事，李婉茹都不知道怎么回去，这里到底离桃园村有多远，李婉茹心里一点谱也没有。

    衣服在篝火的炙烤下，挥发着水分。

    李婉茹的一颗心，也仿佛在被炙烤一样，焦急无比。

