    “嗯……”

    黑岛一郎在下面紧张兮兮的看着森夏。

    什么事情对于中间管理层来说，是糟糕的事态？

    嗯，黑岛一郎不知道，但是就目前来看，领导在自己开会的时候突然出现，这果然是最糟糕的状态。

    就好像现在。

    在黑岛一郎和大家进行头脑风暴的时候，森夏……过来了。

    “没事，你们不用管我，继续开会，开会就好。”森夏微笑着看着众人，“创意这东西永远都不嫌多，诸位的想法，或许也能给我带来灵感呢，哈哈哈。”

    什么叫做不用管我啊！

    黑岛一郎在心中抱怨着。

    在老板出来了之后，你让员工们还咋开玩笑，搞脑洞？

    “咳——那我们继续。我们现在来商讨玩法吧。”

    虽然惨遭森夏突袭现场，但这边的会议还是要照常进行的。

    然而，现场陷入了一片沉默之中。

    系马达（糟糕）！！！

    现场的众人，其实很多都是森夏的粉丝，所以在说到老板的时候，黑岛一郎也是使用“夏森老师”这个称呼。

    这其中的成分很杂。

    有些人是因为《魔女之家》或者《罪恶王冠》这样的游戏而喜欢上森夏的，有些人则是因为《地球防卫少年》和《缘之空》这样的小说而喜欢森夏的，还有的则是因为《少女爱上姐姐》这样的动画作品而喜欢上他的，甚至还有些，则是因为被森夏迷住了……咳咳，总而言之，大家都是粉丝，这就对了。

    被圈粉当然是好是了。

    但是，人在见到偶像的时候，想要正常说话，就挺麻烦的了。更关键的是，森夏还是这些人的上司，万一自己说了什么很奇怪的事情，让对方不满，那岂不是就糟了？

    “龙司！”知道不能这么下去的黑岛一郎开始点名了。

    “嗨！”被叫到的手下立马就反射性的战了起来。

    黑岛一郎凝视着对方，然后说道：“你有什么想法吗？！”

    “R、RPG！我认为想要制作18X的游戏，果然还是RPG最好！”

    出现了，RPG！角色扮演游戏！

    最最最最万能的答案，在第一个回答的时候，是绝对不会出错的选择！

    岂可修！

    其他人都瞪着这个名叫龙司的家伙。

    “原来如此，角色扮演么……”黑岛一郎将RPG这三个字母写在了白板上面。

    “那么，谁还有新想法吗？”他又问。

    “嗨！我认为ACT的形式很好，动作游戏很容易展现女性身体的美好！”在发现最万金油的答案被抢走之后，立刻就有人精意识到，自己应该赶紧抢答，不然越是落到后面，可以回答的选择项就越少。

    “嗯，动作游戏的确也不错。”

    黑岛一郎继续写上了“ACT”的字样。

    而在此时，其他人也意识到了现在的状况，然后纷纷开始了抢答。

    “AVG！果然，最适合18X体现的，就是AVG游戏吧！”

    “SLG！我们把敌人都变成女孩子，然后俘虏女孩子！”

    “R、RTS！啊……完了，即时战略游戏……即时战略游戏怎么制作成工口游戏啊！”

    “FPS我觉得FPS最好，第一人称射击游戏，就和MUV月落那种一样，很好的！”

    “TPS，第三人称射击类，这样连角色本身也能看到，这才是最佳方案！”

    下面七嘴八舌的说了一堆，但总算是差不多了。

    “唔，中午了啊。”这时候，森夏开口了，“思考创意什么的，是很消耗脑力的活动，大家不用急于一时，先去休息一下吧！”

    有了森夏的话，紧张兮兮的员工，也终于松了口气。

    黑岛一郎同样也是松了口气，他决定去喝杯饮料放松一下——其实他更想去喝一杯啤酒，但森夏在这里，下午还要开会，他不敢。

    可没等黑岛一郎休息一下，他就听过到了森夏的声音：“黑岛，你等一下。”

    “嗨……”

    听到了森夏的声音，黑岛一郎只能老老实实的坐在椅子上。

    员工们纷纷离开，此时此刻，现场只剩下了森夏和黑岛一郎。

    “我刚刚又有了个新想法。”

    去他喵的新想法！

    作为中间管理层，黑岛一郎正在遭遇危机之“领导有个新想法”。

    “请、请说……”虽然领导在瞎折腾，但是作为手下，可不就是要给领导们擦屁股么？

    “我们可以和成年人的用品店合作，推出特色商品。你看，那边那个杜蕾那什么的，就可以合作嘛。”森夏说道，“让那边那个千人斩的妹纸，用套子做一条裙子围在腰间，很棒嘛。”

    “是、是的。”

    好险好险，原来只是讨论周边啊，虚惊一场，虚惊一场……

    “而且，不用局限在男女，男男、女女、男女男、女男女、或者男对伪男，女对伪娘……”

    “这、这个没问题么？”黑岛一郎有些汗颜。

    “为什么不可以？谁说18X就一定是男性用户群啦？喜欢看小鲜肉相互之间暧昧的人，也挺多的嘛！”

    还能这样？！

    “您说的好有道理……”

    我竟然无言以对！

    不过，小鲜肉是啥？

    “此外，我们把游戏的建设权交给玩家，你觉得如何？”

    “纳尼？！！”

    黑岛一郎这次真不淡定了。

    《美丽新世界》那种内容，放在文字游戏业界可以玩玩，但是做成3D……这是要杀人的节奏啊！

    这种游戏，绝对能让程序员、画师、美工、脚本、UI全部一起携手跳楼的那种。

    “不是《美丽新世界》的那种，而是更具体化的内容。你们可以做做。国外有一个企划，你们可以参考。”

    森夏说的是《Secondlife》，也叫作“第二人生”。

    第二人生甚至已经不仅仅能够被称之为游戏了，这是一个虚拟社交平台，上面什么都有。甚至连18X也有，有些甚至超级重口。

    算算时间，如果是03年推出，那这个游戏的企划应该已经进入早期阶段了，至少有些信息是能够搜索到的。

    但可惜的是，从游戏层面出发，第二人生游戏性却很不足。

    所以森夏灵机一动，决定可以将第二人生和RPG相结合，做一个“英吹思婷”的项目。

    他为自己的机智感到愉悦。

    “是……”黑岛一郎表示，自己现在头好痛……

    ……

    今日第一更。

    补充，第二人生这游戏，如果懂英文，真的别有一番风味，因为里面真的什么元素都有……