    夜无情严重的伤势，正以肉眼可见的速度恢复。

    原本无比苍白的脸庞，此刻已是恢复了些许红润。

    “这......这是仙丹吗？不然怎么会有如此可怕的功效？”二长老聂渊瞪大老眼，极其震惊。

    “爷爷的伤势恢复好快啊！邢爷爷果然厉害！”夜霜儿又震惊又狂喜，心中的担忧顿时消散了。

    “好强大的六品疗伤丹药，品质极高，乃极品中的极品，老夫从未见过功效如此强大的疗伤丹！”五品炼丹师的老者震惊得老眼都快飞了出来。

    “太好了！有救了！”夜天辰脸庞终于露出了笑容，也彻底松了口气。

    “邢会长，你这是什么疗伤丹？怎么会有这么恐怖的功效？”绝冥大长老震惊问道。

    “这是六品九玄大还丹！”邢青云没好气道：“就是被赶走的风宗师炼制的六品疗伤丹，风宗师亲自炼制并送给本会长，仅此一枚，丹药品质之高，即便是八品炼丹师也炼制不出来。”

    “风宗师！”绝冥大长老众人震惊目瞪口呆。

    风啸天的恐怖，再次让他们感到震撼，也再次超出他们的想象。

    八品炼丹师都炼制不出这么高品质的丹药，可想而知风啸天在炼丹领域的天赋有多恐怖。

    “玄级高阶武技！镇魂印！”邢青云催动真元，单手结印，最后低喝一声，一掌打在夜无情胸膛上。

    一道金色法印浮现在夜无情身体表面，夜无情逐渐虚弱的灵魂体，瞬间被控制下来。

    在邢青云强大的灵魂力滋润下，夜无情的灵魂体正在逐渐恢复。

    “夜老的灵魂体暂时稳住了，你们先恢复一下，九玄大还丹虽有强大的疗伤功效，但这股反噬力量非常可怕，丹药未必管用，而且还不知是什么原因导致夜老遭力量反噬。”邢青云凝重道，又催动灵魂力注入夜无情体内。

    邢青云这番话，让放心的夜天辰和夜霜儿他们，再次担忧起来，脸色的笑容也都消失了。

    “好。”绝冥几位长老赶忙盘坐下来恢复。

    夜无情的伤势有多严重，反噬的力量有多恐怖，他们非常清楚。

    一位五品炼丹师老者凝重道：“邢会长，需要灵魂力的话，尽管开口，我们都可以全力提供灵魂力。”

    邢青云点了点头，旋即一边控制夜无情伤势，一边探查夜无情被反噬的原因。

    众人全都安静了下来，紧张的目光看着邢青云和夜无情。

    “灵魂力并未探查到夜老体内有其他强大的力量，也没有中什么禁锢，可怎么会突然遭反噬呢？真是奇怪了。”邢青云深皱眉头，非常疑惑。

    仔细检查之后，邢青云并未发现夜无情体内有别的强大力量，也仅仅是夜无情自己的力量而已。

    既然是自己的力量，又已经顺利突破八重天魂境，怎么会被反噬？

    邢青云百思不得其解，从未见过这种奇怪的现象。

    半个时辰转眼过去，邢青云额头汗珠密布，强大的灵魂力不断在夜无情体内游走，可不管邢青云再如何仔细查，都查不出丝毫原因。

    查不出原因就算了，还消耗了大量灵魂力。

    “玄级高阶武技！通天眼！”邢青云再次结印低喝，双手泛起金光。

    通天眼仔细查看夜无情身体，可让邢青云失望的是，根本看不出任何原因。

    夜无情除了身受重伤之外，一切都非常正常。

    “邢爷爷，怎么样了？可知道是什么原因？”夜霜儿着急问道，神情越发紧张。

    “太奇怪了。”邢青云深皱老眉，凝重的摇头道：“夜老体内并未发现任何奇怪的力量，也没有什么禁锢和法咒这些，一切都很正常，本会长实在查不出是什么原因。”

    “邢会长也查不出什么原因吗？这怎么可能？”众人都是满脸震惊和不可置信。

    绝冥睁开老眼，凝重道：“一切正常的话，谷主就不会被自己的力量反噬了，这其中必然有原因。”

    邢青云凝重道：“这么多年来，这种奇怪的现象，本会长还是第一次遇到，灵魂力都无法查出原因，实在是奇怪。”

    “邢会长，没有别的办法了吗？”夜天辰着急问道。

    “该用的办法本会长都用了。”邢青云摇头道：“现在只希望夜老能尽快恢复伤势，也希望反噬的力量不要再出现，不然没有足够强大的疗伤丹药，夜老撑不了多久。”

    可惜夜无情仍处于昏迷之中，不然他自己或许知道是什么原因。

    然而，当夜无情的伤势恢复到三成的时候，体内突然爆发出一股极其恐怖的力量。

    最不愿意看到的事情，最后还是发生了。

    邢青云惊骇道：“这是什么力量？”

    “不好！力量反噬！果然又出现了！”绝冥大长老老脸大变，猛然睁开眼睛。

    聂渊急忙惊骇道：“邢会长，就这股反噬的力量！而且比之前更强大！”

    “你们一起出手！把这股力量压下去！快！”邢青云连大喝道，同时全力催动灵魂力注入夜无情体内。

    想要知道什么原因，就得从这股反噬的力量查。

    绝冥三位力量再度出手，夜天辰和夜霜儿等人也都纷纷出手，一股股强大的力量打入夜无情体内，强行压制这股反噬力量。

    “邢会长，我们的力量没有恢复，撑不了多久！你快点，否则压不住这股力量。”绝冥咬牙道，心头无比恐慌。

    毕竟他们刚才的真元几乎耗尽，仅仅半个时辰根本没恢复多少力量。

    “噗噗噗！”

    不到一分钟时间，夜天辰和夜霜儿等人接连口吐鲜血，皆被这股恐怖的反噬力量所伤，并且还被一部分反噬力量侵入体内。

    察觉到反噬力量侵入体内，绝冥老脸巨变，恐慌道：“坏了！反噬的力量竟想吞噬我们的力量！”

    聂渊咬牙喝道：“快把反噬的力量逼出去！”

    邢青云老脸无比凝重，暗暗疑惑道：“反噬的力量怎么会蔓延到他们身上？难不成还想吞噬他们的力量吗？”

    “这股力量太可怕！我们根本压制不住，反噬的力量在吞噬我们的力量，要撑不住了。”夜天辰恐慌着急道，面色无比苍白。

    邢青云猛然挥手，将夜霜儿几人震退，连忙喝道：“你们快将反噬的力量逼出体外。”

    “噗噗噗！”

    不一会儿，绝冥和聂渊等长老和高层们，也都被恐怖的反噬力量侵入体内，最后因无力支撑而被反噬力量所伤。

    没有力量压制下，反噬力量疯狂吞噬夜无情的力量，夜无情的伤势再度恶化，气息越来越虚弱。

    “谷主！”绝冥大长老恐慌叫喊。

    聂渊万分惊恐着急道：“谷主的气息就快消失了，邢会长，你快想办法啊。”

    邢青云无奈叹气道：“我们承受不了这股反噬力量！反而会被这股力量吞噬，我们救不了夜老！”

    “救不了吗？怎么会这样？”夜天辰悲痛至极，无法接受这样的结果。

    “邢爷爷，这么可怕的反噬力量，怎么会在爷爷身上？爷爷真的没有救了吗？”夜霜儿心急如焚问道，脑袋一片空白。

    邢青云不知道该如何回答，他已经尽力了。

    这股恐怖的反噬力量，已经超出他们的承受极限。

    没过多久，夜无情的气息彻底消失了。

    “谷主的气息消失了......谷主死了！”

    “谷主死了？这不可能！我不相信！”

    “怎么会这样？刚才伤势还在快速恢复，谷主怎么会死？”

    绝冥长老等人悲痛万分，谁也无法接受这个事实。

    夜霜儿悲痛的叫喊：“爷爷！”

    他们只能眼睁睁的看着夜无情被反噬力量吞噬而死，什么都做不了。

    邢青云连忙催动灵魂力查看，随后皱眉道：“夜老还没有死，已经被反噬力量完全控制，但本会长也不知道夜老能支撑多久。”

    “什么？谷主还活着？”绝冥等人神情大震，心中涌起了一丝希望。

    绝冥大长老急忙问道：“邢会长，谷主气息已经消失，你说还活着是什么意思？”

    “邢爷爷，你说的是真的吗？爷爷还活着吗？”夜霜儿着急问道，非常迫切想要知道。

    “本会长也不确定，或许是因为反噬力量的关系，夜老现在处于似死非死的状态，本会长现在一点办法也没有。”

    邢青云凝重道：“霜儿，你马上前往神月国神农城天澜府找风夫人，风宗师也就住在那，现在也只有风宗师才有可能救夜老。”

    “对对对！还有风宗师！”夜天辰连连点头道：“霜儿，一定要把风宗师请回来。”

    “好！我这就去神月国找风宗师！”夜霜儿心急如焚冲了出去，带伤全速赶往神月国。

    “霜儿！别忘了古会长之前说的话，只要风夫人开口，风宗师一定会帮忙。”邢青云大声喊道。

    “风夫人？”众人纷纷看向邢青云。

    “你们冒犯风宗师，以为去求就行了？”邢青云阴沉怒道：“风夫人不开口，谁去求都没用！你们还是尽快查清楚怎么回事，也好给风宗师一个交代！”

