    三级城那边不用担心，老黄分配了鸡爪以及齐安等高战负责，只是守军的话轻而易举。

    原本按照鸡爪的意思，开三座城都绰绰有余，但被秦煜一口否决。

    不是打不了，是一定拿得下来，虽说可能拆迁上有点吃力，可三级城一个同盟分成三组还是没问题的。

    他不想太张扬，益州本来此刻就被州内的北镇抚司内乱搞得头皮发麻，现在你再进行三城连打，不是拨动人家脆弱的神经是什么。

    到时候别的州乃至于别的区扇扇风点点火什么的，他可不想和益州打到赛季结束。

    当盟主的最忌讳头脑发热，现在一个三一个四已经算是卷起来了，幽州青州扬州为了跟上节奏，也不得不每晚开两城，一百区贴吧中早就有哀嚎之声了。

    什么玩游戏比上班还累，准点打城上班考勤都没那么勤之类的。

    很正常的反应，秦煜现在也只是想划分一下同盟类的肝度等级，一些队伍一般，用着太史慈太后的萌新玩家以及普通的月卡党反倒很是积极。

    四级皮是七级地的水平，难度却是要比七级地简单许多。

    六级地方面，秦煜在打完六级分城所需的地之后没有着急着继续用主力部队打高级地，五级地打满之下，接着就是四级五级城皮练级为主。

    他准备在一队35级后再去开七，届时无论是给二队练级还是说屯田都比六级地舒服很多。

    八级地没有两队拿不下来，七级地是最好的选择。

    “哗！”

    “卧槽？”

    “祖厉城那么多的守军哪里去了？”

    “牛掰已经不能再诉说我的内心激动。”

    “不是政哥，给兄弟们留点汤喝啊。”悍匪手抖一下，晚了一秒，就看到守军从满额眨眼的功夫就只剩下了一队。

    【某只又白给了】：“嗝~~舒服，吃到了政哥留下来了两队半。”

    【秦丨小古】：“（掀桌）靠，凭什么我就只有半队啊！”

    【秦丨歌】：“吃到一队半的我应该能挤进个前三，心满意足。”

    “这个同盟是怎么回事，怎么肥事，呜呜呜，人家都是不想碰守军怕耽误自己的发育，秦盟到好，守军又不是美妞冲那么快送死啊。”

    “兄弟，节哀，我都已经卡到极限碰城了，但队伍不行，打平才吃了4000兵，得认命。”

    “聪明人都知道和秦盟这帮牲口抢守军是不明智的，我双拆迁打了两座城，128红包早已到手。”

    “呵呵，一堆比你有钱比你红的氪佬还比你肝，（o(╥﹏╥)o）（玩腻嘛！）”

    “这么一算，盟主一个人吃了足足四队半的兵力，现在多少级兵营了啊？”

    “？？？我都还没七本，你们就在讨论盟主几级兵营了？”

    “我猜五六级了吧。”

    “少了，现在七级兵营（队伍）！”

    “盟主刚刚发在盟频道的队伍分享你们都不看的么！”

    “一万四千加的兵力，这就是GOD么？”

    （邮件）【秦丨嬴政】：“别耍宝了，速度拆迁结束，领红包抽卡不香么？”

    “嗷嗷哦啊哦啊”

    “对对对，我的蒙神卡包！”

    “我的关妹，我的蒙神，我来了。”

    “醒醒，那明明是曹丕卡包！”

    “狗头，分明是曹丕足球队。”

    “竖子安敢坏我道心。”

    有这个发育很正常，秦煜从头到尾都没有翻车，五级地加的资源全部利用上了，而且贼兵给的所需资源也没有歪在粮食上，六级拿下之后两次玉符购买的令牌全部用来屯石头，刚好拉到六级兵营。

    队伍也来到了34级马上35级的经验，打完守军，秦煜直接原地征兵，秦丨傲然，还有某只这些拆迁大佬这点耐久还是很简单的。

    耐久度下降速度飞快，一些玩家直接主力都没带，报备一声给副盟之后直接双拆迁走起。

    5000的耐久对于一般的同盟刚过四十八小时还需要集全盟之力，而秦盟前前后后不过十分钟的时间就接连解决两座城池。

    系统：恭喜凉州同盟首占LV4城池祖厉！

    系统：恭喜凉州同盟首占LV4城池祖厉！

    “灭敌榜一：秦丨嬴政，灭敌榜二：某只又白给了，灭敌榜三：秦丨歌，拆迁榜一：秦丨傲然，拆迁榜二：小霸王，拆迁榜三：拆迁户……”

    “叮，恭喜宿主首占四级城池，城池奖励40000元，灭敌上榜第一名：额外奖励30000元！”

    四级城奖励到手，这次是足足七万元现金奖励。

    吕蒙卡包的抽卡玉符钱又有了不是。

    首占四级城，今天的世界频道反倒没有太多的声响，大家都没空注意世界频道。

    除却秦盟的玩家自己在世界频道鼓掌祝贺之外，其余州的绝大部分玩家要么是在奋斗自家的城池，要么就是在忙着抽卡，无心关注。

    其实吕蒙卡包昨天凌晨就已经解锁了的，但众多玩家都没怎么关注，因而第二天才发现15个三级城任务已完成。

    也不知道秦盟的哪个二货把自己晚上出卡率远远高于白天的言论发了出去，鉴于秦煜的队伍红度和欧气之夸张，所有玩家都选择沾沾欧皇的气息集中在了这个时间抽卡。

    “艹，没有50%的运气卡加成，我自己就是非大酋长级别的玩家好么。”

    自己前世曾经多次退游，其中之一的缘由就是一个648给自己出了一个邓艾，其余屁都没有。

    闻者伤心听者流泪。

    【齐安】：“老秦，吕蒙卡包你要不要抽？我氪了20万玉，打算把吕蒙抽满红”

    秦盟管理层中，齐安和鸡爪几个已经在摩拳擦掌了。

    【秦丨嬴政】：“抽，吕蒙还差一红而已，尽量把他抽满。”

    【红烧鸡爪】：“吕蒙还差一红而已……打死凡尔赛玩家。”

    【齐安】：“手里的二十万玉突然觉得不香了。”

    【秦丨嬴政】：“吕蒙的确不是我的目标，准备二队转型还需要抽一抽卡包里的武将。”

    “什么？抽关妹么？”

    众人惊异，这么快就要进行队伍转型了么。

    秦煜没回复，眼神却是盯着卡包中那身穿红衣的女子。

