
　　和往常一样，洛泉回国后的第二天继续直播。

　　春节假期已经结束了，大部分人都已经回到岗位上班去了。

　　不过学生们的寒假还有几天，已经不是特别充裕了。

　　所以，洛泉今天直播间的标题是：同学们，寒假作业做完了吗？

　　“我靠，一进直播间我直接心肺骤停！”

　　“为什么你要提醒我这个？”

　　“我六门作业一点没动啊，还有不到十天就开学了，评论一点六天做一门，感觉不是很难。”

　　“你们还挺乐观。”

　　“洛宝，评价一下新电影《舞狮》呗。”

　　…………

　　在一堆讨论寒假作业的弹幕里，突然出现了这样一条弹幕。

　　“舞狮？”洛泉前几天一直都在国外，唯一关注的国内热点就是汪律那件事。

　　“这是又一部良心的国产品吗，咱们华夏电影这是要崛起啊。”洛泉一边说一边在浏览器搜索了起来。

　　“哈哈，这话你看完再说也不迟。”

　　“总感觉你这是在暗示什么啊，你真的不知道这部电影？”

　　“要是华语电影要靠这种玩意儿崛起的话，我宁愿它立马去世。”

　　………………

　　弹幕因为洛泉这句话一下子就激动了起来，仿佛对《舞狮》这部电影相当不满。

　　而当洛泉搜出这部电影的海报，并且看完预告之后，她沉默了。

　　“老婆，你说句话啊~”

　　“洛泉心里在想：这拍是个啥玩意儿。”

　　“哈哈，这角色建模直接给洛泉干沉默了。”

　　“我当时看完，也和洛泉差不多一个表情。”

　　………………

　　弹幕里粉丝都在开玩笑，但其实是已经气过了。

　　“这是国产的还是外国拍的？”洛泉沉默半晌，问道。

　　其实这个问题在宣传的下面一目了然，从导演、制片到美术，全是国产的。

　　“有点离谱啊，哪有自己人把自己人刻画成这副模样的？”

　　洛泉两条漂亮的眉毛逐渐有合璧的趋势：“在国外，这种刻画应该是RH的一种吧，尤其是这种宽眼距，吊眼角。”

　　“话是这样说，但电影主创不这么认为。”

　　“他们认为这是体现文化审美自信，不是RH。”

　　“电影导演还说是从粤州取材，有水军洗这是华夏大众脸。”

　　…………

　　看到弹幕的描述，洛泉觉得这事儿有些离谱了。

　　但没有明白完整的经过，她也没有第一时间开骂，只能说一些她能确定的结论：

　　“首先这肯定不是大众脸啊，因为之前不是说这是高级脸吗？”

　　洛泉呵呵笑了起来，这种脸不是好多慕洋犬吹捧的高级模特脸吗，现在又成了大众脸了，这不是自相矛盾吗？

　　“就是这样啊，现在国内为了这事儿都吵翻天了。”

　　“那些支持电影的人说咱们故步自封，没有审美水平，人家外国人怎么样怎么样。”

　　“确实，看着就想骂人。”

　　“属于是当年龙哥被踢翻的牌匾，这些人自己捡回来了。”

　　………………

　　看得出来，弹幕的粉丝都是非常气氛的。

　　但奈何反对方一谈就是夏虫不可语冰，普罗大众和专业人士审美有差距，乌合之众不能代表权威专家云云。

　　这种听起来就很气人，但普通人还真不好通过讲道理来进行反驳，因为反对方自己就有些不讲道理了。

　　“外国人吗？那正好，我刚好认识几个国外电影界的朋友，直接连线过去让他们谈谈评价不就好了？”

　　洛泉也是突发奇想，既然这些人觉得要和国际潮流接轨，那她就用魔法来打败魔法。

　　很快，洛泉就在电脑上给塞弗尔特发了一个视频要求。

　　现在是早上九点半，美国那边还不算特别晚，以塞弗尔特工作狂的作息，现在肯定还没睡。

　　果然，过了大概十来秒，塞弗尔特那边就接通了。

　　“哦我的奥斯卡影后，你大晚上发视频来找我有何贵干啊？”

　　洛泉看到塞弗尔特这模样就有些忍俊不禁：“我这儿在给粉丝直播，正好遇到一些问题，想向你请教一下。”

　　听到在直播，塞弗尔特立刻正经了一些：“有什么问题直说，我一定知无不言。”

　　“先给粉丝们介绍一下，这位是环球公司营销部的副总监塞弗尔特，我弟弟里昂就是他发现并带出来的，而且身兼金牌经纪人一责，业界水平毋庸置疑。”洛泉抬起双手做捧状，郑重其事地说道。

　　“咳咳！”塞弗尔特整理了一下领带和发型，正色道：“纠正一下，我早就升职了，现在是营销部部长！”

　　“好的部长，我现在发一个预告给你，你来评价一下。”洛泉将《舞狮》的电影预告连接发了过去。

　　塞弗尔特花了两分钟时间将它看完，随后直接就是地铁老人脸：

　　“我看到它上面写的中文是正月十五，震撼上映没错吧？现在华夏用这种形象的角色不算RH了吗？”

　　“大家看看，一个外国人都看出来了。”洛泉摊手面对着镜头。

　　“这还需要外国人？”塞弗尔特直接愣了，“这应该是雷点啊，不光华夏，全世界华裔看到这种都会不舒服吧？

　　我干这一行的，各国各种族各信仰的忌讳都要考虑，反正如果我是老板，把角色整成这样的建模师，我一定拿马桶搋子打爆他装满屎的脑袋。”

　　“这次麻烦你了，你继续忙吧。”洛泉点了点头，挂断了和塞弗尔特的视频。

　　“一个人的看点或许比较片面，我再找一位来聊聊吧，找一位权威点的。”

　　洛泉说话间，直接向卡纳森导演发起了邀请。

　　有英语比较好的粉丝看到卡纳森的名字，直接吓了一跳，心说不会是那个卡纳森吧？

　　而放这位新科奥斯卡最佳导演出镜之后，弹幕立刻就沸腾了。

　　“我靠，真是卡纳森啊！”

　　“都说洛泉不会交际没人脉，看看她认识的都是些什么人？”

　　“能介绍一下吗，不太了解欧美娱乐圈。”

　　“这位《泰坦尼克号》的导演，刚拿了奥斯卡最佳导演和最佳影片。”

　　“而且还不是第一次拿，是好莱坞大佬里的大佬了。”

　　“牛批。”

　　………………

　　卡纳森导演这一阵子心情都很不错，看到洛泉也是笑呵呵，在了解洛泉视频的意图后，也是先招手给哔哩哔哩的小伙伴们打了个招呼

　　可惜的是卡纳森导演不会什么中文，只能顺一句半生不熟的：尼豪。

　　根据流程，洛泉也是什么也不评价，让他先看了《舞狮》的预告片。

　　因为从事职位的不同，卡纳森的评价也和塞弗尔特不同。

　　塞弗尔特更多的是关注商业这一块的收益，对于这种明显会影响票房的角色建模，直言会开除将其设计出来的建模师。

　　而卡纳森作为导演，则是看到了本质：“这些导演估计是想在好莱坞上冲点奖项。”

　　这句话的背景，是建立在去年那一届奥斯卡上，一位亚裔导演拿下最佳纪录片的基础上。

　　那位导演拍的内容，也是有些敏感的，但因为对了某些评委的胃口，所以得到了奖。

　　而现在的情况，估计和当初则差不多，无非就是政治正确吗。

　　抹黑黑人就是歧视，这是政治正确。

　　抹黑华夏人就被赞扬，同样也是政治正确。

　　虽然卡纳森导演自己也是美国人，但说这话的时候也没有什么顾及，况且他自己也差点成为政治正确的受害者，今年的最佳影片差点就被黑了。

　　现在说这话，颇有些指桑骂槐的意思在里面。

　　“其实电影有很大一个作用就是用来输出意识文化形态的，美国以前长期拍摄拯救世界的个人英雄主义电影，就是想给国外树立美国人是大英雄的形象。

　　电影是真的能潜移默化地对观众产生影响，只不过很多人没有意识到这一点。”

　　卡纳森导演胆子很大，但还不够大，说到了一些重点，却也没有直接挑明。

　　虽然他看多比较透彻，可终究是美国人，说到这个份上已经够仁至义尽了。

　　一言以蔽之，这个导演就是想靠迎合国外的那些专业人士，搞几个奖，最好是奥斯卡最佳外语或者奥斯卡最佳动画之类的。

　　肯定没有其他的想法，因为塞弗尔特从商业的角度已经分析过了，这电影在华夏上映必定扑街，赔得倾家荡产的那行扑街。

　　不为票房，那肯定就只能为了拿奖。

　　分析肯定很好分析，二洛泉之所以这么兴师动众，就是为了让这个说法更具权威性。

　　你们不都说要跟国际接轨吗，现在环球公司营销部长和奥斯卡最佳导演够不够国际？

　　和卡纳森导演结束视频后，洛泉将镜头拉大，说道：“现在撩完了，大家心里多少也该有数了，再遇到有人拿外国说事儿的，直接这个直播录像拿去怼脸。

　　另外我自己也说两句，首先，华夏肯定有长这个样子的人，审美这一块也是见仁见智，不一定非得长成我这样才叫美。

　　但是，一些早就有定论的东西，有的人还要一而再再而三地去触碰，那就是非蠢即坏了，这电影我不知道剧情和票房，不过看在它好歹也算是弘扬了一下传统文化的份上，我就去看一看吧，看完之后再给大家打分。”23sK.com

　　没有调查权就没有发言权，洛泉决定去电影院看一看这个，外电影app上被吹上天的佳作。

　　而洛泉去电影院的这段时间，直播的内容也开始迅速在网上发酵。

　　一般明星就算评价了，也翻不起什么风浪，无非就是上个十来分钟热搜就没后续了。

　　但洛泉这个可不一样，请来评价的都比较重量级，属于业内权威中的权威了。

　　他俩如果都摇头，那就算这电影并没有想象中的那么垃圾，那也绝对有大问题。

　　很快，看了预告一直很憋屈网友们这下找到了发泄的口子，拿到视频立刻开火：

　　“来吧，解释一下为啥国外也觉得这是rh？”

　　“塞弗尔特说得就是我想说的，设计出这种建模的人，脑子里装的真不知道是些什么玩意儿。”

　　“原来是想讨好国外评委啊，那一切都说得通了。”

　　“上映十二小时，票房一千五百六十万，春节档个个都破纪录，结果就属你最拉跨，不想想是什么原因吗？”

　　“这一千多万里面指不定有多少活人呢。”

　　………………

　　就在外面吵得沸沸扬扬的时候，洛泉在电影院里也遇到了尴尬的情况。

　　她只是在直播间说了句要去电影院看一看这部电影。

　　明明订票的时候，上百个位置只有零星几个有人坐。

　　可等她到了电影院，居然坐满了。

　　进来的酒洛泉一个戴着墨镜，身材高挑火辣，一看就不是一般人。

　　完蛋，这不是成粉丝见面会了吗？

　　感受着周围的目光，洛泉觉得自己的身份应该是暴露了。

　　毕竟有谁进电影院还戴着墨镜的啊。

　　“洛泉！”突然一个男生就喊了起来。

　　洛泉也是肩膀一颤，最后无奈摘下了眼睛：“嘿嘿大家好啊，你们还真到电影院蹲我来了啊？”

　　“芜湖，我看背影就知道是你了！”一众粉丝举起双手开始欢呼。

　　万万没有想到，《舞狮》这部电影唯一一个爆满的场次，居然是因为洛泉的原因。

　　见到偶像的粉丝们现在注意力哪里还能外即将开播的电影上面，拍照的拍照，要签名的要签名，忙得不亦乐乎。

　　“大家等电影看完再来合照吧，另外不要宣扬，万一等下来的人太多，很可能影响公共秩序。”洛泉也是大声对粉丝们进行着呼吁。

　　“我看过了，不算烂片的烂片。”有声音高喊道，引起笑声一片。

　　粉丝们还是非常听洛泉的话，估计也是知道她被包在中心的位置，几百双眼睛盯着她，逃不了，所以就各自回到了位置里。

　　很快，电影开播，洛泉花了一个多小时的时间看完了整部电影。

　　和那个看过电影的粉丝说的差不多，不算烂片的烂片。

　　剧情看上去似乎还可以，但仔细琢磨下来发现它仿佛和舞狮没啥太大的关系。

　　“靠，白花了我好几十。”洛泉想到这里，立刻肉痛了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百六十三章 审美免费阅读。https://xs.23sk.com 