    嗡——

    黑金色的锁天环颤动着，清脆悦耳的金属声回荡在耳畔，柔和的金光和法则荡漾，禁锢了已经复苏并且开展袭击的诡异物品。

    “哼~”

    维持着锁天环的复苏状态，轮海里的灰白色法力海洋，在以一种难以想象的速度消耗着。

    面色苍白的江帆手掌前推，控制锁天环落在尸傀脖子上。

    轰！

    道器法则与诡异寂灭规律碰撞爆发出一道闷响，滚滚黑金色的光晕荡漾，犹如平静的湖泊里扔进去一块石头波纹扩散。

    “吼！”

    愈发漆黑阴冷的尸傀喉咙震动发出一道舒畅的咆哮。

    “成了。”

    额头带着细汗，面色有些苍白的江帆露出微笑。

    “尸傀的生机和灵魄，虽然已经剩下不多，但维持个几个月半年应该不成问题。”

    尸傀静静站在原地，相比之前他的模样略有变化。老画宛如一件年代久远的衣服，死死缠住坚硬如铁的上身。

    画上空白一大片，角落上有一方扭曲的老树林，同时还有一条黑色不停变化位置的小路，若有若无的嬉笑打闹声阴冷诡异。

    “收！”

    控制尸傀让其别反抗，江帆拿出一个普通的储物袋，直接将它收入其中放在腰上。

    洞府的阴冷气息缓缓消散。

    有师尊背书。

    人设是高冷的江师兄。

    随身携带诡异傀儡，利用三品道器镇压，身上穿着价值十万灵石的法宝，揣着数万张符箓，高冷豪气些怎么了？

    这关他江师弟什么事情。

    “最后的准备结束了，还有意外让人惊喜的莎布蛋在身边。”

    江帆略带一丝骄傲暗道：“这次离开宗门，不受伤流血，这个目标完全有希望做到啊。”

    直到莎布蛋晃动，软糯欢喜的声音响起，江帆才从白日梦里清醒过来。

    “阿爸，接下来我们要干什么啊？”

    “先出去看看吧。”

    要做的事情有不少，不过最让他在意的是外面的变化。在莫名其妙创造出天级毒药，进行选择的时候从提示可以知道。

    外面沙河已经变成绿洲了，以后这里还能不能做洞府，需要抓紧时间进行判断。

    “好耶，要出去玩咯。”莎布蛋闻言开心的晃动着。

    轻轻一笑没有打击她，江帆把重要物品全带上，拿出淡黄色的定沙珠来到传送阵上面。

    嗡！

    银色的华光荡漾，江帆抱着莎布蛋出现在沙河，没有着急跳出沙河，他反而收敛气息，对莎布做了一个禁声的动作。

    闭上眼睛神魂蔓延，感知着沙河外面的情况，黑白的世界逐渐在脑海变得清晰。

    郁郁葱葱的草木，灵药，灵材甚至还有几处灵泉。

    变化不小。

    更关键的是他察觉到几股回荡在沙河外不远的神念。

    这里已经被人注意了，这让江帆眉头不禁微皱。

    “有些麻烦，这些所谓内门弟子大多数镇压轻而易举，甚至维持江师兄的高冷人设，也可以避免大多数麻烦，我背后有师尊撑腰剩余的麻烦也不会死人。”

    江帆在心里面低喃分析：“如果只是这样的话，就直接启动洞府的毁灭程序，将自身一切存在的痕迹磨灭就过分了。”

    然而他害怕的从来不是这些由普通宗门弟子引起的麻烦。

    而是一些奇奇怪怪的东西，还有苗幼薇这种身份的弟子。

    比如。

    沙河不远处一小荒山顶，气息与普通灵兽无异，似猫非猫，似虎非虎的小兽，以及她叼着的一块老旧青铜残片。

    上一次遇见它们，还是在碰见聂筱倩选择改道的途中。（详情可见第一章）

    “妖族流落在外的公主，每一次遇到都能触发选择，脏兮兮还带着伤势的可怜样，每一个救过她的弟子运气暴涨，机缘不断，然后意外暴毙从无意外。”

    “还有这青铜残片，仙人残念不知道真假，经过留意观察，捡到它的三个杂役弟子。命运都是一飞冲天进入外门，然后意外让人察觉不出异常的死掉”

    “若不是我观察很久了，同样不敢相信这两个家伙，居然是宗门穷凶极恶的麻烦，也就比四年后屠杀满门的神孽差些。”

    “绝对不能让他们注意到，要保持江师弟的人设，至于高冷江师兄现在斗篷打扮还可以，平时用闭关一直窝在洞府。”

    “让江师弟出去活动，必须的时候才上江师兄。”

    思绪万千。

    江帆已经作出决定，等这两个讨厌的麻烦离开再出去。

    宗门这个地方。

    能让鬼粉丝，媚尸女妖，还有其他麻烦不敢追过来。

    这能是什么善地？

    四年之内，月湖底部神孽鬼怨妇出世前，不浪的话，宗门应该是最安全的地方。

    这个可以肯定。

    许久。

    小兽叼着青铜残片离开了，江帆待着沙河底部等待片刻，神魂感知没有发现异常，视线内也没有看到提示冒出来。

    他先利用宝衣改变着装，这才从一条隐蔽的沙河跳到岸上。

    风沙吹拂。

    江帆全身笼罩在黑袍内，莎布也被遮掩看不出异常，唯一露出的就是半张脸。

    别问怎么看路。

    戴着眼带都不影响，再多一层黑布又能如何？

    修仙就是吊。

    “这就是之前引起天变，圣女所说的长老吗？”断琴崖的弟子一直观察着沙河，此刻看到江帆的模样忍不住感慨着说道：“真是神秘的人物让人好奇。”

    “等等。”

    “这位长老在做什么？”

    忽然有人惊呼。

    沙河滩。

    江帆低头对抱在怀里的莎布轻声笑道：“刚才让你担心了，现在玩个游戏如何？”

    “好啊。”红黑色的莎布蛋闻言欢快的问道：“玩游戏，一起玩游戏，莎布和阿爸一起玩！”

    “嗯，一起玩。”江帆抚摸着莎布蛋，斗篷遮住的影子蔓延，在蛋壳上面化作两条手臂，“莎布说阿爸照着做，这两条手臂就由你来操控。”

    “阿爸控制这两只手。”他再次凝聚出同样大小的影子手臂，带着一丝满意盯着绿洲道：“我们来比赛，看谁拔的灵材和收集的灵果灵泉多好不好？”

    “好！”

    “开始吧！”

    “嗯！”

    话音落下江帆化为水流，开始在绿洲上空盘旋，四跳手臂在莎布的欢声笑语，他的夸赞下，疯狂的收割这些灵物。

    很快。

    绿洲逐渐变回沙滩。

    “浪费啊！”一直看着绿洲情况的内门弟子们，看到这片福地在迅速被破坏，忍不住眼红和痛苦的拍打胸口，“这位长老是不是有病啊，虽然是他弄出来的绿洲，但是这般摧残这是不当人子！”

    要是江帆听见定会翻个白眼。

    奶奶的。

    都要搬家了。

    不挖地三尺哪有钱建新家？

    

