    第1251章灵力反哺天地

    颜堇脩和颜怀壁齐声说道，“你继续处理事情我们在外面等你。”

    两人说完后转身离开洗手间，站在门口防止有人来这边的厕所。

    洗手间内。

    盘旋在空中的阵法盘吸收完卓溪体内的黑色煞气，随后飞回到颜知许的手中。

    她手上溢出磅礴的灵力净化煞气，阵法盘里的黑色煞气全部被净化完，也没选择吸入体内。

    “砰——”

    颜知许嘴里念出咒语，阵法盘旋转几圈后飞入空中，灵气冲入云霄，反哺天地。

    现代社会灵气薄弱，对于修道者来说想要修炼法术并不容易，也很容易遇见瓶颈。

    灵气反哺天地，虽依旧薄弱无法改变大局但能改变一点也是好的。

    “你！！！”

    见颜知许没自己吸收掉这些被净化掉的灵力，卓溪的眼眸里散发出不敢置信的光芒。

    勾了勾唇讥讽道，“愚蠢，简直就是愚昧又无知。”

    对于卓溪的讽刺颜知许没放心上，脸色平静如水，“这点灵力我不需要，可反哺天地对于其他修道者来说意义重大。”

    她看了一眼卓溪，因为失去全部的修为那张保养得当的脸带着憔悴感，因为反抗过度身体无力，此刻也没再继续挣扎。

    颜知许冷静开口，“放心，我没有杀你的兴趣。”

    卓溪做错了事自然有人制约，犯不着手染鲜血出现业障影响修为。

    她说完后走出洗手间问外面的颜堇脩要了手机，拨打海市灵异局的电话。

    洗手间内，南泽霖摩挲着手指，“嗯，虽然你能走出盛世豪庭，但也不算是安然无恙，这场赌局我们算五五平开。”

    卓溪掀了掀眼皮，“小屁孩，你这是在同情我？”

    自己很清楚，这场赌局其实是自己输了，没必要说这种话安慰自己。

    南泽霖耸了耸肩膀，“不，我只是实话实说而已，没兴趣同情你，我还没同情心泛滥到这种地步。”

    同情一个想要取自己性命的人？自己的脑袋又不是被门给夹了。

    过了一会儿，拨打完电话的颜知许返回洗手间。

    等待了大概二十分钟左右，穿着便服的灵异局人员来到盛世豪庭。

    看了看卓溪身上血迹斑斑的礼服，其中一个男的脱下西装系在她的身上。

    灵异局的人没惊动其他宾客，低调的带走卓溪。

    ——

    一群人离开时的背影正好被赵初晨收入眼底。

    他看到其中一个披着黑色西装，散着一头秀发的背影特别像自己的女友。

    心中莫名的涌起一阵慌乱的感觉，总觉得如果自己不跟上去的话以后一定会后悔。

    “我出去一下。”

    赵初晨放下手中的香槟，跟身边寒暄的人匆匆告别，脚步急促的朝门口的方向奔去。

    “……”

    留在原地的几个富二代看到赵初晨匆忙离开的背影，几人面面相觑，不知发生了何事。

    在短暂的疑惑不解后几人没想太多很快就把这件事抛到脑后，继续聊其它的话题。

    不过聊着聊着话题又说到了赵初晨女朋友的身上，几人纷纷感叹赵初晨因为女朋友不再流连花丛，就知道一心一意哄女朋友。

    哎，这是栽了啊。

    ——

    “溪溪……溪溪……”

    “那个女的一定就是溪溪，她这是跟那些人要去哪里？”

    赵初晨嘴里喃喃自语，紧张的额头溢出密密麻麻的汗水。

    这段时间身体不太好，刚大步流星的走了一段路便累得气喘吁吁。

    即便如此他也没放慢速度，依旧保持着速度朝门口的方向走去

    (本章完)

