    第1078章突然到来的马当先   

    被张余摔在地上的值班人员人都傻了，略带惊恐地看着慢慢接近自己的张余。

    

    

    眼前的这个人竟然是蓝方特种兵，这怎么可能呢？

    

    

    蓝方特种兵怎么会来到这里呢？

    

    

    “现在我问你一个问题你老老实实回答我，要是敢骗我我就让你好受。”

    

    

    张余蹲在值班人员面前，低声问道。

    

    

    虽然张余此时的表情看起来非常祥和，给人一种邻家大哥哥的感觉，但正是这个感觉才让值班人员感到害怕。

    

    

    这个笑容仿佛就是笑面虎的笑容，让人感到害怕和惊恐。

    

    

    “我就是管电力控制的人啊，别的事情我都不知道啊。”

    

    

    “废话，我还能不知道你就是管电力控制的人啊，我问的就是关于电力控制的事情。”

    

    

    张余被值班人员的回答搞得有些想笑，拍了拍值班人员的脸庞安慰道。

    

    

    “放心好了，我是不会对你做什么事情的，告诉我控制电磁干扰网的电力设备是在这里还是楼上？”

    

    

    “在楼上的电力控制室，里面还有一个人在看着。”

    

    

    张余得到了自己需要的答案，满意地点了点头。

    

    

    在楼上啊，既然还有一个人的话，张余就需要面前值班人员帮自己一把。

    

    

    “你再帮我一件事，完事之后我就放了你。”

    

    

    说完张余将上好消音器的手枪顶在值班人员的胸前，低声威胁着。

    

    

    这不是跟你商量，而是我的决定，你要是不听就被我淘汰，自己看着办。

    

    

    “好吧，我听你的。”

    

    

    面对着枪口的威胁，值班人员最终妥协，按照张余的意思来行动。

    

    

    就这样，张余在后，值班人员在前，两个人慢慢地从一楼的电力控制室中走出。

    

    

    “等一下！”

    

    

    张余看了一眼坐在一旁的淘汰红方士兵，示意前面的值班人员先停下。

    

    

    要是让这个被淘汰的人留在这里，万一到时候被人发现了自己的处境岂不是就糟糕了起来。

    

    

    “喂，你自己去电力控制室里面歇着。”

    

    

    “演习规定我现在就是一个死人，你见过死人能自己动的吗？”

    

    

    出乎张余意料的是，这个被自己淘汰的红方士兵竟然这个时候来了脾气，靠着墙壁无所谓地说道。

    

    

    看他的意思，是想让张余把他给抬进去，从而耽误张余行动的时间。

    

    

    不过很不幸的是，张余可不会吃他这一套。

    

    

    “是吗？

    你现在还走不走啊？”

    

    

    听到红方士兵的话，张余冷笑着一脚踩出红方士兵的右脚踝，稍稍用力就将对方疼得鬼哭狼嚎，马上按照张余的话去做，乖乖地进入电力控制室。

    

    

    在前面的值班人员被张余的表现给吓了一跳，心想幸亏自己识相听了张余的话，不然事情可就糟了。

    

    

    “继续走吧。”

    

    

    得到张余出发命令的值班人员点了点头，带着张余上了二楼，来到二楼的电力控制室前。

    

    

    值班人员在得到张余的授意后，轻轻地敲响了电力控制室的房门。

    

    

    “哪位？”

    

    

    “是我，有些事情要跟你说一下。”

    

    

    二层电力控制室里的值班人员听出了外面的声音，根本没有任何怀疑，轻易地打开了房门。

    

    

    当电力控制室房门打开的那一刻，张余猛地从一层值班人员的身后冲出，抬起右腿通过开门的缝隙一脚踢在二层值班人员的小腹上。

    

    

    二层电力控制室内的值班人员根本没有料到张余的出现，被张余猛地一击踹在小腹上，后退一大步坐在地上晕了过去。

    

    

    “啊！你对他做了什么啊？”

    

    

    看到二层值班人员被张余一脚踢晕过去，一层值班人员还以为张余是对他做了什么，连忙惊慌地对张余说道。

    

    

    他可是你的战友啊，你为什么要对他下这么狠的手啊？

    

    

    “放心，他没有生命危险，只是晕过去了。”

    

    

    听到张余这么说，一层值班人员心中放心了不少。

    

    

    他的问题已经结束了，接下来该是张余的问题需要他来帮忙解决了。

    

    

    “哪个电闸是电磁干扰网的供电设备所使用的？”

    

    

    张余带着一层值班人员进入二层的电力控制室，看着面前的十几个电闸，张余问道身旁的一层值班人员。

    

    

    “那边两个就是。”

    

    

    顺着一层值班人员的手指看去，张余看到了他所指的两个电闸。

    

    

    终于找到了。

    

    

    既然现在已经知道了电闸的位置所在，张余也就不需要一层值班人员继续帮自己了。

    

    

    “谢谢了，不过为了我后面行动的需要，可能要委屈你一下。”

    

    

    还没等一层值班人员说什么，张余抬起右手一掌将他打晕，之后拉下电闸离开了二层电力控制室。

    

    

    随着张余拉下电闸，大龙河机场内的电磁干扰网就已经失效，在机场里就可以使用电讯设备了。

    

    

    原本张余是打算离开小楼后再开始自己的行动，但张余怎么也没有料到接下来事情的发生。

    

    

    张余刚从楼梯上下来，刚刚踩上一层的地板，小楼们突然被人从外面打开，马当先带着四个锅盖头小队队员走了进来。

    

    

    卧槽，为什么他这个时候突然来了啊？

    

    

    马当先的突然出现让张余感到意外，这件事完全就是在张余的意料之外。

    

    

    看到马当先，张余微微低头从马当先身边经过，想要快一点离开小楼。

    

    

    马当先是认识张余的，张余脸上那简单的伪装是瞒不过他的。

    

    

    张余现在只能寄希望于自己的速度上，自己能够快一点离开小楼。

    

    

    然而，当张余经过马当先的时候，马当先突然感觉到事情有些不对劲，抬手示意身后的锅盖头小队队员停止前进。

    

    

    于此同时，张余的右手已经放在了门把手上，就差开门这最后一步了。

    

    

    “你，停下！”

    

    

    马当先回头看向背对自己的张余，大声对他喊道。

    

    

    听到马当先的话，张余心头一惊，整个人的动作瞬间停下。

    

    

    在最后的时候翻车了吗．   

    

    “慢慢地抬起头转过身！”

    

    

    马当先怀疑张余的身份，认为他不是红方士兵，这才让张余转身看向自己。

    

    

    然而只要张余那么做，他的身份马上就会暴露。

    

    

    

