    目送小狐狸回到族群，倒也并不是顾三秋并不想要自己送它过去，而是他从地图上看出了那帮狐狸的栖息地在什么地方。

    废弃神社，也就是神樱大祓的某个任务节点，他疯了才会在现在这个时候过去。

    要是真碰上了谁谁谁，到时候就是什么都说不清楚了。

    不过，在接下来的一段时间之内，白狐之野地带的鬼祟们集体遭灾，宛若是碰到了毁灭性的天灾。

    原因正是想要看看能不能把出现打怪爆装备环节的顾三秋。

    不过，大部分的鬼祟似乎都没有独特的凭依，只是依靠一口气硬撑着，或者干脆就是吸收了一点邪祟的力量，这才转化为了害人的鬼祟。

    不过，这年头的鬼祟一般而言都挺惨的，雷神的地盘需要担心打雷，还要担心被塞到御影炉心里面当燃料。

    老爷子的地盘，成堆成片的修行一脉和降魔大圣时时刻刻比赛冲业绩，前段时间还被自己和魈哥用香火炼神阵和残心骨笔狠狠地清了一遍地图，直接就是难受住。

    至于蒙德嘛......最有可能成为超高级邪祟的那位大佬选择了观望，想要看看自由的意志是否真的能够引领这片土地。

    鬼物想要搞事？

    那还不如自己给自己埋了算了，还能算个安乐死。

    “骨头，铃铛，御守......还真是稻妻特色的凭依物。”

    顾三秋将这些东西都收到了一个小袋子里面。

    这些东西和行秋找来压制重云纯阳之体的那些大凶大邪之物没什么区别，无非就是危害程度有所差距。

    不过这些东西在懂行的人眼里却也是十成十的好东西，他就等着拿这些东西去稻妻城的冒险家协会挂委托，到时候还能给自己赚上一波来历清白的摩拉。

    毕竟总不可能一直在野外睡觉不是，虽然说能忍受这样的生存环境，但是能给自己提供优质条件的时候还是需要提供的。

    正因为这样的观点，这帮找上门来或者说被找上门来的鬼祟，在顾三秋的眼里统统变成了摩拉的形状。

    “稻妻城啊，不过就我现在这个身份和工资，总感觉只能在花见坂租房子住啊。”

    顾三秋摸了摸下巴：“还是说，去长野原烟花店找个打工的活计，管吃管住？”

    凭借顾家的“艺术造诣”，区区烟花应该是不在话下的。

    嗯，必要的时候，比如说民众在外面碰到野兽，魔物什么的，一拉烟花就能够直接开战，教科书般的娱乐物品和武器的组合。

    不过这样的话危险性就有些大了，宵宫的烟花只是声势大一点就要被奉行的人在店门口发通告以示警告，要是自己这么一乱来，分分钟就要被抓进去关起来。

    “啧，怎么我脑子里面一天到晚想着的全是会被关进大牢的主意，这个趋势有点不太对劲。”

    而且，自己刚刚思考的管住这方面应该不太可能，龙之介虽然耳朵不太好使，但是脑子绝对非常清醒。

    如果是知根知底的人在家里暂住还可以接受，但像是顾三秋这种初次见面的家伙，想要在别人家里住下纯粹是扯淡。

    “这么一说的话，似乎这点钱还是不够啊。”

    顾三秋掂了掂手中用来装邪物的袋子。

    讲道理，人生地不熟的，这些东西在冒险家协会挂委托，少不得也要上下打点一番，最后的报酬落到自己手里的也不知道能有多少。

    “开源节流？不可能的，节流这辈子都不可能节流的，顶多是在开源方面想想办法。”

    顾三秋眼珠子一转：“慢着，既然都决定去冒险家协会挂个名字了，那再多做一点委托，似乎也不是什么问题吧。”

    比如说，剩下的野伏众和海乱鬼？

    虽然没有什么生活系的日常任务能做，但是那些针对敌人的悬赏应该会很多。

    实在不行，他直接把那帮人打昏，武器和盔甲全都扒下来，只带着活人去交差，要是卖不出一个好价钱的话，攒够数量他就去黑市卖武器。

    得益于某位海军头子的“辛勤教导”，顾三秋对于某些行业内部的黑话，还有惯用的套路什么的非常熟悉。

    只要问出一点信息来，找个小小的黑市肯定不是问题。

    像璃月一样，稻妻的黑市说不准就会有勘定奉行和天领奉行的人盯着，但只要自己的行为不越界，就是卖点武器而已，他们肯定是不会管的。

    “嘿，说干就干。”

    顾三秋扭了扭脖子，发出了“咔咔”的声响，随后直接跳到了一棵大树上，借助高处的位置以及地图上记录的危险区域，开始规划自己的刷怪路线。

    ......

    “饶命！”

    顾三秋用刀背敲晕了最后一个野伏众，相当熟练地上手将对方的衣物和武器扒下来，然后掏出了绳子开始进行简单的捆绑活动。

    “嗯，非常棒，非常合适。”

    将所有人都捆起来之后，顾三秋拉着绳子的另外一头将他们拖出了据点。

    至于他们会不会因为拖拽的原因，搞得皮肤破损甚至是出血什么的，这个就不在顾三秋的考虑范围之内了。

    他要的只是将这帮家伙带到冒险家协会换钱而已，精力饱满和半死不活都是一样的，后者还能够更容易掌控他们，非常方便。

    要不是考虑到影响的话，顾三秋都想要把这帮家伙全都给连成一列，这样只用自己在最前面拖着一个人，后面一大票就必须跟上来。

    至于这么做的原因也十分简单，他抓了差不多近百号人，都被捆在了外面，顾三秋还是很庆幸这些家伙的据点里有着充足的绳子。

    不然只能把他们的衣服裤子什么的全部做成绳子了，但是这样做的话会显得自己像个变态一样。

    “嗯，好像也不能这么说。”

    顾三秋看着被自己绑在一起，仿佛正在游乐园里坐飞天大转盘娱乐设施的盗匪们。

    “像这样对待他们，好像已经是变态的范畴了。”

    “不过算了，对待摩拉嘛，能有个地方好好装起来就行了，人权什么的不是他们该有的。”

    顾三秋右手一用力，身后的“游客们”和地面亲密接触，发出了让人起鸡皮疙瘩的声音，完全不敢想象如果自己的肉身被这么对待的话，他能够坚持多久。

    草丛簌簌作响，一只小狐狸穿过了草丛，跨过了小河，看着不远处正在离去的一大坨，还有前方那个熟悉的人影时，不由得仰头发出了嘤嘤声。

