    来到某处屋子里，进入卧室，周天直接把琪琳仍在了床上，此刻的周天身上已经有了鲜血，在看琪琳，整个胸口都被鲜血浸染。

    周天脱下了琪琳的警服，一道狰狞的伤口正好在她的两峰之间，鲜血止不住的往外涌，不出意外，一个小时内，琪琳必死。

    周天右手化作病毒原体，直接涌入琪琳的伤口中，子弹已经贯穿了她的身体，所以周天现在要做的是修补她的身体。

    黑光病毒比人体更高等，能通化万物，瞬间，周天的右手就和琪琳的身体相连了。

    饕餮军队使用的都是弑神弹丸，能瞬间清除超级基因，虽然琪琳现在还只是个普通人，但即使是普通的子弹，也能要她的命！

    良久，琪琳的身体终于痊愈了。

    给她穿好衣服，周天直接离开了这里。

    杜卡奥、阿杰、蔷薇等人看着屏幕中的视频，说笑着。

    “首长你看，小伦呢…还在喝啤酒吹牛皮，刘闯呢暂时还在看所处，还有那个赵信…这孩子不简单，喜欢跟人打架，还……一般还都是所谓的保护弱小，骑士精神！”

    阿杰在旁边头头是道的对着杜卡奥等人说道，只是，说到赵信的时候，连他自己都忍不住的笑了。

    “呵哈哈哈”

    “下一个！瑞萌萌，餐厅服务生，我们国家姓瑞的很少，他们家族不景气，这孩子文化程度也不高，目前在打工挣钱想读大学。”

    “这个我知道，这真的是个好孩子，我认识她爷爷，很纯朴的老百姓。”闻言，杜卡奥指着她，一脸赞同的点了点头。

    “周天，他是个麻烦，蕾娜应该能搞定他。找个机会弄到他的血液，好好研究一下。”

    对于周天，杜卡奥生不出好感。

    “我和他接触过，虽然看起来一身邪气，但本质应该不坏。”蔷薇补充道。

    “但愿吧！还有…王子，程耀文在务农…”说着，阿杰也是将目光移向的杜卡奥，显然他也知道程耀文的真实身份。

    对此，杜卡奥也点了点头，指着电脑中程耀文的头像说道。

    “这个我亲自去！”

    “就是这些人？一帮歪瓜裂枣？”这时，旁边的蔷薇突然插话了，看其表情，显得有那么一丝不屑。

    “你也好不到哪去。”旁边的杜卡奥不乐意了，对于造神工程，他可是参与在其中，容不得他人丝毫的揣测，哪怕是他的女儿也不例外。

    “当然，有其父必有其女！”

    “或许是这个时代的不幸吧，我还是那句话，蔷薇，地球现在需要雄兵连！”

    “雄兵连？”

    “宇宙诞生137亿年，神河早已布下星网，保护所有来之不易的智慧生命，光明与黑暗在战争，正义与邪恶在战争，生命与死亡也在战争，这么多年，也没有人知道宇宙中到底何为顺，何为逆，我们在探索，而当务之际，死要挑战生，冥河要侵入银河，地球将会成为星际战争的战场，也许来的早了，但我们只能勇敢的面对，大家去准备一下吧。”

    “恩……”

    “蔷薇，战争要来了…”

    ……

    是夜。

    每个黑夜，都是周天得到心理安慰的时候。白天太过枯燥，唯有夜晚，可以放肆。

    这一夜，周天又掌握了一项新的技能，分身！他可以瞬间分化无数具和自己实力相当的分身，不过现在还有弊端，就是所分化的分身没有灵智，只是单纯的**，周天必须分出心神来控制他们。

    而且还有一个更大的弊端，就是有距离要求，只能在百米之内被周天掌控，越远，周天的掌握力就越弱。

    所以周天只能先把这项技能搁置了，

    然后他在某个大厦的最顶层睡了一整晚。

    夜晚转眼即逝。

    第二天清晨，天还蒙蒙亮的时候，周天就被吵醒了，眼前，是一个金发碧眼的美女！

    “咳.....你是周天吧，我是你的女神，太阳之光蕾娜！”

    “喂，周天，醒醒.....”

    周天没有睁眼，但清楚知道身边的那个美女是谁！

    他不管蕾娜怎么知道自己在这的，但既然来了，那就表明周天即将正式加入超神学院！

    “现在就去？”周天看着蕾娜，没有多说什么。

    “现在就去。”

    出门，上飞机，直奔超神学院。

    “话说，你的能力是什么？我还不知道耶。”

    “你真不知道？”周天看着蕾娜，作为拥有绝对实力的太阳女神，竟然不知道自己的能力？哪为什么让他来？我的蔷薇呢？

    “真不知道。”

    看着蕾娜不像说谎，周天也没说什么。

    他的身体变成黑色的病毒，逐渐幻化成一头怪物。

    狗熊的爪子，狮子的头，人类的身体，饕餮的脑子。

    “卧槽，你变得什么玩意？”蕾娜看到周天的变化，忍不住爆了句粗口。

    “这是我的能力，伪装万物，获得万物的能力。”周天只对他说了自己其中的一个能力，二人还不熟，不能暴露太多。

    “这么吊？那你能不能伪装成我的模样？”

    “不能，虽然容貌能变成你，但是能力不行。”

    说着，周天变成了蕾娜的模样。

    “你还真是个怪东西，怪不得杜卡奥那老家伙让我来找你。”

    “呵呵...”

    周天干笑两声，看着蕾娜，脸上浮出别样的神色。

    周天这一举动当然被蕾娜发现了。

    “你...你看我做什么...我告诉你，你已经有蔷薇了，不能再拥有我了。”

    “其实我觉得你比蔷薇更有魅力，嘿嘿。”

    周天笑了笑，看着蕾娜的眼神也变得更加暧昧。

    “你，，你想干嘛！”

    蕾娜捂住了胸口，很浮夸的看着周天。

    周天对蕾娜的中二真是彻底佩服了，虽然活了几千年，但依旧是个中二少女。

    “我能对你做什么，我的女神，不过以后就说不定了。”

    “哦.....”

    不像周天这边，葛小伦这里就没有这么奢侈了。

    “跟我们走，你将加入雄兵连成为一名守护国家守护地球的超级战士，怎么样？”

    “这是我的私人能力，为什么我要去当熊猫战士…”

    “雄兵连…”

    “哦，雄兵连。”

    “对！”

    “哪个雄字？”

    “英雄的雄…”

    而就在这时，早已被葛小伦暗自打量的目光看得不耐烦的蔷薇，立马开口道。

    “狗熊的熊…”

    “什么？为什么？”

    “你去就是了。”

    “你一直盯着人家看。”阿杰在旁边接话了。

    “呵呵！没有…没有…”闻言，葛小伦急忙否认道。

    忍声一笑，阿杰接着说道。

    “蔷薇…喜欢么？”

    “喜欢…哈哈，阿不没有…没有…”

    “如果你去了，她会一对一的辅导你”

    “我靠”

    “没有男朋友，别人配不上，你有神力…”

    慢慢的，阿杰讲话引到了蔷薇身上，带着莫名的诱惑，将葛小伦带入了不能自我的境界。

    观其脸色，一脸飘飘欲然，差点就把持不住…

    “呵呵，我也觉得…”

    “你看她都没说话，表示没有拒绝…我不建议你搬进去她寝室住…我也没意见…”

    瞬间，阿杰拿出来他的杀手锏，便是连他旁边的蔷薇也都无奈地摇了摇头，将目光移向了窗外。

    “我可以带电脑过去吗？”

    “不是，有这，要电脑干嘛！”

    “啊，也对…也对…话说…我真的是有神力对吧？不会死的那种对吧？”

    “咳，你想想…什么样的死是最光荣的？保家卫国，为爱而战，蔷薇花下死…做鬼也风流…”

    “哦…就是我爸我妈…我就是跟他们去说我要去当英雄…”

    “啧市长会到你家正式邀请！”

    “好吧，我明白了，经过我的再三思考和抉择，我决定，去！”

    ……

    可怜的蔷薇，又被人用了。

    来到另外一间教室，各自坐好，闲聊一会儿，一个全身蓝色的长者就进屋了。

    站在讲台，他开始自我介绍。

    “我叫流浪瑞兹，你们可以叫我流老师，孩子们我已经流浪千年，从今往后你们最值得依赖的就是我，为此校长让我努力的让你们获得了超能力。”

    然后他开始讲起了时空裂缝的事情，然后....周天睡着了。

    蕾娜就坐在周天的旁边，说真的周天都不知道自己咋睡着了，自己虽然身体已经全都成了黑光病毒，但基本的人体行为还是有的，当然，这是周天主动想有的。

    直到下课，周天才被蕾娜叫醒。

    第二节，体能训练，很简单，围着整个学院跑十圈，大概就是十万米左右。

    十万米，能够完成对于普通人是遥不可及的存在。当然，在座的都不是普通人，在假如超神学院的那一刻，葛小伦等人的超神基因再次被深度打开。

    而周天，虽然没尝试过，但也勉强可以，毕竟周天理论上是不用呼吸的。

    十万米，周天花了足足一个小时。

    “这么快？你还真是个男人。”蕾娜躺在椅子上，端着果汁笑眯眯的看着周天。

    “有点累，以前没有这么强烈的运动过。”周天老老实实的说了一句，对于蕾娜的大长腿没看一眼。

    对于他们来说，十万米还真是个高难度的事情。到了晚上，一个个的才陆续上岸。

    超神学院的食堂算是特别的豪华，各种各样的食物都有，虽然身处内陆，但连海鲜也都是新鲜的。

    不过主餐是特质牛排，周天吃起来很橡皮筋一样。囫囵吞下去也有些饱腹感。

    “老哥可以呀，这么早就结束了，不像我，最后一个。”葛小伦端着牛排做到周天的旁边，笑呵呵的对周天说起话来。

    “你早晚会变得很强大的，别急。”周天看都没看葛小伦一眼，吃着牛排。

    “十万米你都跑完了，哪你还是普通人吗？”

    “呃...确实哈？这么说来，我还真不是普通人？”葛小伦面露喜色。

    “嗯.....”周天拍了拍他的肩膀，把盘子放好，然后就准备回b205。

    路上的周天看到了一个很漂亮的妹子，一身酒红色的长裙格外性感。周天和她对视了一眼，虽然双方都没有说话，但是她那迷人的微笑让周天有些沉醉。

    进门，周天就看到了坐在床上的蔷薇。

    “今天的感觉还行吗？”周天看了看她，问道。

    “还可以。”蔷薇很轻松的说道，但是她的眼神中有些疲惫。

    “哪，睡觉吧。”说完，周天就要脱衣服睡觉。

    “睡什么睡？你忘了你今天说的话了？”蔷薇有些生气地说道。

    “今天运动量太大了，等明天再说吧。”

    盖上被子，周天意识消散，进入深层睡眠了。

    “你！哼！”随即，离开，去睡觉。

    .........

    次日。

    今天是个特殊的日子，如果周天没推断错的话，莫甘娜就在今天降临地球。

    周天想起了唐灵，虽然二人只是偶遇，没有太深的交情，但对于周天来说不重要。

    女人如衣服，衣服只要好看就行了，自己又不怕冷。

    无聊的一天从训练开始，周天和其他人又进行了基础训练。

    体能、战争模拟、微虫洞搬运、以及着装，都需要不断地练习。

    训练很枯燥，很乏味。

    但周天还是咬牙坚持了，自己即使起点比别人高，但他们的超级基因也不比周天差，重复的训练让所有人精神倦怠。

    一个月的训练悄然结束，众人的关系也在这次高强度训练中变得惟妙惟肖。

    “你们训练了这么久了，来，让我见识见识你们练出什么本事了。”蕾娜站在众人面前说道。

    “葛小伦，刘闯你们过两招。”

    “啥，过两招?”

    “就是打架！打架不会吗?”

    “过两招！”葛小伦一边说着，一边用拳头打向刘闯。

    “来，过两招就过两招！”刘闯连忙反击，一拳打了回去。

    于是两人宛若街头流氓打架一般，你一拳我一拳的互殴起来。

    “停停停，混混打架呢?这是从小流氓变成超级混混了是吧。”

    “用这个！”

    蕾娜一声令下，一把大剑和一把巨斧就出现了他们的手里。

    两人拿起武器

    “来吧！”

    “啊！”

    **丝只间的战争就这样开始了。虽然经过训练，但本性难移。

    “喂，首长……”

    “蕾娜，时态紧急马上集合雄兵连！”

    “好的首长！各位，紧急集合！目标，凉山。”

    “周天在哪？赶紧让他过来！”

    斗战胜佛！地球的守护神，激活了。

    坐飞机很快来到凉山，下飞机，就有几个全副武装的战士前来接待。

