    []

    他从未将这个院长和自己的父亲席成道联系在一起。

    被自己的“儿子”提着衣领，席成道面色很平静。

    他知道，自己露出了真面目，席寒城一定会是如此激动的反应。

    这在他意料之内。

    甚至席寒城没有将拳头对准他，已经是不幸中的万幸了。

    席成道说道：“寒城，因为我的声音改变，身形也改变了，我曾经学过缩骨术，在以院长的身份出现在你面前时，我的身形刻意收缩了。”

    这导致身高发生了变化，整个体态也发生了变化。

    虽然是很细小的变化。

    但失之毫厘差之千里。

    这一眼看上去，就已经是完全不同的两个人了。

    席寒城攥住席成道衣的手猛地一松。

    同时，他的面容也以肉眼可见的速度褪去了颜色！

    关于席成道，席寒城早就发现端倪了。

    也早就察觉，席成道不是自己的亲生父亲。

    但他怎么也不会想到，席成道竟然还有另外一个身份。

    戴着面具的神域学院院长！

    一时之间，错愕和震撼卷了席寒城整颗心，让席寒城几乎无力思考。

    他的耳边更是如同围绕了无数只苍蝇，不断“嗡嗡”作响。

    而和席寒城的情绪激烈形成鲜明对比的是，席成道始终很平静。

    见席寒城这副模样，席成道也没有再开口说话。

    他知道，这个时候需要给席寒城时间冷静。

    而一旁，宫城，万念，席重都没有说话。

    他们看出了席寒城和席成道之间的暗流涌动。

    时间一分一秒过去了。

    气氛有些莫名压抑。

    压抑到似乎一根针掉在地上，都可以清楚听到声音。

    良久后，席寒城才终于从震惊和错愕中稍稍平复了情绪。

    但他却是忽然转身，走向了夏珠。

    待看到夏珠还没有醒来时，席寒城这才又抬头看着席成道。

    他的目光如同锋利的剑芒：“你要给我一个答案，但不是现在！”

    无论他现在有多少疑惑，多少震撼。

    但都不及夏珠。

    现在眼下最重要得是夏珠。

    待夏珠醒来，他再向这个所谓的“父亲”问清楚到底怎么回事！

    他戴着面具，充当神域学院的院长又意何为！

    席成道说道：“寒城，我今天在你面前展现真容，让你得知我的身份，就是会给你一个答案。”

    席寒城没再理会席成道。

    他双眸紧紧盯着玻璃罩里的夏珠，眼珠都未曾动一下，生怕夏珠有任何动静，他会错过。

    ……

    与此同时。

    梦境中的帝城。

    夏珠凭着记忆，一路跑回了夜枭的别墅。

    万幸，虽然帝城大部分城市建筑已经化为了虚无，但这栋别墅还是完好无损矗立在那。

    夏珠也不多耽误，直奔别墅的地下室。

    她轻而易举推开了地下室的门。

    可那心中仅存一丝的期待，在推开地下室的门口，化为了虚无。

    夏珠脸色一白。

    地下室里面没有夜枭。

    根本没有夜枭！

    而这时，灵牌出现在了夏珠的面前。

    赫然就是她的灵牌。

    “爱妻夏珠之灵位。”

