    其实这次除了在议论沈秀的歌坛地位外，对于他在节目里承认有女朋友这件事，也是引发了不小关注的，但是，由于前者的讨论体量太大，反而把这一个爆点给压下去了。

    不过，沈秀的粉丝们, 显然不可能轻易的忘记这件事情，在自家的论坛和粉丝群里，争相的议论起来，沈秀的女朋友到底是谁？

    幸好，沈秀从来没有说过自己是单身，喜欢他的粉丝，很大一部分都是先始于颜值, 但忠于他的才华才一路跟到现在的。

    所以在节目里, 承认这一点的时候, 沈秀也是有自己的考量的，他这么痛快承认的目的，也有筛选粉丝的意图，为自己以后做准备。

    毕竟，他又不是偶像，又不需要靠单身的人设吸引女性粉丝，维持自己的体量，趁着这个机会，剔除那些对自己抱有不切实际的幻想的粉丝，一举两得。

    效果还不错，已经有不少女粉在网上叫嚣着要脱粉了，她们觉得自己受到了欺骗，自己的偶像不该有对象，呼吁大家让沈秀分手。

    可惜，附和她们声音的人，并不多, 大部分的沈秀粉丝都是抱着无所谓的心态，他们喜欢的是偶像的才华和作品，虽然颜值也很高，但是，并不是第一位。

    这里也离不开公司长时间的运营，沈妈从来没有营销过沈秀的单身人设，再加上给他们灌输理智追星的理念，所以，沈秀的粉丝粘合度是非常高的。

    不过，不介意不代表不在乎，粉丝们都很想知道，沈秀的女朋友到底是谁，是不是他们认识的那个，然后，之前在贴吧里那个被堆了几百层楼的帖子，再次引发了大家的关注。

    很多铁粉断言，沈秀的女朋友，很有可能就是MV女主里的一个，而且, 这个可能性还非常大。

    专属贴吧内，为此还专门开了个讨论帖, 标题是《理性分析, 这三个女主谁才是秀哥的神秘女友？》

    lxgpc：赌五毛，秀哥的女友绝对是刘天仙，两人当时的绯闻应该是真的！

    一明扉一：你能不能把你的天仙头像换了在说这个话？

    会飞猪猪侠：我觉得那个杨蜜更有可能是，因为她跟秀哥是同学，近水楼台先得月！

    是小西瓜吖：我还是觉得刘天仙的可能性更大，上次秀哥的签售会，她还亲自出席了，这关系不够好，说不过去吧？

    长退的鱼：你们就没人觉得，那个刘思思可能性也很大吗？她可是唯一一个跟秀哥有合唱的人！

    鹤舞于淇：有道理，只能说前面两位都是有迹可循的，这一位到现在咱们也不太清楚。

    ……

    新的帖子，被很快的顶到了首页的第一个位置，最后还是大吧主下场，给了个官方说法，透露了两人将在下一部电视剧有合作，不是大家想的那样。

    因为都知道大吧主的真实身份是沈秀的公司管控，所以，这样一来，各位就更迷糊了，一时间又众说纷纭，围绕着三个女主的讨论声愈演愈烈，甚至连不少路人也纷纷下场猜测，最后，还是追光影视发了一则通告，呼吁大家不要过于关注此事，给自家的偶像多一点私人空间。

    通告发出后，这事也才慢慢的平息下来，不过，也让大家心有悬念，心中有了疑问，沈秀的女朋友到底是谁？

    谷僴

    至于漩涡中心的沈秀，在知道这个事的第一时间，就在关注了，不过此时的他，正有些眼色复杂的看着正在用着自己电脑浏览贴吧的刘思思。

    没错，那个大吧主的账号发的内容，是刘思思拿着沈秀的电脑，在他面前亲自发出去的，因为沈秀平时看贴吧的时候，登的就是大吧主的账号。

    “思思，这样做真的没问题吗？”沈秀犹豫了一番，还是忍不住说出了内心想说的话。

    “怎么了？不是挺好的吗？给你省了麻烦啊。”刘思思转过头，眨巴着眼睛，不解的望着沈秀。

    沈秀看着她这副模样，内心很想吐槽，傻姑娘啊，换别人要是有像我这样的男朋友，在这种时候早就按奈不住跳出来明说了，哪有像她这样，反过来把自己隐藏起来的。

    “思思……其实你没必要这样刻意隐藏的。”

    “我知道，但是，我觉得现在不是时候，因为现在的我……”刘思思紧盯着沈秀的眼眸，眼里满是爱意，不过语气却异常的坚定：“现在我，还没法正大光明的公开站在你的身边。”

    沈秀被刘思思的这句话，震惊到了，他这是第一次从她的口中，听到这样的话语，原来，她一直是抱着这种想法，才总是不乐意暴露两人的关系。

    沉默了片刻，略微的有些失神，在明白了刘思思的想法之后，沈秀才发现，原来他只顾自己往上冲的太快，而给她无形之中造成了许多压力。

    “思思，你不用想这么多的，你是我女朋友这件事，自始至终，都不会变。”沈秀轻轻的握住她的手，眼神里带着柔情与关怀。

    “我当然知道啦，你要是敢对我不好，我早就——哼哼！”话说道这里，刘思思举起另只手，握成拳头状，摆出威胁的姿态，像是在警告沈秀，让他知道这样的后果。

    看到刘思思这样元气满满的样子，沈秀也明白，她并没有多想，只是有着她自己的坚持，沈秀也没有刻意的想要改变她的观念的意思。

    “所以，你现在是什么打算啊？能告诉我吗？”沈秀有些好奇，他想知道，姑娘到底是什么想法。

    “当然是等我也红了之后啊。”刘思思不假思索的回答了，很显然她早就已经考虑过了。

    “那你想红到什么地步才想公开啊？”沈秀继续的追问，红的概念太模糊了，他还想知道的更加具体一些。

    “红到什么地步啊，你让我想想哦。”刘思思流转着眼珠，思考了片刻，似乎想到了什么，面色突然变得正经。

    “我想到了。”

    “哦？说给我听下呢？”

    “就，红到像她那种地步吧。”刘思思意有所指的说着。

    “……”

