    

    钱老爷的话语一落，顿时引起了轩然大波，公然破坏楚尘的华夏文化传承使者称号徽章，还口出狂言，钱老爷想要说的究竟是什么？

    钱老爷的语气太过笃定自信了，就连郜安国这时也不由得皱起了眉头。

    今晚的徽章授予仪式，关注的人太多了，要是出现了什么变故，他也会受到波及，轻则颜面大失。

    “我只要十分钟的时间。”钱老爷继而开口，沉声地说道，“如果十分钟后郜先生没有感激我的话，我愿意接受任何惩罚。”

    高台之上，楚尘的神色淡然，看着钱老爷的时候，也注视了一眼钱步邵，钱步邵的视线一冷，眯笑地盯着楚尘，他永远不会忘记楚尘在金滩大厦第二十一层给他的那一记耳光。

    今晚，新仇旧恨，统统了结。

    郜安国沉默了起来。

    宋家众人也都纷纷站起来了。

    “他究竟想干什么？”宋秋眉头皱了起来，“姐夫能有什么把柄落在他的身上？难道是……”宋秋突然间睁大了眼睛，在这一瞬间，宋秋的脑海里飞快地闪掠过了好几个女子的倩影。

    莫非是东窗事发？

    这确实是有损于姐夫的形象啊。

    “小秋猜的没错，真的有可能是。”宋斜阳的神情变得凝重了起来，宋家几人相视了一眼。

    楚尘的身份！

    楚尘身上最大的秘密，也是最见不得光的地方，就是楚尘的身份。

    宋颜的眸子一直注视着楚尘，见楚尘依旧一副云淡风轻的样子，忍不住替他焦急，这家伙，天塌下来都不怕。

    宋秋猛然地回过神来，看着宋家几人，“你们……都知道啊？”

    在宋秋的脑补之中，姐夫和好几个红颜知己纠缠不清，他原以为只有自己一个人知道，却没想到，大家都知道了！

    宋秋下意识地看了一眼宋颜，三姐的神情只有担忧，竟然没有一点愤怒。

    这让宋秋不得不暗暗佩服姐夫的手腕。

    “这我们怎么可能不知道？”苏月娴不好气地说道，“你是最后一个才知道的，本来都没打算告诉你。”

    宋秋：？？？

    “郜先生应该会拒绝钱老爷的无理要求，毕竟，称号徽章授予仪式已经进行到这个地步了，任何事情都没有继续这个仪式更重要。”宋颜轻抿红唇，当然这也是她最希望看见的结果。

    江映桃已经来到了钱老爷的面前，她的身边跟随着几名特战局突击组的成员，只要郜安国出声表态，她就立即下令将钱老爷等人轰出去。

    所有人的目光都聚焦在郜安国的身上。

    片刻，郜安国抬起头来，“行，我给你十分钟。”

    话语一落，全场的哗然声音响起来。

    郜安国的决定有些出乎了众人的意料。

    “郜先生竟然给了钱老爷搞事情的机会了。”

    “这能不能理解成……郜先生确实没有完全信任楚尘。”

    “其实也不难理解郜先生的选择，假如钱老爷真的有什么猛料被他阻止的话，事后钱老爷通过其他渠道爆出来，郜先生将会面临不少舆论的指责。”

    “呵，归根到底还不是为了他自己，在这个场合上应许了钱老爷的要求，那和打楚尘的脸有什么区别？”

    议论纷纷。

    皇甫元景看此场景，沉着脸，“和玉，你和楚尘接触的时间最长，可曾听过楚尘有什么黑料？”

    皇甫和玉沉吟了一会，旋即语气坚定，“楚尘的为人品性，皆有口碑，绝对不存在什么黑料。”

    皇甫元景点点头，目光望向了已经迈步走上台来的钱氏爷孙二人。

    整个会堂渐渐地安静下来。

    钱老爷的神情坦然，缓缓地开口说道，“我和楚尘有一个赌约，我输了，所以，今天晚上，我首先兑现我的赌约，向楚尘说一声，对不起。”

    钱老爷突然间朝着楚尘轻微地一躬身，嘴角轻扬，“楚尘，对不起了！”

    楚尘的眉宇一掀。

    钱老爷微笑地抬起头来，“真的很对不起，今天晚上，有些事情，瞒不住了。”

    说着，钱老爷面向了台下众人，突然间说了一句，“你们了解楚尘吗？”

    众人愣了一下，不明白钱老爷为什么突然间说出这么一句话来。

    这些天来，楚尘豪夺狮王争霸冠军，击败南美强者赵方泉，文斗更是技惊四座，越来越多的人了解这位文武双全的青年，甚至有人发出楚尘是当代文武状元的呼声。

    “你们看到的，只是表面罢了。”钱老爷继而说道，“众所周知，楚尘的身份，禅城宋家的上门女婿，所以，没有人比宋家人更加了解楚尘，可惜，有些人选择将真相掩埋，甚至是助纣为虐，为虎作伥，而真正的正义之士，却因为得罪楚尘，被宋家封杀。”

    钱老爷笑着看了一眼宋长青等人之后，“接下来，就请宋家长女宋芸以及宋家二小姐宋晴夫妇四人上台，我想，你们一定对她们说出的真正的楚尘非常感兴趣。”

    话语一落，宋长青等人的脸色猛然一变。

    果然如此！

    她们要在楚尘的身份上做文章！

    宋颜的神色当即一沉。

    楚尘的身份证是假的，宋家人都知道这件事，只是，时间过的太长了，并没有人去在意这件事。

    宋颜曾经提醒过楚尘去派出所报失自己的身份证，可后来事情太多，她也没有追问楚尘究竟有没有去办这件事。

    “真正的楚尘？”南宫筠眸子望着已经走上高台的几人，神色流露出了一阵玩味。

    她居然也有些期待了。

    林信平夫妇和张剑夫妇携手走上了高台。

    台下不少的神色都纷纷变得怪异了起来，同时有人看向了宋长青等人。

    今晚的颁奖仪式，似乎有成为家庭伦理剧的趋向了。

    宋家两个阵营，要撕起来了吗？

    宋斜阳和苏月娴的神色阴沉到了极点，看着已经站在高台上的两个女儿和女婿。

    钱老爷子将麦克风递给了宋芸。

    宋芸的神色平静无比，她没有看楚尘一眼，而是目光望向了宋家其余人，“有些事，我今天必须摊牌。”

