    但是在这无尽虚无之中，却是没有任何的限制。

    尤其是对于楚风眠而言，他的这一战，不需要隐藏任何的实力，这也是楚风眠来到了三大圣域，收获极多，实力提升之后，终于是有着一场可以畅快一战的机会。

    衍剑帝，纵然是一位二阶巅峰仙帝，他的一身实力，要比起楚风眠而言，毫不逊色。

    甚至是在力量上，衍剑帝甚至还要超越楚风眠。

    楚风眠虽然是参悟了三大法则达到了大成的层次，但是他终究是没有凝聚自己的小千世界。

    就算是参悟了三大法则，楚风眠能够发挥出的力量，也是十不足一。

    不过剑修交手，真正的战斗，却是剑道上的碰撞，而在剑道上，楚风眠却是稳压衍剑帝一头。

    一次次的碰撞。

    衍剑帝的身躯都是再一次被打飞了出去。

    他的身上已经是伤痕累累。

    在跟楚风眠的战斗之下，衍剑帝都有些支撑不住了，但是他却还在依然苦战。

    “不对，这衍剑帝，是在等待着什么。”

    楚风眠突然目光一凝。

    衍剑帝现在给楚风眠的感觉，是一种拖延时间的感觉。

    他在拖延时间。

    凭借这降临的世界之力，衍剑帝的力量，几乎也是无穷无尽。

    纵然是在跟楚风眠的一次次交手之下，衍剑帝不断的被重创，但是庞大的世界之力，也是瞬间恢复了衍剑帝的身躯。

    衍剑帝，无愧与是这个时代之中，天资最高的仙帝之一。

    楚风眠斩杀那蛇君妖帝，斩杀那星神宫主，都是极为轻松，但是面对衍剑帝，楚风眠却是始终无法将其斩杀，甚至是将其击败。

    “不能在这样拖延下去了！”

    来自无尽虚无的一处力量波动，令楚风眠脸色一变，这一股力量波动，代表这又是一位仙帝，来到了无尽虚无之中，甚至是一个无比靠近这边的距离。

    衍剑帝一直拖延时间的理由，就是为了等待此人。

    “在战下去，于我不利！”

    楚风眠眼神一动，向后一步退去，直接抽身出来，青锋宗，缥缈神宫之中的仙帝强者，不知道是有多少位，哪怕是他们明面上，这一个时代的仙帝，加起来都足足有着接近十位之多。

    楚风眠可不想要面对一群仙帝的围攻。

    “想逃？晚了！”

    看到楚风眠的举动，衍剑帝长啸一声，猛然追了过去，他只要是拦住楚风眠，等待其他的强者到来，就足够了。

    他一直做的，就是在拖延时间，现在自然不会要让楚风眠逃走，他身形一闪，冲着楚风眠身后的方向飞掠而去。

    可就在这时，楚风眠的身影，却是突然调转方向，没有转身逃走，反而是冲着临天帝子的方向冲了过去。

    这突然的变化，令衍剑帝都有些措手不久。

    他本以为楚风眠是要逃走。

    可没有想到，楚风眠的真正目标，居然是冲着临天帝子而去。

    临天帝子，乃是缥缈神宫费劲无数心血，才培养出的绝世天才，缥缈神宫的未来，都寄托在了临天帝子的身上。

    楚风眠已经是跟临天帝子彻底的撕破脸皮了，未来他也没有任何和解的可能。

    这样的情况下，对于楚风眠而言，他要做的，自然是要将临天帝子，扼杀的萌芽之中，临天帝子毕竟还未成就仙帝，缥缈神宫在他身上培育的心血，还无法发挥出真正的威力来。

    但是临天帝子一旦是成就仙帝，那可就截然不同了，一方霸主势力的心血，足以让临天帝子在成就仙帝之后，实力达到一个极为恐怖的层次。

    临天帝子愿意耗费如此之大的代价，去请神算天君，九天老人出手，也是为了尽快踏入仙帝的层次，这一切也是有着缥缈神宫在背后的影子。

    如此一来，楚风眠自然不会让缥缈神宫如愿，他就算是要走，也要先杀了临天帝子。

    “死！”

    灭绝之力，凝聚在楚风眠的剑锋之上，灭绝之剑轰然斩杀而下，冲着临天帝子斩杀而下。

    “你，胆敢！”

    临天帝子看到楚风眠的靠近，脸色大变，疯狂咆哮道。

    但是他的咆哮声还未结束，楚风眠手中的剑光，已经是刺入到了临天帝子的身躯之中。

    灭绝之力，从临天帝子的身躯之中爆发，临天帝子身上的生机，在飞速流逝着，临天帝子的容貌，都以一种肉眼可见的速度在衰老。

    “不！”

    从远方赶过来的遁光，看到这一幕，眼神都是登的豆大，近乎陷入疯狂之中，他可知道临天帝子，对于缥缈神宫而言到底多么重要，被缥缈神宫寄托了多少的心血。

    临天帝子今日一旦陨落，那么缥缈神宫数个时代的积攒，数个时代的资源，都会毁于一旦，这种损失，是谁都无法承受的。

    纵然是缥缈神宫这样的霸主势力，也无法承受这种损失。

    “你敢害我弟子，我要你死！”

    那一道身影，看向楚风眠，轰然咆哮一声，一道巨大的掌印冲着楚风眠轰杀而下，这一道掌印之下都是蕴含着无边怒火。

    这从远方敢来的遁光身影，正是临天帝子的师尊，缥缈宫主。

    他在察觉到了星神宫主陨落之后，就察觉到了情况不对，赶了过来。

    正好是看到灭绝之剑刺入临天帝子身上的这一幕。

    他从外界赶来，可以这么快的来到无尽虚无之中，速度已经是快到极致了，可是他还是没有来得及阻止楚风眠。

    看着临天帝子身上飞速流逝的生命力，缥缈宫主都是无比焦急，对于一位武者来说，最为重要的，不是其他，正是生命力，一旦是临天帝子的生命力彻底流逝，那哪怕是缥缈神宫有着无数资源，无数延寿至宝，也很难在恢复临天帝子的生机，最多是延寿一阵。

    但是这样，也就几乎可以代表，临天帝子彻底没有了未来，就连冲击仙帝都会变成一件奢望的事。

    不成仙帝的临天帝子，跟废人无异。

    看着自己的弟子，缥缈神宫耗费无数心血培养的天才落入到如此境地，缥缈宫主眼神之中的杀意，恨不得是要将楚风眠碎尸万段。

