    “够了，不管你怎么说，都改变不了你残害了无数无辜之人的事实，有什么话，跟我们回神盾局再说吧！”正当阿莱克西亚滔滔不绝的述说着自己的宏伟计划的时候，斯蒂夫·罗杰斯忍不住了，站出来说道。

    心慈人善的美队，最看不上的就是这种满口为了人类，却做着着戕害无辜之人的事情的人。

    就像当年的红骷髅一样。

    而对于美队的表态，复联的其他人态度也基本一致。

    斯塔克倒是对于这个所谓的人类补完计划有那么一丢丢兴趣，但也只是兴趣，本质上他和美队也是一类人，做不出那些牺牲无辜的事情。

    “嘿嘿嘿，你们以为我和你们说这么多，是在祈求你们的宽恕吗？不，你们想多了，我只是单纯的让你们知道，我所做的事情，是多么的伟大罢了，如今既然你们已经知道了，那也就该是上路的时候了。”阿莱克西亚突然诡异一笑道。

    “哼？就凭你？”复联众人见状，感觉到了不对，但是斯塔克却依然不屑的嘲讽道，而美队二话不说，便准备上前制服阿莱克西亚。

    而就在这个时候，众人脚下的土地却是突然剧烈的震动了起来，一道巨大的裂痕，出现在了美队身前，挡住了他上前制服阿莱克西亚的路。

    见状不对的复联众人，除了浩克之外，其余五人迅速飞到了半空中。

    “这是怎么回事儿？地震？”飞到半空中的芭芭拉不由得嘀咕道。

    “或许吧，毕竟脚盆鸡本来就是地震国度。”斯塔克看着地面上随着震动出现的

    “不，不对，感觉有什么东西，正从地下要窜出来。”鹰眼却是死死的盯着地面上越来越大的裂缝。

    直觉敏锐的他，察觉到了地下一股不详的气息，正试图破土而出。

    不仅是他，就连地面上的浩克，在地震开始之后，也是本能的后退了一段距离，不安的看向裂缝。

    “看来这就是保护伞公司最后的底牌了，不知道会是什么东西！”美队也是感到了不对劲。

    唯独弗兰克一直呆在斯塔克的身侧，就那么低调的站着，似乎对外界的一切，莫不关系。

    只不过他的内心活动却是：我知道咋回事儿，但我不说，唉，就是看你们这帮菜鸟玩。

    “你们不是想要见我的父亲吗？不是想要抓我吗？躲那么远干什么？”远处的阿莱克西亚，此时却是露出了狂笑，对着复联众人喊道“来吧，就让你们见见我的父亲，詹姆斯·马库斯，出来吧，我的父亲。”

    随着阿莱克西亚的声音落下，一根长达十几米的巨大藤蔓突然从地面的裂缝中探出，朝着半空中的复联众人席卷而去。

    见状的复联众人慌忙闪避，躲开了藤蔓的袭击。

    然而这只是一个开始。

    第二根、第三根……第一百根。

    足足上百根挥舞的藤蔓，充斥了整栋别墅的上空，满满当当的一大片。

    面对这上百根疯狂挥舞的藤蔓，复联一行也不得不继续拉开了高度，远远的看着这头怪物。

    而随着这些藤曼的舞动，地下的隐藏的怪物，也终于先出了真容。

    那一颗植物，一颗体积硕大，看起来有些像人形的植物，而在植物的顶端，还绽放着一朵靓丽无比的红花，而上百跟触手的根系，也全都在这颗植物的身下。

    更令人惊诧的是，花朵上还隐隐约约的可见一张诡异的人脸。

    “这特么到底是什么鬼东西！！”斯塔克见状不由得开口惊骂道，这玩意儿太特么邪性了，看着就跟恐怖片里出来的玩意儿。

    不过想想之前见过的丧尸、舔舐者等等生化怪物。

    好吧，这就是一场恐怖片。

    “阿莱克西亚喊它父亲？难道这玩意儿真的是詹姆斯·马库斯变的？生物学家都这么恐怖的吗？”芭芭拉也忍不住吐槽道。

    “不管它是什么，干掉它就对了。”美队面色凝重道。

    “没错，想靠着这玩意儿挡住我们的去路，也太过真了。”斯塔克也是冷哼一身，战甲的肩部打开，数十枚微型导弹朝着这颗恐怖怪异的植物激射而出。

    然而令人吃惊的情况出现了，射出的导弹，根本就没能射中植物，而是在即将靠近植物的时候，就仿佛撞到了一面无形的墙壁，纷纷凌空爆炸了。

    “贾维斯，这是怎么回事儿？”见状的斯塔克不由得瞪大了眼睛，对自己的辅助智能问道。

    “先生，发现目标的周围，萦绕着一股强大的能量场，如果无法破开这股能量场，常规武器就无法伤害到对方的本体。”贾维斯立刻汇报了扫描结果。

    听到这个答案的斯塔克顿时就懵逼了，能量场？

    说白了就是能量护盾呗！

    这玩意儿自己都没有整明白呢，怎么就出现在了一个一看就是生化产物的怪物身上？

    这不科学！！！

    是的，斯塔克并不是没有接触过能量护盾装置，别忘了，家里他家里还有一个来自赛博坦的外星人呢。

    击倒给他提供的一些赛博坦科技里面，就包含了这一类的东西。

    当然了，击倒给的，都只是一些极为基础的基础。

    但就这，斯塔克也还没有完全吃透呢，毕竟这里面关系到很多方面的系统性知识，就算是他斯塔克想要完全复刻出来，也是需要一点时间的。

    所以现阶段的能量护盾技术，也还没有正式应用到钢铁战衣上。

    却不成想，如今会在一颗植物上，见到这种超前的技术。

    虽然，这颗植物，未必是真的植物。

    只不过斯塔克也不会就此放弃，当即反应堆功率开到最大，身上武器，包括掌心脉冲炮火力全开。

    然而一顿狂轰滥炸之后，连对方藤曼上的一根刺儿都没能轰掉。

    “大家小心一些，这个怪物的身上有着能量场，普通的武器，恐怕对它没多大用处”行动无果的斯塔克也只能如实的将贾维斯的扫描结果告诉了其他人。

    “没关系，我们有浩克！”美队信心满满的说到。

    话音落下，就听到浩克一声怒吼，一个浩克之跃，就朝着那个植物冲了过去。

    但是下一秒，数根藤曼就席卷二至，将浩克的手脚捆住，举在了半空中。

    这下子，算是直接按死了浩克这个点。

    没错，浩克的力量是大，而且皮糙肉厚，刀枪不入。

    但是对方这个怪物似乎也知道这一点，所以就只是捆住了浩克的四肢，就这么把他给举在半空中。

    这么一来，没有任何的着力点，浩克就算再有力气，也使不出来。

    见到这一幕的妇联众人，顿时沉默了。

    就在这个时候，植物的身后伸出了一张由藤曼构成的椅子，上面悠然坐着的，赫然就是阿莱克西亚。

    “哈哈哈哈，来啊，你们不是要抓我吗，怎么没有动作了？单靠这一个傻乎乎的大块头，可是不够的哦！”阿莱克西亚，看着众人大肆嘲讽道。

    受到嘲讽的美队怒了，手中的盾牌朝着阿莱克西亚飞掷而出。

    然而再次让众人震撼的情况出现了。

    只见阿莱克西亚不善不避，只是手一伸，就那么直接抓住了飞来的盾牌。

    见状的妇联众人不由得再次瞪大了眼睛。

    原来阿莱克西亚，并不像他们所见到的那样，只是一个普通的较弱女性。

    看似柔弱的外表之下，隐藏着的，恐怕是不弱于的美队的强悍力量。

    不然的话，根本不可能那么轻描淡写的接住美队的盾牌。

    要知道在场的众人当中，大多也和美队练过手，但是除了美队本人，以及浩克之外，根本没有人能够接住美队投掷而出的盾牌。

    对方不怕热武器，浩克失陷，美队失了盾牌，这仗还怎么打？

    鹰眼不信邪，张弓搭箭，朝着阿莱克西亚一箭射出。

    “雕虫小技！”见状的阿莱克西亚冷哼一声，她可不会像某个傻乎乎的神一样，去拿手接鹰眼的箭。

    一根藤曼以惊人的速度，直接将这支箭扫飞，根本不给鹰眼阴人的机会。

    随着鹰眼的攻击也宣告失败，局面再次陷入了僵持。

    芭芭拉？战甲的武器如果没有效果，她自己本身就是个近战大兵，这局势上去也是送。

    弗兰克？嗯，我就是看看……

    打打不动，退？浩克还在对方的手里呢。

    唯一令人值得庆幸的是，这个植物一般的怪物不能飞，藤曼的距离够不到他们。

    “队长，这是怎么回事儿？那是什么怪物？”就在这个时候，飞不了只能落在地上跑过来的暴龙小队也终于赶到了，看到体型巨大，状貌恐怖的怪物，约翰·沃克忍不住对空中的美队喊道。

    “小心，不要再靠近了，如果没有错的话，这个怪物，就是我们要抓的詹姆斯·马库斯。”见状的美队，降落了下来，拦住了试图继续靠近植物怪物攻击范围的暴龙小队。

    “而且这个怪物的周围有一层能量防护，我们的武器对它不起作用。”斯塔克也是降落了下来说道。

    听到美队和斯塔克的解释，再到被绑在空中，挣扎不已的浩克。

    暴龙小队的成员们当即便咽了口口水，有些难以置信的看着这个怪物。

    “那个女人是谁？为什么长得和一模一样？”就在这时候，和暴龙小队同行的爱丽丝，却是看着坐在植物怪物藤蔓所构成的椅子上的阿莱克西亚问道，脸上尽是茫然之色。

    她的眼力可以很清晰的看到，这个坐在植物怪物上的女人，赫然和她长得一模一样。

    而且不知道为什么，这个女人以及她身下的那朵恐怖的植物，居然给她一种亲近的感觉。

    但这怎么可能？

    “那个女人，自称阿莱克西亚·马库斯，说是詹姆斯·马库斯的女儿。”美队和斯塔克闻言对视了一眼，说出了阿莱克西亚的名字，但是一时间却是不知道该怎么解释爱丽丝和对方的容貌问题。

    直接说你是阿莱克西亚的克隆人？

    这女孩不会直接崩溃吧？

    现在这种局面，他们可没有时间照顾一个崩溃的平民。

    说起来，这支美国大兵怎么想的？居然一直将三个幸存者带在身边一起行动？

    “啊，瞧瞧是谁来了？我亲爱的姐妹，爱丽丝，快过来让我和父亲看看。”美队、斯塔克他们有所顾忌，阿莱克西亚可没有什么顾忌，看到爱丽丝的到来，一脸笑意的说道。

    “姐妹？你是我的姐妹？”爱丽丝更茫然了。

    “当然了，看看我，再想想你自己的容貌，遵从你的本心，我们不是姐妹，又是什么？”阿莱克西亚淡笑道。

    “别听她的，爱丽丝，她在骗你！”美队见状急忙劝说道。

    “如果我们是姐妹，那我为什么会躺在手术床上？而且什么都不记得？”爱丽丝摇了摇头，没有去听美队的劝说，而是问出了自己心中的疑惑。

    “因为你是用我的细胞，克隆出来的啊，刚刚苏醒的情况下，不在手术床上，难道还能在厂房里吗？”阿莱克西亚毫不避讳的说道。

    阿莱克西亚的话，如同闪电一般，把爱丽丝给劈的呆立当场。

    我！是个克隆人？

    爱丽丝完全无法接受这个现实。

    “来吧，我的姐妹，和我们的父亲，融为一体！”阿莱克西亚的话，犹如有魔力一般的，在爱丽丝的耳畔回响，引导着她走向马库斯。

    “不好！”见状的美队以及其他人当即便要阻止爱丽丝。

    虽然不知道阿莱克西亚为什么要爱丽丝过去，但他们都相信，那绝对不会是什么好事儿，至少对于他们来说，不是什么好事儿，所以必须阻止。

    但是就在他们试图阻止的时候，爱丽丝周围的地面之下，却是突然窜出了几条藤蔓，将周围的几人全部瞬间击飞，而爱丽丝则被一根藤蔓卷起，被朝着阿莱克西亚送了过去。

    原来趁着说话的当口，疑似詹姆斯·马库斯的怪物，已然偷偷的朝着爱丽丝所在的方位移动了不短的距离。

    没错，这个怪物只是看着像植物，但并不是代表它是真的植物，只能呆在原地不动。

    它是会动的，而且还可以在地下进行移动，虽然速度并不是很快。

