    冥猫所站的位置在灰蛇的前面，一开始他们就想好了，灰蛇得第一时间让冒险者们逃离，然后才能顾及战斗。所以，当亚拉丝从自己漂浮于空中的大刀上跳下，并一把抓住自己的武器向他们挥来的时候，冥猫立刻发动了【妖猫乱舞】此绝技，让灰蛇得以一个飞窜揽住了三个冒险者，将他们重新推向了斩龙城山道的方向。

    “快走！趁着我们拖住亚拉丝的时机，你们赶紧逃！千万不要回头！”灰蛇语气异常认真的交代，“如果这一次再不听我的话，你们从此不要再认我这个朋友。”

    灰蛇的狠话撩到这个地步，事态的紧急谁也看得明白，就连一向冲动又任性的诺兰这次都没有抗议，唤来小黑龙之后，跟着虚默和晴空，快马加鞭地，又向着斩龙城奔去。

    山道崎岖，很快就要看不见身后的打斗了，晴空忍不住回头一下，便看见一阵黑烟弥漫中紫色的闪光阵阵，已然看不清战场动向，心中的担忧越发的浓烈起来。

    他们很快就冲到了斩龙城的通道之内，黑暗的通道中没有一丝光亮，这一次没有了灰蛇和冥猫的陪护，身上谁都没有带有耀火，一行人只得硬着头皮，在漆黑之内狂驰。

    无边的黑暗似乎没有尽头，在这种环境下，听觉变得敏感，晴空可以清晰地听到自己的心跳声，马蹄踢踏在石地的响声，小黑龙烦躁地咕哝声和四周同伴们沉重的呼吸声。不一会儿，她听到了后方远处石门开关的声响，虽然来自一段距离的遥远回响，但是也不禁让众人内心一沉。

    没有光，让周遭的一切变得太可怕。不知这后方追来的人是敌是友，就好像不知道自己下一步是生是死一般，双脚悬在钢丝线一般的天平之间，唯一能做的就是快马加鞭地逃，拼命地跑。

    然而，不管身后追来的是谁，追上他们都是轻而易举的事情，就在绝望的情绪越来越猛烈的时候，晴空看到正前方闪过了一丝光亮——那，不是路到尽头时高阳的红光，而是耀火的光亮，也就是说，前方来了人！

    “前面有人！”诺兰不禁叫了出来。

    晴空一咬牙，狠下决心道：“我们接着跑！”

    这时，一阵阴风从身后传来，随即便是小黑龙的一声吼叫，随即便是一阵撕打的声音和黑龙受伤的哀嚎，这么一听，三个冒险者都明白了过来，这追击而上的人肯定不是灰蛇和冥猫了！

    “诺诺！”诺兰听到黑龙的哀嚎，不禁大喊出声，勒住马匹，停下了脚步。

    “诺兰，不要啊！”虚默听到动静，也只能停下。

    晴空对于目前的状况深感绝望，只觉得或许这里就是他们游戏的终结时，突然听到一阵密密麻麻地虫类攀爬之声从四面八方传来。

    还没有反应过来时，她感觉身边一个高大的身型闪过，飞速地窜向身后的危险区域，随即，一阵接着一阵的轰响传来。

    正当三人完全不知道发生了什么事的时候，灰蛇的声音出现在了耳畔，催促道：“还愣着干嘛？赶紧跑啊！”

    之后，受惊的马匹惊叫着，继续向前狂奔。

    -

    不知道奔跑了多久，终于冲出了那条黑暗的通路，仿佛新世界一般，一株株枝繁叶茂的云杉树布出的茂密树林出现在了眼前，红光天色透过树缝斑斑点点地照耀在枝叶和软草铺满的土地上，带回了活着的感受。

    三人在树林中又狂奔了一段，直到后方的山壁和洞口已然看不见了，诺兰首先停住了脚步。

    “诺诺没有跟上来。”她皱着眉头，一脸沮丧地说。

    “诺诺不会有事的，刚刚灰蛇还好好的，他应该会照顾它……就算诺诺真的出了事，也是为了救你，诺兰，你更不能辜负了小龙想要保护你的心情啊。”虚默耐心地安慰道。

    “我真没用，遇到强敌只能到处跑，到处逃，寻求别人的帮助……格林是为了救我死的，要是诺诺也为了救我死了，我该怎么办？“诺兰说着，眼泪就啪嗒啪嗒地掉了下来。

    晴空正欲开口安慰，突然一道让人浑身一冷的男声从头顶传来——“你们也知道自己没用吗？”

    三人赫然抬头，可那人影已瞬间一窜，将诺兰从马上拽下，并用右手掐住了她的脖子。

    “九尾先知？！”晴空大惊失色。

    虚默也不禁大叫出声：“九尾，不要伤她，那是我最亲的妹妹！”