
　　“百密必有一疏啊！没想到狗头人外出采集食物的痕迹暴露了异常！”

　　看完鹰身女妖眷属的记忆，何塞心情沉重，这个犹耿大师的出现给自己带来未知风险。

　　幽暗的地洞中，趴在地上的红龙注视着眼前的地面，喃喃自语：“犹耿大师？”

　　大师这个称谓一般用在两种人身上：一、大师级职业者，二、在某一行业取得杰出成就的人。

　　何塞不禁陷入了沉思，仔细分析巴克与黑袍人的对话。

　　从两者的对话得知，巴克对这个所谓的犹耿大师非常信任，认为有他出手，能轻易分辨出血齿矿洞、藓皮豺狼人部落那个真正存在巨龙。

　　“emmm……，这家伙对龙很了解。”

　　“他说派人去看看，这么说他不止一个人，可能有一个团队，难道是……”

　　一念至此，何塞猛然抬头，身上杀意暴涨，牙缝里幽幽挤出四个字：“猎…龙…团…队？！”

　　在泰达诺尔，五色未成年龙无依无靠，却又价值高昂，在利益的诱惑下，诞生了许多专门以猎龙为生的智慧生物团伙。

　　这些家伙主要以未成年龙为目标，追踪、猎取、贩卖巨龙，已然形成一条成熟的产业链。

　　夭折的五色龙中，近半是猎龙团队的手笔。

　　“该死！不会真的是猎龙团队吧？！”

　　何塞坐不住了，站起身在龙巢中来回渡歩。

　　猎龙团队可不是寻常职业者，除了出众的实力之外，他们还系统学习过巨龙相关知识，了解各色龙种的生活习性、攻击方式，并装备了各种各样的捕龙工具，这一切让他们对巨龙的威胁直线提升。

　　他不由得想起那个被捕龙网缠住的便宜哥哥，心中烦躁，他可不想落个相同的下场。

　　“该死！要是晚来两年就好了！若是我建立起情报网络，那会像现在这样睁眼瞎……不行！绝不能坐以待毙！”

　　何塞连通野猪人商人的心灵连接，在诸多眷属中，也就他对外面世界了解得多一些。

　　“浩克，你知道犹耿这一号人吗？他可能是某个猎龙团队的领袖！”

　　“犹耿？”野猪商人想了想：“抱歉，主人，我从未听说过这个名字。”

　　“我目前的消息圈子仅限于海螺号盛会内部，交好的大多数人都是草原同行，对其它圈子知道得很少，不过……”

　　顿了顿，他继续说道：“您若是想知道哦……那方面的消息，我建议您询问一下卢娜·血羽，血羽酋长毕竟是一名法师。”

　　“我会的。”

　　关闭心灵连接，何塞一拍脑袋。

　　“对啊！我怎么没想到！卢娜接受过红巢的法师正统教育！应该对猎龙团队有所了解！”

　　一念至此，他心中懊恼，并非对其他人的懊恼，而对身体原主人的恼怒。

　　在战争爆发之前，红龙幼龙身为绝对的潜力股，红巢绝大部分资源对它们都是开放的，但身体原主却只知道吃了睡，睡了吃，以至于除了龙之传承之外，脑袋里没有任何有用的知识。

　　不过，按照巨龙的逻辑，睡觉就能变强，干嘛费力去学习下等种族总结出来的低贱玩意儿。

　　他感到有些郁闷，连通已经返回巢穴的鹰身女妖眷属。

　　通过和鹰身女妖眷属沟通，何塞得知她也和文明世界断开了联系，不知道犹耿相关信息，但对于猎龙团队常用的猎龙工具、以及常用手段，红巢曾专门研究过。

　　得知敌人的常用手段和常见猎龙工具，以及如何应对后，何塞放松了许多。23sK.com

　　一方面，得知敌人的攻击手段能让他提前做好相应的准备，不至于临阵慌了手脚。

　　另一方面，他觉得自己可能不会暴露。

　　从卢娜·血羽口中，他得知了一个重要信息，那便是普通猎龙队是如何判断一片土地是否有巨龙居住的。

　　巨龙身为魔法生物，天生自带光环领域类能力，比如红龙的焚烬领域，蓝龙的雷霆炼狱，绿龙的蔓生毒林，黑龙的腐蚀光环，至于白龙……不提他们。

　　这些光环领域类能力天生便存在，未成年时期能力弱不易察觉，但仍能对周围环境造成一定影响。

　　比如红龙的巢穴周围的泥土会因为富集的火元素变得红，环境温度会有所上升，黑龙长期居住的水域会变黑发臭，逐渐演变成沼泽，猎龙人会根据这些迹象判断一片区域是否有巨龙居住。

　　但未成年五色龙往往很谨慎（青年龙除外），每隔几年便会搬一次家，住在地穴深处也能极大避免因改变环境而暴露的风险，因此观测环境这一方法往往只能用来观测狂傲的青年龙，以及从未想过隐瞒自身的成年龙。

　　除了观察环境之外，还有另一个更实用的方法——观测昆虫。

　　和人类说梦话一样，巨龙在沉睡过程中偶尔也会翻身打滚龙威泄露，而昆虫对危险气息非常敏锐，因此巨龙居住区域周围的昆虫会显著减少。

　　而何塞的巢穴位于地下矿洞深处，对周围环境的影响微乎其微，理论上来说，被发现的可能性非常小。

　　“可是，藓皮豺狼人周围也没有这些迹象啊，该怎么制作假象，把他们引过去哩？”他不禁感到苦恼。

　　何塞不知道的是，藓皮豺狼人部落还真隐藏着一名同类，而犹耿大师派出的队友也发现了这一点。

　　“啊~啾！”

　　藓皮豺狼人部落山包下的地窟内，沉睡中的绿龙——奥莉薇亚打了个喷嚏，醒了过来，皱了皱眉头。

　　“我怎么有种不祥的预感。”

　　…………………………………………

　　第二天。

　　“主人！半人马动了！目标是藓皮豺狼人！”

　　“什么？！”何塞惊喜。

　　难道犹耿大师一伙儿并不专业，搞错了？！

　　或者说他们什么都没发现，相信了先前的龙裔豺狼人表演？！

　　很快，何塞不在纠结原因，半人马开动，目标藓皮豺狼人是事实，自己仅需要按原计划进行就可以了。

　　“你继续监视，有异常随时向我汇报！”

　　“是！”

　　远方，碧空如洗的大草原上空，卢娜·血羽扇动翅膀悬停在天上，注视着下方排成长队进入摩多峰林的半人马，队伍如链，长枪如林。

　　所有人都没察觉的是，摩多峰林边缘，一名半身人盗贼躲在大树上，静静目睹半人马步入森林。

　　PS：由书友——就当我是条鱼吧投稿的角色：半身人盗贼——多恩·卡克出场。

　　角色楼继续征集人设投稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第54章 好戏开场了免费阅读。https://xs.23sk.com 