    黑白两色的阴影世界静止下来，齐渊停下脚步，凝视着远方沙沙作响的树林。

    在钢铁战车周围的灰色区域，极少看到树林的存在，就算是有，大多也是黑色扭木那种怪异的植物，生长在沼泽深处。

    在更加危险的蓝色区域，林木的数量相对更多一点，不过哪怕是最老练的荒野猎人，也不敢贸然进入荒野丛林，因为那意味着更多的危险。

    在新时代，虫兽会吃人，植物同样也会吃人！

    “这下倒是有些难办！”齐渊眉头皱了起来。

    他宁愿面对虫兽，也不愿意和这些吃人的植物纠缠。

    如果敌人是虫兽，有虫兽探测仪的存在，至少可以对周围的虫兽进行预警，可这么一片丛林，只要打开虫兽探测仪，就会看到密密麻麻的一片光点。

    就像松城的那颗松树一样，丛林里的树木，大多都蓄积了大量的能量，只是有些发生了异变，有些没有发生异变而已。

    在它们发动攻击之前，谁也不知道哪些树木是普通树木，哪些树木是吃人的怪物！

    进入丛林，就是进入了它们的主场。

    至于放火烧林，除了将荒野之中的其它虫兽吸引过来外，很难威胁到里面那些真正变异的树木。

    齐渊尝试着靠近树林，发现里面除了林木的沙沙声响外，几乎看不到任何虫兽的踪迹，这边丛林几乎将我很危险几个字，写在了脸上！

    不过，签到点的就在丛林中央，虽然暗藏危险，进入丛林也是势在必行。

    齐渊深吸一口气，左手斩首者，右手末日之击，在几头虫兽的环绕之下，缓步踏入了幽暗的丛林之中。

    踏入丛林的瞬间，四周的光线忽然一暗，温度也陡然下降了几度，空气变得潮湿，还有那无处不在的危险，就像一条条潜伏在黑暗之中的毒蛇，似乎随时可能发起进攻。

    丛林之中生长着许多的灌木，它们杂乱的蔓延在丛林的每一个角落，这些灌木格外的高大，能够轻易的遮挡行人的视线。

    除了灌木之外，丛林之中的树木却并不高，甚至还比不过旧时代的丛林，除了寥寥几颗树木，高度突破了十米之外，大部分树木的高度都在十米之下，只是异常的枝繁叶茂，让整个丛林充满了阴森的感觉，没有一丝暖意。

    无数墨绿色的藤蔓，攀附在树干之上，攀爬在灌木之中。

    齐渊用斩首者试探了一下这些藤蔓的强度，发现它们异常的坚韧，哪怕是二阶的钢铁之力，也无法轻易将它们斩断。

    感受着藤蔓的强度，齐渊表情逐渐凝重，五成力量才能斩断一根手臂粗细的藤蔓！

    而在丛林之中，齐渊已经看到了许多大腿粗细的藤蔓，这些藤蔓恐怕需要用尽全力才能斩断。

    如果这些藤蔓活过来自己，能够挣脱它们的束缚吗？

    丛林安静到诡异，自从自己踏入丛林之后，除了那些树叶的沙沙声响外，再也没有听到任何其他的声音。

    大片的丛林之中，竟然没有一头虫兽的踪迹，甚至连昆虫都没有。

    在旧时代，这是完全不可能发生的事，丛林意味着生命，这种茂密的丛林之中，必然有着一个完整的生态链，活动着各种动物和昆虫。

    这么不挑食，连昆虫也吃吗？

    齐渊默默的想到。

    地下的落叶并不厚，脚踩踏在上面，能够清晰的感受到大地坚硬的触感。

    从树木的大小判断，这片丛林存在的时间并不短，可落叶却不多，证明这里的树木极少会落叶。

    区域探测警惕的观察着四周的动静，可四周始终只是一片死寂，无论是树木、灌木，还是藤蔓，都没有任何的异常。

    除了太过于安静之外，这片丛林和旧时代的丛林似乎没有区别。

    随着慢慢的深入，签到点的光束逐渐显现在眼前。

    齐渊在一颗在三人合抱，高度超过十米的大树旁停下脚步，大树通体青黑，树叶和银杏叶有些相似，不过颜色更深，树干之上爬满了粗细不同的藤蔓，和其他地方饱满的藤蔓不同，这颗树上的藤蔓显得有些苍老，给人一种异常坚硬的感觉。

    齐渊抬起头，沿着粗壮的树干向上看去，只看到零零碎碎的灰色天空。

    四周的风都仿佛停止了，树叶沙沙的声音不知何时已经消失，区域探测还没有发现异常，能量掌控却清晰的感知到这些树木体内的能量正在变得活跃，仿佛它们正在复苏一般。

    齐渊深吸一口气，森林开始复苏，签到点就在眼前，可想要快速完成签到，然后离开，却不是一件容易的事，因为签到点在眼前这颗大树的内部。

    比捉迷藏，签到点还真是从来没有让人失望过！

    “注意四周的动静！”齐渊说道。

    炽天使控制着虫兽警惕的盯着周围，作为能量体，它也清晰的感受到了丛林的复苏。

    齐渊手持斩首者，钢铁之力猛然爆发，紫光弥漫的冰冷刀锋划出一道凌厉的弧线，猛然一刀斩向眼前粗壮的树干。

    铛！

    金铁交加的碰撞声瞬间响彻整片丛林。

    一股强大的反震之力从刀锋袭来，这一次，齐渊终于感受到了，别人砍杀在自己身上的那种感觉。

    眼前这颗大树，树干坚俞钢铁，自己的全力一刀竟然只能在上面留下一道不深不浅的刻痕。

    这是一棵树该有的硬度？

    这特么是三阶的钢铁防御还差不多！

    齐渊忍不住吐槽起来。

    危险已经悄然降临，不等齐渊想出应对之法，围绕在周围的八头三阶虫兽，忽然变得摇摇晃晃起来，仿佛喝醉了酒一般。

    空气有毒！

    齐渊迅速意识到了危险的所在，只有毒素，才会让丛林之中的昆虫都为之绝迹，才会让这些三阶虫兽悄无声息的中招！

    刚才一路走来，这些虫兽根本没有遭遇丛林的攻击，它们肯定是吸入了毒素，所以才会倒地。

    自己是因为免疫毒素，才会没有中招，而炽天使是能量体，也对这些毒素免疫，所以，两人都没有察觉到毒素的入侵！

    毒素的侵袭，让八头三阶虫兽全部失去了抵抗力，先后摔倒在地，身体无意识的抽搐着。

    四周的藤蔓蠕动起来，它们卷起倒地不起的虫兽，将它们五花大绑全部吊在了半空中，坚硬的藤蔓一点一点的刺入体内，开始汲取虫兽体内的血肉。

    虫兽的身体，以肉眼可见的速度变得干瘪，齐渊眼皮直跳，虽然知道这片丛林充满危险，可当亲眼看到丛林开始进食之时，任然有种震撼。

    虫兽偌大的血肉之躯，在这片丛林面前，竟然变成了血肉饮料！

    三阶的虫兽已经不算弱小，可面对这片诡异的丛林，竟然连反抗之力都没有，就这么被活生生给吸干了！

    眼见树干坚硬如铁，斩首者难以破开，齐渊直接伸手按在了树干之下，试图用钢铁自愈的能力溶解树干。

    很快，齐渊就失望的收回了右手，眼前的树干虽然坚硬如铁，可它的本质依然是植物，并非金属，钢铁自愈根本无法溶解。

    被吊在半空之中的八头虫兽，已经全部失去了生息，干瘪的身体，已经逐渐显露出了体内的骨骼，眼看就要被藤蔓吸干，附着在树上的藤蔓变得愈发的饱满青翠起来。

    随着不断的进食血肉，剩下的藤蔓也逐渐变得躁动起来，它们开始慢慢的向着炽天使和齐渊蔓延而来。

    该怎么办？

    齐渊心念急转。

    就在此时，齐渊眼角的余光发现，炽天使控制着芥，一把抓住了一根试图缠绕住脚腕的藤蔓。

    芥两眼直勾勾的盯着藤蔓，像是发现了什么好玩的玩具一般，而那根藤蔓不但没有继续缠绕，反而开始向后收缩，似乎想要逃离芥的束缚。

    它们在害怕炽天使！

    齐渊脑海中闪过一道光，他忽然意识到，自己好像忽略了什么东西。

    这些树木和藤蔓，本质上并不是钢铁，而是植物，那它们的坚硬如铁，肯定是因为其它原因。

    是它们体内的那些能量！

    齐渊直接伸手按在了坚硬的树干之上，能量掌控悄然启动。

    果然是能量！

    齐渊清晰的感受到，那充盈在每一寸树干之中的奇异能量。

    齐渊尝试着利用能量掌控去控制这些能量，充盈在树干周围的能量很快被驱散，比三阶防御还坚硬的树干，迅速变得脆弱起来。

    齐渊手指一扣，轻易的扣出了五个深深的指印，比之前全力一刀留下的砍痕还深。

    就在齐渊抽出斩首者，准备一刀破开树干之时，原本被驱散的能量忽然变得躁动起来，这些能量仿佛拥有了意识一般，开始对抗能量掌控的控制。

    有点意思！

    齐渊咧嘴一笑，很快就意识到，这片丛林的主人，不是那些大树，不是那些灌木，也不是那些藤蔓，而是这些已经拥有了简单意识的能量！

    一个寄生丛林的“炽天使”！

    “炽天使，给我吸干这些树里面的能量！”齐渊一声低喝。

    炽天使脸上迅速浮现出一种跃跃欲试的表情，直接抓住一根藤蔓的末端，开始吸收里面的能量。

    不过很快，芥的眉头就皱了起来。

    “它不给我吃！”

    炽天使委屈的说道。

    齐渊眉头一挑。

    “它不给，那就抢，不要让它干扰到我，出去后给你吃星能石能量！”

    星能石能量！

    听到这五个字，炽天使眼前一亮，口水哗的一下流了出来，她用力的点了点头，直接舍弃了芥的身体，变成能量形态融入了藤蔓之中。

    炽天使的入侵，似乎触怒了整个丛林，周围的树木疯狂摇动起来，躁动的能量开始沸腾，入侵的炽天使几次被逼了出来。

    不过在星能石能量的引诱之下，炽天使依然坚持不懈的向着藤蔓之中入侵而去。

    暴动的藤蔓试图攻击炽天使，却始终无法找到敌人的存在，只能疯狂的抽打着虚空，空气一次又一次被打爆，发出一声声尖锐的声响。

    齐渊不断躲避着藤蔓的抽打，虽然没有被藤蔓故意针对，可暴走的藤蔓太多，哪怕是无意识的波及，也让齐渊狼狈不堪。

    暴走的藤蔓末端，速度快若闪电，哪怕是区域探测，也只能捕捉到一个模糊的影子。

    啪！

    齐渊躲闪不及，被一根藤蔓的末端抽中后背，身形顿时一个趔趄，差点摔倒在地。

    藤蔓的攻击强度，简直堪比三阶格斗域的全力一击，剧烈的疼痛让齐渊倒吸了一口冷气。

    坚硬的藤蔓破碎纷飞，齐渊的后背同时出现了一条猩红如血的鞭痕。

    眼看暴动的藤蔓越来越疯狂，齐渊抓住机会开始驱散树干周围的能量。

    全力对抗炽天使入侵的诡异森林，没有注意到齐渊的小动作，很快就被齐渊驱散了树干部分的能量。

    失去了能量的加持后，比三阶防御更加强大的坚硬树干，变得脆弱无比。

    齐渊顾不上使用斩首者，左手猛然握拳，二阶钢铁之力勃发，猛然一拳击打在树干之上。

    树屑纷飞，坚硬的铁拳直接轰破了树皮的防御，一拳轰进了树干之中，触摸到了那一束被包裹其中的签到光束。

    签到光束化作一股暖流融入体内，一个全新的二阶签到天赋瞬间成型。

    得手了！

    齐渊眼前一亮，正准备转身离开。

    却没想这暴力轰破树干的一拳，让暴动的丛林变得更加愤怒起来，原本全力对抗着炽天使入侵的丛林，同时锁定了齐渊。

    一根根手臂粗细的藤蔓，瞬间破空而来。

    艹！

    齐渊暗骂一声，完全来不及躲闪，就被几根藤蔓抽打在了身上。

    狂暴的力量之下，藤蔓的每一次抽打，就是一头三阶虫兽的全力一击，如同雨点般落下的藤蔓攻击，让人根本无法招架。

    一次次的抽打之下，二阶的钢铁防御几乎被打碎，齐渊的嘴角溢出鲜血，五脏六腑似乎都被打倒了移位。

    丛林的疯狂攻击之下，齐渊寸步难移，根本无法离开丛林，只能被动的挨打。

    你找死！

    连续被藤蔓重创后，齐渊把心一横，一手抽出斩首者，顶着藤蔓的疯狂抽打，猛然一刀斩杀在了刚刚拳头轰出的窟窿之中。

    能量倾泻！

    狂暴的紫色火焰，从刀锋之中疯狂涌出。

    普通火焰很难点燃这片被诡异能量所统治的森林，可斩首里面的能量并不是普通火焰，它是三阶的镭射紫焰！

    紫色火焰升腾而起，瞬间吞没了这颗巨大无比的树木，然后向着四周扩散开来。

    漫天抽打的藤蔓明显停滞了一下，虽然诡异能量才是这片丛林的真正主宰，可如果没有这些树木，它同样会失去进食的猎场。

    意识到火焰蔓延的威胁之后，诡异森林再次愤怒起来，在扑灭火焰和消灭入侵者之间，诡异森林选择了扑灭火焰，避免蔓延的火焰烧毁更多的树木。

    一根根粗壮的藤蔓，同时抽向燃烧的火焰，配合着能量的反制，丛林迅速压制住了火焰的蔓延，齐渊趁机向外面跑去。

    炽天使依然在不断的入侵，试图吞噬更多的能量，同时给齐渊的逃走拖延更多的时间。

    不过诡异的森林显然很记仇，火焰扑灭的瞬间，它再次锁定了齐渊，并不准备让这个敌人离开。

    眼看就要达到丛林的边缘，无数藤蔓交织成一张巨大的网，直接挡住了前方的去路。

    面对铺天盖地的藤蔓，齐渊避无可避，最终还是被一根藤蔓缠住了脚踝。

    更多的藤蔓缠绕而来，齐渊眼神一凝，以这些藤蔓的强度，一旦被缠住，自己几乎没有任何挣脱的可能。

    眼看自己就要被藤蔓彻底捕获，齐渊从怀中掏出一颗电浆炸弹，启动之后直接扔向了丛林深处。

    轰！

    炽白色的电弧瞬间照亮了幽暗的丛林，狂暴的白色闪电，瞬间压过了森林的暴动。

    袭来的藤蔓同时停了下来，似乎陷入了能量冲击的紊乱，只有缠绕在脚踝的藤蔓依然没有松懈。

    齐渊趁机一刀斩断缠绕的藤蔓，冲破了藤蔓的疯狂围剿，终于在诡异丛林从电浆炸弹的余波中缓过神来之前，离开了这片诡异的森林。

    离开丛林后，齐渊将纠缠不休的炽天使也唤了出来，她气鼓鼓的盯着丛林，在刚才的冲突之中，她吃了点小亏。

    “还挺记仇！”

    齐渊摸了摸炽天使的头发，然后抛出一缕星能石能量，她才脸上的笑容才绽放出来。

    随着电浆炸弹的余波平息，和炽天使的离开，原本群魔乱舞的诡异森林再次安静了下来，不过齐渊却敏锐的感觉到了一丝的不同。

    这个森林已经对自己充满了敌人，刚才的变故让它记住了自己，并且将自己当成了敌人。

    如果自己还敢踏入这片其中，这片诡异的丛林恐怕会第一时间苏醒，然后对自己发起疯狂的进攻。

