    400天。

    任座记得很清楚，他已经足足坐了400天。

    散灵之间还没布置之前，他就用抽脊髓、放血等方法来伤害身体以减缓气旋运转，布置散灵之间后，他必须全身贴紧「散灵法阵」，利用外力抽取体内灵气，下半身近乎瘫痪，只能坐着。

    一般来说躺着是最好的，或者浸泡在维生舱里，或者以倒吊人的姿态插满管子也不错……但出于年轻人的爱美心，任座还是选择了坐着。

    他已经坐了足足400天，都快忘了站着究竟是什么感觉。

    双脚踏足在坚实的地面，小腿肌肉微微绷紧，腰部带动全身，挺直胸膛，大自然最精妙的机械开始运作，每个齿轮恰到好处地转动，全身每个细胞都发出舒服的低吟。

    他站起来了。

    他已经不在散灵之间，这里坐着的人，只有一个。

    “本尊知道你有很多问题，本尊先回答三点。”

    在任座眼前，一名穿着流光溢彩的金色华袍，容貌隐匿在阴影之中的男人，坐在一张符合人体工程学的白金座椅上。

    他的下方，是暗红色的星球。他们所在的地方，是广袤的宇宙空间，被浅金色的保护罩笼罩，任座可以感觉到保护罩隐藏的不可估量的恐怖能量。

    这就是仙源。

    这就是无上至尊。

    无上至尊翘着二郎腿，双手十指交叉，用慵懒的语气说道：

    “第一，这里是1999年。”

    “第二，10分钟后，永生者文明‘方舟’全军将降临太阳系，孤注一掷，进行最后的强袭。”

    “第三，本尊可以直接送你回地球见父母。本尊需要你的帮忙，但距离你上场还有10小时，你有足够的时间重温过去的快乐。”

    “顺带一提。”无上至尊指了指任座的头冠：“如果你要回去，本尊建议你换套衣服。1999年的审美容纳不了你的超前。”

    任座自然是还穿着他的琼华仙人装，他失声一笑：“我也没想到我居然能回来啊。”

    无上至尊的话语，任座完全听明白了。

    但出乎意料的，任座没有激动，没有兴奋。他想了一会，平静问道：“我怎么回来的？”

    无上至尊：“未来回响。在第三次宇宙战争里，小任上场碾压方舟军团，引起的未来回响形成了，可以呼唤召唤未来的你的信物。”

    召唤未来的我的信物，听起来很玄幻，但既然是出自无上至尊，似乎就变得理所当然——无上至尊本身就是来自2049年的未来强者。

    任座：“那为什么不召唤2049年的我？而是召唤2019年的我？”

    无上至尊：“谈毒性不谈剂量就是耍流氓，能召唤2019年的任座，不等于能召唤2049年的仁王。如果召唤仁王，那结果跟被方舟军团入侵差不多——哪怕仁王竭力收敛，但整个太阳系仙源都会被他吸光的。”

    “2019年是刚刚好的时间，你23岁，达到任家血脉的极限，精通无数法术，但还没突破到毁天灭地的程度。借助灵气点，你可以合道九转，足以扭转乾坤。”

    “所谓的命运，就是我们在不经意间做出的选择。”

    不知为何，任座隐隐有种感觉。

    他觉得无上至尊是自己认识的人。

    任座问道：“我们以前见过？”

    无上至尊微微一笑：“我们是仇人，你是唯一一个差点就能陷害本尊的外人。”

    任座微微一愣，旋即意识到无上至尊在逗自己，笑道：“不愿说也是正常，是我唐突了。”

    他沉吟片刻，终于问出自己真正的问题：“我能改变过去吗？”

    “不能。”

    无上至尊的回答，是如此干脆和冷漠。

    任座：“为什么不能。”

    无上至尊：“按照群星之主的时空干涉定律，以及灵王编写的灵气追溯法则，天女主宰的特异点观察结果，血莲宗主发表的……如果你需要，那你将这件事记下来，到了2049年提醒本尊一句，本尊会整合一份三百万字的论证材料给你。满意吗？”

    任座表情一滞，他明白无上至尊的意思：你需要理由，那我可以找出上百个合理理由来回答你。

    但对他来说，理由真的有意义吗？

    任座声音颤抖起来：“但……但你现在不就是在改变过去吗？”

    无上至尊：“是啊。”

    任座大步上前抓住无上至尊的衣领，厉声责问道：“那再加一件小事不行吗！？拯救银河系，拯救全世界你都能做得到，为什么就不能，就不能救救我父母……”

    “你让我去跟方舟军团拼命，去为了太阳系战斗，我没问题！我可以！我愿意竭尽生命战斗至熬尽最后一滴血！

    但，但我只想帮妈妈洗碗，帮爸爸捏肩……

    你就不能……

    满足我的愿望吗？

    你拥有这份力量，为什么就不能用来……

    让世界变得更美好呢？”

    看着眼前已经泪流满脸的任座，无上至尊依然很平静：“你为什么觉得本尊没让世界变得更美好？”

    “你是不是觉得，本尊应该穿越到石器时代，直接带领原始人大踏步进入宇宙时代，提前一万年迈向星辰大海？嗯？”

    任座愣住了，他傻傻地看着无上至尊，抓住衣领的手也自然而然松开。

    “好好回忆一下吧，你觉得地球的安稳是因为你吗？是因为布衣剑帝吗？是因为世界树天使吗？”

    无上至尊在数手指头：“本尊想想啊，你们那时候应该经历了三神试炼、数据入侵、秘境堕落、妖魔鬼怪爆发、祸乱之源、月神试炼、异界入侵，这里面还穿插了两次对灵王的刺杀，以及某个名字都没有的野心家的阴谋诡计……”

    “你或许根本连某些危机都不知道吧？因为它们在萌芽时期就已经被扼杀了。”

    “然而发生了那么多神秘事件，地球依旧平稳发展，大家翘首而盼新时代的降临……你们这一届是本尊见过最轻松的灵气复苏了。”

    无上至尊示意任座蹲下来，任座有些不解，但还是单膝跪下。

    然后无上至尊一边揉搓他头发，一边说道：“我们已经尽力了。”

    “每一个平静的日常，都是由无数奇迹所组成。”

    “但有些悲剧是没有解的，是个死结。由不得你，也由不得我。”

    “时间太早，我们一样无能为力。”

    “而且改变并非毫无代价，其中最重要的一点，就是被改变的观察者不可以意识到‘自己被未来干涉’。”无上至尊说道：“一旦陷入现在与未来的猜疑链，造成的蝴蝶效应会令未来直接崩溃。”

    “不是所有人都甘心听从未来的摆布，除非是银河系存亡。”

    “我们一直小心翼翼偷偷摸摸地改变过去，你们的现在，已经是我们最好的作品了。”

    任座讶然道：“但你现在不是在统帅全地球抗击外星人吗？他们不是都知道你是来自未来吗？”

    无上至尊说道：“所以你现在应该知道，明明1999年曾发生过规模如此巨大，全球人民团结一致的宇宙战争，但为什么会没人记得这件事？”

    任座愣了半晌，忽然感觉自己像狗一样被无上至尊撸，帅气的银发发型也被弄乱了，才忍无可忍地站起来。

    任座问道：“所以，在这场战争结束后，地球会……”

    无上至尊：“会度过平静的18年，直到灵气真正开始复苏。你在回去之后，也会忘记这番对话，只记得自己奋战的英姿。”

    任座转过头，看向那颗遥远的蓝星，陷入深思。

    片刻后，他忽然问道：“任奈瑟发那么多视频，是负责宣传你们的丰功伟绩吗？”

    “差不多，但只是其中一个微不足道的理由。”无上至尊说道：“任奈瑟……本尊只能告诉你，他是一个锚点。”

    “未来回望过去的锚点。”

    “他发布的视频，就像是游戏里的存档记录。想打出完美结局，自然要在每个剧情通关后存档，仅此而已。”

    无上至尊顿了顿，说道：“1分钟后，战争开始，到时候本尊就顾不上你了。回去吗？”

    任座将视线从蓝星收回来，摇摇头：“不回去了。”

    无上至尊：“以后不会再有这样的机会了。”

    任座看向远方的无垠星空，说道：“明明自己儿子还不到五岁，但这时候忽然冒出一个成年人跟他们说‘我是你们成年后的儿子’——算了吧。”

    “这有什么，有个小丫头找到自己正在怀第一胎的妈妈，跟妈妈说‘我是你的二女儿’。”

    无上至尊笑道：“大女儿都没生出来，就看到长大成人的二女儿……本尊到现在都无法忘记那个惊讶的表情。但母女相见的感动画面，一样令人无法忘记。”

    任座忽然问道：“他们现在知道自己的儿子未来会成为九转修士吗？”

    无上至尊点点头：“知道。”

    任座低沉说道：“那就好，我这个人藏不住心事，瞒不住他们。反正都要忘记，与其听我倾诉苦闷和悲伤，还不如继续抱有自家儿子未来成才的期待，欣赏儿子在宇宙中的英姿。”

    无上至尊：“你想通就行。”

    任座声音平静：“人长大了，总要跟这个世界和解。”

    “时间到了。”

    无上至尊忽然一拍椅子把手，任座便感觉到一阵澎湃的灵气从火星中爆发，如同浪潮般席卷宇宙！

    仙源激活！

    任座扫视一周，疑惑问道：“敌人呢？”

    “在木球背面，光从木球到火星也需要时间，而且……本尊也需要时间。”

    无上至尊面前虚空生成一张宇宙棋盘，他打了个响指，便出现二十七枚棋子。

    “全军待命。”

    眨眼之间，任座便看见无上至尊身后出现了三十万大军！

    因为身处仙源，全体皆是合道未来状态！

    任座认出许多人，例如钢铁烈阳的哈斯卡和戴泽、武魂殿的佐仓杏子、守望者的罗伊与扎克、巫师议会的尤菲和提斯雷尔、万里长城的茶仙儿、游戬和自己……

    30年后的茶仙儿，变得更加美丽动人，英气十足；

    30年后的自己，依然是仙风道骨的不老仙人；

    30年后的游戬，依旧一副不羁懒散的模样，并没有穿运动服，而是穿沙滩短裤、短袖衬衫和拖鞋，然而却很滑稽地戴着一条领带……

    等等。

    任座凝视那条领带，感觉十分眼熟。

    回忆起穿越之前游戬说过的话，任座扯了扯嘴角。

    该不会……吧？

    “接下来，是一些特殊棋子。”

    无上至尊忽然说道：“其实，你不回去探望，也是有好处。”

    “譬如……你终于可以跟你一直想见的人，面对面交流了。”

    任座惊讶地看了一眼无上至尊，心里隐隐意识到接下来要发生什么事。

    只见无上至尊手掌心浮现出一枚烈焰橙色的防御者棋子，他旁边出现一个虚幻的高大人影。

    即使尚未降临，但那种血脉之间的共鸣，就已经刺激得任索头皮发麻，全身血液沸腾！

    “来见祖宗吧。”