    “小浩，奶奶说在这能见到你，没想到你真的来参加宴会了。”

    “霍小姐，多年不见，没想到你还是这么漂亮，我给你介绍一些，这是我男朋友，陈浩！”

    “啊？”

    霍晓雪愣了，真个人感到一阵眩晕，仿佛喝醉了酒一样。

    陈浩暗中拉了拉胡心怡的手，示意她悠着点。

    胡心怡却面容含笑：“这没什么好隐瞒的，你虽然和霍小姐订过婚，但是，我能给你的东西她未必拿的出来。”

    此时，陈浩突然发现胡心怡变了，变的自己都无法相信了。

    胡心怡一脸自信，而且语气中透露着霸道和果断，完全不似前两天。

    最重要的，她的每一句话都带着深深的恶意，刺痛着霍晓雪的心。

    陈浩夹在两人之间不知道说什么好，要是说了真相那计划就废了，要是不说可就是当着所有人的面，默认了两人的关系。

    “心怡，林总来了这么长时间，你也不知道大哥招呼，我平时叫你的礼仪都忘了吗？”

    不甘寂寞的萧云终于坐不住了，赶紧出来转移话题。

    而宾客的八卦之火早已被点燃，哪里还有心思讨论什么宴会，全都是在说这三人的关系可真够乱的。

    “真是有意思，这胡家和林家联姻竟然还扯上了霍家？”

    “嘿，这叫陈浩的小子厉害啊，两大豪门的大小姐都被他搞定了！”

    “可不是，你看看多少人梦寐以求的事情，人家唾手可得，现在更是不顾颜面在这争老公，有意思！”

    “我看啊，今天这宴会，恐怕不会这么简单，有好戏看了。”

    陈浩听着周围的讨论，面色有些难看，这下自己可真是罪人了。

    胡心怡却无所谓，拉着陈浩的手就朝大厅里走去，还一边对萧云说道：“妈，我今晚没空，我要陪着我男朋友。”

    男朋友？

    萧云面容错愕，看向陈浩，心中立刻没了主张，千万别破坏了今天的联姻。

    “我已经是小浩的人了，所以，今晚上不仅仅是我二十五岁的生日，我也要正式宣布我和小浩的恋情。”

    这话犹如五雷轰顶，轰的萧云不知道如何是好，脑子一片空白。

    要是在这公布了恋情所有的一切可都白布置了，不行，必须阻止！

    可是，不等萧云开口，陈浩笑着拉起胡心怡的手晃了晃：“伯母你好，消息有些唐突，不过我和心怡是真心相爱的，还希望得到您的祝福。”

    就在这时，不知道谁拍起了手掌，一群人也跟着鼓掌起来。

    胡天站了出来：“我大姐向来是心直口快，为了他们的勇敢，掌声再热连点。”

    下面的正生更加热烈了，而林寻和萧云，还有张着嘴巴瞪大了眼睛的胡思思，背着突然的一幕惊呆了。

    林寻很快就反应过来，看了陈浩一眼，他嘴角出一丝弧度，走上前：“小浩，恭喜你了！”

    他说这话的时候，两人的距离变得非常近，用一种只有两人听到的声音，说道：“香寒在家里苦苦等着你，没想到你这女朋友换的倒是挺快的。”

    “这事情后面再说，我相信你看得清楚。”

    “祝福你们！”两人笑着分开，林寻心里却很是疑惑，但没有多问，现在不方便。

    一群人带着笑脸，有真有假，但是，他们都不约而同的心存疑虑。

    宴会大厅议论纷纷，也有不关心这事的人，举着酒杯来回穿梭。

    萧云看见这情况，心中一狠，立刻找到胡思思：“你赶紧去化妆，今晚的联姻无论如何也不能被破坏，你去顶替她！”

    “妈，我。为什么要我去顶替啊？”

    “别管这么多，快去，你去换衣服化妆，到时候出面和林寻订婚。”

    萧云不管三七二十一，拉着女儿就上楼来到房间，安排化妆师开始化妆。

    会场的舞台上，一脸兴奋的胡天拿着话筒：“各位，今天还有一件重要的事情宣布，我大姐，胡心怡和林家准备联姻。”

    说到这，他暗中扫视了一圈没有发现萧云和胡思思。

    而陈浩拉着胡心怡正在和客人交谈。

    “小浩，我们去跳支舞吧？”

    “不了吧。”

    胡心怡附身在他耳边轻语：“这样才能做得更真！”

    无奈，陈浩只好答应，两人来到舞池中央翩翩起舞。

    这一幕让在一旁的霍晓雪鼻子都气歪了，她丝毫不顾形象冲到舞池里，一把将胡心怡拉开：“你走开，我和小浩都已经有小孩了，你这样的贱货竟然还勾引他！”

    胡心怡一个没站稳向后倒去，还好胡天即时走过来扶住。

    就在三人纠缠的时候，萧云走上台拿着话筒宣布了一个爆炸性的消息！

    “今天晚上，胡家隐藏多年的消息也是时候公布于众了，胡家的大小姐，也就是胡心怡，是老爷子保养回来的！”

    “当时，因为各种原因，害怕伤到她的心灵，所以这件事情一直被隐瞒，直到现在已经二十多年了。”

    这话让所有人都震惊了，今晚真是比坐过山车还过瘾，一波接一波！

    陈浩和胡天还有胡心怡，还有霍晓雪，不约而同的闭上了嘴，一脸震惊的看着萧云。

    而得知心想的胡心怡身子开始发颤，不知道怎么办了。

    虽然萧云现在说出来肯定是打算鱼死网破，但这真相应该早就告诉自己，现在却被当场了一个致命弱点。

    在场的媒体听到这消息，争先恐后的就要冲上去，却被保安站成一排挡住。

    “我本以为生性善良，逆来顺受，能换来家里人的认同，没想到现在仍然是一个梦。”胡心怡面色黯然。

    “大姐，你还有我啊，这场宴会本来就是作秀，你何必伤心。”

    胡天说完话，直接拉起胡心怡离开了宴会厅。

    而陪着林寻来的杨诗柳早就派人调查了胡家子女的信息，也清楚，不仅仅儿子不愿意，自己都看不上这混乱的胡家，怎么会答应婚事。

    她走到萧云旁边，面容慈祥，笑了笑：“胡太太，我们之前的提议看来是没必要了，儿子大了，我也管不了了，抱歉！”

