
　　“哈哈哈，妙木山的蛤蟆仙人登场！”

　　一阵爽朗的大笑从大音响中传出，是站在红色大蛤蟆上的自来也正在得意的为自己进行自我介绍。

　　本来自来也站在那么高，是不能用地上的录音设备说话的，但是自来也如同了永泽的方案，觉得这样非常的帅气，于是特意讨要了一个单独的小设备放到了身边。

　　为此就是在登场的时候说出这句台词。

　　“这小子,还是和以前一样啊。”猿飞听见自来也的大笑，微愣了一下，轻轻抚须脸上露出了回忆之色。

　　小时候，自来也也是如此，总是一有机会便想要耍帅，吸引众人注意力,虽然大多数时候都是失败，但总是乐此不疲。

　　经历了那么久的成长，如今的纲手和大蛇丸比起当初,都有了或多或少的变化，尤其是大蛇丸，更是让猿飞担心，担心起走向极端误入歧途。

　　而自来也，身为三忍之一，木叶的知名忍者，依然不忘初心，一有办法就耍帅，听说偷窥澡堂的恶习也和往常一样没有变化。

　　‘没想到自来也这个一直让我头疼的家伙如今却是最让我省心的一个。’猿飞日斩在心中叹了口气，暗谈世事无常。

　　不提三代陷入了回忆杀，等自来也那爽朗笑容过去之后，又是一只巨兽出现，是蛞蝓，纲手站在蛞蝓的头顶。

　　在自来也和大蛇丸刻意控制速度下，蛞蝓很快追上了两人，然后三名巨兽并列,三忍挺胸抬头直视着前方，威势自成。

　　“这就是传说中的三忍吗，果然气势不凡，不愧是曾经和半神半藏交手的强者。”有忍者看见大屏幕上三忍同框，不禁有感而发。

　　会场当中不仅有权贵富商，同样有着不少那些忍者村随行带来的忍者。

　　毕竟大村之影出门，怎么可能就带一两名随心忍者和考试的下忍。

　　虽然到时候不知道谁保护谁，但一般也会带那么一些护卫。

　　那些人不可能都带着顶部和影们一起待着，就安排和其他观赛者一起做到会场观赛了。

　　虽然忍村不同，但是忍界之中从来都是靠实力说话，你强就有道理，你实力强，哪怕不是一個村子的人，大家也会对你保持尊敬。

　　假如不正式宣战，哪怕是云隐岩隐这种有着大仇的村子，在木叶参加中忍考试，云隐的上忍见到了大野木，那也得恭敬的叫一声“土影大人”。

　　三忍的名声可不是平白无故来的，都是一次次战争打来的，所以普通忍者无关忍村都会有着敬畏之心。

　　“诸位这次来真是赶巧了，三忍齐聚,就连我也是多年来第一次见。”三代火影笑着说道。

　　昔日,纲手出走，自来也游历忍界，大蛇丸醉心于禁术和实验，他这个师傅，想要看一眼自己的弟子，那都是无比的困难。

　　四代雷影没有说话，只是别过了大黑脸，特意不看着大屏幕。

　　什么他们赶巧碰到了三忍齐聚，确定不是因为来的影太多了，然后特意将三忍召集，炫耀自己的军事实力，以震慑诸国。

　　没错，四代雷影觉得木叶是在秀肌肉，秀给他们这三个大忍村看。

　　“确实是运气不错，看到了之前在战争中活跃的三忍，这次木叶之旅便是不虚此行。”大野木也笑了笑说道。

　　看到了三忍那意气风发的样子，大野木心中对木叶的忌惮又是增加了一分。

　　四代目火影波风水门是二十多岁的年轻人，有着远大的未来。

　　火影辅佐藤原永泽可能有着昔日两位传说中的忍者千手柱间和宇智波斑一般超规格的力量，是和水门一个年龄的年轻人。

　　实力强大的三忍都还在上升期，有着不错上升空间，能在到达巅峰后保持不少时间。

　　甚至连猿飞日斩都还未头发全白，不说仍在巅峰，也有着一战之力。

　　大野木想着想着，笑容就变得苦涩了。

　　木叶一片形式大好未来可期，而他岩隐却是遇到了巨大危机，整个岩隐下一代，居然只有他儿子黄土勉强有点样子，其余皆是不可托之重任者。

　　大野木可算是知道什么是人比人，气死人了。

　　他是哪一点不如猿飞日斩了，竟然让岩隐落至如此境地。

　　就在土影怒天不公的时候，大屏幕的画面变了，三忍和其通灵兽到达了考生们的面前。

　　当那三只巨大通灵兽降落至众多考生面前之时，许多没有见过巨型通灵兽的考生直接惊呆了。

　　特别是看到万蛇那贪婪的眼神和是不是吐出的蛇信子，一些考生连冷汗都被吓出来了。

　　如果是之前的万蛇，召唤出来得先嚣张一会。

　　但是现在的大蛇丸可不是原著的大蛇丸。

　　永泽给了大蛇丸不少东西，同样也有着限制，万蛇那样吃人肯定是永泽所不能容忍的。

　　永泽亲自出手把万蛇教训了一顿，打的差点纲手都没救回来之后，万蛇就老实了。

　　不过据大蛇丸所说，其实那次万蛇还没完全服软，后面回了龙地洞试图找白蛇仙人帮他出头。

　　结果白蛇仙人让万蛇要死的话死远点，万蛇顿时就吓破胆，不敢有什么异动。

　　虽然大蛇丸自己也不是不行，但是永泽出手是想给大蛇丸表一个态度。

　　三人取消通灵术，三只给予了考生们巨大压力的巨型通灵兽瞬间消失。

　　“我们就是负责第二环节死亡森林大逃杀的考官。”

　　“大蛇丸。”大蛇丸邪魅一笑，扫了一眼考生，不科学的长舌头伸出，舔了舔嘴唇，邪气凛然。

　　“纲手。”纲手双手抱胸，将原本就显眼的山峰衬托的更显眼，眼神之中带着些许傲色，霸气外露。

　　“蛤蟆仙人自来也是也！”自来也搞怪的弄了一个奇怪造型大笑道。

　　因为和自来也站在一起，将大蛇丸的高冷邪魅和纲手的霸气全部都被自来也的搞怪全部毁掉，高手气息消失反而显得有些逗比。

　　“开玩笑的吧，三……三忍。”认识三忍的考生目瞪口呆，一副震惊之色。

　　什么时候，中忍考试这种事情也需要三忍这种级别的忍者当考官了，还是三忍一起负责一个环节。

　　这名考生眉头一皱，发觉事情也许并不简单。

　　“自来也大人，大蛇丸大人，纲手大人……”×n

　　在场的木叶忍者纷纷和三忍打着招呼。

　　虽然他们也不知道为什么三忍会当中忍考试的考官，但是看着外村忍者那副没见过世面一样的震惊眼神，太爽了。

　　别的大忍村都是图一乐，真的大忍村还得看木叶。

　　“安静，接下来由我讲述规则。”大蛇丸沙哑带着一丝冰冷的声音响起，虽然不大却是清晰的传入了所有的考生耳中。

　　大蛇丸一开口场地上瞬间就安静了下来。

　　所有人都看向哪位面容冷峻的男人，不敢发出声响。

　　这就是实力的好处了，要是换一个普通上忍考官来，真不一定镇的住那么多考生。

　　这次参与考试的人实在是太多了，哪怕是上一场淘汰了十五个小组，淘汰了四十五人，第二个环节仍有一百零二组，三百零六人。

　　这其中还有着不少各村培育的精英下忍，甚至有一些可能根本都不是下忍。

　　比如萨姆伊，其实她在云隐其实已经是中忍了，不过因为年龄不大，为了参加中忍考试，她现在名义上是下忍。

　　对于这些，木叶也是没办法查到的，毕竟忍者资料都是各村的绝对机密，木叶只能难道云隐想给他们看的。

　　所以只要不过分弄年龄太夸张的人来参加中忍考试，木叶会睁一只眼闭一只眼。

　　如果想利用这一点派上忍假装下忍来屠杀木叶的下忍，让木叶忍者断层，你猜一下主考官是干什么用的，死亡森林里藏着的暗部是做什么用的。

　　大蛇丸先是把没有变化的规则讲了一下，也就是时间限制，要五天内凑齐天地卷轴到达中塔，才算通过考核。

　　听到大蛇丸一直讲的都是熟悉的规则，一些被上一场止水万花筒写轮眼吓到的木叶考生松了口气。

　　虽然考官很牛比，但是似乎死亡森林这个环节没有太多的变化。

　　但是，他们很快就知道自己想多了，三忍都出来了，这一场死亡森林考试怎么会简单。

　　“以上都是往常中忍考试的普通规则，下面将讲解这场中忍考试所添加新规则。”大蛇丸的话打破了考生们的心中最后的侥幸。

　　“我们在死亡森林当中藏匿了大量的符咒，可能在树冠中，也可能在草丛中，或者是石头地下。

　　这些符咒都有着不同的力量，灵活的运用符咒，可以更轻松的取得这场考试的胜利。”

　　“可以从死亡森林当中寻找到符咒一共有四种，分别是能够放出大量雷电的迅雷符，召唤土墙的升土符，还有召唤出一个圆形水牢的水牢符，治疗伤势的医疗符。”大蛇丸说着各种符咒的效果。

　　“这么多中符咒，怎么我以前都没听过，你听说过吗？”

　　“没有，我印象中有用的符咒只有起爆符。”

　　“木叶不至于会拿出一些没用的东西来弄进中忍考试里吧。”

　　“说不定是木叶研发出的新东西，准备拿我们做实验品。”有阴谋论者推测道。

　　“话说你们不好奇吗，医疗符诶，要是效果好的话，那岂不是等于多了一个贴身跟随的医疗忍者。”

　　因为大蛇丸说完一时间没有说话，场下瞬间爆发了许多讨论的声音。

　　特别是医疗符，这个名字实在是太有吸引力了。

　　大家忍不住去推测他的效果。

　　不过大部分人都不是太过看好，觉得治疗效果堪忧，要不然这种好东西怎么不藏着自己用，反而在中忍考试大张旗鼓的给放出来。

　　而且还就放在死亡森林里等着他们考生去拿，难道不怕被他们带走给自己忍村，破解了其中的秘密吗？

　　“升土符？医疗符？三代火影，这是些什么？”怒天不公的土影也顾不得生那不公平老天的气了，问起来了医疗符的事情。

　　其实除了医疗符，其他的他不关心，但是大野木怕三代一下看破他的想法，所以不仅没有只问医疗符还把升土符排在了前面先说。23sK.com

　　虽然大野木慌忙之中也有一丝掩饰，但是三代还是一下子就看破了大野木的想法，就是想问医疗符的问题。

　　无他，连医疗忍者最强最多的木叶都觉得医疗忍者不够，其他忍村就更不用说了，都是极度缺乏医疗忍者。

　　像是草忍这种小忍村，更是连个会点像样医疗忍者的忍者都很难找来，所谓医院里面都是一些懂点皮毛的忍者。

　　三代深吸了一口烟斗，然后吐出白雾，轻飘飘的说道：“这是永泽开发的新符咒，我不是很懂，伱问他吧。”

　　不小心将白雾吸入了鼻内，那难闻的味道瞬间人黑土皱起眉头，捏了一下琼鼻，往左边挪了挪，嫌弃的看着三代。

　　三代一阵哑笑，把烟斗收起，倒是没有继续抽烟了。

　　罗砂和四代雷影虽然没有说话，但是也是情不自禁的望向永泽，他们也馋医疗忍者啊。

　　“上不得台面的一些小道罢了，闲暇之时弄的，不值得土影大人在意，还是继续看下去吧。”永泽笑了笑，不在意的说道。

　　永泽不说，土影也没办法，总不能打吧，打也打不过啊。

　　但是当他再次望向巨大显示屏的时候，认真的盯着显示屏，不想放过然后一个细节。

　　因为大蛇丸开始用真正的符咒示范了。

　　显示屏中，大蛇丸掏出了一张泛着微微蓝光的符咒，符咒的大小和起爆符差不多，什么的符咒图案很复杂。

　　“这是迅雷符，释放的时候会释放大量的闪电。”

　　大蛇丸让考生们散开，流出一片空地，然后捏着起爆符注入查克拉，然后迅速的扔到地面上。

　　噼里啪啦！！

　　轰隆隆！！

　　一阵狂躁的闪电从符咒内爆发出来，轰击着地面，将地面变成焦色。

　　“好恐怖的威力。”看到那狂躁闪电的声势，一些离得近的下忍擦了擦头上的冷汗，刚刚他们差点就忍不住想要朝着身后倒去，还好人多，根本倒不下去，倒是不用担心被说胆小了。

　　大野木用疑惑的眼神看向永泽，你管这玩意叫上不得台面的小道？这特么是成功冲击忍界忍具格局的大杀器吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第388章 木叶的符咒免费阅读。https://xs.23sk.com 