    阿尔维特列和巴德斯通走进办公室，看到坐在老板椅上的伊凡娜，先是一愣，然后目光落在了坐在桌角上的年轻大老板，两人默默的对视了一眼后，便坐到了对面的椅子上。

    “比预期少赚了多少钱？”

    由于用现货黄金冲击金价，自然不可能在最高价位时出掉所有筹码，受到损失是必然的，当然就和他之前说那样，只要高于648美元每盎司，他都是赚钱的，和自己手下说是这么说，但是他不能真的不把这些当成是损失。

    “174吨黄金，共回收49亿6千万，预期收益50亿1千万，损失五千多万。。。”

    听到巴德斯通的汇报，安迪嘴角扯了扯，感到一阵肉痛，虽然大手笔冲击金价很爽，但是尼玛，这损失的可是真金白银啊。

    至于坐在老板椅上的伊凡娜则是睁大一双美眸，不停的连眨着修长的睫毛，脸蛋上也浮现出两抹不正常的红霞，呼吸稍显紊乱，毕竟她听到的这些数字对任何人的冲击都是有点大，黄金论吨，美元几十亿。。。

    哪怕她是个所谓的豪门千金，但是cp的资产也不过20亿美元左右，而这间房间里的人，尤其是自家男友，在他们眼里，似乎这些仅仅只是个数字，数字游戏，金钱的游戏。

    “阿尔，我想你这边应该有好消息告诉我，对吗？毕竟我们打压了接近五美元的空间。”

    微皱的眉头很快舒展开，他还有另一只手没闲着，左右互博，自然是攻守兼备。

    “共收获1亿8千万美元，不过同样是需要节后才能交割兑现，而且，我们目前所有的流动资金已经全部加了杠杆做多黄金期货，伦敦-纽约两地规模加起来已经达到了400亿美金。。。”阿尔脸上带着微笑，把数字报给安迪，看到老板脸上浮现出的淡然和从容，不由的为之前老板报出的目标价位产生的疑虑和担忧而感到可笑。

    要说最在乎的人无疑还是老板自身，他能够在这么短的时间内积攒到如此身家，靠的也不仅仅是运气，几乎每一次都是做出了前瞻性的决断，一次次的成功才会让许多人认为他有着超凡的战略思维，更夸张的还有很多人认为老板有一双可以看清未来的眼睛。

    “哇哦，我喜欢赚钱的感觉！不过，还不够，远远不够！和美林证券的接触谈判进展如何了？他们同没同意暂缓对外公布出售那部分股份资产？”

    安迪开心的挑了挑眉毛，发出一声感叹，果然左右互搏，自己玩才能稳赚不赔，不过这点钱，并没有让他多开心，毕竟面对30多亿的彭博社股份，一亿两亿的只不过是杯水车薪。

    再次陷入抠门纠结中的安迪，对于一次动用自己接近四分之一的现金，他还是有点不痛快，哪怕要收购的彭博社股份是一份非常优质，同时也有现实意义，非常有价值的资产。

    他现在就是希望通过这次他挑起的黄金战争来找补回来一些来给花掉的那部分资金缺口打补丁。

    “他们表示可以答应我们的谈判要求，不过需要签署一份带保证金的收购谈判协议，如果我们因为自身原因收购最终没有达成，保证金将被扣除，毕竟美林证券的对彭博社30%的股份是直接标价的，他们要避免被我们利用商业手段欺骗。”

    “答应他们，设立违约条款，大家都放心，说实话，我也担心他们违约联系别的买家，彭博社的这部分股份我势在必得，先让谈判小组拖几天，等到此次黄金收尾后，立刻完成交易，阿尔，可以开始物色一位优秀的股东代表了，我想迈克尔彭博，会欢迎我这个年轻有为的新股东的！”

    听到安迪的自卖自夸，就连被惊愕的有点麻木的伊凡娜都翻了个白眼，更别说巴德斯通和阿尔了，于安迪史密斯天才投资家的好名声同时并列的还有一个让所有公司创始人都深恶痛绝的名声就是“冷血的恶棍”。

    对此，安迪也有点很郁闷，这些混蛋们怎么不看看依然是原班人马的漫威集团，拳头游戏公司，干嘛要老盯着顶峰娱乐，AMC有线电视台的收购，再说，他收购资产，换成自己的人那是天经地义的。

    好吧，在顶峰娱乐和AMC电视台这两次的收购中，却是手段用的过于简单粗暴了，只是他占据上风，干嘛不碾压对手，把所有潜在的和本就敌对的势力踢出局？

    反正这种事情全世界都一样，好事不出门，坏事传千里，弄得他现在被很多他想投资的公司的创始人把他当成了洪水猛兽，就怕搞不好那一天稀里糊涂的踢出公司。

    有着这种光环的安迪加入彭博社董事会，也不知道已经70多的迈克尔彭博会不会做噩梦，或许这个在纽约市长宝座上做了多年的老犹太活着的时候还有把握控制局部，但是哪天翘辫子了，他的后代就很难说能够守住这片家业了。

    总之，迈克尔彭博绝对不会和安迪自我感觉良好那样认为，彭博社迎来了一个年轻有为的股东，而是会像防贼一样的防备已经进入屋子里的择人而噬的恶狼。

    “天哪！这简直太疯狂了，太不可思议了。。。”安迪面带微笑的看着挂在自己身上，不断亲wen他脸颊的伊凡娜，双手托住她丰ni柔ruan的娇躯，听着她开心的感叹。

    “亲爱的，你真的已经打造出了一个新传媒帝国，线上线下，全部包括在内，移动端平台瓦茨普，视频网站，纸媒，电视台，电影，漫画，体育，现在又要加入全球最大的财经资讯公司彭博社，真是难以想象，啵~我爱死你了，你是个天才，真正的天才，天哪，太让人兴奋了，我shi了。。。”

    伊凡娜兴奋的白皙俏脸上粉红一片，像一只猫咪一样，双臂环住安迪的脖子，在他耳边声音颤抖的呢喃着，伸出she头轻tian着安迪的耳朵。

    就想安迪无比清楚自己女人们所有的兴奋dian一样，他的几个女人同样也了解他的，伊凡娜无疑是最清楚怎样让他变成大魔王的方法。

    呼吸变得有些急CU起来的安迪，直接托住伊凡娜的PIGU，推门走进了已经被清理一新，没有任何残留的休息室里，一边走，一边声音有些低沉的笑道：“你这也是最近饿坏了，不过，放心吧，很快就让你吃饱，作为一个辛勤的花匠，修理灌溉都是最擅长的工作。。。”

    很快休息室里就传来了让人血脉偾张的ruan糯喵咪叫声。

    端着咖啡敲门的托里布莱克，小心的推开门，探头看了看办公室里的情况，空无一人，她推门走了进来，一声比一声更清脆的拍打声和伴随其中的“猫”叫声，让她不由的撇了撇嘴。

    托里布莱克靠在休息室门口一边的墙上，红润的俏脸上带着一丝小狐狸似的坏笑，抬手轻啜着咖啡，侧耳倾听着休息室里大魔王往死里折腾坏皇后，坏皇后的声音还真是动听呢。

    似乎是想到了什么，小助理美眸微眯，不自禁的tian了下红chun，为自己脑海里出现的某一个场景感到了兴奋。。。