    呼呼呼...

    裴玄景屹立于山巅，衣袍被山风吹的猎猎作响。

    看着眼前出现的三人，他神情微妙，眼前的这几人，就应当是刚才江彬所言的阴司之人了。

    不过就连江彬都没有想到，对方来的如此之快，不但早已到达宣府, 就连裴玄景今日会出现在这里都知道。

    “阴司鬼帝。”裴玄景面色冷冽，缓缓开口。

    说话间，他的手已经按向腰间的剑柄之上，做好了随时出剑的准备。

    “裴玄景，你胆敢杀我阴司之人。今日本座必杀你，以此来树立我阴司威名！”南方鬼帝没有丝毫的掩饰，目露凶光，杀意森然。

    南方鬼帝, 成名已久的一品武者, 阴司五方鬼帝之一。

    前不久，刚刚出关的南方鬼帝听闻裴玄景斩杀了平等王之后，主动揽下了斩杀裴玄景的这件事情，决定亲自出手将裴玄景斩杀，重树阴司威名。

    “呵呵，杀我。”裴玄景嗤笑，冷冷的看着对方：“看来今日这天下间又要少一位一品武者了。”

    “哼，小子猖狂！你以为本座是公行秋那般废物，竟然被你一个区区的二品武者斩杀！”南方鬼帝不屑说道。

    哪怕是在临近出发之时，听闻了裴玄景以二品武者境界斩杀弥勒教副教主公行秋这位一品武者的事情，都并未阻拦他的决心。

    在他看来，并非是裴玄景有多厉害，只是那公行秋太过于废物。

    而且，当日之事到底发生了什么，谁也不知道。

    说不得眼前这人用了什么卑鄙的手段呢？

    “呵呵。”裴玄景冷笑一声，不再多言。

    而南方鬼帝也不愿意和裴玄景废话，他对着身后的两人道：“黑白无常, 杀了他！”

    跟在他身后的两人, 一人黑衣一人白衣，长发披散，头顶各自带着又长又尖的黑白帽子，两人手中各自持着一根哭丧棒。

    “是，鬼帝大人！”黑白无常齐声开口。

    黑白无常，是阴司有名的杀手，号称勾魂使者，不知道有多少高手死在两人手下。

    两人领命出手，一步窜出，直奔裴玄景而去。

    两只哭丧棒呼啸而来，伴随着两人出手的阴森之气，鬼魅异常。

    刹那间，阴寒之气席卷山巅，飞沙走石，直奔裴玄景而去。

    哪怕刚才口中如何轻视，但是却并不妨碍南方鬼帝死死的盯着裴玄景的举动。

    虽然对于裴玄景的实力有所怀疑，但是他多年的谨慎本能让他仍然保留着警惕。

    黑白无常两人挥舞哭丧棒而出手, 裴玄景面色不变。

    锵！

    一道清脆的剑鸣之声, 裴玄景手腕一转，手中长剑出鞘。

    “雕虫小技！”裴玄景轻笑一声。

    话音出口的刹那间，裴玄景仿佛身形消失，取而代之的是无穷的剑光。

    剑光凌冽，如同大日煌煌，目不可直射，一瞬都不到，整个山巅都被剑光笼罩。

    出剑的同时，裴玄景体内真气流转，血气盈盈，周身力量爆发。

    无数道剑光最终化为一剑！

    裴玄景没有保留，风雷相伴，剑光无匹，从天而降。

    “这一剑！”远处的南方鬼帝眼中浮现浓浓的骇然。

    虽然距离甚远，他也能够感觉到这一剑中所蕴含着的暴烈的力量。

    他心中有感，哪怕换做自己，面对这暴烈一剑，只能躲避，不能硬抗。

    南方鬼帝这位一品武者都是如此，那正处于剑光之下的黑白无常又是怎样。

    两人刚才的悍然出手，是想要先声夺人，不给裴玄景反击的机会，这也是两人最习惯的套路招数。

    但是没想到对方面对两人的进攻，不但没有丝毫躲避的意思，刹那之间就将是如此暴烈的一剑斩出。

    面对如此的一剑，两人能够清晰的感觉到其中无尽的力量。

    甚至，两人都嗅到了死亡的气息，这怎么不能令两人惊骇。

    可是眼下的情况，面对如此煌煌一剑，两人避无可避。

    “拼了！”黑白无常长久以来的默契，相视一眼，不过刹那间做出了决定。

    这一刻，两人没有丝毫的保留，也不敢有任何的保留。

    轰！

    沸腾的血气爆发，两人的血气竟然互相纠葛在一起，不但没有丝毫的排斥，反而融合汇聚起来，似乎有更进一步的样子。

    “这两人竟然连底牌都亮出来了，这样挡下这一剑应当没什么问题。”南方鬼帝想到。

    黑白无常两人虽然都只是二品武者，但是两人却是同胞兄弟，从小到达同吃同住，擅长合击之法，面对一品武者即便不敌，也不至于没有还手之力。

    本来武者的血气中蕴含着武者本身的武道真意，所以每一位武者的血气不但难以相合，还会相互排斥。

    而因为本是同胞兄弟，又修炼的是相合的两种功法，所以两人的血气不但没有像其他人一般排斥，还可以融合汇聚，这样甚至可以爆发出匹敌一品武者的力量。

    轰隆！

    两股巨大的力量冲击，引动剧烈的震动。

    山巅之上山石横飞炸裂，烟尘弥漫。

    砰！砰！

    黑白无常两人倒飞而出，衣衫破碎，周身有无数的剑伤，口吐鲜血砸落在地上。

    很显然，这一次，两人并未挡下裴玄景的这一剑。

    “这怎么可能！”南方鬼帝面色大惊，觉得不可思议。

    两人实力强劲，曾经联手在一位一品武者手下撑过百招，最后凭借这一招甚至猝不及防之下将那位高手击伤，也因此奠定了威名。

    可是眼下，这两人在裴玄景的面前，哪怕动用了底牌，也没有撑过一招。

    “太弱了。”裴玄景淡淡道。

    他的神色依旧平淡，显然如此轻易的击败两人，并不能给他带来任何成就感。

    自从击杀了公行秋这位一品武者以后，裴玄景的对手就不再是同境界的武者，只有一品武者高手才能让他慎重几分。

    说罢，他看都不看那两个已经失去了战斗力的黑白无常，将目光看向南方鬼帝。

    “现在，让我来领会一下大名鼎鼎的阴司鬼帝的厉害！”

    听到裴玄景的话，南方鬼帝也没有多余的心思关心黑白无常两人。

    这一刻，他脸上的轻视一敛而尽，慎重的看向裴玄景。

