    别的男人，在认真做事的时候，最具有魅力。

    叶小川则不同，他最有魅力的时刻，是在认真的想着坏事的时候。

    就比如现在。

    那棱角分明的黝黑脸颊，那唏嘘的胡渣子，那忧郁……那猥琐贪婪的眼神，让天问看的不由得有些痴了。

    在天问发花痴的时候，叶小川则在灵魂之海与叶茶交流着。

    叶小川：“天祖父，我刚才仔细数了一下，除了刻着天书的那面石壁上没有秘洞，其他方向的石壁上，都有秘洞，数量大概有两百八九十个。

    你当过教主，肯定知道这些秘洞里都藏着什么宝贝吧。

    有没有什么绝世天器啊，绝世真法啊之类的。”

    叶茶直截了当的道：“没有。”

    叶小川道：“你别想蒙我，我当年亲眼看到天问从其中一个毫不起眼的秘洞里，抱出了存放魔宗各派祖师签署的契约协议的原件。

    而且连圣火令这么重要的东西，都是存放在这里。

    我估计，其他的秘洞里的宝贝，肯定不会比圣火令差。”

    叶茶是相当无语。

    道：“你想什么呢，如果有那么多的异宝，早就被圣教弟子哄抢光了，哪里还会存放到现在等你来取？

    我当上教主之后，看过秘洞的名册目录，大部分秘洞里，都是供奉着圣教前辈的灵位，还有圣教的一些历史档案，根本没什么异宝。”

    叶小川道：“我不信！圣教几千年来都是人间第一大派，怎么可能没有异宝呢？

    实验是检验真理的唯一标准，我先打开几个秘洞看看……”他撸着袖子，准备就近探索一个秘洞。

    正在发花痴的天问，终于从花痴状态醒来。

    道：“小川，你干什么？”

    叶小川道：“我想看看这洞里是什么，就看一眼，保证不拿。”

    天问上前道：“这个洞穴里，供奉的是两千多年前，左右二使的灵位，有什么好看的。”

    叶小川傻眼了，道：“灵位？

    那其他秘洞呢？

    不会大部分也都是灵位吧？”

    天问道：“也不全是，有些秘洞是空的，也有些秘洞里封存着圣教的一些重要的典籍。”

    叶小川道：“修真典籍？”

    天问道：“历史文献。”

    叶小川无语至极。

    敢情叶茶并没有欺骗自己啊，自己的寻宝之旅，算是告吹了。

    他还是不死心，对天问道：“真的没别的宝贝？

    或许有宝贝，你不知道呢。”

    天问道：“我曾经在这里住了十年，每一个秘洞，我都打开过，里面没什么宝贝。”

    此刻天问算是明白了过来，原来刚才叶小川摸着下巴，贼眼烁烁的盯着石壁上的一个个秘洞，是想盗取里面可能存在的宝物啊。

    叶小川傻眼了。

    天问是绝对不可能欺骗他的，既然天问说，她每一个秘洞都打开过，那就一定没宝贝存在。

    看着叶小川满脸失落的表情，天问有些于心不忍。

    她道：“小川，你想看宝贝，跟我来，我带你看一样好东西。”

    叶小川闻言，立刻又来了精神。

    天问朝着玄火坛的东南角走去，那是叶小川的噩梦。

    因为烛龙就住在上面。

    不过，有天问在侧，叶小川自然不会担心烛龙会对他发难。

    天问来到了烛龙洞穴的下方，看了一眼叶小川，道：“就在上面。”

    叶小川道：“上面居住的是烛龙，哪有什么宝贝啊。”

    天问道：“就是因为烛龙在上面居住，所以那里才存放着圣教最厉害的宝贝。”

    叶小川的眼睛亮了。

    二人身子腾起，钻进了烛龙的大平层卧室里。

    黑暗中，忽然亮起了盏巨大的蓝色灯笼，那是烛龙的眼珠子。

    看到是天问，烛龙又闭上了眼睛，继续呼呼大睡。

    烛龙庞大的身体，宛如一座黑色的山体岩壁，横亘在叶小川与天问的面前。

    天问竟然伸腿踹了一脚烛龙的身体，道：“起开，别挡道。”

    叶小川在一旁看的是心惊肉跳。

    烛龙的战力，在陆地上仅次于黑水玄蛇，那个整天驮着绮丽丝满世界乱蹿的冰麒麟，在烛龙面前就是弟弟。

    由于人类对蛇类这种爬行动物，天生就有恐惧，这种是恐惧是遗传自老祖先的，是融入到血脉里的。

    也只有天问，敢不给烛龙面子，甚至还用脚去踢它。

    最重要的是，天问竟然让烛龙挪窝！叶小川真怕烛龙忽然暴怒，一口将他们二人给吃了。

    不过，叶小川显然是想多了。

    烛龙竟然真的乖乖的挪动身体，给二人让出了道路。

    天问领着叶小川，来到烛龙卧室的最里面。

    一面完整的石壁，随着天问在几个方位拍打几下，整面石壁竟然缓缓的向上提起，露出了两扇石门。

    叶小川诧异道：“天问，这石门后面到底藏着什么，竟然如此隐秘！”

    天问微笑道：“由烛龙亲自看守，里面的东西自然是十分紧要的，数千年来，只有左右二使才知道这里有个密室。

    我先卖个关子，等下进去你就知道了。”

    叶小川见天问不说，便在心中询问叶茶。

    他觉得，叶茶老祖宗曾经统一过圣教，肯定知道圣教内的所有秘密。

    这个密室在烛龙卧室的最里面，算是人间最安全的地方了。

    就算有外人偷溜进来，也不敢在烛龙的卧室稍作停留的。

    魔教在这里设置密室，所封存的东西，绝对是至宝中的至宝，叶茶绝对知晓。

    不料，叶茶好一会儿才憋出一句话：“我也是头一次知道，烛龙安寝之地竟然有密室！我哪里知道里面是什么？”

    叶小川诧异道：“什么？

    圣教内还有你不知道的秘密？

    你不是教主吗？”

    叶茶哼道：“当年我是以铁血手段强行接管圣殿与五行旗的，当时圣殿的左右二使，对我只是表面顺从，他们并没有将圣殿内所有的秘密告诉我。”

    叶小川明白是怎么回事了，道：“所以啊，欲成大事，不能一味的打打杀杀，得以德服人。

    你当了教主，却不知道圣教最大的秘密。

    而我还没有统一圣教，就被天问带来了这里。

    天祖父，这一点上，你可不如我啊。”

    

