    第159章圣境之下的巅峰对决

    苏格淡淡一笑，对罗云霄兄妹说道：“这两个人暂时交给你们照顾一下。”

    “是，师尊！”罗云霄兄妹恭敬道。

    林霄深深看了苏格一眼，随即将寒冰剑圣之子冷殊与药王厉千帆放下。

    待罗云霄兄妹扶住冷殊与厉千帆后，林霄脚掌一踏，身影对着旁边那一座山掠去。

    “好快的速度。”苏格眼睛一亮，林霄的速度，比他见过的姬晟和殷胜还快一些。

    涅槃极境与涅槃境九重圆满在修为上也许没什么区别，但涅槃极境开了天门，领域蜕变为天道领域，实力上还是比涅槃境九重圆满稍微厉害一点。

    天道领域是领域到法则的过渡阶段，大多数涅槃极境，在天道领域的加持下，都可以领悟法则，从而踏足圣境！

    也因此，天道领域已经初步具备一丝法则的特性，对武修的实力增幅更大！

    “单论速度，我不如他。”苏格摇摇头，随即也朝着那座山飞去。

    尽管有着领域加持，并且将速度拉满，可苏格的速度依旧比林霄差一点，好在这差距不算太大，还在苏格可以接受的范围以内。

    罗云霄兄妹可看不出两人的速度差别，他们只看到林霄与苏格身影一闪，就瞬间消失了。

    “好强！”罗云霄兄妹都震惊起来，林霄这么厉害，他们可以理解，没想到苏格将修为压制在涅槃境七重，竟然也这么恐怖。

    大山上空，林霄悬空而立，冷静地注视着苏格：“你的速度比我慢。”

    苏格点点头，没有否认。

    “速度比我慢的人，通常不是我的对手。”林霄淡淡道。

    “速度不代表一切。”苏格微笑道：“你应该明白这个道理。”

    “但速度可以说明很多问题。”林霄说话间，天道领域辐散开，周围天地都泛起无形的力量波动，这力量比起圣境法则的力量都十分接近了。

    苏格神情严肃了几分，林霄的速度、力量、防御都超过他，其他方面也都是顶尖的，绝对称得上圣境之下最强几人之一，想要越级与这样的天才战斗，绝不是轻松的事情。

    苏格唯一能够依仗的，就是那完美的能量与完美的控制！

    以及，如臂挥使的领域！

    这几个方面，林霄虽然也是顶尖的，但跟苏格的完美状态显然还有着一点差距！

    “来吧。”苏格活动了一下筋骨，整个人都进入了专注的战斗状态。

    林霄也不谦让，他身形一动，“轰”的一声炸响，身体朝着苏格极速地冲去，可怕的气流荡开，吹得下方的草木东倒西歪，一片狼藉。

    苏格静静地注视着林霄，当林霄离他只有不到十丈的时候，他的身体忽然动了。

    “轰！”苏格瞬间消失了，只在原地留下一道残影。

    与此同时，他的领域辐散开，一股可怕的斥力，毫无征兆地作用在林霄身上。

    林霄的速度陡降，旋即停了下来，惊愕地看着斜上空的苏格：“领域？你还能施展领域？”

    苏格能够施展领域，已经很不可思议了，而更加令林霄震惊的是，苏格对领域的运用，竟然到了如此出神入化的境界。

    “怎么，我能施展领域，很奇怪？”苏格眼眉一挑。

    “一旦踏足圣境，领域就会转化为法则……圣境强者根本不可能施展出领域，因为他们的领域已经被法则替代。”林霄目光灼灼，“你不是圣境！”

    可如果苏格不是圣境强者，那么如何解释苏格可以无视超级黑雾潮汐？

    林霄脑子越发糊涂了。

    他长久以来的认知，受到了挑战。

    “你没见过，不代表不存在。”苏格镇定得很，面对林霄质疑的目光，他淡淡开口。

    “是吗？我读书少，你可别骗我。”林霄狐疑，“圣境强者当真能施展领域？”

    “能。”苏格一本正经，表情严肃。

    林霄脑子有些乱了，看着苏格那认真严肃的样子，他实在很难怀疑苏格是在说谎。

    甩甩头，林霄懒得多想了：“管你是不是圣境，单凭涅槃境七重的修为，绝对无法胜过我！”

    话音落下，林霄脚下一声炸响，身影如流光一般，再次对着苏格冲去。

    苏格刚准备故技重施，却是突然感觉到身体前方传来一股可怕的引力，与此同时，他耳边传来林霄的声音：“抱歉了，这一招，我也会！”

    在那可怕的引力下，林霄与苏格之间的距离迅速拉近。

    “不愧是跟姬晟和殷胜学长一个级别的天才。”苏格心中惊叹。

    尽管受到那突如其来的引力控制，苏格却是一点也不慌张。

    他心神一动，自身领域泛起一缕无形波动，瞬间抵消了大部分引力，而剩下的那一点引力，苏格凭借身体的能量，轻松就抵消了。

    不单如此，苏格甚至还能够分心两用，一边利用领域抵消来自林霄领域的影响，一边在自己身上施加一股远离林霄方向的斥力。

    两者叠加之下，使得他与林霄之间的距离不但没有拉近，反而还在不断地拉远。

    “这……”林霄惊讶地看着再次躲开的苏格，分心两用，他也会，只是没想到苏格运用得如此熟练，就好像完全不需要施展过程，一个念头，就能够让领域立即按照自己的想法随意变化。

    “竟然还有人在领域控制的造诣上超过我这么多！”林霄有些吃惊了，他不敢说自己的领域控制是在涅槃境当中最强的，但也绝对是最顶尖级的，就连姬晟那个疯子，也只是比他稍稍强出一丝，可现在，他完全被苏格比下去了。

    这样的领域控制，林霄自愧不如！

    “领域这方面，我不但占不到便宜，反而有点吃亏。”林霄还是第一次遇到这种事情。

    难怪对方这么狂！

    如此变态的领域控制，的确有着狂妄的资本。

    “不过单凭这，恐怕还弥补不了我们之间的硬实力差距。”林霄可是有着涅槃极境的修为，天道领域的威能，本身就比普通领域强不少，即使苏格对领域的控制更胜一筹，最多也只能抵消两者之间的领域差距。

    可不同修为之间的力量、速度、防御本身就存在着差距，苏格又拿什么来弥补？

    林霄双手一握，直接火力全开，自身对领域的控制也是毫无保留地施展出来，引力、斥力、空间压迫等等，全都施展了出来，他知道这对苏格造不成任何威胁，他只是希望通过这样的方式，强行逼迫苏格与他正面一战。

    看着火力全开的林霄，苏格神情凝重起来，领域威能也是直接拉满。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    两大领域的对撞，让得天空不断地响起沉闷的气爆声，周围的空气剧烈震荡起来，看上去就像是整个天空都在晃动。

    在领域这方面，苏格还是第一次没占到多少便宜。

    两人遥遥对峙了几秒，下一刻，两人同时对着彼此冲了过去，只一眨眼，两人之间的距离就拉近到十丈以内。

    “嗬！”林霄的拳头有着恐怖的力量在涌动，空气都被他砸爆了，“轰”的巨响声在天地间不断回荡，这等阵势，丝毫不逊于圣境初阶。

    面对这恐怖的一拳，苏格选择了硬碰硬，五指并拢，体内能量如山洪一般爆发，随着拳头倾泻而出。

    “轰隆隆！”

    两只拳头对撞在一起，两股恐怖的能量都在这一瞬间爆发，顿时间，耀眼的光芒亮起，盖过了太阳，融化了周围一切，可怕的力量波动向着四面八方辐散，令得整个天空都狠狠地一颤，并且瞬间就传到了地面，令下方的大山都是剧烈震动起来。?

