    当鄂霍茨克之战进入第三天的时候，就是李奇微也无法带着部队继续抵抗下去了。

    美军的战斗意志已经低到了不能再低的地步，往往中国国防军刚刚冲上来，就有大批的美国士兵将枪扔到战壕之外主动等待中国国防军接受他们的投降。

    另一边，李奇微赖以维持部队士气的军官们也无意再为李奇微卖命。

    本应该弹压事态的军官们，为了以后在战俘营里过的安全一点全都选择了无视甚至是默许这种行为。

    另一边，一些比较爱国和个人英雄主义比较强烈的美军则选择了逃跑。就连他们都知道，战斗再继续下去已经没有任何意义。

    据美军自己事后在战俘营之中的统计，现在美军最前沿阵地的士兵的平均生存时间已经不超过半个小时。军官们也没有好到哪里去，在这种情况下，那些美国大兵眼看着同胞一个个倒在阵地上，他们也知道自己是无论如何都无法取胜了。

    事实上，此时的美军还有着相当庞大的兵力。但是在连番打击之下，美军的已经再也没有了战斗的意志。

    李奇微不得不遗憾的通知罗斯福，战斗将在第三天结束。

    罗斯福也已经做好了准备，他已经准备好了自己辞职的发言稿。只不过在临走之前，他已经决定要把华莱士也“带走”。

    此时，通过共|和党的渠道，华莱士也知道了前线的消息。

    他的心情非常的沉重，但是他还有那么点窃喜。这倒不是因为他即将大权在握而让他感觉自己走上了人生巅峰。

    而是因为他觉得自己终于能够拯救美国了！他可以按照自己的意愿为美国和美国的农民们创造他们需要的生活。

    第三天下午，李奇微在得到允许之后，率领部队向中国国防军投降。

    到了第四天早上，美国五百多万大军全军覆没的消息便震动了整个美国。

    美国的恐慌在一瞬间就达到了顶点！大量的民众走上了街头，可这一次他们可不仅仅是为了抗议而来。

    很多人都认为中国国防军攻入美国已经不可避免，为了让自己以后能生存下去，他们开始想尽一切办法囤积食物。

    大部分的商家都知道，这个时候可千万不能惹这群被吓坏了的老百姓。一旦他们被激怒，事情将瞬间就陷入到无可挽回的境地。

    但是！

    也有人不这么认为。

    亚伯拉罕是一个固执的犹太老头，他在美国生活了一辈子了。他对这个国家没有任何认同感，真正能被他认可的国家已经覆灭了上千年了。

    他之所以生活在美国，不过就是因为美国能给他带来更多的财富罢了。此时的，他在美国巴尔的摩经营着一家大型商场，他也算是巴尔的摩一位大名鼎鼎的人物了。

    虽然街上有很多美国人在游行、在抢购物资，但是亚伯拉罕却觉得，这对他来说是一个非常好的机会。

    作为巴尔的摩最大的商场的所有者，他的仓库之中囤积着巴尔的摩最多的物资。他的商场是巴尔的摩商品种类最为齐全的地方，而且他还有遍布整个美国东海岸的进货渠道。

    同时，作为一名巴尔的摩的地头蛇，以及一位成功的商人。亚伯拉罕敏锐的意识到了，巴尔的摩的物资储备已经完全无法满足那群老百姓的需求了。

    每个人都想尽可能多的囤积物资，此时的巴尔的摩的物资消耗量已经达到了过去的数倍。可巴尔的摩所有的商人在事前都没有收到任何消息，没有人做好了囤积物资的准备。

    随着大量的物资被采购一空，亚伯拉罕觉得，赚钱的机会来了！

    于是亚伯拉罕果断的大手一挥——涨价！

    在得知亚伯拉罕的商场开始涨价之后，巴尔的摩的市长大吃一惊，在这个时候涨价那不是明摆着要挑拨那群已经陷入恐慌的民众吗？

    于是，那位尊敬的市长先生果断的给老亚伯拉罕打去了电话，希望能阻止亚伯拉罕这种愚蠢的行为。

    可是，亚伯拉罕却对所谓的**的可能性嗤之以鼻。

    他在电话中毫不客气的说：“尊敬的市长先生，我不认为你说的那个什么**有可能发生。”

    “巴尔的摩在东海岸，我们现在距离中国国防军还有十万八千里呢。而且除非活不下去，否则谁愿意做一名暴民？”

    “现在，那群正在疯狂抢购的人都不是真正活不下去的人。他们既然还有能力抢购物资，那就正说明他们并不缺钱和食物。”

    “他们的日子过得很好，完全没有必要为一个很可能无法到来的可能性而让自己进监狱。”

    巴尔的摩的市长还想再劝，但是亚伯拉罕却已经失去了耐心，他粗暴的打断了市长先生的话，然后撂下一句：“涨价是美利坚宪法赋予我的权力，市长先生你无权干涉。”

    说完，老亚伯拉罕就狠狠的挂断了电话。在放下电话之后，他还不忘狠狠的嘲讽了一句：“愚蠢的盎格鲁人！”

    老亚伯拉罕觉得自己跟那个愚蠢的市长打电话完全就是在浪费时间，他明明还有更重要的事情要做。

    他的商场因为足够的大，而且之前他的存货也比较多，所以现在还没有出现断货的征兆。

    但是他也明白，再这么继续下去他的商场也坚持不了多久了。为了保证自己能在这一次的混乱之中多赚一笔，他开始疯狂的联络自己的供货商们，让他们赶紧给自己供货。

    老亚伯拉罕本以为现在应该有很多人都在打电话催促那群供货商发货。他甚至已经做好了用自己的老脸和对市场的影响力来逼迫那群供货商优先给自己发货的准备。

    可是没想到！

    那群供货商居然都非常痛快的答应了自己的要求。

    就在亚伯拉罕感到奇怪的时候，一个跟他合作多年的犹太供应商跟他说：“在这个时间段进货是不明智的行为。”

    “现在，巴尔的摩所有的商场都在用空空的货架告诉民众，他们这里已经没有东西了。所有人都认为，接下来恐怕会有更加可怕的事情发生。”

    “在这个时候囤积货物，无疑会让更多的人涌向你那里。到时候会发生什么就不用我告诉你了吧？”

    亚伯拉罕没有想到，自己居然是唯一一个不相信**会发生的人。

    这让他不得不重新开始考虑自己的想法到底是不是正确的？

