    “什么？”哈利被薇薇安的话惊的目瞪口呆，他感觉自己的三观仿佛瞬间崩塌了。

    那些可爱的花仙子盯上他……是因为他身上有钱？成年人的世界这么真实的吗？

    “千真万确，要不然怎么骗那些小屁孩在店里花钱啊，这可是咱们店里的小秘密，你可得帮我们保密哦。”薇薇安眼神中透着一丝狡诈继续道，“所以说，咱们这家店的老板心可黑了, 你以后遇上的话可得小心点！”

    听完薇薇安的话后，哈利脑子里不知道在想些什么，呆在原地愣了半晌，过了一会才反应过来，“哦，我知道了。”

    “对了, 我再告诉你一个小秘密！”薇薇安视乎对这个腼腆的小男孩颇有好感，又悄声嘀咕道, “你看那些盲盒是不是都五颜六色的，你去抽的时候就找颜色最冷门的买，那些里头会更容易出好东西！”

    “啊真的吗？还有这种窍门？”哈利闻言顿时来了精神，一脸忐忑的望向薇薇安。

    “这是自然，反正你只要记住，外表越丑越脏的盲盒，里面出好东西的概率越高就行了，阿姨不会骗你的。”薇薇安笑着挠挠哈利的小脑袋。

    当然这也只是概率比较高而已，薇薇安心里暗笑，她感觉安度因现在的商业头脑是越来越精明了，各种骗钱手段层出不穷。

    就说这些盲盒，一开始安度因光是做这些盒子就花了上千加隆的成本, 薇薇安还笑他浪费钱，结果自从推出盲盒业务后生意居然火爆到不行，仅仅不到一个月时间便收回了成本。

    而哈利在得到薇薇安的情报后，不禁又泛起了想要试试的心思, 想到这他便朝售卖盲盒的柜台缓缓靠了过去，旁边的海格见状也不阻拦, 依然有一搭没一搭的跟旁边的薇薇安聊着家常。

    等哈利终于挤过旁边嘈杂的人群来到柜台最前面时, 发现里面的销售员居然是一条大狗！

    此时这条狗正行动利落的帮周围的小巫师们兑换着他们看上的盲盒，这些盲盒堆满了对方身后的橱柜，甚至地面以及屁股下面都压着不少。

    同时这些方盒看起来五光十色，几乎每个都不一样，有的上面描绘着简单的几何或动物图案，有的则是胡乱涂鸦的一般遍布各种色彩的斑块。

    当然也有纯色的盲盒，只不过就算是这些盲盒颜色也分的很细，哈利光是看到的红色就有七八种不一样的红。

    “小子，看中哪个了吗？确定了就赶紧选，别傻愣愣的站在这堵路！”瞥见最前方的哈利就这么呆呆的观察着周围的盲盒，霍格忍不住从他大吼了两句。

    “啊！哦！”看到这条狗不光能干活，甚至还会说话，哈利也被吓了一大跳，但在发现周围其他人，都对对方能说话无动于衷后，哈利也只能暂时压下心中的好奇。

    “呃，我要买4个盲盒！”哈利学着之前见过的那名小巫师，从兜里掏出一把钱堆到柜台上大声喊道。

    “好, 4个盲盒一共2加隆又6西可，你看上了哪个, 赶紧说！”霍格利落的给哈利找完钱，随后又忍不住催促道，没办法周围的客人实在太多，旁边甚至已经有人在催促了。

    “嗯，你屁股下面坐的那个我也能选吗？”哈利指了指霍格身下被他当成坐垫的一个暗蓝色盲盒，有些忐忑的看向对方。

    “嘿嘿，又是一个想偷鸡的呀，你是不是以为被我坐着的盲盒里就一定有好东西？”霍格狡诈的一笑，随后毫不犹豫的将身下的盲盒推到哈利面前，然后又从旁边十分随意的扒拉了一个盒子当成椅子坐下。

    难道他真是随便选一个盲盒来坐的？哈利自打跟薇薇安交谈过后，就总觉得其中或许藏着什么猫腻。

    比如店里的人会把好东XZ在边边角角里之类的，但看霍格的反应又好像跟他想象中不太一样。

    “那就再帮我那那个灰色的，半黑半绿的，还有那只土黄色的。”哈利纠结了片刻后，又指向另外三个在他看来非常丑的盲盒。

    “哦？要这几个吗？眼光倒是不错……”霍格取出哈利选择的几个盲盒后，不禁带着揶揄的眼神看向他。

    而哈利在接过这几个盲盒后没有继续搭话，只是抱着它们紧张的跑到一边。

    “呼，也不知道那个讲话很快的阿姨说的准不准，这些盲盒看起来都好难看啊。”哈利将这几只盒子平摊到地上，随后率先取出最早的那个被霍格当成凳子的深蓝色盒子。

    用力揭开盒盖后，哈利好奇的低头朝里一看，随后发现盒子里空空如也，底部则是一片混沌的黑色，看起来就像一层黑烟。

    哈利疑惑的挠挠头，随后便将盒子倒过来用力抖了抖，发现什么都没有发生。

    “空的？应该不是吧。”哈利不解的嘟囔着。

    “你在干嘛啊？买了盲盒为什么不抽，难道这是什么新的转运仪式吗？”没等哈利有什么动作，他身边又传来一道稚嫩的声音。

    “啊？”哈利听到好像有人跟自己说话，连忙紧张的抬头望去。

    随后他才发现自己身旁，不知何时站着一名跟自己年龄差不多的男孩，对方留着一头红发，脸上长着星星点点的雀斑，此时正瞪大了眼睛看着自己，同时对方手里也捧着好几个盲盒，看起来应该是刚刚买完准备找地方抽奖的。

    “转……转运仪式？”哈利听到这位男孩刚刚的话，不解的反问道。

    “嗯，最近流行在开盒前念咒，据说会提升抽到好东西的运气，更早前则是在身上带四叶草，当然那种方法我试过，貌似效果并不明显。”

    红发男孩撇着嘴耸耸肩，“怎么，你这不是最新的转运仪式吗？让我也来试试……”

    说罢小男孩同样将那些盲盒摊在地上，随后学着哈利之前的样子打开，将盒口朝下抖了抖，然后再把手伸进去。

    “只是一瓶猫头鹰汽水。”看到掏出来的物件后，小男孩嫌弃的撇撇嘴，“什么啊，你这种转运仪式好像也不怎么管用呀。”

    说罢他又拾起一只盲盒，然后念念有词的嘀咕，“赞美银色闪电！”

    紧接着再次将手伸了进去，然后便在哈利面前掏出一只手持化妆镜。

    看到这面镜子后，那名小男孩突然开心的欢呼道，“哈哈，出货了！是‘儿童镜’！乔治说的果然没错，念咒才是最有用的。”

    “儿童镜？这是什么东西啊？”哈利看到对方居然真的在念咒后抽出了东西，不禁羡慕的望向对方。

    “这是儿童镜啊，在商铺货架上也有啊，在这面镜子里，你能看到孩童时期的自己，这玩意直接买可是要3加隆呢！”

    欢呼过后红发男孩便将反过镜子对准哈利，然后哈利便从那面镜子中看见了一个三四岁的小屁孩，发型衣服什么的都跟他此时一模一样，但脸却是肉嘟嘟的可爱模样。

    但不知道是不是眼花了，哈利发现镜子里似乎还有另一个自己，只不过那副面孔与他的脸完全重合，只能从边缘看到一层淡淡的虚影。

    哈利闭上眼用力摇了摇头，等他再次睁眼后发现那道虚影已然消失，仿佛那只是他的错觉一般。

    这个小小的插曲并没有打搅到哈利探究盲盒的兴致，他看到对面那位男孩在念咒后居然真的凑到了东西，这让他不禁也想试试。

    “赞美银色闪电！”哈利轻声嘟囔了一句，随后便有样学样的将手伸进盲盒中。

    随后他便感觉自己的手好像探进了某个深坑一般，直至他将自己的整只手臂完全探进去都摸不到地。

    紧接着哈利又凭着触觉来回捞了好一会，这才感觉到好像凭空抓住了什么。

    这种亲手探索未知的神奇是哈利从未体验过的，这让他内心愈发兴奋，不过当他将手从盲盒里抽出之后，却发现自己抓着的只不过是一只随处可见的马克杯。

    “你的咒语好像也不灵啊……”哈利提溜着马克杯一脸怀疑的望向身旁的男生，他感觉对方能抽中东西恐怕只是运气好吧。

    “你心不诚当然不灵拉。”红发男孩煞有介事的瞪着眼睛，“听我说，你得发自内心的向银色闪电祷告，不诚恳的话不但抽不到好东西，说不定还会抽到一堆没用垃圾。”

    似乎是刚刚的尝试让红发男孩尝到了甜头，这家伙居然自我催眠般对所谓的咒语笃定不已。

    随后他又再次一脸虔诚的嘀咕着‘赞美银色闪电’抽奖，但结果却有些差强人意，基本都是一些价值不高的杂物，唯一有用的也就是那面‘儿童镜’了。

    “奇怪，怎么突然又不灵了？肯定是我念的咒语不够准确，弗雷德总是嘲笑我发音不准，嗯，肯定是这样，不行！我还要买！”

    自我批评一番后，红发男孩一脸忿忿的又冲进柜台前的人堆，而地面上那些被抽过的盲盒，则是在过了一会后凭空消失在原地。

