    随口吃掉还是幼年时期的新生福克斯，薛天就回到了冈特老宅，他是真的怒了，我都没主动跳出来惹你们，你们就敢来惹我，还真是不知死活，邓布利多，既然你想死，那就别怪我把你干掉了！

    被薛天刺穿的邓布利多在强行幻影移形回到霍格沃茨之后就被紧急送进了校医室，本来像他这么严重的伤是应该送去圣戈芒治疗的，但眼下圣戈芒已经被食死徒占据，他就是想去也没有办法，只好送进校医院。

    麦格教授、弗立维、奥罗拉、波莫娜等学校里的教授都很紧张地看着躺在病床上的邓布利多，麦格教授紧张地问道：“阿不思，你没事吧？那个神秘人现在竟然这么强大了吗？竟然连你都受了这么重的伤？”

    “咳咳……神秘人确实比以前更加可怕，也更加难以预测了，他的魔力已经远远超过了我，现在要打败他是一件很困难的事情。”邓布利多说道：“你们回去之后就给霍格沃茨设下防护罩吧！我们要小心他随时攻破这里！”

    邓布利多其实心里在想的是怎么引诱伏地魔过来，他已经悄悄设下了一个魔法阵，有了那个魔法阵，他就能以自己的性命为代价，跟伏地魔同归于尽了，这也是他这个一百多岁的老头子为英国巫师界做的最后的贡献。

    躺床上的邓布利多并不知道的是，这道雷电里面含有阴冷的死灵系能量，它能慢慢地吞噬一个人的灵魂，即使是再强大的巫师也会中招，而邓布利多现在已经在不知不觉中被这股能量入侵了，这可是会大大拖累他的施法质量的。

    三天后，等不及克隆技术成熟的薛天去了一趟秘密基地，抽了一管龙血、一管隐形兽血和最特殊的默默然，薛天也要了三团这种黑漆漆的东西。这是巫师界最危险的东西，没有之一。在格林德沃时期尤为常见。

    年轻的巫师为了逃脱厄运，会抑制自己的魔法力量，但由于缺乏引导，他们并未学会驾驭和控制自己的力量，因此衍生了寄生物——黑暗的魔法力量默默然（Obscurus）。是一种力量强大但极不稳定，难以控制的黑魔法。移动速度极快，会脱离宿主（默然者）然后攻击他人。

    当默然者释放默默然时，他们的眼睛会变成纯白色，它们的身体形态会扭曲变形。虽然默默然是看不见的，但它能让默然者在不进行身体接触的情况下接触世界。这种力量不受宿主的控制，宿主的痛苦、愤怒或其他激烈的情绪都有可能释放默默然对周围产生巨大的破坏。

    虽然这玩意儿在别人看来非常危险，可在薛天的眼里，它只是一团阴影系能量罢了。轻松地通过冥想把这三团漆黑如墨的能量吸收掉之后，薛天就开始了新一轮的魔药熬制，他要在和邓布利多决战之前，率先成为正式巫师！

    还好冥想法里有塑造固化精神力模型的方法，他要将空间法术作为法术结构，将自己的精神力构建成一个固体模型，固化模型后，可以将固化的模型法术转变成巫师的天赋能力，也就是本能巫术。他现在没有巫师世界里的那些魔药，只能通过强化自己的血脉来达到目的，强行突破正式巫师。

    “里昂的血液我也可以一起加进去，能和植物说话的能力，他是不是有继承了德鲁伊的能力呢？”考虑着德鲁伊那顽强的生命力的薛天，在熬制魔药的时候一起放进了魔药里面。

    “这些东西搞不好又会让我变成伏地魔那个鬼样子……箭在弦上不得不发！”想通了的薛天接着熬制魔药，完全没有考虑这些血液会不会造成严重的冲突，最终产生严重的后果。

    熬制了五天的魔药之后，薛天总算将魔药熬制成功，看着这锅五颜六色的魔药，他喉咙委实有些发紧，这么多种血脉，喝下去以后到底能不能行呢？

    把魔药倒进试管之后，薛天心里发了狠，以目前的情况来看，自己融合的血脉能力其实都深深地烙印进了灵魂里面，哪怕这副身体崩溃了也不要紧，不是还有凤凰涅磐的能力吗？

    等魔药不烫了之后，薛天就一鼓作气喝光了它，然后开始了冲击一级正式巫师。

    三十六个意志符文在他精神识海里亮了起来，薛天借着那股庞大的血脉能量开始不断地构建空间巫术模型，这一次的时间持续了整整三个月，空气中的能量粒子都在疯狂涌入他的体内，持续地提升着他的精神力。

    这三个月是薛天目前为止最痛苦的三个月，他的身体确实崩溃了，很多地方都出现了兽化的情况，而且时不时地还会突发变形，让他忍无可忍，几乎痛不欲生，要不是内心深处有着极为顽固的执念，他早就彻底崩溃了。

    三个月后，薛天终于在精神识海里补上了最后的那枚符文，彻底固化了他的空间巫术模型，他，终于成功晋级一级正式巫师了！

    感受着精神力的大幅提升，薛天正想退出精神识海好好地感受这个被能量粒子冲刷得变形的肉体，没想到危机说来就来，已经几乎要崩溃的肉体终于完成了它的历史使命，“嘭”地一下炸裂开来，变成了满地模糊的血肉。

    一道黑漆漆的黑洞骤然出现，把薛天的灵魂给裹了进去，一起消失不见。

    不知过了多久，薛天才感觉自己附身在什么人的身上，他在这场并不美妙的时空旅行之中消耗了太多精神力，一时间竟晕了过去。

    “不好，老爷晕倒了！快去请太医来！”

    “太医？什么鬼？”薛天只听了这么一句话，就彻底晕了过去。

    不知过了多久，薛天感觉到嘴里有一种人参的味道在往胃里流淌，他感受到了体内慢慢地有了力量，这才缓缓醒了过来。在吞噬了原主的灵魂之后，他也终于知道这里到底是哪里，竟然是有着神仙的红楼梦世界，而原主也是全书中最神秘的道士——贾敬！

    好嘛，要是能把贾宝玉脖子上的那颗补天神石给偷梁换柱了过来，那自己就真的发了，咳咳……

    “老爷您醒了……”眼前一个尚是年轻时的儿媳尤氏欣喜地说道，几乎就要去叫太医来给薛天再瞧瞧，顺便告诉自己丈夫贾珍了。

    “儿媳妇，你去叫下人多熬些参汤来，老爷我要喝百年以上的老山参。”薛天可是知道这老山参对补充精神力的重要性，这个世界的人间界估计是没什么魔药了，他刚刚感受了一下空气，空气里的能量粒子也颇为稀薄，倒是有另一种东西比较活跃，想来应该就是佛道的力量，这个他可以徐徐图之，毕竟作为一个巫师，汲取知识寻求真理才是薛天最应该做的。

    “是，老爷。儿媳现在就去。”尤氏唤来一旁站着伺候的丫鬟银蝶，把玉碗交给了她，嘱咐道：“你来伺候太爷，可千万小心些，别洒了汤药。”

    “是，夫人，奴婢一定小心伺候。”银蝶接过玉碗来，接着给薛天喂药。

    没多大一会儿功夫，贾珍，贾蓉，贾蔷三人和王太医一起来了，他们三个跪着给薛天请了安，薛天让他们起身，王太医则坐着给他请了脉。最后说他已无大碍，只是需要进补，给他开了不少补药。薛天谢过，让贾珍带些“薄礼”送送他。

    这个时期的贾敬本来已经打算辞官、让爵，出家修道。可薛天却觉得以宁国府现在的家底，根本不够他熬制魔药，提升精神力的费用。就比如说刚刚他说要百年以上老山参，尤氏的脑子里就出现了为难之色。宁国府的府库里已经没有多少存量，很多是那些没有药效的过期的东西，她也不可能拿出来，可薛天点名要喝，她也只能命人拿银子去买，这就是一个没落了的国公府的现状。

    宁国府和荣国府现在都在走下坡路，最关键的就是他们作为第三代，已经不适合掌管军权，所以已经成了没有牙齿和爪子的纸老虎，可以任人拿捏。实际上也确实如此，最后两府可是落了个白茫茫一片真干净的下场。

    借口自己需要静养的薛天开始在每天晚上进行冥想，在连喝了一个月的参汤之后，他的精神力终于恢复了七八成，剩下的就是慢慢调理，其实就是需要那些极品药材了。这点他也不担心，毕竟现在的宁国府还是有些家底的。再说他现在是一家之主，谁敢忤逆他的意思？

    “这原主虽然是个进士，但我又不喜欢做官，还是袭爵为好。只不过这些人都只和勋贵有来往，想找人疏通疏通都难……”薛天沉吟着思忖，最后决定不管他了，朝廷的事情，我管他那么多干嘛？

    这天，贾珍携贾蓉贾蔷前来请安。薛天问道：“珍儿，最近你可在温书备考？”

    薛天说这话其实是在戳他这个便宜儿子的脊梁骨，这家伙哪里喜欢读书，平日里架笼玩鸟，只一味享乐，如今成了婚，老婆死了又续了弦，那就更是无法无天了。要不是薛天这会儿还没出去当道士，他非得把宁国府翻过来不可。

    “老爷，儿子……儿子近来身体有些不适，故而有些懈怠，还请老爷饶了儿子这一回吧！”贾珍突然想起平日里贾敬教育他的手段，吓得畏畏缩缩发抖不止。

    “你个不孝子，你老子我可是堂堂进士，怎么会生出你这样的畜生来！”薛天骂了两句，“既然你说你身体不爽利，那这顿打权且记下。我给你们三个半个月时间，你们三个听好了，半个月后，我要你们默写出《大学》，谁要是写不出来，那就别怪我请祖宗家法了！”

    薛天早就想打一打贾珍这个王八蛋了，她秦可卿也是你这种人能染指的，那可是废太子的私生女。宁国府和荣国府也是因为她才倒霉的，现在这女的还没嫁进来，真应该把这门婚事给推了才是。

     跪求推荐票、月票支持！谢谢各位大佬！

