    “的确，他们的输出能力很强，特别是在狭窄的地形范围内，一旦被俄洛伊找到了输出位置他们就很容易完成收割。”

    李牧缓缓点头：“接下来都小心一些吧，第四条龙是火龙，我们要拿，另外之后的远古龙我们也要经拿，这场节奏偏慢，游戏时间已经接近三十分钟了。”

    “OK。”

    龙buff帮助CN这边完成了上路二塔，和中路二塔的推进。

    下路二塔这边却因对手不要命的死守，没能推掉。

    俄洛伊第三件装备已经做出来了，小龙坑的团战帮助俄洛伊拿到了部分人头上的经济，之后队友又刻意谦让，使得俄洛伊的适应性头盔已经购买了出来。

    他没有选择做死亡之舞，Khan清楚，如果自己不能保持一个比较健康的血量坚持到团战开起来的话，装备再好也是徒劳。

    这波是借助了龙坑的地形所以发挥不错，但下一波呢？

    没有闪现的他能否还可以创造奇迹？

    小龙坑附近。

    CN率先落位。

    韩国队那边的poke不断。

    佐伊通过地形接二连三的释放催眠气泡CN这边进行骚扰。

    在这期间，李牧仿若电子脑一般掐紧技能的CD。

    “佐伊的E好了。”

    “都小心些，又好了。”

    每当CN众人听到李牧的话后，都会下意识的警惕并且进行走位。

    而且无一例外，几乎每一次都是在李牧话音落下一秒钟左右，佐伊的睡眠气泡就如期而至。

    左手忍不住扭头看了一眼李牧。

    他突然有些懵。

    李牧已经有长达一个半赛季没有打过中单了吧？

    而且佐伊这个英雄也是这一期间的产物，他从未看过李牧玩过一把。

    但他凭什么对于佐伊的技能CD如此精确？

    这一点换成是他的话绝对做不到。

    冷不丁的一个走神，辛德拉被一发远处而来的飞星命中。

    这一下飞星，几乎赌上了faker的职业生涯。

    遥远超过千码的距离。

    faker却在R探前的瞬间利用闪现再一次拉近了和辛德拉之间的距离。

    这突如其来的满伤害飞星犹如导弹一般在最远距离命中了辛德拉！

    砰！

    恐怖的伤害直接导致辛德拉血量变成了残废，也因此被迫交出闪现拉开距离，强行躲避掉佐伊紧随其后的一发睡眠气泡。

    “中了，强开。”

    faker沉声说道。

    不用他说，皇子已经上了。

    EQ大招没有丝毫花哨直接盖在了已经交掉技能的辛德拉身上。

    左手眼疾手快，在皇子起跳的瞬间交出金身进行保命。

    同时CN的其他人也迅速动了起来。

    伊泽瑞尔大招蓄力，目标是对手金克斯所在的方位。

    辅助的史森明也捏着自己的大招，在辛德拉金身结束之时抛出。

    但这个时候的哥瑞拉对于压起身的把控却做到了完美的程度！

    幽绿色的十字烙印出现在辛德拉的脚下。

    当辛德拉解除金身也许连零点一秒都不到的时候，派克的斩杀已经降落下来。

    明凯则是将目标锁定在了背后尝试跟进输出的金克斯身上。

    皇子开启石像鬼板甲，战斗瞬间拉开序幕。

    “他在这边。”

    deft将身上携带的一枚真眼落下。

    真眼照出了寡妇的确切位置。

    明凯所面对的是一发由远及近的金克斯W技能。

    砰！

    命中！

    佐伊的Q技能紧随其后命中！

    明凯甚至还没有参与到战场上就直接变成了残血！

    他当前唯一能做的也就只剩下开启大招逃跑了。

    正面战场上。

    完成斩杀的派克利用一块秒表躲避掉了李牧剑魔的第一段Q技能和伊泽瑞尔的一发Q。

    就连酒桶的大招也落在了秒表之上。

    这一波韩国的开团无疑是非常完美的。

    faker时隔一年多的时间，再一次在面对到有李牧所在的队伍时打出了可以载入史册的高光操作！

    一波赌上职业生涯的闪现。

    一波精准无误的预判寡妇位置。

    这两下Q技能，价值万金！

    正面战场上的派克金身也打出了几近于完美的效果。

    皇子开启了石像鬼板甲，血量翻倍。

    浑身迷蒙着浑厚光泽的皇子，在面对伊泽瑞尔之时，似乎一下子就硬气了许多。

    这也的确。

    伊泽瑞尔的伤害落在了开启石像鬼板甲的身上，立马出现了比较大的波动。

    CN的正面已经垮了。

    酒桶E上去撞击了皇子一下，又被俄洛伊用E技能抽走灵魂，金克斯远程的一发火箭弹命中在酒桶身上，配合派克的大招再一次将酒桶斩杀！

    2人死亡。

    一人残废。

    仅剩下两人健全的CN几乎到了完全没办法打的局面。

    而且派克这个水鬼在完成这波斩杀之后，直接按W技能进入潜行状态，上帝视角下，这个派克宛若游鱼般向伊泽瑞尔跟进。

    “这波团输了啊。”

    后台休息室。

    解说们的心情变得沉重了起来。

    “faker这波太果断了。”

    “梦回S7。”

    “应该说梦回S5吧？”

    “我滴个孩唷，这faker是真的顶，这波他居然敢直接闪现上来，如果他的这下Q技能空掉了的话，韩国队这条龙就只能放掉了。”

    “没法打了，厂长跑了，正面只剩下李队长和狗子两个人。”

    “你们发现没有，李队长的大招好像还没有开啊。”

    “那又怎么样，就算开了大招也不可能一打五啊，这波李队长直接往小龙坑走，还有可能跑，伊泽瑞尔也有闪现的，应该也可以跑。”

    弹幕上各种议论声不绝于耳。

    然而此时此刻在CN的对战席上。

    “很难打，金克斯和佐伊的血量还是满的，我绝对不能被这个派克给控制到。”

    uzi正在和李牧交流。

    然而就在这时，派克身形显现出来，钩子蓄力。

    uzi毫不迟疑，甩手QW，旋即E技能位移到边侧一套爆发伤害打在了派克身上，没什么血量装的派克硬吃了这一套伤害后，自身血量也已不多。

    但这个时候的他却不退反进。

    E技能前冲，在即将收回第二段E时，派克突兀交闪位移到了伊泽瑞尔的身后。

    集中全部注意力的uzi侧向闪现险之又险的躲避掉这致命的一发E技能，但远处的佐伊已经跟了上来。

    闪现！

    佐伊捡到了辛德拉留下来的闪现，利用闪现直冲向前。

    再捡派克留下的。

    然后是伊泽瑞尔留下的！

    连续三个闪现，让佐伊几乎跨越了半个峡谷河道！

