    一直到吃完午饭，没人再提用老万家具城开大超市的事。

    收拾了餐桌碗筷，几人坐在客厅沙发上喝茶。

    明前特级洞庭碧螺春的果香味弥散，叶子说，她喜欢高级的茶海和茶具，喜欢这样的好茶。但她不会嫌弃自己清贫的家，因为那里是她出生和成长的地方，家里有妈妈。

    “叶子，你要在大学里好好学习，将来成为又红又专的高级知识分子，才能拥有这样的茶海和茶具，才能经常喝到这样的好茶。等将来，妈就等着跟你享福了。”

    “杜叔和刘姨都是初中文化，有次杜叔说，他的初中毕业证都是假的，可杜叔和刘姨家里就有……”

    叶子不敢说了，好奇的看着卫蓝，“妈，你是不是想揍我？”

    “如果叶子再去这么比较，妈妈就真要揍几下。”

    卫蓝说道，“你的杜叔那不是一般人，是有着大本领的大英雄，在燕京不是什么人都能变成大舟。”

    叶子面色宁静点头，她能听得懂。

    “让卫老师这么吹捧，我很自豪，忽然就发现少强的方案很有道理，既然要大力发展零售业，就一定要有长远的眼光和十足的魄力，把老万家具城那八千多平米变成第二家大舟超市，有什么不可以？”

    杜鸿舟就这么想通了。

    杜少强在心里感激叶子的同时，也看向了自己的母亲。

    “你们父子两个统一了战线，我也只能跟着你们的节奏来。可问题是，大舟公司账上没那么多钱。老万死了，周雅青和万雨浪前途渺茫，不太可能答应我们赊账。”

    “可以试着从黑水仙家里借点钱。”

    杜少强太过于异想天开，杜鸿舟和刘晴又是一阵恼火。

    “拿下了朝阳区的五百亩地，家里还欠着张巧丽和黑水仙上千万，又要找人家借钱，你以为自己是谁？”刘晴道。

    “想借钱一定要找有钱的人，而且还必须是有点江湖容易打这种交道的人。目前看来，如果大舟公司想找私人借钱，最合适的就是去找张巧丽和黑水仙。”

    杜少强的分析已经很到位了。

    杜鸿舟和刘晴不得不佩服他的逻辑。

    卫蓝和叶子也只能是听着，她们没做过这么大的生意，有点想不明白。

    “少强，你说的很好，回头我试试。”

    杜鸿舟说出来了，杜少强心里也有了某种古怪的感应，这事情似乎没那么简单。

    奔驰轿车去往燕京大学。

    杜鸿舟疼爱两个孩子，还是他亲自开车，保镖蔺青云坐在副驾驶席上。

    杜少强和叶子坐在后排。

    “少强，今晚就开始努力学习，拿上书本去教室或者图书馆上自习。叶子还从没有去过燕京大学的图书馆，那里一定是知识的海洋。”

    “叶子，燕京大学图书馆里有很多藏书，不同的门类包罗万象，你一定很喜欢。回头办理了借书证，叶子就能从图书馆借书看了。”

    杜少强的言语温暖，叶子笑盈盈点头。

    前世和今生，叶子的内心世界如一，热爱杜少强，热爱学习。

    杜鸿舟想趁机给孩子们讲点大道理，希望他们在读大学时，也能拿出时间来了解这个社会，只有这样在步入社会后才能少栽跟头。

    可他终于还是什么都没说，只是认真的开车，安静的听着。

    奔驰停在了燕京大学东门。

    商业街在北门，燕京大学的正门就是东门。

    校门颇有特色，也颇有历史，能给人带来神圣的感觉。

    走下车，叶子抬头看着校门题字，用她特有的清脆声音说道：“少强，我和你还没在燕京大学东门拍过合影。叶子都想好了，如果要在东门合影，就要靠在少强的肩上，露出女大学生那样甜美的微笑。”

    “回头拿相机来，就在这里合影，可是女大学生的微笑并没有叶子的微笑那么好看。”走进了校园，杜少强这样说着。

    “可叶子就是女大学生呀，还是状元呢。少强，你在忽闪眼睛，你一定想说点什么惹叶子生气，哼。”

    叶子轻轻嘟嘴，飞了杜少强一眼，她的那双丹凤眸子美到了极点。

    前世就有一种半开玩笑似的说法——燕京大学叶教授的眼睛，是学术界最美丽的眼睛，纯净，睿智，给人美好与启迪。

    可前世关于杜少强的说法都是半嘲讽的——杜少强那小子，小时候家里很有钱，算是九十年代的大富豪，后来沉沦了。他爸在牢里，他妈在超市给人打工呢。

    前世家里公司倒塌后，丈夫入狱后，为了供杜少强读书，刘晴辗转在不同的大超市里，职务一般是导购和收银员。

    今生杜少强要让大舟集团旗下有无数家大型超市，父亲是大舟集团的主人，母亲是大舟集团的女主人。

    至于自己，只管幸福的活着，花钱拉动内需是自己对祖国的贡献，让那个叫叶子的女孩幸福是对叶子和自己的补偿。

    不远处就是图书馆。

    走在杜少强身边，叶子的胳膊抬了一下，像是要给图书馆行礼。

    可她修长的双腿也蹦跳了一下，如果就这么行礼，未免太俏皮了。

    自己和叶子才刚19岁，杜少强甚至不敢用曼妙来形容叶子，因为那样有着亵渎的感觉。

    “图书馆是知识的海洋，郎雨辰的父亲是郎海洋，哼。”

    “叶子，别乱说。”

    “少强，你就是有点忌惮郎雨辰，我这么一说，你就害怕，嘻嘻。”

    “叶子，你刚才说什么？”

    郎雨辰走过来了，身边跟着信息工程学院院学生会的宣传布长孙婉云。

    叶子肯定吓坏了，自己刚才调侃了郎海洋。

    “郎雨辰，刚才叶子什么都没说。”

    “哎吆，我都听到了，你说我爸的名字，你还敢否认？”

    郎雨辰朝着叶子靠近，眸子里的目光像是迷恋。

    杜少强内心全是惘然，今生自己的第一个情敌，居然是个取向有问题的女孩。

    前世的雨辰姐，今生要变成他的情敌？

    “不可以。”杜少强有点神经质的喊道。

    “杜少强，什么不可以？我不可以看着叶子，还是叶子不可以说我的父亲？”

    郎雨辰目光落到杜少强脸上就变得寒冷起来，“我爸请你爸喝了酒，两家大人很容易就和解了，一点火药味都没有。但我和你的事还不算完，我看你十分不顺眼。”

    “可是雨辰姐，我看你有点顺眼，你特别漂亮，身材特别好，大家都说你是全能型的人才，将来一定是非常有钱的大老板。”

    杜少强看着前世对他无比仗义的郎雨辰，非常认真的吹捧着。

    可郎雨辰不领情，嘴角是不屑的微笑，心里更加认定杜少强就是怕她。

    “杜少强，你滚一边去，我要和叶子谈谈。”

    “叶子，我们走，别搭理她。”

    杜少强的态度逆转，帅气的脸忽而冷酷，搂着叶子的肩走开了。

    看着他们的背影，郎雨辰开始茫然，杜少强这小子到底是怕不怕我？杜少强算是一块硬骨头，想收拾他可没那么容易。

    “刚才郎雨辰可能是想邀请我参加院学生会宣传部，她一定知道叶子擅长画画。”

    叶子说着，“我会告诉她，想让叶子加入院学生会，也必须让少强加入，因为少强不在身边看着，叶子就不会画画了。还有呢，少强的字是书法家的字……”

    杜少强内心凌乱，却也拿定了主意，在正式上课前的夜里，他要给叶子讲点关于男孩和女孩的道理。

