    贺晴心中暗暗思量：

    如今我恐怕是没办法成为第一个挑选精灵蛋的人了，与其如此还不如帮这小子拿到墨海马蛋，那样的话我或许还有一点机会，多花点代价从他手中获取……

    想到这里，她原本有些沮丧的心情不由得又热乎起来，高声回复道：

    “行，你的百变怪现在对巨钳螳螂有绝对的属性优势，你让它上前抵挡一下，我的蚊香蛙皇才能放开手脚。”

    钱兵不再多说，立即让化身火暴兽的百变怪使出火焰轮朝巨钳螳螂扑了上去。

    贺晴见百变怪开始行动，紧跟着也下达指令道：

    “蚊香蛙皇，用沸水。”

    一股滚烫的水流随即就从蚊香蛙皇口中吐出，巨大的冲击力带着蒸腾的白色水汽向巨钳螳螂冲刷过去。

    南术自然不会坐以待毙，对巨钳螳螂喊道：

    “用十字剪回击火焰轮。”

    “火暴兽”全身上下披着橘红色火焰，猛然撞向悬浮于地面之上的巨钳螳螂。

    巨钳螳螂的反应极快，一对形状与蟹螯极其相似的前臂交叉在一起，紧接着顺势向前辟出，迎面砍在了扑上来的“火暴兽”身上。

    两只小精灵这次是硬碰硬的正面对抗，“火暴兽”闷哼一声倒退出几步。

    而巨钳螳螂也不好受，不仅被撞的浑身剧痛，一大团火焰也在双方一触之间卷到它的双臂上，它钢铁般坚硬的臂铠瞬间冒出阵阵青烟。

    而就在“火暴兽”倒退的瞬间，蚊香蛙皇吐出的滚烫水柱恰好扑至。

    巨钳螳螂这时根本老不及做太多反应，只能举起一对巨钳挡在身前，硬生生的抵住水柱的冲击了。

    钱兵见它忙于应付滚烫的水柱，眼中闪过一丝亮光，喊道：

    “百变怪，用喷射火焰。”

    倒退中的“火暴兽”，后退猛然往地面一瞪，稳住身体后便大口喷出火柱。

    南术此时见巨钳螳螂被百变怪和蚊香蛙皇前后夹击处境危险，脸色早就一片阴沉，犹如覆盖上了薄薄的寒霜。

    心中暗恨，下达指令时也不由的带上了几分怒意，喊道：

    “巨钳螳螂快使出高速移动，然后用影子分身躲避攻击。”

    巨钳螳螂背后的翅膀剧烈挥动，竭力用一对钳子拍碎身前的水柱，然后身影往侧面一闪骤然加速，化作一道红线。

    下一刻场地上便出现了十数个巨钳螳螂的身影。

    这个技能它之前已经用过一次，钱兵心中早就有了对策，想也不想就对百变怪喊道：

    “百变怪，转动火柱将这些虚影全部拍碎。”

    贺晴闻言立即反应过来，一齐喊道：

    “蚊香蛙皇，你也是。”

    火焰与水柱开始不断移动，将出现的所有虚影一一搅碎。

    两道技能持续迸发，与巨钳螳螂经过一段时间的僵持后，场上的影子终于不再有虚影出现。

    巨钳螳螂使用出高速移动之后速度极快，实际上追逐他的火焰和水柱根本难以打到他身上。

    可一直保持高速移动对体力的损耗也尤为重大。

    影子分身技能结束之时，它的身体不由得为之一顿。

    钱兵一直就在等待这个时机，不等他出声，百变怪突然就自发将喷出的火焰撞向水柱。

    水火两相交融之下，火柱不免被水流浇灭了一些，蒸发成更多的水气。

    可水流喷射的速度，不仅没有丝毫受阻，反而激增不少。

    本就滚烫的水柱在火焰灼烧下温度急剧上升，翻腾的更加剧烈，轰的一下就打在身影稍顿的巨钳螳螂身上。

    巨钳螳螂披着一身红凯，本就很像煮熟的大虾，如今被滚烫的水柱一浇，再加上身边缭绕着的大片水汽，简直就跟刚出锅的画面一模一样。

