    那个怪物开始动了起来，准备把叶圣凌往自己这里拉过来，叶圣凌瞪大了眼，他能够很清楚的看到这个海怪嘴巴里面密密麻麻的牙齿，里面细小的牙齿竟然有五六排，而且还全部都极为的锋利。

    那个海怪张开嘴巴，里面一股极为浓重的臭味传了出来，当即就能让人晕厥过去，叶圣凌此时心中有一种虎落平阳被犬欺的感觉，没想到刚好在他内力处于空窗期的时候，就遭遇了这样的危机。

    若是他体内、内力充足的话，这个海怪在刚刚就已经死了几遍了。

    那个巨大的触手将叶圣凌拉到了自己的面前，叶圣凌此时很清晰的看到了那个海怪的眼睛，那只硕】大的眼睛几乎可以说是纯黑色，最中间似乎又还透露着点悠悠的光芒。

    它并没有急着吃掉叶圣凌，反而好像是还想要在玩弄一下叶圣凌，这畜牲竟然还有智慧，这是要报刚刚的仇，因为刚才叶圣凌用枪让它吃痛了。

    越靠近它的身旁，那股极为浓烈的臭味就熏得叶圣凌眼睛都有些睁不开。

    叶圣凌此时表情冰冷，看着它淡淡的说道。

    “你这深海中的怪物，长得可真是随便，长出这么一副恶心的样子，还出来吓人真是不应该。”

    “你们别再愣着了，全部给我动手，先去将那些救生艇打开来，詹姆士，你跟着我过来。”

    李瞳趁着这个机会大声的喊道，她跟詹姆士赶忙就冲到了仓库，拿出了两三桶油放到了外面，随后她又拿起了一个巨大的木板，弄出了一个跷跷板一样的东西，将那几桶油放在跷跷板的另一头，这时候才对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你手里有枪，等等我会将这些油桶传到你的附近，你记得开枪打爆油桶！”

    吉姆一听到李瞳所说的话瞬间大惊。

    “什么，这不是让叶哥去死吗？怎么能这样牺牲叶哥的性命，引爆油桶之后，他绝对活不成的。李小姐这样不太好吧。”

    “你觉得他还能活着吗，他马上就要被那只海怪吃了，如果说人总有一死的话，死得轰烈一些岂不是更好，而且这样对我们活着的人也更有好处。”

    李瞳脸色有些不自然，但也依然还是强硬的说道。说完之后她眼睛直直的盯着叶圣凌，表情并没有一丝异动。

    叶圣凌当然是清清楚楚的听到李瞳所说的这些，事实上她说的确实有道理，在这样的情况之下，确实应该要做出一个决定，选择这样的方式，虽然说不尽于人情，但却是最合理的情况。

    李瞳在见到他的第一面起就说过他们两个都不是好人，现在来看还真是如此，为了能够活下来，并不会在意世俗以及那所谓的人情的约束。

    只不过叶圣凌心中多少也还是有些无奈，他并不介意在死之前为别人做点事，但也还是希望世界能够有些暖意，纵使是和李瞳相处的时间并不长，也希望她能够多看重自己一些。

    叶圣凌努力挣扎了一番，但也依然是不起作用，他回过了头来看着李瞳狠狠的点了点头，眼神中透露着坚决。

    那个海怪很显然是要好好玩一玩叶圣凌，果真并没有急于吃掉叶圣凌，而是又伸出几只触手在那里肆意拉扯着他的身躯。

    好在叶圣凌的躯体相当的坚、硬，就算是没有真气的护体，但也依然还是够强，并没有轻轻松松的被扯下来。

    海怪玩了好一阵子之后，这时候才将叶圣凌猛然的甩到了高空中，随后又伸出一只，触手直直的对准了叶圣凌，他要像刚刚杀死杜克那样，用触手穿透叶圣凌的身体。

    “把油桶给我抛上去！”

    李瞳看准了这个时机，大喊了一声，詹姆士迅速的在跷跷板的另外一头猛然一踏，那几个油桶就这样飞向了空中，飞速的朝着那个怪物而去。

    叶圣凌此时已经飞了起来，原本被束缚着的情况下现在终于重返了自由，他的脑子里不断的在思索着下一步应该怎么走，手中紧紧的握着那把GORZA。

    那个海怪很显然并不清楚人类的这些手段，见到李瞳那边飞过来几个油桶之后，还以为这就是攻击性的武器，用触手抓住了之后，竟然直接往嘴里送去。

    “低的生物果然是低的生物。”

    李瞳嘴里冷笑着。

    而叶圣凌极速降落的过程当中，也依然还是保持着手举着枪支瞄准的动作，他看准了时机就是一连串的按了下去。

    一连串的子弹全部被他打了出来，那油桶此时还在海怪的喉咙里，被引爆其中一个油桶之后，顺带着引爆了其他的全部油桶。

    那畜生呜咽着一声怪叫了起来，油桶在它喉咙之中爆炸开来，形成了一个巨大的火花，响声更是震天动地。

    那个怪物瞬间失去了行动的能力，慢慢的往下降着，它的喉咙已经被炸破，身体里不断的在冒出黑色的血液来，叶圣凌此时还在半空当中，但也依然还是被这些黑色的液】体沾染到。

    那个海怪本身是还在耀武扬威的挥动着触手，现在被炸死了之后，那触手就这样子无力的掉落下来，竟然直接就砸在了游轮之上。

    李瞳反应相当的迅速，他将那些油桶抛向空中之后，二话不说就已经开上了救生艇，好在詹姆士无时不刻都在关注着李瞳的情况，见到她跑了之后也招呼着其他人一起逃离，最终才全部上到救生艇之上。

    那个触手砸在游轮上方，本来就不大的游轮，竟然直接就被达成了两个部分，从中间断裂了开来。

    李瞳此时一边驾驶着救生艇，另外一只手拿着一个带着绳索的救生圈就冲向叶圣凌落下来的位置，在距离达到了之后赶忙将那个救生圈往叶圣凌的位置丢去。

    叶圣凌就这样落入海面之中，因为他原本是手举着枪的动作，所以无法以跳水的姿势落水，竟然就这样直接拍在了海面上，痛的他直龇牙咧嘴感到昏昏沉沉。

