    “对的，那位白大人才进殿一个月，周山他们八个人就一起觉醒了属性，此事引起了轩然大波，都在猜想那位大人是不是有什么能让人觉醒属性的特殊能力，后来莫名其妙让人压下去了。”赵杰沉吟道。

    前段时间殿中曾因此事产生轰动，周山八人入殿时间不短，但迟迟未曾觉醒属性，是天赋极低的一类人，如果说仅仅是一两个人觉醒属性那还说得过去，但是八个人一起觉醒就有些离奇了。

    但是此事后来不久便被一股神秘力量压了下去，没人敢在明面上再讲，私下里皆议论纷纷。

    林语血微笑道：“说不定你不用去化仙池，你跟我去一趟夜阁。”

    他一直看不透这个白师弟，只知道他与公输从小一起长大，师父王化掌握着魔郎令能够号令沧海魔仆，据传言称他与沧海关系极深，有人说王化是沧海转世。

    赵心悦疑惑不解，问道：“你还认识白夜？那个人进殿以来深入浅出，从来没有显露过什么特别的地方，不过他一进殿就登上西游塔第五层，这样的人在殿中不到一成！”

    不过转念一想，白夜在一个月之内先是登上西游塔第五层，夜阁又有八人同时觉醒属性，确实蹊跷。

    林语血望着她点头道：“我与他是故交，这次来武皇殿也是想着来探望他一下叙叙旧。”

    故交？

    赵心悦一家心中一惊，白夜与仙朝圣子是故交，这人是什么来历？他们第一次听到白夜这个名字是在他刚入殿的时候，他是唯一一个十八岁才苦海初期的弟子。

    十八岁的苦海初期，这样的天赋可以说是差到了极点，这在殿中两千三弟子中是唯一一个，一度被当作笑话。

    见到他们的表情，林语血一脸奇怪，问道：“怎么？有什么奇怪的吗？他的天赋在武皇殿应该是属于顶尖吧！”

    白师弟在心魔宗声名不显，但是好歹是公输的弟弟，而且心魔宗招人极严，非绝世天才不收，按他想来白师弟在武皇殿是顶尖一流。

    赵心悦背着手来回踱步，笑道：“你说的恰恰相反，他在殿中有过几次扬名，但是他的天赋在殿中属于垫底。”

    垫底？不可能吧！

    林语血眸光微凝，心魔宗出来的人放在任何地方都是绝顶天才，即使是洛研浑淡几个战力不出众的也专精一道。

    “他有没有出过手？”林语血问道，他与白师弟见得不多，他的直觉告诉他白师弟的战力不会弱。

    赵心悦摇了摇头：“那倒没有，段阁主很看重他，本来他是要加入刺客阁的，是段阁主强硬的态度下他才加入祝融阁的。”

    刺客阁都是一些狠人，专修杀人手段，在他们眼里战斗只有生死没有胜负，他不知道白夜为什么一开始想要进刺客阁。

    林语血眯着眼睛，咧嘴道：“那他一定能越阶战斗，你们的天骄战一定会非常有意思，到时候我一定来看。”

    林语血已经认定白夜拥有越阶战斗的能力，他不像洛研专修厨道那样修了其他小道，那他的战力必定极强。

    “你跟我去一趟夜阁。”林语血站起来望着赵心悦道，随后对赵杰夫妇拱拱手，他现在相当于半个女婿，不适合用修士间的礼仪。

    他要亲自见一见白师弟，他心中的疑惑很多，需要从他身上找到答案。

    赵心悦兴奋得手舞足蹈，激动的道：“好啊，我跟你一起去看看，快点走吧！”

    她其实是不想去御膳房做事，跟着林语血出去肯定不会挨处罚，这样她又能玩几天了，而且跟在林语血身边肯定会见到很多有意思的东西。

    “事不宜迟，现在过去。”林语血点头，率先朝门外走去，赵心悦跟在后面，等到出了门口她父母看不到的地方，林语血伸手揽住赵心悦腰肢，腾空御风。

    这一次他注意到自己手放的位置避免尴尬，可是越是注意越不自在，女人的身体对他有种莫名的吸引力，又软又香。

    “你在想什么呢！”赵心悦见到余光瞥着自己的身子魂不守舍，惊得像一只受惊的小鹿，高声喊叫。

    “没，没什么！”见到糗事被抓个正着，林语血脸颊泛红，加快了脚下的速度，转瞬之间就来到了祝融阁范围，在夜阁外落下。

    “还不快松开你的爪子！”赵心悦拍了拍他逐渐上移的手掌，林语血连忙松开手，说道：“他在院子里喝酒，咱们进去吧！”

    他元神能外放千里，一眼就看到白师弟在院子里悠闲地喝着小酒，他看了一眼赵心悦抬脚走进院中。

    白夜抬头迎向他的目光，指了指旁边的石凳道：“林师兄来了，两位，坐。”

    如今姜姒他们走了，夜阁只剩他一人，没事的时候他就喜欢在院子里坐坐，喝喝小酒，回忆一下过往。

    自心魔宗一别，他再也没见过完颜卿，这个在他生命中浓墨重彩的女人，曾经是他视做生命的女人，却给了他当头一棒。

    林语血在一旁的石凳坐下，赵心悦站在他的旁边，林语血向他介绍道：“这是后土阁的赵心悦，以后麻烦师弟多多照顾一下。”

    白夜看着赵心悦抿嘴微笑，又看向林语血笑道：“林师兄现在过得风生水起，我可是听说了，你在仙朝已经打到了第四，想必进入前三也是迟早的事。”

    林语血轻笑一声，摇头道：“哪有那么容易，道祖势力中藏龙卧虎，我也是运气好，还有一些人不重名利，没有参与进来。”

    进了仙朝他才知道每一个道祖势力都不简单，底蕴绝对不比心魔宗差，即使是他与独孤在仙朝也不是没有相当的对手。

    “师兄谦虚了，听说你明天要在殿中设擂挑选三个天赋不错的弟子进化仙池洗礼，这是真的？”白夜轻笑道，这事今天中午传出来的，他消息灵通刚好知晓。

    林语血哈哈笑道：“师弟的消息来得真快，此事确实是真的，师弟有没有兴趣去试试？师兄给你放放水，带你进化仙池洗礼。”

    他正好对白夜的战力很是好奇，要是能跟他一战是最好不过了，修士虽然境界重要，但是越阶战力更加重要。

    “师兄知道我这人一向不喜欢抛头露面，不知道师兄此番过来所为何事？”白夜拿出一个空酒杯，给他倒了一杯清酒，步入正题。

