    第二天。

    赤县号正在环绕兽卫一缓慢运行。

    这过去的一个多月时间里，赤县号一直作为兽卫一的守卫力量，很少离开兽卫一。

    不过，由于兽卫一距离兽行星太近，而且质量不够大。

    因此，兽卫一是不存在希尔球范围的，也就是说兽卫一不存在子卫星系统。

    任何围绕兽卫一运行的星体，都会被兽行星的引力捕捉，成为兽行星的卫星，或者坠入兽行星。

    因此，赤县号想要围绕兽卫一运行，需要额外的动力，抵消兽行星的引力才行。

    此刻。

    赤县号上，华夏太空舰队和军事科研班的核心人物齐聚，甚至杨宇平也在。

    不过，军事科研班除了方源小队五人之外，就只有赵安雅，其他人都没有参与这次行动。

    “这次的行动需要速战速决，而且动静不能太大，所以人数已经压到最少。”罗德上将看了看面前这些年轻人，不由得想起了自己二十五年前被选入军事科研班的往事。

    伊芙努努嘴，道：“我觉得人数还可以压。”

    说这话的时候，还往牛大志那边瞟了一眼。

    牛大志挖挖鼻孔，道：“没错，像我这种未来的帝国壁垒，带上还算合理。为什么要带一些既没有攻击力，又没有防御力的队员？”

    两人开始用眼神交锋，火花四溅。

    方源看向杨宇平，语气严肃的说道：“教授，你非去不可吗？”

    “总部已经通过我的申请，让我亲眼去看看那个高等文明的飞行器。”杨宇平内心深处，有着难以隐藏的激动。

    对于一个科学家来说，即将能够亲眼看到，亲手摸到一架高等文明的飞行器，那是多么激动人心的事情。

    “不是，这次行动不是要速战速决吗？不应该带科研人员吧。”方源还想要争取一下，把老教授留在部队基地里。

    杨宇平有些气恼道：“方源，你最近为什么老是要和我作对？你这小子还有没有一点尊老爱幼的传统美德了？”

    “你也一把年纪了，待在后方实验室里好好做实验，不香吗？为什么要像个小年轻一样，跑这么危险的地方来？”方源捂着额头，一副很无奈的样子。

    罗德上将解释道：“这次带队的是陆上将，而陆上将的任务原本是负责教授的安保。既然参与这次任务，带上教授去看看那架飞行器，也是一个折中的方案。”

    “你不去吗？”方源听出了他话中的另一层意思。

    “这一次的行动，需要秘密进行，所以我需要留在兽卫一做一些伪装。”

    罗德上将做了一下解释，然后拍拍手，道：“好了，马上要出发了，都准备好了吗？”

    “准备好了！”众人齐声应答。

    罗德上将回身看向陆立诚，语气恭敬的说道：“交给您了。”

    陆立诚神情从容的点了点头。

    罗德上将便转身走到舱门前，打开舱门，飞出了赤县号。

    随后，陆立诚抬起手一指前方，下令道：“那就出发吧。太阳炉点火！”

    十二座太阳炉点火。

    一种神秘力量从陆立诚的指尖透出，覆盖在赤县号的前端，向网状慢慢蔓延开来。

    太阳炉点火，离子推进器喷射出淡蓝焰尾。

    赤县号开始加速，推动着陆立诚放出的能量，顶破维度膜，钻入了高维空间之中。

    罗德上将漂浮在太空中，看着赤县号一点点钻入维度膜，消失在太空中。

    他张开手掌，调动异能，控制金属，制造出另外一艘“赤县号”。

    当然，这艘“赤县号”只有一个金属外壳，内部没有任何机械，更没有太阳炉。

    这艘“赤县号”空壳本身自然没什么战斗力，不过，用来做伪装的话，足够了。

    罗德上将继续控制着“赤县号”空壳，围绕兽卫一运行。

    这就是他在这次行动中负责的任务，那就是隐藏赤县号突然消失的情况。

    这样不仅可以隐藏赤县号去执行的真正任务，还能隐藏兽卫一防御空虚的事实。

    ……

    陆立诚作为维度切割者，破开了维度膜，让整艘赤县号都飞入了高维空间。

    在高维空间中飞行，避开了星兽文明的视线。

    半个小时后。

    赤县号出现在深风大裂谷上方，一百公里的高空上。

    全舰脱离高维空间，笼罩在一层隐形防护层中，悄无声息的出现，就像是一颗幽灵之眼，注视着下方深风大裂谷中的那座星兽母巢。

    帕勒塞文明的那架飞行器，就在这座星兽母巢之中。

    “侦察。”陆立诚侧头看了叶折羽一眼。

    “是！”

    叶折羽应答一声，放出“高维视觉之眼”，开始对下方的星兽母巢进行侦察。

    由于上一次已经来过这里一次，已经知道了飞行器的准确位置，所以不需要多长时间就找到。

    三分钟之后，叶折羽猛的睁开眼睛，道：“情况有点不对，我在飞行器的位置看到了一座建筑，看上去应该是一间实验室。飞行器就在实验室里，有人在里面研究那架飞行器。”

    “实验室？”

    众人同时露出惊讶表情：“难道异化人之中有科学家，想要从飞行器上获得科技？”

    “把画面投到大屏幕上。”方源连忙说道。

    叶折羽通过异能和脑电波传导器，将看到的画面投到了大屏幕上。

    画面中，可以看到在星兽母巢之中，确实建造了一座半球形的建筑，确实像是一座实验室。

    “星兽文明根本就不是科技文明，它们弄这个根本没有意义啊。”有人对此感到很疑惑。

    “不一定，在遇到人类之前，星兽文明显然没有遇到过任何一个科技文明。星兽文明吞没过的都是刺脊猎食者这样的生物进化型文明，所以没有发展出科技分支……”

    杨宇平缓缓摇头，思索着解释道：“不过，现在它们遇到了人类，如果不是我们早早发现异化基因，那么星兽文明将会把人类文明吞并。到时候它们完全可以发展出科技文明分支。

    “从这一点来看，星兽文明会不会发展科技，和它们吞并过的文明有关，如果异化人中有科学家，是有可能发展科技分支的。”

