    当发现黑衣人的真正企图之后,韩致远假意不敌，随即被蒙上眼睛堵上耳朵带到这隐秘而难以被人发现的郊区废楼天台,其实不多久他就见到了一个三十岁左右的青年，从男人自信且笃定的语气中，韩致远便大概套出了此人的身份,以及整件事的大概来龙去脉。

    此人可以算是西门家族的一个弃子，西门子沐嫡亲的小叔,他的目的不过是抢夺西门家族的继承权,而要得到继承权，首先得有西门家族集团一定的股份,这样，他才有资格也有话语权,同时,干掉现在的继承人，也就是西门子沐,这样，他才能成为可能，因为现在西门子沐是唯一的继承人。

    而且一劳永逸的是,如果能得到西门子沐手中那百分之三十五的股份再将西门子沐干掉,那简直是一箭双雕,于是，他们从一开始打算直接干掉西门子沐变成了现在这样，用韩致远来胁迫西门转让股权，然后再将两人一并干掉。

    当然,以上都是韩致远根据他的言语说辞推断出来的东西，按照他的话，他只要得到股权就能放韩致远两人离开，但显然，不说之前他就有直接干掉西门子沐的举动，就正常思维来说，他也绝对不可能放过西门子沐。

    不得不说，这人的忍耐性是极好的，而且藏匿得够深，否则他不可能会逃过西门家族如此庞大势力的追查，而他的计划也够周密够谨慎，他大概为此筹备了多年。换句话说，这个人不好对付。但是，他唯一错估了一点，那就是韩致远的能力，毫不夸张的说，韩致远于他们而言，根本就不是人啊。

    得到想要的信息之后，韩致远果断以迅雷不及掩耳之势快速控制住身旁几个拿枪之人，然后在他们反应过来开口之前快速闪到十米之外的天台边缘，韩致远的打算是在他们开枪之前一跃而下，然后运用元力扭转下坠的身体进入其他楼层，这样他便可以轻松逃离现场，最不济就是躲闪不及中了枪，也绝对不会致命，而且能保证逃离出去。

    却不想，就在他要跃下天台之际，一抬眼就见西门子沐正瞪大双眼看着自己。韩致远当即来了个措手不及，而他这一停顿，显然已经错过了最佳时机，下一秒，只见几十支枪齐刷刷对准了他的脑袋，毫无悬念，只要他一动，立马被爆头。

    西门子沐也完全没想到会是这样的情况，他刚刚被枪指着爬上天台就见韩致远要往下跳，还没等他缓过神来，他们两人已经被团团围住，而此时，他也终于知道到底是谁想要他的命。

    一直看戏一般坐在一旁的西门晨辉，也就是西门子沐的小叔，淡笑着一扬手，干脆将西门子沐也推到了韩致远身边，于是他们两人便被几十人团团逼在天台边缘，所有的枪口都对准两人，要命的是他们此时的位置，往里是成百上千的子弹，往外则是十三层楼的高度，两人一瞬间陷入绝境。

    韩致远垂眼看了一眼面前的西门同学，有些没好气的笑道，“你是猪吗？”不知道我的能耐？关键是明明知道人家的目标是你还来？

    西门子沐脸一黑，头也不回的顶了一句，“你才是猪。”不是猪会自己送上来？该死的混蛋。

    韩致远顿时有些哭笑不得，但不可否认，虽然西门同学的行为极其不可取且很愚蠢，但是看到他出现心里真的很暖，说不出的愉悦。矛盾至极，事实上，韩致远觉得自己的行为也挺愚蠢的，实在欠考虑了。

    “好了，”西门晨辉突然讥笑着开口道，“你们两个小情人就别在那打情骂俏了，咱们先来说说正事吧。”西门晨辉说完眼睛直直盯向西门子沐，似是透着某种说不出的怨恨，又似嫉妒。

    “西门子沐，你从一出生就得到西门家族的万千宠爱，包括老爷子那个老顽固也是，从小就疼爱你，把你宠上天，宠得不知天高地厚不把我放在眼里，而你整天养尊处优游手好闲，甚至还是个孩子老爷子就给了你百分之三十五的股权，”说到这里，西门晨辉已经咬牙切齿，面部也因为极度的恨意而有些扭曲。

    “而我呢？”西门晨辉恨恨的指着自己，“我是他的亲儿子，他这么对我？什么都给你，凭什么？”说到这里，西门晨辉的眼神宛如地狱钻出来锁魂的恶鬼一般，极其吓人。

    韩致远情不自禁的将西门子沐护在自己怀里的安全范围之内，眼睛也不着痕迹的观察着周围的情况，默默的寻找着突破口。

    但是一转眼，西门晨辉阴郁可怖的眼神转瞬就消失了，取而代之的又是一张满含笑意的脸，这阴晴不定的性子，当真有些可怕。

    “两位真是情深意切呢，真是让人羡慕，”西门晨辉望着韩致远将西门子沐护在身前的动作淡笑道，韩致远两人同时暗了神色，只听他继续道，“所以子沐，如果小叔说，只要你将你那百分之三十五的股权转让给小叔，小叔就放了你们这对令人羡慕的小情人，你觉得怎么样？”

    西门子沐瞬间阴沉无比，倒是韩致远一声冷笑，“你在说笑？”放他们离开？但凡有点脑子的人大抵都不会相信吧。

    果然西门晨辉面色一僵，但很快便恢复神色，“你要这么认为也可以。”只是说完，西门晨辉的眼神再次移到西门子沐身上。显然，现在的情况让他们根本没有选择的余地，当即，现场陷入一片死寂，而西门晨辉似乎也给足他们思考的时间。

    然而就在这时，韩致远突然感觉到身前的西门子沐往后靠了靠，刚好背对着他靠进韩致远的怀里，韩致远微微一愣，却发现西门子沐的手不着痕迹的碰了碰自己的手臂，然后，他便听到了一个极轻微却清晰无比的字，“走。”

    当即，韩致远心头一热，莫名的愉悦夹杂着感动再一次涌上心头，他知道西门子沐的意思，他是想让自己抛下他独自离开，也正是因为知道，韩致远不可抑止的愉悦。

    正如韩致远所想，西门子沐清楚韩致远的实力，如果不是自己，韩致远脱身的可能性很大。就在他到这儿之前，西门晨辉明确的告诉他不能带任何人也不准有任何小动作，否则，韩致远死。

    现在敌人已经明确，而对方的目的也再清楚不过，那就是西门子沐在股权转让书上签字，将那足以撼动西门家族集团的百分之三十五的股权转让给西门晨辉，作为条件，西门晨辉会放他们两人安全离开，但事实上，西门子沐同韩致远一样清楚，这不可能。

    所以现在，他要做的就是拖延时间，让韩致远离开。

    却不想韩致远只是在他的手心抠了抠，可到底有没有接到他传达的信息西门子沐没法确定，但此时也由不得他再沟通。

    于是，西门子沐突然朝西门晨辉冷笑道，“股权可以转给你，不过，”西门子沐突然面色一暗，透着不容置喙，“必须让他先离开。”

    虽然心里有所猜测他会这么做，但亲耳听到的时候，韩致远还是忍不住顿了顿，神色有些复杂的看着面前的人。

    西门晨辉有些戏谑的挑了挑眉，随即爽快的点了点头，“可以。”反正他的目标从始至终都是西门子沐。

    就在这个时候，韩致远却超乎寻常的突然上前握住西门子沐的手，朝他笑了笑，“抱歉，昨天是我的错，后来也不是有意没联系你的。”

    西门子沐一顿，随即扭头挑了挑眉，“知道就好。”完全一副“本来就是你的错”的模样。

    韩致远不由得失笑，而后突然意味深长的朝他挤了挤眼，“你相信我就好。”

    西门子沐先是一顿，随即莫名的心头一跳，望着眼下两人的处境，被封得死死的，就算韩致远有超越常人的速度，可是总不能快过那么多子弹的扫射吧？但最终，西门子沐还是朝韩致远点了点头，“信。”韩致远顿时满意的勾起了唇角。

    而此时，两人没头没脑的对话本就让西门晨辉微微皱眉，再加上他们这种旁若无人的态度，西门晨辉有些不耐烦了。

    “够了！”西门晨辉突然不耐烦的一声冷哼，他本来最恨的就是被忽视，偏偏他从小到大都是被忽视那一个，“你，要走就快点。”西门晨辉指着韩致远说完，随即扭头对身边一个抱着公文包的男人点头示意，很快，签字的桌椅便被准备好，还有各种需要签字的证明。

    “你先走。”西门子沐头也不回，声音有些冷硬，韩致远却突然再一次凑到他身后，而后下颌穿过他的肩头，擦着他的耳边低声道，“不是说信我吗？”

    西门子沐一顿，不是他不信，可眼前的情况他实在想不出韩致远有什么办法，然而就在这时候，只听“嘭”的一声巨响，所有人一震，条件反射的望向声音的发源地，包括西门子沐。

    但也就在这时候，韩致远突然从后面一把抱住西门子沐的腰，随即快速在他耳边低声道，“敢跟我跳下去吗？”

    西门子沐只觉得耳边一热，心里也是一瞬间燃起来一般，突然从心底涌起一股狂热的冲动，和韩致远一起跳下去，是生是死似乎已经不重要。于是，西门子沐果断的将手覆在腰间那双手上，嘴角微扬，“奉陪。”

    韩致远一笑，西门同学还是这么不可一世。下一秒，就在被声音惊到的西门晨辉众人回过神来之际，韩致远突然抱着西门子沐一个飞跃便纵身跳下了天台，众人当即目瞪口呆，这可是一栋十三层高的楼啊。

    然而不等他们震惊完，一旁突然涌出大量持枪特警，眨眼，他们已经被全部包围，而这时候，西门晨辉便见一个面容冷俊的老人快步穿过人群，而后直接奔向刚才韩致远们所站的位置，全程都没有看他一眼。

    此时，老人精明的眼睛充满了焦急，就连稳健的步伐也有些虚浮，老人急匆匆冲到天台边缘，有些胆战心惊，但是不容置疑。是他选择相信那个男孩，也是他暗中跟那个男孩眼神交流定下的计划，他负责短时引开晨辉他们的注意力，而那个男孩则负责救出子沐，那个男孩他调查过，也知道他有异于常人的速度，而刚才他也在他的眼中看到了笃定的自信，所以他选择相信。

    却不想，他竟抱着子沐一起跳了下去，这让老爷子意外非常，但，倘若是自己眼拙害了自己最宝贝的孙子，那他也只能咬牙认了。

    然而，就在老爷子伸头往下看的时候，突然，老爷子瞳孔猛缩，饶是他活了六七十年见多识广，也是第一次见到这么神奇的一幕。

    只见本该坠到地面的两人，突然停在了半空中，一团淡蓝色的微光宛若海底舒展的水母一般，用极柔和的蓝色光丝将两具身体完完全全的包裹住，而后，老爷子包括赶上来的众人便震惊的看到，柔和的蓝色光团包裹着两具身体缓缓的落到了地面，从十三层高楼落下，竟是毫发无损。

    震惊之余，老爷子也是满心狂喜，而望着在虚空中望着这一幕的韩致远终于输出一口气。

    话说刚才，在发现西门家族老爷子带来的大批人马之后，韩致远在别人毫无察觉的情况下不动声色的与老爷子达成了共识。他没见过这个老头，但差不多能猜到他的身份，而韩致远也清楚，自己的能力根本瞒不过这精明的老头，所以两人的交流虽然极其诡异，但终究达成了共识。

    只是，韩致远原本的打算是用元力减缓两人的身体下坠，然后再跃到其他楼层，毕竟十三层太高，他并没有把握将两人安全送达地面。

    然而，刚刚跳下去，韩致远却猛然发现自己的体温迅速飙升，而灵魂也是猛然窜动，残魂更是波动巨大，仿佛随时要蹦出来一般。韩致远措手不及，一扭头却见被他抱在怀里的西门子沐一脸决然，面上却是极镇定的笑容，韩致远当即心里一动，他这是……抱着必死的决心同自己跳下去的？

    突然，西门子沐伸手直接搂住韩致远的肩膀，而后一扭头就吻上了韩致远的唇角，也就是这一瞬间，韩致远突然只觉得身体一阵晃动，灵魂也颤动不已，仿佛很快便要失去身体的控制权。

    霎时，韩致远满目都是西门子沐那无人可及的一笑，那笑撼动韩致远的内心，美得不可方物。

    运起全部元力将两人的身体包裹住，下一秒，韩致远的残魂便离开了那具身体，而魔王的封印也在一瞬间解开，残魂离体。

    韩致远眼睁睁见着两具身体缓缓落在地面之后，终于眼前一黑，彻底陷入了黑暗。

