    刘师叔见两人已经走远，才长长的松了口气。忍不住再一次看了韩铸一眼，不知道门派收了他是祸还是福，眼神扫了一遍黄枫谷这边弟子，然后冷冷的说出了一番让韩立等人大为愕然的话来。

    “我知道，你们觉得，我们拿你们的生死之行打赌，似乎太不尊重你们了。若是其他人，或许会找众多的借口，来给自己开解”。

    “但是我刘某人，一向不屑于此！我就明白的告诉你们，修仙界的真实面目及其残酷性，也算是我的一些忠告。”

    “你们听好，在修仙界里，不论是名门正派还是邪魔外道，追求的都是逆天行事、优胜劣汰。

    只不过，正派讲究的是徐徐缓进，水到渠成，功法较为温和，但经常好打除魔卫道的旗号去干一些小人的行径，多是假仁假义、伪君子之流的多。

    而邪派魔道则力求法力突飞猛进，一味追求功法威力强大，修炼速度快。修炼过程过于阴狠恶毒，有投机取巧之嫌，虽然号称随心所欲，显示真性，但实际上随着功法的精进，却会逐渐行为偏激，迷失掉人的本性，甚至变得极度嗜血残忍。”

    “但无论正邪双方及其他修仙派，口头上怎么说的，但实际上执行的都是弱肉强食的那一套。我们修仙者可不是世间的俗人！功法境界高的修士，视低阶修士为蝼蚁，一语不合，就一击灭杀，这都是常有之事。”

    说道这里，刘师叔顿了一下，似乎对所谓的正邪两派都不以为然。这种态度，让眼前的弟子们有些糊涂了，有个胆大点的弟子，忍不住开口问道：“师祖，我们黄枫谷是正派，还是邪派？”

    “嘿嘿！既不是正派，也不是邪派，就是越国其余六派也是同样如此。”他把嘴一撇，冷笑着说道：“你们年纪轻，入门时间短，所以未被告知越国修仙界的来历！”

    “千年前，我们越国也是和其他地方一样，是正邪对立，而那时我们七大派都只是不入流的小门派。为了生存，只好一直在正邪两派间做墙头草，哪一方的实力大些，我们这些小派就倒向哪一方。

    根本被当时的正邪大派们都瞧不起！但是后来，正邪双方发生了一场极为惨烈的大战，他们所有高手尽出，结果此战过后，实力大损，再也无力压制我们黄枫谷等小门派，一段时间后，竟被我等七派联手将他们双方一块拔起，连道统都给灭的一干二净，以防东山再起。”

    “如今你们学的许多功法，其实就是当时正邪双方遗留的战利品。这也奠定了我们七大派在越国独大的局面，一旦还有正邪门派想要侵入此地，我等七派就会立即联手将其击退，绝不给他们立足之机。

    所以我们七派所传授的功法，既有正派的也有邪派的，还有一些则市独有的！在阵营上，应属于中立门派。”

    刘师叔说着说着，脸上不禁露出了自得之色。“你们以前一直待在谷内苦修，有出过山门的，也只是在越国这巴掌大的地方打转而已，就未曾接触到真正修仙界，更没见识过修仙界的黑暗血腥一面。

    “但实际上其地方，正邪双方、佛道儒魔妖五大修仙流派，都是并存于世的，其混乱程度远超出你等的想象，就你们这样的，丢进去连个泡都不会冒一个”。

    “像杀人夺宝，灭族灭门之事，那根本就是家常便饭，并且大多的地方，反而是邪魔一方大占了上风，动不动就会杀人立威，血腥十足。”

    说到这时，他的神色肃然了起来，显得十分的郑重，但随后脸色略缓下，又冷然道：“好了，我这样略微点醒一下，是免得你们妄自尊大了，以为自己加入了黄枫谷，这是什么大派弟子”。

    “记住，在修仙界若是实力不如人，就不要讲什么让人尊敬的蠢话来，所谓的尊敬，那也只能在实力差不多的修士间才有，否则只是自寻死路！”

    韩铸忍不住就想拍手叫好了，果然是老司机，句句诛心啊！对于他们这些修士来说，都是至理名言。

    刘师叔突然画风一转，“当然也有一些特殊的人除外，他们虽然实力不强，但多掌握着自己的本事，这连我们这些高高在上的金丹修士，有时候也要看他们的脸色”。

    众人都一脸茫然的望着他，这里面也只有几个人听明白了。韩铸无语的忘望一眼前面的这位刘师叔，“你这摆明的说给我听的吧！

    不过他的脸色并没有什么变化，还是那一副死鱼眼，好像根本就不关他的事”。刘师叔也不能不感叹一声，这个小子的定力的确不错，不愧能成为阵法大师的人。

    刘师叔见韩铸没有任何的神色变化，只能继续说道：“嘿嘿，这些话，不知几日后，你们活下来的人中，能有几人真正领悟？”

    韩铸到没有什么感觉，毕竟上辈子也看了那么多修仙小说，什么阴谋诡计也看过了，不过是刚刚来时候无法适应，吃了几次大亏。

    现在他已经是一个合格的修仙者了，如果前面有个老人挡住了他的大道，他也会毫不犹豫的一剑劈了他，这就是修仙界的残酷。

    韩铸看了一眼韩立等人，早就已听的张口结舌，震撼异常，这一切对众弟子来说，实在太意外了。

    刘师叔可不顾及他们的感受，接着说道：“下面该说说打赌之事，你们应该听到了，这次的赌局对门派很重要！如能赢得赌局，门派绝不会亏待了你们”。

    “这次如果获胜所有的弟子，统统重赏，贡献最大的，可在筑基后被我收入门下”。

    韩铸忍不住对着上面的刘师叔翻了翻白眼，这死不要脸的，不要脸起来比他还不要脸，不愧为前辈呀！看来当初他拿的还是有点少了，下次有机会得下手再狠点。

    黄枫谷弟子们尚未把前面的“忠言”消化接受，就立即被其后面的超级许诺，刺激的兴奋起来，望着一个个兴奋不已的弟子，韩铸无奈的摇了摇头，这洗脑的还是很成功的。

    能让一位结丹期修士，收入门下，那是什么概念？整个黄枫谷能有这般好运的，也就寥寥十几人而已，这绝对是千年难遇的良机！

    要知道只要成为了长老的弟子，那可是真传弟子，无论是修炼功法还是修炼资源，都不是一个级别的，可以毫不夸张的说，筑基至少有七八成的几率。

    看到眼前的人群激动起来，被刺激的一个个跃跃欲试，刘师叔微微一笑，大为满意。只要能获得赌局的胜利，就是多收一两个记名弟子，那也是小事一桩，顶多随意找个地方一安置，再传点皮毛功法，那不就轻松打发了。

    获胜最关键的人物还是韩铸，刘师叔不经意的看了一眼韩铸，正在神游雾外的韩铸，耳边突然传来了刘师叔的声音：“韩小子只要你能帮师叔拿到这一次的胜利，我可以给你两件极品法器，还可以给你两件符宝，另外再答应你一个不过分的要求”。

    韩铸无语的望了一眼假装背着双手站在那里刘师叔。就知道这老头肯定将主意打到了自己的身上，韩铸认真的考虑了一下，最终还是点了点头，白送的东西不要白不要。

    刘师叔见他点了头，终于长松了口气，这一波应该稳了，想起那无影针，心情怎么也平静不下来。

    韩铸无聊的干脆往对面的清虚门望去。那金丹道士正唾沫横飞的对着门下众人说些什么，韩铸不用想也知道和刘师叔一样，许下各种好处，无聊的韩铸就当是在看电视。

    望着道士时不时的做出神情激动的模样，引的那些年青道士们一阵阵的欢呼，个个神情激昂，看来全都被洗脑的很成功，妥妥的传销头子模样。

    当然也有一些年长的道士，神色始终平静，丝毫不为所动，一看就是老司机，韩铸觉得很有意思，正有滋有味的看的出神，忽然不知谁喊了这么一嗓子。

    “快看掩月宗的人来，那是天月神舟！”韩铸精神一震，连忙收回了目光往天上望去，可是关系到韩立一辈子幸福的事，可不能有半点马虎，当然最重要的还是剧情走向。

    一个白色光点，在天边亮起，渐渐靠近中。其速度极快至少也达到了超音速，绝对是法宝级的神舟。

    不说别的，在这一方面肯定就比黄枫谷牛。一个呼吸不到，就到了荒山的上空，竟是一艘巨大青玉雕成的大船，船的外壁上用金箔描龙画凤，奢侈无比，还有一个极大的白色光罩将船裹在其内。

    在船上，站满了一大群男女各半的白衣人，男的长得俊俏，女的长的妩媚漂亮。为首的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种，极动人心魄，充满了成熟魅力，要是放在21世纪，绝对迷倒百万宅男。

    这名女子，等玉舟落下，撤掉了光罩，就微张杏唇道：“两位师兄，穹师叔，霓裳有礼了！”

    

