
　　虽秦镇给了那位浅浅小姐墓葬入口的大概方向。可真要找也不是那么容易的。

　　在季院长的调配下，路浅溪这边又多了一些人手，全是从本市大学调来的相关专业的大学生。

　　在这个世界考古这一行有专业的考古团队，但真正的主力军还是考古专业就读的大学生和研究生。

　　只是在这种级别的墓葬前依然不太够看，在季院长的预估中怎么样也要半个月的时间，才能找到古墓的入口在哪。

　　最糟糕的情况是一整个月下来都没办法找到，只能让建筑团队提前先建起保护古墓的各项设施。

　　可路浅溪的小红手被动技能再次被触发，就在发掘开始的第三天…路浅溪就挖到了这座古墓的入口。

　　这天季院长正好刚下飞机，他在机场听见这个消息，急得恨不得飞机直接落在镇中村！

　　所以当季院长赶到了考古发掘现场时，他整个人喘得可怕，不停咳嗽得像是要把肺给咳出来一样。

　　“季院长您先休息一下。”

　　许文静真怕他还没来得及见墓葬里的文物一面，自己就提前进去了。

　　“墓主人…墓主人的身份确认了吗？”季院长调整了一下自己的呼吸问。

　　他所得的这个慢性病非常的奇怪，正常人跑青藏高原，武当山，昆仑山这一类的地方肯定适应不了。

　　季院长跑这种地方反而觉得自己身体状况好上不少，所以他逢人都会调侃‘我是去青藏高原吸氧的’。

　　现在又跑回了镇中村这里，他的慢性病又开始逐渐加重，这种身体弱到可能要坐轮椅的感觉，可能用不了多久就会要了他的老命。

　　所以在生命最后阶段，让他更加重视这次仙武战汉时期的古墓发掘工作。

　　“确认了，不是华昭烈王，而是华哀王…”许文静说到这时声音里有点气馁。

　　按理说规模这么大的墓葬，极有可能是华昭烈王的墓葬，因为只有华昭烈王时期才有这么大的财力人力还有物力修建这种规模陵墓。

　　但路浅溪所找到的那个墓葬入口前的石碑上清清楚楚的写了‘仙秦华中王秦镇之…’，后面的之什么字可能是被湿土侵蚀的原因被抹去了。

　　不过在场所有人都认为这石碑上所写的是仙秦华中王秦镇之墓！

　　许文静看见这个石碑时真想把秦镇改成秦玄，可惜改不得…

　　“小许啊，不可奢求太多，要时刻对老祖宗心怀敬意和感激。”季院长看出了自己学生的失落说。

　　许文静有点窘迫，她是在怕华哀王的墓葬里全是尸骨…再加上他们挖掘时经常听见的怪声，搞得整个勘探地人心惶惶的。

　　在许文静窘迫时，路浅溪拿着一盒药和一杯水跑到了季院长身前。

　　“季院长，这是我和我妹妹平时喝的药，如果您真的不舒服的话…”

　　路浅溪一眼就看出了季院长和她还有她妹妹得的是同样的病。

　　季院长微笑着摆了摆手表示不用。

　　“我的慢性病已经到三期了，这个药已经没什么用了，好了聊一聊这个陵墓发掘上的事。”

　　“是终于可以把古墓的门打开了吗？”路浅溪兴奋的问。

　　“小丫头想什么呢，陵墓大门起封事宜是重中之重，要留到最后，我们接下来要做的是确定陵墓整体结构，然后规划建立保护设施，保护设施全面完工后再启封墓葬，这个过程大概要半年到一年吧。”

　　季院长也没责怪路浅溪不懂这些，完整保持下来的陵墓实在太少了，所以这类陵墓的发掘工序只在教科书里提了一小点。

　　多数墓葬的发掘还是剥大地老母亲的面膜。天籁小说网

　　最晚还要等到一年后才能开启？

　　得知这个消息路浅溪只是小愣了一会，反倒是她直播间里的观众姥爷们全都进入了震怒状态。

　　在路浅溪的直播间有‘国家博物院’的蓝V背书之后，流量明显大了不少，现在直播间在观看的人数已经多达一千多人。

　　这一千多人中有不少人看了路浅溪挖了足足三天的土，连一根文物的毛都没见到。

　　虽然路浅溪的颜值能顶半边天，可他们就指望着见证墓葬开启的那一刻呢。

　　结果现在说古墓最晚要一年后才能打开？

　　现在这群观众老哥的心情差不多是…‘RNM！退钱！’

　　但考古这事儿又不是娱乐圈，观众再怎么喊退钱都和季院长没啥关系。

　　他的职责是在这个墓葬可能已经被人盗过的前提下，尽可能的保护好里面的文物。

　　路浅溪也当然只好服从安排，只是还没等季院长安排人手，又突然‘咚！’的一声巨响从古墓中传出。

　　这声巨响非常的清晰，震得发掘地上的所有人都停下了手上的动作看向了声音响起的位置。

　　这一声巨响传出的位置不偏不倚的刚刚好是古墓入口处。

　　一时间整个发掘现场陷入了诡异的寂静当中，只有路浅溪冷不丁的说出了一句，再次让所有人胆寒不已的猜测来。

　　“好像有什么东西想从古墓里冲出来…”

　　“浅浅…”

　　还没等她们话说完，又是一声沉重的撞击声！这一声更加清晰和具体，甚至于古墓的石门上的灰尘都被撞掉了一部份。

　　确实有什么东西在这座沉睡了千年的古墓中撞门！

　　许文静已经被这撞击声吓得浑身冰凉，似乎灵魂都已经出窍了。

　　“老师其实我想说有没有可能是野猪，昨天我吃饭的时候遇见了一只带崽的野猪。”路浅溪给的这个解释直接救了许文静的命。

　　“野猪…确实很有可能是有野猪跑进去了。”许文静也觉得这个猜测最合理。

　　这附近是山野一带经常有野猪出没，而且野猪也会拱土挖洞找蘑菇，虽概率很小但也不排除有哪只野猪挖到墓葬里面去了。

　　如果真的是有一只野猪跑到古墓里面横冲直撞起来的话…这可不是许文静一个人心脏骤停的问题了！

　　而是在场所有人考古人心脏集体停跳，季院长可能要直接被拉到医院抢救的地步！

　　“季院长…”

　　“把…把林业局的人…找来，调人在旁边建护栏，现在…就给这个古墓开封。”

　　季院长说话都已经有点喘不上气了，可他还是必须要坐镇在这里，对这个陵墓进行抢救式发掘，不能说是抢救式了而是救灾式。

　　这一刻季院长从未这么想要吃野猪肉，要不是野猪这东西是三有动物的话，他今天晚上还真打算直接吃野猪宴了。

　　但吃席归吃席，整个发掘地上的所有人手都被调动了起来，开始商讨起了开墓的事宜。

　　被调动的不只有在发掘场的考古人，还有当地的警方林业局甚至消防局的人手都被调集过来了。

　　总算愿意进去了吗？

　　秦镇在看直播的时候听说要一年后才开启古墓，心里也咯噔了一下凉了半截。

　　要是他们真一年后开古墓，那墓葬里的可能就真是有着秦镇尸骨的乱葬岗了。

　　可在古墓里待了千年的兵马俑们也够活跃，只是好像活跃过头了。

　　古墓大门撞击声肯定是在古墓中镇守的兵马俑传出的，一开始秦镇还怀疑它们是想要逃离古墓才这么做。

　　不过秦镇看了路浅溪三天的直播，再联系起那位刚到的季院长身上所得的病，感觉它们好像只对得了这种慢性病的人才会有反应。

　　秦镇给兵马俑们下达的命令只有一条‘保护好后人’，这个命令和这个奇怪的慢性病有什么联系吗？

　　在秦镇琢磨这个时，路浅溪那边已经做好了打开陵墓大门的准备。

　　这也让秦镇意识到自己该离开了。

　　秦镇将那束准备送给浅浅小姐的花放在了一尊兵马俑的手上，它的另一只手则是捏了一手花朵的种子。

　　为了确保这些花不要过于珍惜，秦镇还在墓室的角落种了一批，就不知道它们能不能活到千年之后。

　　最后秦镇用手轻拍了一下面前这尊兵马俑的肩膀说…

　　“剩下的事就交给你们了。”

　　做完了这一切，秦镇直接走出了这座本应该自己沉睡在里面的陵墓。

　　固定点·奇观，固定点·文书，固定点·画卷X2这四个资源在不久前已经被秦镇用在了固定这个陵墓的事物上。

　　也不知道下次补充是什么时候。

　　秦镇站在了自己陵墓的门口心情复杂的看着两位禁军推动着陵墓的石门，一点一点的将其关上。

　　在石门关闭的最后一刻，秦镇透过了石门不断缩小的缝隙，盯着那尊拿着淡白色花朵的兵俑一直到石门彻底被关上然后封死。

　　沉重的石门闭合声在秦镇耳边响起的同时，此时秦镇手里的简书也传来了同样的石门摩擦地面所发出的声响，只是这次它是被开启。

　　路浅溪费尽了全身的力气一点一点的将这座沉重的石门缓缓的推开，最终这座被尘封了千年的古墓展现在了所有人面前。

　　而路浅溪第一眼看见的正是那朵依然在绽放散发着淡白色光芒的花朵，来生缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第十六章 开门！免费阅读。https://xs.23sk.com 