    

    半个小时很快就过去了。

    吴可欣在内屋叫了两声，陈阳就从后院走进了里屋。

    陈阳走到病床近前，不用手去触碰就能感觉到，吴可欣身上的银针，早已经变得冰冷无比。

    这都是沾染了吴可欣体内寒气的缘故。

    陈阳忍着寒气，给吴可欣拔针。

    虽然银针上全都是寒气，但是比起下针的时候，这要轻松多了。

    所以陈阳有足够的心思，能够在吴可欣的身上游走，回味整个过程……

    吴可欣虽然察觉到了一点不对，但是除了脸红，她什么都做不了。

    因为她知道，自己要是说的话，陈阳肯定会不承认。

    所以为了避免尴尬，她只能红着脸，咬着牙忍着。

    就这样过去了五六分钟，吴可欣身上的针全都被取了下来。

    随着最后一针的拔出，吴可欣顿感身体舒畅，再也没有寒冷的感觉了。

    这种感觉，就好比淤积在体内几十年的浊气，一朝被逼了出去的那种感觉，非常轻松。

    “陈阳，没想到你真能治好我的体寒之症，太谢谢你了。”吴可欣惊喜之余，还不忘道谢。

    “呵呵，小意思、”陈阳笑着挥挥手，谦虚中带着一些得意的说道。

    看着陈阳有些得意的模样，吴可欣微微一笑，继而说道：“体寒之症，在城里医生口里也叫作不治之症，你治好了我的体寒之症，跟救了我的命没有什么区别！所以我决定要答应你一件事情报答你！”

    “只要是我能办得到的，想要任何报答你尽管提。”

    吴可欣满脸认真的说道。

    “哦？真的？”陈阳很是惊喜的反问。

    “当然了，本村长说话，还能不算话吗啊？”吴可欣丝毫没有注意到陈阳的眼神，所以直接摆着胸脯确定了下来。

    但是她刚拍胸脯保证下来，就察觉到陈阳有些色眯眯的眼睛已经盯上了她的身体……

    吴可欣顿时吓得一激灵。

    “当……当然了，除了那方面。”吴可欣连忙补充道。

    “切，没意思。”一看那种想法没戏，陈阳瞬间没啥想法了，转头就去收拾银针去了。

    治疗过体寒之症的银针，上面沾染了许多的寒气。

    要想继续利用的话，必须要好好的处理一下，不然这套银针就不能给其他的病人用。

    陈阳将那些银针装在了一个脸盆里，然后转头就走向了厨房，想先用开水烫一遍、

    吴可欣眼看陈阳对自己的报答无动于衷，顿时有些不服气了起来。

    “陈阳，你可别看我是个小村长，不重视我刚才开的条件！说不定以后你会后悔死！”吴可欣追到后厨，满脸得意的对着陈阳说道。

    陈阳闻言顿时就笑了。

    这个吴可欣还真是有意思。

    自己不想要，她还要来追着给？

    “你放心吧，我是不会后悔的，我知道你家里有背景，可能很有钱亦或者很有势，但是那跟我又有啥关系呢？”陈阳面无表情的说道。

    吴可欣家里有背景，在陈阳见到吴可欣的那时候就知道了。

    一个二十出头的年轻美女，跑到山村里来当村长。

    手上戴的还是几十万的名牌表，是个人都能知道，吴可欣家庭条件不一般。

    眼看自己不一般的背景，早已经被陈阳看穿了，她不由的脸又红了。

    “你……反正我就是欠你一个人情，以后你有啥需要帮忙的都可以来找我！我村部还有点事情，就先走了、”吴可欣红着脸丢下一句话就跑了。

    因为她感觉自己跟陈阳聊天，怎么也聊不过。

    就感觉自己被欺负了一般。

    但是这种被欺负的感觉，又不让她心生反感，反而还觉得非常奇妙。

    正因为搞不懂这种感觉，她才会红着脸跑开了。

    不过对于吴可欣这些想法，陈阳是不知情的。

    眼看吴可欣非要报答自己，并且说欠自己一个条件，陈阳也只能无奈的摇了摇头，然后继续清理他的银针。

    银针处理起来比较麻烦。

    陈阳先是用热水烫了三遍，然后又用消毒水烫了两遍之后，又拿到院子里放在了一块空闲的地方，准备爆嗮一下午。

    放好了银针，时间已经来到了中午。

    当空的烈阳温度非常高。

    陈阳走到牛舍下面抬头看了看雕兄的窝，发现雕兄不在窝里，可能是捕猎去了。

    “这吃货，不是在吃饭，就是在找饭吃。”陈阳笑着摇了摇头，然后也就没去管它了。

    从牛舍一旁的箩筐里抓了两把牛筋草丢给了兔子们后，陈阳就离开了后院。

    “趁着中午没人，再去杂草坡撒些玉米粒！下午再去山上一趟，找些草药下来给吴可欣配两副药。”陈阳心里盘算着今天要做的事情。

    做好规划之后，陈阳就立马开始搅拌玉米粒，将驯化丸也掺杂了进去。

    搅拌好了玉米粒，陈阳就提着去了杂草坡。

    这些野鸡吃食的速度是很快的，今天早上陈阳才撒了的玉米粒，下午已经基本上全都消失不见了。

    不过这正是陈阳想要看到的结果。

    这些野鸡们吃的越多，吃进驯化丸的几率也就越大，自己能让他们留在杂草坡的几率也就更大！

    “吃吧吃吧！多吃一些！”陈阳笑嘻嘻的抓起跟驯化丸搀和在一起的玉米粒，就开始朝着杂草里面撒。

    又围着杂草坡转悠了一圈后，陈阳就提着空桶回去了。

    回到家里陈阳稍微休息了一下，等到外面温度没有那么高的时候，陈阳背着背篓就出发上山了。

    在上山的过程中，陈阳在田野里看到了雕兄的身影。

    它正在不远处的山林上，盘旋着呢。

    “雕兄！过来！”陈阳扯着嗓子对着雕兄喊道。

    陈阳的嗓门也是够大的。

    远远的吼了一声，处于高空之中的雕兄居然真的听见了。

    一看到是陈阳在呼喊它，它立马停止了盘旋，径直朝着陈阳飞了过来。

    噗……

    雕兄张开的翅膀有一米多宽！身体还未到达近前，那股劲风就已经到达近前了。

    金雕俯冲而来的那种威势，是很吓人的。

    虽然陈阳不惧怕它，但是还是有些担心它那铁钩一样的利爪，勾住了自己。

    不过还好，雕兄非常的通人性。

    所以它并没有将陈阳当做它的降落点，而是落在了不远处的地面上。

    “你这家伙，就不能注意些吗！每一次都搞得我紧张死了！”陈阳笑骂道。

    啾啾、

    雕兄似乎并不明白陈阳的意思。

    歪着脖子好奇的看着陈阳，似乎在问陈阳刚才说什么。

    “我说你真凶猛！”陈阳没好气的又说了一句，然后拍了拍身后的背篓道：“上来！我带你进山玩玩！”

    啾。

    陈阳前面说的那句话，雕兄还是没有听懂。

    但是后面陈阳拍打背篓的意思，雕兄是看懂了，它直接跃起，然后稳稳的抓住了背篓，就这样站在了陈阳的背后。

    “嘿嘿，还挺拉风。”身后站着一只雄伟的金雕，陈阳心里很有成就感。

    嘿笑了一声，就背着雕兄就继续进山了。        

