    

    虽然这样做依旧有被发现的风险，但这是当下言峥能想到的最佳办法，言峥或许贪生怕死却从不是一个犹豫的人，一旦心中打定注意便开始立马行动起来，将自己犹如鳄鱼般露出的脑袋重新潜入水中。

    充满油腻混合各种菜肴残味的水令他有些隐隐作呕，刷锅水没人会喝，即便现在变成了龙虾言峥本质上还是一个人，一想到自己在刷锅水里泡了这么久，便忍不住干呕不止。

    无奈伸出头呼吸一口新鲜空气，言峥闭气重新潜入浑浊污水之中，朝水槽边缘缓缓爬去，紧紧贴在水槽内侧将自己的身体隐藏到水槽笼罩下的阴影之中，哪怕有阴影遮掩言峥依旧有极大风险暴露，在水中一块红彤彤的区域实在格外扎眼，只要炒菜的厨师转身稍微注意一下，便能发现言峥的藏身所在。

    言峥对自己所藏位置的危险性心知肚明，因此不住的在心里默念，千万别回头，千万别回头，心随之提到嗓子眼上，厨师稍有动作便会吓得言峥紧张半天，待得是提心吊胆，担惊受怕神经紧绷一刻也不敢松懈。

    忽然发出一声巨响，那是火焰暴烈铁锅碰撞造台的声音，也是言峥翘首以待的跳跃时机，不过可惜的是言峥过于紧张声音响起的那一刻他并没有抓住机会。

    心中懊悔的同时，言峥也发现了一个新的问题，在水槽中视线受阻，他只能看到厨师的小半个脑袋，厨师的身体皆被水槽挡住，看不到对方身体也就无法预判对方下一步的动作，厨师颠勺的声音持续只有短短一秒来钟，等言峥听到声音再准备行动的时候已经为时有些晚，这一秒钟都不够他爬出水面的时间，更别提跳跃之事。

    一番深思熟虑后，言峥决定再冒险一些，他攀上水槽的边缘，用自己的钳子将自己挂在水槽上，露出一点脑袋更好可以看到两个厨师炒菜的场景，不得不说言峥的这个举动十分大胆，现在的他距离最近的厨师不足半米远，不说对方转身，只要对方稍微歪头便可从余光中看到言峥！

    因此言峥的心情也格外紧张，心中就像有一面小鼓在不停的“咚~咚~咚”敲着，由于身体构造问题，龙虾的心脏与大脑全部都在虾头位置，心脏跳动的声音会格外明显，仿佛脑浆都随之一起跳动，随后整个身体的神经都在心脏的牵连下咚咚咚的跳起来。

    可言峥不敢做出任何动作来缓解自己内心的紧张，唯有仅仅盯着两名忙碌的厨师，耐心地，等待着，等待着。

    他甚至都想过若被厨师发现他便先声夺人，直接纵跃上前跳到对方脸上，用自己左手细长的钳子戳瞎对方眼睛！

    然后……然后他不知道下一步该如何，真到那个时候他只有唯死一搏！

    在言峥眼下厨师的每一个动作，都牵动着言峥紧绷的神经，只要厨师动作稍大点，言峥便会弓腰做出攻击动作，远远看去言峥就像一只在做为爱鼓掌运动的龙虾，屁股时不时落下翘起，耸动不停。

    就在这紧张到令人窒息的关头，厨师往锅添加料酒准备爆炒的时候，厨师出现了一丝失误，勺中的料理不小心抖在了锅外的火焰上，砰的一声烈焰窜起二尺高。

    看到这一幕，言峥心中暗叫一声不好，自己要被发现！

    随即双钳用力攀住水槽边缘，虾尾蜷缩用力蹬紧水槽壁蓄势待发，准备随时攻击。

    另一边受到惊吓的厨师慌乱之下手中的勺子倾斜将更多的料酒淋漓到了锅边上，冲天的火焰暴起将整个锅吞噬成一颗熊熊燃烧的火球，两个厨师瞬间慌不择路，一边惊叫着，一边抓起毛巾抽打火焰，想要将火势扑灭。

    此刻言峥惊喜发现事情的发展比他料想中的要好许多，这俩厨师情急之下第一时间居然忘记了用灭火器灭火！

    此时不跳更待何时！

    言峥立刻调转身形，将方向调转对准备菜台一个纵跃飞到飞上天空，空中言峥四仰八叉的张开自己的身体，高举双钳在抛物线划过的轨迹顶端斜看两名厨师的反应。

    两名厨师在经过最初的慌乱之后，逐步冷静下来。

    只听其中一名喊道：“水~水~快点拿水来！”

    另一名厨师呵责打道：”水个屁啊，这时候浇水跟火上浇油有什么区别，你安全消防知识都忘啦，你嫌咱俩死的慢啊！还不快去找灭火器！”

    随着两人的说话声，言峥落在备菜台上的包心菜堆里，发出一声不大不小的闷响。

    随后言峥来不及犹豫，左钳夹起一片包心菜叶顺势一滚将自己身体包裹其中，沿着菜堆如皮球一般一路滚进凌乱的蔬菜堆里里面，找个角落洞缝隙钻进去，言峥才略松一口气，心有余悸，心脏仿佛要用壳里跳出来，顶的头盖骨都有些难受。

    稍定心神言峥便看到，一名厨师转身离开去门口处找灭火器，另一名厨师一边掩嘴咳嗽，一边将毛巾浸泡到水槽里面，待毛巾吸满水后，将毛巾摊开盖在锅上把嚣张的火势压住。

    看到这一幕言峥长舒一口气，心中暗道好险，若他再慢一步，便会被这名沾水的厨师发现~！

    火焰压覆住浓浓的黑烟随之冒气，一时间灶台附近烟雾缭绕，看着在浓烟里不断咳嗽扇风无暇顾及其它的厨师，言峥眼里闪过一抹精光。

    趁着跟前这名厨师视线被浓烟遮盖的机会，言峥大胆的爬出蔬菜堆，朝着另一名取灭火器的厨师看去。

    望着蹲下身子在货柜底下翻找灭火器的背影，言峥心中残忍的笑了！

    这是天赐良机！

    立刻爬到刀架旁从上面抽出一柄西餐用来切水果的细长水果刀，张牙舞爪的高举水果刀，朝取灭火器的厨师冲过去。

    言峥跑动的过程里面，那名取灭火器的厨师正好找到灭火器，拿起灭火器转身欲灭火。

    四目相对场面十分诡异。

    跑到一半的言峥举着刀愣在原地，这个画面没有在他预料之中。        

