    “方唯，18分，排名6。”

    “甘萍，19分，排名5。”

    在场的考生更吃惊了。

    这会竟然还没有出现苏离的名字。

    紧接着当后两个名字出现后，这些考生眼珠子都要仿佛瞪了出来。

    “罗一，21分，排名4。”

    “安静，23分，排名3。”

    见到自己的排名，这两人眼中闪过一抹讶然，几乎同时往一个角落看去。

    这一角，也成为了此时最为瞩目之地。

    那里，坐着的是苏离和萧悦。

    而此时，也只有他们两人的名字还未出现在大屏幕上。

    这意味着什么，所有人都知道。

    加试的第一第二，将在他们两人之中产生。

    大家的眼色很惊讶，这惊讶的目光多是落在苏离身上。

    这个与他们几近同龄的少年，出乎了他们所有人的意料。

    没有人会想到这一刻所发生的事情，那个在初试并不显山显水的少年，会成为加试的前二。

    这简直比进了国家队还更让人惊叹。

    “你们猜，谁会是第一？”

    “我之前可能会猜是萧悦，但现在我投苏离一票。”

    “萧悦也不简单啊，她可是初试的满分。”

    “那苏离还是过初试的倒数呢，现在不照样进了前二。”

    “不是，我们争有什么用，他们两肯定早就知道各自的分数了。”

    “对啊，这苏离和萧悦的关系你们还看不出来吗，他们谁第一第二有什么区别呢？”

    “我淦，你这话一说，我感觉自己狠吃了一大口狗粮。”

    议论之间。

    一个名字出现在了大屏幕上。

    “萧悦，37分，排名2。”

    大家意外这先出现的名字，震惊这名字之后的分数，也惊讶这分数所排到的名次。

    37分！

    所有考生吸了一口冷气。

    这分数，也太吓人了吧！

    强如安静与罗一，也不过只考了20小几的分数。

    然而，萧悦却比他们两还多考了10多分。

    这！

    只能说，哪怕是天才之间，也有天堑之隔。

    但是。

    这样的分数，竟然不是第一！

    大家反应过来，又吸了一口冷气。

    那这第一的苏离，又考了多少分！

    凌刚的脸色略显苍白，眼神无力。

    生平第一次，一股巨大的挫败感袭来。

    他双眼无神的望着大屏幕，明明不想看，但内心中又有一个声音在催着他不得不去看。

    很快。

    苏离的名字出现在了大屏幕上，非常的醒目。

    “苏离，42分，排名1。”

    这一刻，所有人目瞪口呆。

    满分！

    当看到这分数后，大家的头脑都仿佛在此刻停止了思考。

    这种试卷，竟然还有人能拿到满分？

    而且，这个人竟然是苏离！

    “我丟，大家考的是一张卷子吗？”

    “我靠，那最后一大题，竟然有人能做的出来？”

    “满分，这还是人吗？这是怪物吧。”

    一时之间，大家都忘记了第二是谁，忘记了第二考了多少分，他们的脑中，在此刻只记住了第一。

    这里的事情很快就传了出去。

    各市的领队，在听到苏离拿到了满分之后，一个个都感到极其的不可思议。

    “国家队的名额出来了？我们一中进了两个？你没开玩笑把？”

    黄主任差点就揪住了对方的领带，将信将疑道，“你说苏离也进了国家队？”

    见报信的点头后，黄主任懵了。

    他想到他们一中这次会有人能进国家队，但基本上没想过，两个人都会进啊！

    夏岚那一届，已经算是他们一中参加联赛最好的成绩。

    但那也是他心中最大的遗憾。

    因为那一届，夏岚只差一名便可成为那一届国家队的队员。

    如今，他们学校一下子进了两个，这一下让他都懵了。

    “学姐学长太猛了！”

    何可可在旁欣喜道，不愧是她首推的cp，无人能挡。

    身旁。

    站着的孙倩与龙朋听到这消息后，也都傻眼了。

    前者表情直接化为了呆滞。

    她想起了来之前她对苏离的看法，此刻都变得非常可笑。

    她连初试都没过，苏离却已经进了国家队。

    紧接着，她又听到了一个更为惊人的消息。

    “你说什么？前两名都是我们学校的？”

    幸福一下子来的太多，黄主任差点撑不住了。

    “什么？”

    “苏离考了满分？”

    “你确定是我们苏城市一中的苏离？”

    得到肯定之后，黄主任手里的茶杯差点都没有拿稳，茶水飞溅了出去。

    满分啊！

    这可是刘老先生出的试卷，拿到满分的意义可就非同一般了！

    周围的领队投来了羡慕的目光。

    一个学校出现两个国家队的人选，而且包揽了第一第二名，更别说有个还考了满分，这搁他们身上是做梦都梦不到的事情。

    ......

    大教室的人很快就散去了。

    苏离他们入选了国家队的六个学生则是暂时留了下来。

    “你好，很高兴能和你成为队友。”

    人走之后，安静小跑过来，小脸红红的朝萧悦说道。

    “你好。”

    萧悦点点头以示回应。

    这种性子偏静的女生，也能收获她不错的第一印象。

    “哥们你也太猛了，满分啊，我想都不敢想。”

    说话的是方唯，语气无比佩服。

    “我都没想到，你这么厉害。”

    安静回想起了，这么牛逼的人物竟然不是坐在她前面就是坐在她后面。

    罗一和甘萍也是纷纷点头。

    看着苏离的目光炽热无比。

    “运气好。”苏离笑着回应了他们。

    之后。

    大家互相打了招呼。

    他们都是以后的队友，自然不会摆臭脸，相互之间都非常的真诚。

    萧悦对这几个人，自然也不会像对待凌刚那样淡漠，而是以正常同学关系之礼相待。

    聊了一段时间，从外面进来了好几个人。

    看见中间的那个老人，罗一他们脸上都是露出了激动的表情。

    苏离的脸色虽然平静，但眸中也是多了几分的敬重。

    他知道进来的这个老人是谁。

    刘老先生。

    数学这个领域泰斗人物，值得所有人敬重的学者。

    “你们不用那么拘谨，我现在就是一个退休的老头子。”

    刘老笑道，给人一种亲和感。

    紧接着。

    苏离知道了和这届IMO相关的讯息。

    东道主在米国，日期刚好还有一个月，所以他们有时间上课培训。

    因为进队就已经代表保送各大高校，所以也没有影响高考这一方面的说法。

    不过。

    他们六个人除了苏离与萧悦，其他几个都是来自全国的各地，学校差的老远。

    因此，采用的模式是线上培训。

    就是网络连线交流上课，探讨相关的问题，为IMO做准备。

    苏离直接给这模式点赞。

    大教室里，刘老并没有和他们聊过多其他事情，反而将他出的这张试卷拿了出来。

    刘老的意思，苏离几人瞬间就明白了。

    他这是要给他们六个人讲题。

    大家顿时变得专注起来。

    刘老可是数学领域中的宗师，能听他讲题，可以受用一生。

    从第一题开始。

    一直到讲完第五题，刘老才停了下来。

    他喝了一口水，等待大家吸收消化。

    不得不说，这几个学生都是如今翘楚中的翘楚，精心雕琢一下在日后这一领域都很有可能成为大师。

    而如萧悦苏离这两人，更是让他惊喜连连，只要不误入歧途，可以成为这一行业的宗师人物。

    宗师，已是站在一个行业金字塔顶端的人，每个行业能踏足于此的人寥寥无几。

    第六题。

    刘老并没有自己讲解。

    “苏离，你最后一题的解法非常新奇，不如这题就让你来给他们说下。”

    “我？”

    苏离正听的很认真呢，虽说这些题目他都懂，但毕竟有刘老这样的宗师指点，以他如今的学习能力，还是可以小有收获的。

    但这忽然被刘老提到，苏离一下子有点懵。

    自己哪会讲题，这几道题目，难是难，但毕竟还没有脱离初等数学的范围，所以在他的眼里，只不过是稍微难点的1+1。

    解答起来，并不费劲。

    但这要是讲起来，他也不知道该从何下手啊。

