    明珠般颇为卡哇伊的双眸眨了眨眼，神秘少女依旧一声不吭，澄净明亮的双眸没什么涟漪，坦然与剑殇等人对视。

    “你是冥界统帅潘多拉吧？”

    看桓王没不管三七二十一斩杀眼前神秘少女的打算，帝无双眼神犀利直视少女忽然问道。

    “潘多拉？！”

    剑殇等人心中一凛，齐齐眼神怪异注视神秘少女，剑殇更是双眼微眯，杀意隐露。

    根据圣衣阵营所给的信息，对潘多拉没什么了解，只知道是个极具魅力且极为神秘强大的女人，是冥界最高统帅，也可以说是冥王哈迪斯的代言人，因为冥界神邸基本不出世，凡事皆由潘多拉主持。

    再则，极乐花园极为出名，圣衣阵营是有解释过，但没说极乐花园的守护者是什么存在，或者说极乐花园压根就没守护者，身为暗无天日的冥界唯一的光明之所，如果有守护者，就不叫冥斗士了。

    如此说来，眼前强大神秘的少女，还真可能是潘多拉，冥界中唯一一个介于神邸和冥斗士之间的特殊存在。

    但是，以潘多拉的身份、地位、权势，貌似不可能被剑殇等人轻易俘虏，束手待毙，否则冥界势力就要大乱了，更不会独自待在冥界第二狱和第三狱之间啊！

    似乎感应到桓王的杀意，又或者什么缘故。

    神秘少女沉思着微微摇了摇头，明亮双眸丝毫不回避剑殇等人的注目。

    “……”

    虽然没得到回应，但剑殇等人却莫名其妙相信神秘少女绝对不是潘多拉。

    没有理由，也说不出理由，而是一种直觉上的肯定。

    一时间，剑殇等人不知说什么好。主要是不知如何处理眼前这神秘少女。

    崇师妾看了眼剑殇，看剑殇没什么反应，便硬着头皮语气不善问道：“那你到底是谁？别说你听不懂我们在说什么！”

    神秘少女偏头皱眉淡然看向崇师妾，凝脂般绝美小手一颤，如果不是剑殇等人全神贯注观察，还真看不懂。

    “嘶、嘶……”

    坚硬胜铁的黝黑出现极为诡异的痕迹，像图画又像文字，宛若一只无形的毫笔在地上书写。

    “这是什么？”饶是花千黛身为真仙之女，广阅古籍。知识广博，也看不懂那到底是什么。

    崇师妾脸色郑重凝视片刻，迟疑道：“好像是……古文字……蒂亚！”

    “蒂亚？名字？”花千黛讶异看了眼崇师妾，有点意外崇师妾的广识。

    不过，想想龙妃崇师妾是远古大能洞庭君龙王的后裔。有沿自血脉的传承记忆，知道些辛秘也不为奇。

    神秘少女同样讶异看向崇师妾，却是微微点了点头。

    剑殇等人对视一眼，貌似还真没听说过冥界势力有这么一号人物，难道真是外来者？不大靠谱啊！

    连大力神王和海将军都扛不住极乐花园的石化，眼前神秘少女何德何能？！

    虞姬暗松口气，笑靥如花直接问道：“小妹妹别紧张！那小妹妹是不是冥斗士呢？”

    蒂亚看向虞姬戏谑一笑。再次摇了摇头……

    “呼……”

    虞姬明显大松了口气，欣喜看向剑殇祈求道：“既然不是冥斗士，那就不是敌人，这不就行了。何必追根究底呢！”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究什么也没说，想想也有道理，而且蒂亚表现很恬静安然。确实极具亲和力、自然感染力，一举一动也令人产生不出丝毫怀疑。似乎她绝对不会也不屑说谎。

    这样的少女，任何存在都不会无辜杀害吧？！

    “走吧！”

    想通之后，剑殇也不再浪费时间，一把抓住虞姬胳膊，身形一晃朝前掠去……

    虽然蒂亚似乎不是敌人，但是，剑殇也不想节外生枝，带着个未知的存在，抓着虞姬自然怕虞姬爱心泛滥，要带上蒂亚了！

    花千黛、帝无双、崇师妾迟疑了下，无奈摇了摇头，迅速跟上剑殇，至于四大神王战士，更不会有什么表示了！

    五十米……

    一百米……

    三百米……

    剑殇等人迅速远去，而蒂亚依旧如雕像般站立原地，一动不动，让剑殇等人心中一阵怪异。

    ……

    “轰隆隆……”

    一穿过走廊，便是一道一望无际的斜坡，宽约千米，无数直径十数米的黝黑石球，密密麻麻，连绵不绝沿着斜坡滚动而下，声如滚雷阵阵，绕耳嗡鸣。

    斜坡上有无数绰绰约约的黑影蹒跚其上，不停被无数滚石碾压着，发出凄厉的惨叫声，令人毛骨悚然。

    帝无双自觉主动解释道：“根据情报，这是冥界第三狱……滚石炼狱，太小气或浪费的人，死后会在此永受滚石碾压，不得超生！”

    顿了下，帝无双又微笑接道：“这些滚石奇重无比，堪比铁球。不过，相对于其他地方，通过此狱倒是不难，只要能避过或挡住石球碾压，再提防第三狱守护者天角星雷克，就可以了！”

    “嗯？”

    剑殇正要开口，忽然心中一凛，蓦然回头，引得众女跟随转头……

    却见，恬静安然的蒂亚正不急不缓朝剑殇等人走来，速度似慢实快，似乎眨眼就追上了剑殇等人。最终在剑殇等人身后数米处站定，不言不语不动。

    众人沉默，帝无双颇为警惕质问道：“你到底是谁？想做什么？为什么跟着我们？”

    身穿黝黑裙袍，乌发垂腰，身无饰物的蒂亚，双眼坦然看着剑殇等人，澄净宁静，让剑殇等人颇为无奈。

    剑殇苦笑摇了摇头，不再理会蒂亚说道：“大家聚集在一起前进，不要离开太远！”

    话落，翻手间赤霄神剑入手。当先冲上斜坡……

    “剑压天下！”

    一出手就是《三皇五帝剑》终极剑招，再加上赤霄神剑的无坚不摧，密密麻麻的剑芒如潮水涌向迎面而至的滚石。

    “轰、轰、轰……”

    滚雷阵阵之际，一颗颗滚石不停被轰碎，斩出无数碎石。

    花千黛、虞姬等人紧随剑殇身后，差距不出五米，队形保持着不超出一颗石球大小。

    “剑压天下！”

    “剑压天下！”

    ……

    潮水般连绵不绝的剑芒开路，众人以剑殇为首，势如破竹沿着斜坡。硬着无数石球，迅速冲锋。

    一里……

    三里……

    五里……

    十里……

    半个多时辰，剑殇等人冲出了十几里路程，期间“剑压天下”终极剑招从未停歇，连绵不绝。

    在冲出六七里路程之际。一个高约三四米，身穿厚重冥斗衣，浑身苍白骨刺浮凸的巨人出现，却是站在斜坡之侧，灯笼般双眼惊惧看着剑潮开路的剑殇等人，压根就没任何出手的意思。

    斩杀这些守护者不会有什么特殊奖励，剑殇等人也懒得理会。直接无视。

    由此可见，这些冥斗衣守护者并非单纯的傀儡，也有人的七情六欲，至少也会恐惧。当然。不排除经过第二狱之战，冥界放弃狙击的意思，没有冥界神谕，这些冥斗士自然无需送死了！

    值得一提的是。剑殇等人冲锋之时，蒂亚依旧不急不缓紧随剑殇等人。宛若影子般，一直与剑殇保持着一定距离，也没用任何异状。

    只是随着时间推移，蒂亚眼神一直盯着剑殇，越来越怪异，似乎还带着浓浓的凝重。

    毕竟，“剑压天下”的威力很明显，绝对不下于天字号冥斗士全力一击，而桓王却能以极快的速度不停施展，维持半个多时辰，那得多恐怖？

    这还算人吗？比神王战士还夸张了，神王战士还得消耗灵石呢！

    也怪不得第三狱守护者天角星雷克远远躲着，眼睁睁看着桓王等人离去了，估计纵观冥界历史，还没闯关者如此嚣张、恐怖，包括神使在内的冥斗士，都没勇气拦截吧！

    ……

    “咕噜噜……”

    冲上滚石密布的斜坡，出现在剑殇等人视线内的是一望无际的污垢腥臭的黑色沼泽，无数近米大小的水泡，宛若无数脓疱不停滋生、破灭、滋生、破灭，无数凄厉惨叫，不停挣扎的亡魂，如溺水般起起伏伏，令人头皮发麻，极度反胃。

    “根据情报，这是冥界第四狱……暗黑沼泽，无物不沉，而且具有极强的腐蚀性，容易不满和愤怒的人，死后会被浸泡在此狱，永受折磨！”

    “第四狱的守护者是天罪星基列，擅长音波攻击和腐蚀诅咒，极为难缠！”

    帝无双身为此次桓国阵容中身份地位“最低”的存在，自然要担任解说、提醒的人物。

    “第四狱的难度堪比冥界门户……三途河，又没有冥船摆渡。相应之下，也没用三途河那般恐怖，以大能者的实力，硬扛着游出一两里问题不大。以我等的实力，硬抗浮力和腐蚀，游出五六里应该可以，如果仙妃娘娘能持续支援，通过此狱应该可以。否则的话……”

    说到最后，帝无双住口不说，脸露苦笑。

    桓王等人是什么身份？难道真要从如此污垢腥臭的沼泽游过去？

    简直是笑话，传出去的话，桓王还有什么脸面面对天下人？

    特事特办，就算桓王拉得下脸皮。虞姬是人，不是神，也不可能维持剑殇等人的力量，游过这一望无际，至少数十里长的暗黑沼泽。毕竟暗黑沼泽还有个天罪星基列，被偷袭的话，剑殇等人很容易全军覆灭。