    吴州城，城西，苏梅徘徊在最大的赌场极乐坊大门外，望着进进出出的人郡，直流口水。

    “最近师弟和师父两个总是在一起嘀嘀咕咕的，也不知道在搞什么东西，都没空管我了，嘻嘻，正好，给了我溜出来玩儿的机会。”

    真的好想进极乐坊赌一把啊。

    只可惜，他们师徒三人的钱，都在师父和师弟那里，而她手里，一份钱也没有。

    要不是师弟身上有钱，乐山县城，你以为平时躲师弟都来不及的她，会拽着师弟去赌场吗？

    还不是因为师弟身上有钱。

    没钱，怎么办呢？

    苏梅的拿眼睛扫视了一圈过往的人群，突然，眼睛一亮，哈哈，找到了一个大肥羊。

    你猜她刚才看到了什么人？

    一个南巫国的满脸好奇的打量着四周的少女，一看就是刚来大靖不久，什么都不懂呢。

    再看她的身上，全是金银首饰啊！

    这若是当了，得值多少钱啊。

    就她了！

    苏梅带着一脸友善的笑容，走上前，拦住了对方的路，笑着用南巫通用语问道：“姑娘，你是南巫国来的吧？只有你一个人？你家大人呢？”

    被苏梅拦住路的，正是刚刚来到吴州城的金瑶。

    看着眼前六品圆满的少女眼中狡黠的眼神，金瑶心中暗道：这可不是我招惹的麻烦，是麻烦招惹的我啊。

    金瑶戏精上身，立刻激动的对着苏梅用南巫通用语道：“太好了，终于遇到了一个会说南巫语的人了。我刚才站在街上，人来人往的，却没有一个人听得懂我在说什么，呜呜，我真的好无助啊，都不知道怎么办？呜呜，姐姐，你一定要帮帮我，你是知道我们南巫国的人的，我们一定会给予重金酬谢的。”

    本来，金瑶表演的这么惨的一个小姑娘，苏梅都已经动摇了，想着要不，别坑人家小姑娘了。

    但是听到最后的‘重金’二字，苏梅还是败给了可恶的金钱。

    我，这也不算是坑她。

    我用她给我的本钱赌钱，以我的千术水平，肯定可以赢，到时候连本带利还给她就是了。

    至于她的家人，等她过了这把赌瘾，她一定帮她找到。

    嗯，对，就这么办了。

    “小妹妹，不急，不急，看你哭的，多伤心啊。要不，我们找一个快乐的地方，耍一耍？”

    金瑶眨了眨泪眼汪汪的大眼睛，懵懂的问道：“什么地方？”

    苏梅暗道，不行啊，太萌了！还好她是一个女孩子，而且意志坚定，不然，还真的把持不住啊！

    苏梅赶紧移开视线，指着极乐坊的大门道：“你看，就是那里。”

    金瑶愣了一下，原来，这个女孩儿，想要骗她的钱拿去赌钱啊。

    真是没想到，这么小的女孩儿，竟然是一个烂赌鬼。

    赌博这玩意儿，南巫国也是有的，只不过不像大靖这边玩的这么大，还专门开了一个赌场，弄得富丽堂皇的。

    说到赌博，她一直非常想玩来着，可是长老们盯着，她就一直没有机会。

    这次倒是一个非常好的机会。

    “姐姐是一个好人，我都听姐姐的。”

    苏梅压下快要冒出嗓子口的良心，拉着金瑶就快步的跑进了极乐坊，好像背后有一只择人而噬的老虎追着似的。

    州城的上空的云海之中，一直跟着金瑶的蒋旭，看着金瑶被一个小女孩儿硬拉着进入赌场的一幕，眼角一阵抽搐。

    这不懂事的小姑娘是哪来的啊？

    哪有拉着南巫国来的圣女进赌场的啊？

    小姑娘，你这是在为大靖抹黑呢，你知道吗？

    不知道为何，蒋旭突然有一种不好的预感。

    只是赌一下钱而已，不至于……吧？

    ……

    “大，大，大……哈哈……我又赢了，瑶瑶，怎么样，我说了我非常利害吧，哈哈……”

    姚摇笑着点了点头，没想到，这小姑娘，有些东西。

    应该是专门学过关于赌术的。

    甚至，主修的功法，都是赌术相关的。

    金瑶回忆过以前看过的关于大靖王朝的相关书籍，想到了苏梅的出身。

    她应该是出身千门。

    看来，这小姑娘的良心未泯，并没有想骗我的意思，只是没钱，想借用我的钱作本钱而已。

    小姑娘的钱赢够了，立刻将本钱还给了她。

    做事非常有原则嘛。

    之前的冒犯，就算了。

    不再追究你了。

    “下一局，下一局！”苏梅兴奋的大声欢呼着。

    大量跟着苏梅一起压‘大’而赢了一大笔钱的人，也跟着兴奋的大叫着：“下一局，下一局。”

    青年荷官的擦了擦额头上冒出的冷汗，迟迟不敢摇骰子。

    这时，一个中年荷官从后面走上来，轻轻的拍了拍了青年荷官的肩膀，示意他可以下去休息了。

    青年荷官看到中年荷官后，这才松一口气，如释重负的退后两步，让出了位置。

    中年荷官笑道：“你们把他赢的这个月的资金都没有了，再赢，工作都没了，他还哪里敢再开一局啊，我来吧。”

    苏梅已经玩疯了，哪管上那么多，大手一挥，道：“换谁都一样，赶快开下一局。”

    中年荷官深深的望了苏梅一眼道：“小姑娘，你的师父，没有告诉过你，没有出师，是不可以进赌场的吗？”

    这一句话，一下子让苏梅炸毛了。

    “我没出师怎么了，我的赌技明明已经和师父不相上下了，师父凭什么迟迟压着我，不让我出师？”

    中年荷官轻笑道：“因为你的修为不够，眼力不够，人脉不够，规矩学的也不够。”

    苏梅被师父教训也就是了，哪里还受得了被一个认识的中年荷官教训。

    尤其是赢钱的时候。

    苏梅一拍桌子，高声道：“我赌技够了，那就够了。”

    中年荷官摇了摇头道：“你的赌技也不够！前面的几个条件都不够，你的赌技怎么可能够呢？”

    “罗里吧嗦的，快点开下一局吧，手下败将！”苏梅不耐烦的挥了挥手，催促道。

    中年荷官摇了摇头道：“好，如你所愿。”

    说完，随手拿起桌上的几枚骰子，放进摇盅里，随手摇了几下，道：“开了，小姑娘。大，还是，小。”

