    石原，是陈城出身的游侠。

    所谓游侠，就是一群靠武艺走南闯北混饭吃的浪客。

    他们或是失去了田地的农民，或许是结伴出来闯荡的故乡健儿，出于各种理由，他们走南闯北，靠一身武艺谋生，他们与流寇的最大区别，仅在于他们不至于做出杀人越货的恶行。

    前一阵子，听说鲁阳、叶县两县因为宛城的军市而日渐繁荣，当地商贾为了保护商队不受贼寇抢掠而广招护卫，石原便带着四名同伴前往叶县。

    没想到在经过昆阳时，恰逢昆阳县征募乡勇与游侠讨伐一伙贼寇。

    见昆阳县给出的赏金还算丰厚，石原便带着四名同伴参与了昆阳县对黑虎寨的讨伐。

    当然了，加入讨伐的两百钱，还不至于吸引石原与他的同伴，真正让他们心动的，是杀死一名山贼额外获得一百钱的悬赏，以及那黑虎寨大寨主，应山虎杨通那颗价值一万钱的人头。

    一万钱啊！

    有了这笔钱，他与四名同伴能舒舒服服过上半年了，再也不愁没有酒肉可吃。

    至于此行的凶险……

    嘿！

    他石原等人也是走南闯北多年的人，期间见过无数山贼，也杀死过不计其数，他们甚至还曾陈县、项县一带，接受当地军队的征募而与叛军作战，区区一伙应山贼，何足挂齿？

    “攻山！”

    随着昆阳县委马盖一声令下，石原带着四名同伴，随着人群冲向对面那座山。

    冲着冲着，石原五人不约而同地放慢了脚步。

    这就是经验。

    在他们的记忆中，冲地最快的人，往往是死得最快的。

    尤其是当初他们随同军卒与叛军作战时，叛军的一轮弓弩齐射，便会让先锋军损失惨重。

    但这次，似乎有所不同？

    眼瞅着己方冲在最前面的那些人离那座山越来越近，石原抬头看向前方的天空，却见天空口空空如也。

    不放箭？

    他的同伴也有类似的困惑：“怎么回事？这伙山贼难道连弩箭都没有么？”

    要知道出于谨慎，走南闯北多年的他们但凡接到差事，身上非但要带着剑、矛、弩、短剑等兵器，还每人背着一块木盾，想当年先秦魏国时期的魏武卒也不过如此了。

    似乎对面的应山贼还真没有什么弓弩，石原等人清楚看到己方队伍顺利地冲上了山。

    应山贼……

    一伙连弓弩都没有的小毛贼……

    石原与四名同伴相视一笑，旋即加快脚步，奋力想赶上去。

    此时，山上已经传来了喊杀声与惨叫声，位置大概在离地十几丈高的地方。

    原本石原等人还没有在意，直到他们忽然发现，前方的道路忽然变得拥挤了，而挡住他们前路的不是别的，正是与他们一样参与讨伐的乡勇与游侠们。

    “怎么回事？”

    石原皱了皱眉，朝着前面喊道：“前面的，为何不走了？”

    他身边的人亦纷纷大喊。

    此时，前方传来了那些乡勇、游侠的回应：“别挤了，别挤了！老子要被你们……啊！”

    石原五人面面相觑，他们惊疑地发现，前队似乎堵住了，前面的人纷纷想退后，只可惜后面的人堵得死死的。

    到底怎么回事？

    片刻之后，前面终于稍微疏通了些，石原带着四名同伴终于来到了距地大概十几丈高的地方，他们这才发现，前方的树木都被竹条、蔓藤封锁了，形成了一道障碍，挡住了去路，前队的乡勇与游侠们只能朝左——那边的树木之间并没有封锁。

    『不对！那是这伙山贼故意露出的缺口！』

    石原终归是经验吩咐，一眼就看出朝左边的路上山必然会中对面山贼的诡计，当即大呼道：“莫要走左边，那里必是死路！砍断这些竹条与蔓藤！”

    然而，有这么简单么？

    要知道在前方那些树与树之间，在那些竹条与蔓藤背后，有一伙应山贼正手持长矛，在竹条与蔓藤的缝隙中奋力戳刺，乡勇与游侠们手中的兵器很难伤到这些山贼，而这些山贼却可以守株待兔般，等待乡勇与游侠们靠近这道障碍的时候，刺出一矛将他们捅死。

    『卑鄙！』

    石原暗骂一句，招呼四名同伴道：“用弓弩，对面没有弓弩！”

    四名同伴当即改用弓弩，朝着那些障碍后的山贼射出一支又一支的箭矢。

    这些箭矢相当准，几乎箭箭都能射中那些山贼。

    而趁机这工夫，其余的乡勇与游侠们一拥而上，奋力砍烂那些竹条与蔓藤。

    见此，那一伙应山贼当中有人喊道：“该死的！撤！撤！撤往下一道！”

    转眼之间，这一带的山贼纷纷向后逃跑，只丢下寥寥几具尸体。

    反观讨伐军，放眼一瞧，遍地尸体。

    “……”

    看着这些山贼果断撤离，石原脸上闪过一阵惊疑，四下观望。

    据他所见，对面山贼设置的这道障碍，最起码长达几十丈，而他们只是突破了其中一个小口，然而在这种情况下，对面的山贼却迅速后撤，准备撤往下一道障碍。

    想到这里，石原忽然感觉有点不对劲。

    他拉住一名同伴，低声说道：“都警惕点，这伙应山贼不对劲，他们不像是一伙小毛贼……”

    同伴们纷纷点头。

    然而就在这时，忽听嗖嗖几声，石原的一名同伴与附近几名乡勇游侠应声倒下。

    “阿昌！阿昌！”

    石原顿时大惊，连忙扶住倒下的同伴，查看伤口。

    一看之下，他的心凉了半截，因为那支弩矢，正好射中他同伴的脖颈。

    哪里？

    在哪里？

    那个放冷箭的卑鄙家伙藏在哪里？！

    石原瞪着眼睛四下寻找，终于发现，在相隔约七八丈远的树上，好似有人举着弓弩对准他们。

    他恨不得立刻冲过去，杀死那些个放冷箭的卑鄙之徒，但他知道他过不去，因为那里设有第二道障碍。

    『居然在那放冷箭……』

    石原恨恨地咬了咬牙，转头再看自己怀中的同伴，却见他一脸痛苦地吐着带有气泡的血沫，死死攥着石原的手。

    旋即，头一歪，再也没有了生气。

    “……”

    石原默然地伸手合上同伴的双目，将他拖到面前那道障碍前。

    旋即，他与其余三名同伴相顾无言。

    曾经能在与江南叛军的厮杀中活下来的他们，见过大风大浪的他们，今日居然在一伙应山贼手中翻了船，失去了一名同伴。

    数息后，石原长长吐了口气，沉声说道：“走，连带着阿昌那份，咱们去拿下那杨通的首级……”

    “唔！”三名同伴面色严肃地点了点头。

    旋即，石原一行四人继续跟着大队伍杀上山。

    此时，他听到左侧传来了大量的惨叫声。

    他皱了皱眉。

    如果没有猜到了他，那些应该就是方才选择向左行的那些乡勇与游侠们，这些人愚蠢地以为左路是生路，然而，那却是对面山贼故意留给他们的……陷阱。

    暗自摇了摇头，他继续带着同伴，跟随人群往山上攻去。

    忽然间，前面出现了岔路，在那些人为的竹条与蔓藤的阻隔下，前面出现了两条路，一条向左，一条向右。

    此时已经无法再用砍断那些竹条与蔓藤的方法破局了，因为石原看到再往前就是一片足足有四五丈高的断崖。

    向左？

    还是向右？

    在一部分人选择向右时，石原与同伴选择向左，可当他们沿着这条路走着走着的时候，他们忽然发现，他们又转回了第一道障碍附近。

    前面一个被竹条与蔓藤围成一个葫芦状的路口，遍地尸体。

    绕回来了？

    难道右边才是正确的路？

    正当他那么想着的时候，山上再次响起一阵惨烈的哀嚎，显然又有不少乡勇与游侠遭到了山贼们伏击，就好像眼前这些尸体生前的遭遇。

    一名同伴皱眉说道：“阿原，你发现没有，咱们的人一直在被分割，明明是咱们人数更多，但却占不到半点便宜，被这伙山贼逐一伏击、杀死……”顿了顿，他压低声音说道：“这伙山贼，相当厉害，他们当中绝对有一个了不得的家伙在指挥，他分散咱们的人手，逐一击破……”

    石原默然地点点头，带着三名同伴，随同其余乡勇与游侠，再次原路返回，回到那条岔路。

    这次，他们选择向右。

    在大概走了约近百步后，他们看到从山下冲下来许多人。

    而正当他们准备接敌时，他们发现这些人竟是自己人。

    “是自己人！”

    “自己人！”

    “你们之前到哪去了？”

    “咱们走的左边那条路，没想到又饶回去。你们呢？怎么回事？”

    “右路是正确的，但我等遭到了山贼的伏击，这伙山贼同时从前、左、右三侧杀出……”

    两拨人汇合一处，七嘴八舌地讲述彼此的经历。

    此时，石原挤开众人，沉声问道：“马县尉派来指挥咱们的那些县卒呢？”

    有人回答道：“还剩一人，还带着人在上面厮杀！”

    “还那等什么？”

    两拨人汇成一支，再复杀上山。

    沿途，石原看到了遍地的尸体，大多都是他们一方的乡勇与游侠。

    就像他此前所猜测的那样，在他们这部分人被这迷宫似的山路绕晕，迷迷糊糊又沿着左路绕回第一道屏障时，选择右路的那些乡勇与游侠们找到了正确的路，但同时，他们也遭到了那群山贼的伏击。

    『是谁在指挥这伙山贼？莫非就是那应山虎杨通？』

    石原心中直嘀咕，他仿佛感觉他回到了当初与叛军作战的时候。

    而与此同时，赵虞正站在山顶，神色镇定而冷峻地俯视着山下的一切状况。

    从旁，几名杨通手底下的山贼惊疑不定地偷偷打量着眼前这个十来岁的小孩，安安静静地等着他下令，好传递命令。

    “来人……”

    “……在！”

    