    “单独为你耗费整个汽车实验室的资源，这让我很为难。”赵伟亮沉吟着说，“汽车营的铁人每天都在忙碌充当工业流水线，至今没有一位得到全资源的改造，如今你刚来，就得到优待，让我很难做。”

    “我需要做什么，才能平复负面影响？”沈聪直指要害的说，他不是不懂人情，只是不屑而已。

    无非是利益的交换。

    赵司令员知道沈聪是什么性格，也不再说官话，直接说：“第一，你的所有材料包括汽车实验室的误工费，都要你自己支付；第二，作为你优先改造的权限，你必须保证，有进化兽威胁到营地，你需要协助出手；第三，下周的营区大比，我会组织所有进化者参加，你需要拿到第一，干净利落。”

    “我不想浪费时间去比武。”

    “小胡，参加大比是我想把你打造成营地的标志性人物，我思考过很久，现在的营地，危机重重，普通人已经渐渐失去了信心，觉得营地不安全。我们需要一个英雄，一个可以正面抗衡进化兽的英雄，让百姓重拾信心，而你是最合适人选。”

    赵伟亮握着拳头，仿佛已经看到了沈聪成为营地标志，人类英雄的景象。

    沈聪却身体微不可查的往门口靠了靠，他的表情掩盖在面罩下面，让人看不清。这里是营地最靠近金刚号的一座高台建筑物，从窗口就可以看到金刚号。

    出于对营地并非自己地盘的不信任，沈聪从不在白天进营地，他都是选择在晚上，与赵伟亮联系。

    夜晚对别人来说有很大的视野阻碍，对沈聪来说，确实最好的有利条件。

    听完赵伟亮的话，他的内心里，迅提高了警惕。

    “赵伟亮让我去参加进化者比试，这是什么意思，莫非是有什么阴谋对付我……让我正面对抗进化兽，这绝不可能！”

    沈聪已经把警惕心开到了最大，嘴上却说道：“到时候看吧。”

    “行，你回去好好想一想，对了，吃过了吗……吃过了那你就先回去准备吧。”

    ……

    回到金刚号，沈聪立刻在心中仔细的推敲，猜测赵伟亮究竟会对自己做出什么样的阴谋，虽然从利益分析上，自己并不值得赵伟亮动手对付。

    弊大于利。

    但是谁能保证对方就不会动手。

    “利益……阴谋……我可以参加营区大比，只要小心防备，应该没人能轻易伤害到我！但面对进化兽，绝对要第一保证自己的安全，打不过就跑，什么狗屁英雄，一向是电影里死得最快的而已！”

    “营地暂时还没有太大的进化兽进攻风险，但迟早会生！为了防止别人阴谋害我，现在金刚号的改造工作，一定要快着手进行。明天约见陈薇，花费代价让她答应跟刘彦兵相处几天，千万不能耽误了我进化的事情……”

    第二天一早。

    陈薇在带队出前，来到了沈聪这里。

    沈聪也不废话：“1o个积分，你答应与汽车实验室的刘彦兵相处几天。”

    “你找我来就是让我跟刘彦兵相处？你以为你是谁啊？”陈薇长得确实漂亮，飒爽英姿，四颗獠牙并未让她毁容，然而更添野性美。

    “2o个积分，只是让你与他相处几天，不为难。”沈聪皱着眉头还价，2o积分相当于一个困难的任务了，这是他出价的极限。

    在他看来，交往几天，屁大点事，根本不值几个积分。

    本着公平交易的原则，才愿意让她哄抬物价。

    陈薇哼了一声，一点不给面子：“如果没别的要说，我就告辞了，另外，以后这种恶心的事情，请你自重！”

    说着，站起身就要离开。

    被骂了，沈聪并没有什么愤怒的感觉。

    只是对方不答应这项交易，这事关他的进化，沈聪无法允许这种事情生——既然对方不愿意做交易，那就只能用暴力了。

    “我不喜欢暴力。”

    沈聪自言自语，已经有了决定。

    不过还没等到他出手，一旁看到谈判闹翻了的黎爱萍，赶忙走过来打圆场，拉住了陈薇：“陈薇，请等一下。”

    转而又对沈聪说：“胡队长，交给我来跟陈薇说，好吧。”

    ……

    三分钟后，陈薇同意了，2o个积分作为交易。

    抛开面子问题，这其实是一笔好买卖，毕竟又不是强迫交配，只是试着相处几天而已。

    解决了陈薇的问题，黎爱萍很得瑟的向沈聪邀功：“怎么样，只要换个语气，效果就完全不同了。”

    沈聪未理会，只是从车上拿出一堆的活性果和活性肉食，递给黎爱萍：“帮我分给汽车实验室的人，让他们快点给我画图纸。”

    这是社交手段。

    本来沈聪是打算自己交给这些人的，但现在看到自己连陈薇都搞不定，还是让黎爱萍去一趟吧。

    他懂得人情，只是很多时候没办法做到，让他对别人笑脸相迎，比杀了他还要困难。

    日子平静了两天。

    这两天里，沈聪出了三趟采集资源任务，赚取了18o个积分，总积分达到了996分。不过这还不够，他的金刚号需要自己换取资源改造，这都需要积分，尽管图纸还没出来，但粗略算一下，没有两千分，拿不下来。

    好在对于沈聪来说，也就两个星期的时间忙活而已。

    又过去两天时间，沈聪已经获得了1184积分，距离两千分又近了一步。这个时候，经过汽车实验室每天晚上的加班工作，按照沈聪要求的第一稿金刚号2.o图纸出炉了。

    这一款设计图，金刚号已经面目全非，改成了一款装甲工程车的样子。

    并且设计的是履带。

    “履带不行。”沈聪直接否决了这个设计方案，“履带虽然越野性能强，但牺牲了灵活性，这不是我要的。”

    履带转向依靠的是两根履带的差，这就导致了履带车小幅度转向时，可以不减度，但是大幅度转向时，势必无法快机动规避。再一个履带高运转时，减震系统几乎没办法工作，并且油耗巨大。

    就是一个油老虎。

    现在能源已经越来越稀缺了，沈聪无法承受得起履带式战车的能源消耗。总不能后面拖着一个大油罐战斗吧。

    轮胎或许越野性能受限制，但机动消耗较少，更能持久战斗。

    “金刚号的越野性能有限，主要原因是轮子太多、车体太长，我希望你们帮我设计一个类似阿莫迪罗·远征者越野房车的战车，当然要比阿莫迪罗更大——轮胎更大、底盘更高、车体更宽、稳定性更强！”(未完待续。)