    现在的奥克斯，补全了自身的缺陷，可以做到随时随地与环境协同，用自然之力增幅自己的法术。

    不必再像之前那样，到一处没去过的地方还要提前花时间沟通环境。

    现在的他，可以说链接地球生态圈的进度，已经往前迈出了一大步——

    他现在已经可以模糊地感知到, 地球的“泛意识”。

    也就是“盖亚意识”。

    这比之前的计划已经提前了太多。

    地球生态圈的力量，是有限的。

    奥克斯动用的力量，必须在不伤及生态圈根本的情况下。

    所以，他能够动用的力量更加有限。

    亚马逊雨林的力量在经过纽约大战之后，都需要休养生息很长时间，才能够再次起到作用。

    但它们远远没有达到上限, 生态圈的发展还有着无比广阔的空间。

    下一步，奥克斯就需要利用自身庞大的影响力，在修复生态的同时, 扭转生态被破坏的情况。

    毕竟，一开始做个公益组织，就想要阻止砍伐森林什么的……

    那是自己找死。

    这种牵涉庞大利益链条，牵一发动全身的事情，可不是靠两只熊就可以做得到的。

    只有全人类至少在主流意识上达成共识，才可以渐渐改变现状。

    当奥克斯可以完全沟通“盖亚意识”后，他将不仅仅可以动用生态圈的力量。

    那是德鲁伊在一颗星球上可以达到的极致——

    动用星球自然环境的力量，真正的呼风唤雨！

    同时，奥克斯接受了哈维尔的生死平衡传承，但并不是德鲁斯特的残忍黑魔法，而是偏向灵魂类的死灵法术。

    在艾泽拉斯，这类德鲁伊被称为“棘语者”。

    生命是自然的一部分, 死亡也是。

    生死平衡之道，在个体与自然, 自然与宇宙之外, 进一步扩大了奥克斯的眼界与上限。

    仁德会现在的发展已经走上正轨，奥克斯打算搞定了面前的两只麻烦之后, 就回去好好理一理思路, 确定后面的发展方向。

    “你……是从哪塞进去这么两只货的？”

    卡特史雷老爷子揉了揉眼睛，他完全没看出来面前多出来的两只巨大的狗子是怎么出现的。

    “嗯，我得到了一个不错的道具，可以装不少东西。”

    奥克斯递给他一个盛满美丽蓝色液体的瓶子：

    “好东西，喝了吧。”

    “这是什么？”

    “礼物，我自己调配的新药剂，用了神域的特殊材料。”

    奥克斯满意地看着他没怎么犹豫就喝下了活力之泉药剂，然后震惊地感受着自己身体的变化。

    “这……真是不可思议！”

    身体与精神被同步强化的卡特史雷握了握拳头，感受着老朽的躯体中传来的阵阵活力，感慨一声：

    “嘿！够劲儿！给我来一箱！”

    “……做梦呢！这东西可难得的很！”

    “呜呜呜……”

    奥克斯瞥了一眼还被五花大绑着，连嘴巴都捆上了的两只魔狼：

    “我们先处理这两只，它们……可不是一般意义上的狗子。”

    奥克斯动了动手指，最先被他掏了腰子的哈提身上的魔法藤蔓解除，已经缩小到一米多大的哈提喘着粗气站起来，目光复杂地盯着他。

    “怎么，还不服气？”

    奥克斯摸了摸下巴：

    “还是说，我之前就应该在弗雷那里就烤了你们？”

    “……你单挑击败了我，我心服口服！”

    哈提的声音让卡特史雷老爷子吓了一跳：

    “这狗会说话？！”

    “我们是高贵的天狼！愚蠢的人类！”

    哈提呲了呲牙, 不过它随即醒悟，奥克斯也是人类：

    “咳，能不能先放开我哥哥？”

    “哦，你们兄弟感情蛮好的嘛。”

    谷烓

    奥克斯点了点头，下一刻捆绑着斯库尔的魔法藤蔓也解开了，这头金色魔狼缓缓站了起来。

    “至少，我们兄弟应该感谢你没有直接将我们干掉。”

    斯库尔身上的金色皮毛已经黯淡下去，它喘息了一会儿，摇了摇头：

    “不过你将我们带到这里，是想要做什么？

    我可提醒你，不要给我们翻盘的机会！”

    “也就是还不服气？”

    奥克斯指了指卡特史雷：

    “接下来一段时间，你们先在这里休养一下，我可以考虑将你们的东西还给你们……”

    手腕一翻，金色的太阳精华和银色的月光精华出现在奥克斯手上，让两只魔狼瞪大了眼睛。

    “哇哦，这又是什么东西？”

    卡特史雷老爷子仔细揉了揉眼睛。

    虽然老骑士见多识广，但今天奥克斯拿出来的东西还是大大地超出了他的知识面。

    会说话的狼，还有这两颗光球。

    “这是传说中会导致‘诸神黄昏’的魔狼，斯库尔和哈提，哦他们叫自己天狼。”

    奥克斯耸耸肩，晃了晃手中的日月精华，两只魔狼的眼神就那么直勾勾地随着他的手转动……

    “而这两颗光球，就是他们吞噬的日光和月光之力凝聚的核心。

    失去核心，它们也就是只会说话的狗子而已……”

    “天狼！我们是高贵的天狼！”

    哈提前爪在地上踩了踩，终于将眼神重新聚焦在奥克斯身上：

    “要什么条件才能还给我们？”

    “而且，你不怕我们得回精华后会……”

    “哥哥！”

    哈提不得不用两只前爪按上了斯库尔的嘴巴：

    “我怎么从来没发现你的谈判技巧这么让狼心塞呢！”

    “……因为我们以前从来不谈判！”

    斯库尔沉默了一下，扒拉开弟弟的爪子：

    “好啦，伱来说，我听着！”

    “……”

    奥克斯和卡特史雷面色古怪地看着这一对狼兄狼弟。

    尤其是奥克斯，回想一下它们刚出场时霸气侧漏的样子……

    果然，失去力量之后，性格也变了啊。

    “你们两只，这里是地球，也就是米德加德，也是我罩着的地盘。”

    奥克斯玩核桃一般搓着手中凝练成婴儿拳头大小的日月精华核心，让两只狼看着眼睛都抽搐起来：

    “你们之前做了些什么，我没兴趣找你们的黑账。

    但是在地球，你们要协助我保护地球生态圈，保护外来威胁。”

    “我们现在也就比普通的狼强一点，可没那个能耐。”

    哈提一甩脖子：

    “要是敌人都是你这個强度，我们去了就是送死而已。”

    “那就帮我看大门，我家里有只狗子，不过它腿短跑不快，而且不够凶狠，卖萌倒是一把好手。”

    “看门？！你居然让高贵的日月天狼为你看门？！”

    哈提的一身银色毛发都炸了起来，尾巴弹得笔直：

    “天狼永不为奴！”

    “……”

    奥克斯眼角抽搐着，这哈提还真是个戏精啊……

    只它一只说不定他就信了，但你看看你哥哥一脸懵逼的样子……

    “噗……哈哈哈！”

    卡特史雷老爷子终于憋不住了，他狠狠拍打着奥克斯的肩膀：

    “你从哪找来这么个逗比？”

    “……”

