    许了原本并未有起心收徒，毕竟他只想赶紧回家，并没有在魔狱多呆的念头。 ?．??`?但是如今魔人和玉鼎一脉的战争爆，若是没有一批帮手，就算这一轮能够托庇在玉鼎老祖底下，应对过去，日后也还是要捉襟见肘。

    许了借助手下头领，把要收徒的意思传了下去，没有多久，就有数百名孩童被送到了眼前，其中**成都是跟手下头领有些关系的孩童，让他颇有些哭笑不得。

    羽清源听说许了要收徒，比他这个师父还要静心，摩拳擦掌的检验每一个孩童的根骨，更是想出了无数手段，检验这些孩童的心性。

    玉鼎门下转化魔人无数，早就积累的各种手段，虽然不能保证挑选过的徒儿都没问题，但最少可以保证**成以上的成功率。

    许了见羽清源如此精通门路，就把挑选“师弟”的事情交托给了这个二弟子，让他尽情挥热情。

    羽清源花了数日，最后只挑选出来三个孩童带到了许了面前，把其余数百名孩童全部筛选掉了。

    许了本来是想选一批帮手，却没有想到，羽清源居然如此严格，他最后选定的三个孩童，许了只瞧了一眼，就暗赞一声羽清源的眼光果然不凡。

    这三个孩童，有两个是妖族出身，一男一女，都生得俊秀非常，许了稍加验看，居然现了一丝螭龙血脉，螭龙和白蛟都是真龙亚种，族中都出过妖神级的大圣。

    只凭这对孩童的天生血脉，就值得花大力气培养。

    许了随手一翻，就有一枚传承光卵飞出，螭龙的气息顿时散逸了出来。

    这两个孩童一个叫做黎黎，一个叫做飞焰，父母早就在各种战乱中死去，家人也没有一个，是姐姐黎黎一直保护弟弟，两姐弟在乱世中挣扎求存。

    黎黎和飞焰两人感应到了螭龙气息。体内的血脉都不克自制的翻涌，两人眼色都立刻变了，他们经历过乱世，浮华世界被毁。魔人横行，如今又有魔人和玉鼎一脉的战争，都知道实力的重要，本来对许了还有些怀疑，此刻却都跪倒在地。求许了收入。

    许了微微一笑，说道：“你们两人天生有螭龙血脉，若是学习螭龙真法可以事半功倍。但本门玉鼎一脉的传承，也不输给螭龙真法，你们可择自己欢喜的法门学习。”

    黎黎瞧了一眼，站在旁边洋洋得意，自觉很为师门着想的羽清源问道：“他修炼的是什么法术？”

    羽清源叫道：“什么他来他去？以后要叫我二师兄，我虽然也学过玉鼎变化，但如今跟我老师学的是妖神经中垂云鸟的变化，有二十四种神通。你们不是我这般的血脉，却学不来这门妖神经。”

    黎黎咬了咬嘴唇，沉吟了一会儿，又问道：“那我们的大师兄修炼的什么法门？”

    许了笑了一笑，说道：“你们只有大师姐，没有大师兄。你们的大师姐白秋练，得了白蛟一族的传承，也主修的妖神经，如今还未有学过玉鼎变化。”

    羽清源梳理了一下羽毛，轻鸣一声。他对入门做个二师兄，还是颇有些不满意，但白秋练和许了的关系实在太近，他想要争取都没得办法。想要妒忌也没得胆量，故而都把一份做师兄的威严，放在了自己亲手挑选的三个师弟妹身上。

    想要借助自己的“淫威”，压服这两个妖族孩童，赶紧拜师学艺。

    黎黎心中已经有了主意，拉过来弟弟飞焰。冲着许了磕了几个头，说道：“既然大师姐和二师兄都学的是妖神经上功夫，黎黎和飞焰愿意学习螭龙真法。”

    许了哑然一笑，心道：“我连续收了四个徒儿，其实秋练并不算徒儿，但居然都是修炼妖神经为主，在玉鼎门下一定算是奇葩了。”

    玉鼎变化斗战的威力还在大多数的妖神经之上，但奈何这四个徒儿都有妖神血脉，学习血脉传承的妖神经，威力并不逊色玉鼎变化，修为进境之，必然还要在学习玉鼎变化之上。

    许了微微颔，让黎黎和飞焰站到一旁，这才冲着最后一个年龄最小的人族孩童微微一笑，问道：“你体内没有妖族血脉，纵然我帮你抽取魔人精血，炼就血脉，也毕竟比不得天生。你是选玉鼎变化，还是妖神经呢？”

    许了自己也熔炼过上古大妖精血，借以修炼妖神经，但这种手段修炼妖神经，远远不如天生血脉，干儿子怎么都不如亲儿子，后天努力终究不能改变先天禀赋。

    这个人族的孩童叫做周生羽，他性格沉静，一双眼睛清澈见底，羽清源测探过，他天生对灵气敏感，又极聪慧，性子亦复比同龄人沉稳，就连饱经磨练的黎黎和飞焰也不如他。

    周生羽冲着许了拜了三拜，然后才说道：“徒儿欲学习玉鼎变化！我见过玉鼎一门的仙长，化为一口宝鼎，吞吐先天精灵，御敌威力无穷，心下十分羡慕，不知道师父能传我这般变化吗？”

    许了哈哈一笑，说道：“此是元象鼎变化，为我玉鼎一脉灵宝三十六变的第一般变化，也是六种真人境变化之一，威力最是无穷，你既然愿意学，我就传授你此法好了。”

    许了收了三个极有出息的徒弟，心头也欢喜，他本来是想增厚东皇宫的实力，那些流民和手下，毕竟不能收入到东皇宫一脉。羽清源只给他选了三个资质最出色的，跟他本来的意思不符，但许了也不打算落这个二弟子的面子，所以伸手一指那些落选的孩童，说道：“你二师兄手下有两百余青天雀，供他驱使，你们既然做了我的徒弟，身边也不能没人服侍，你们自己去挑选些部众，数目多寡都随便尔等。”

    黎黎和飞焰眼神微微一变，黎黎没经历过这种场面，就拜倒辞谢道：“黎黎和飞焰不需要什么人服侍，若是师父缺少人服侍，我们姐弟愿意随伴身边。”

    许了晒然一笑，心道：“这两个孩子毕竟年幼，居然不知道手下多些人，就有许多便利，但我也不可强迫他们。”

    许了安抚了这对姐弟几句，却听得周生羽在一旁问道：“师父！我可以选择所有的人吗？”

    许了微微一愣，随即笑道：“你想要把这数百人都收了吗？”(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">