    这场最后的春雨不大，落下的雨珠坠落到湖面，惊起一片又一片的涟漪，层层荡开之后，便融在了一起，再也看不出哪个是雨水，哪个是湖水。

    撑着油纸伞的少女站在那条小道上，其实那是一条不太宽敞的木桥。

    站在木桥当中，看着这幕雨景，其实极美，不过少女心思却不在这个之上。

    这些天来往的信件之中，讲述了很多东西，但其中有些事情，那个尚未来到神都的少年始终不肯说清楚，少女也知道那肯定有什么难言之隐，故而也没有再追问。

    但少了关键的信息，倒是让她想要做些什么，也很难做了。

    看着湖面，少女也不由得叹气。

    其实即便把所有的事情都知晓，她觉着也很难有办法去解决这桩事情，毕竟是擅杀几位修士的事情，如今又闹的极大，即便是朝廷有意去压，如今也压不住，若是没有合适的理由，那么方外修士想来也不会善罢甘休，这桩事情，还是在最难的地步，如何解决，从来都是难事。

    只是真的会有那么一个谁都挑不出来问题的杀人理由吗？

    少女再次陷入沉思，不由得朝着湖心走去，她全然没有察觉，只是随着思绪而动。

    在湖畔的书生看到这一幕，皱了皱眉，有些不快，既然少女之前所说不去湖心，如今为何又要朝着那边而去？

    他念及湖心的先生，便想要动身去拦下少女，但思索片刻，却又作罢。

    ……

    ……

    湖心小亭下，有一张木桌，桌上有棋盘一张，上面黑白交错，在一旁，有个小炉，炉上搁着一把小铁壶，壶口处白雾弥漫。

    有两个人此刻正在对坐手谈。

    其中一人，随意穿了一身灰色长袍，一头黑发就这般随意的披在脑后，他面白无须，生得俊朗，只有中年模样，眼中却有些沧桑，而与他对坐的，则是一个文士打扮的老人，头发胡须早已经花白，满脸皱纹。

    老人拿起一枚黑子，想了片刻，缓缓放在棋盘之上，然后伸手端起一旁的茶杯，有些挑衅的看了一眼坐在对面的那个中年男人，这才志得意满道：“你败局已定，这一局，必然是要输给我了。”

    中年男人瞥了一眼棋盘，毫不在意，只是朝着亭外看了看，心不在焉。

    老人有些恼怒道：“你能不能和老夫对弈的时候认真几分，你这样老夫即便赢了你，又如何去外面吹嘘？”

    中年男人笑道：“你这老匹夫，平日里不知道败坏了我多少名声，如今却还计较起来这个了？”

    老人冷笑一声，“你的名声还需要老夫败坏？这桩桩件件，皆有可查。”

    和眼前老人相交多年，平日里见面便知道他是这般，中年男人倒也不会在意，故而只是笑了笑，便随手抓起身旁盒子里的鱼食朝着亭外丢去，然后再拍了拍手，有些惆怅。

    作为中年男人多年的好友，老人一看他这般，自然便知他所想，笑眯眯道：“今年春深的这些孩子，还是没能看上眼的？”

    中年男人理所当然道：“又不是在街边挑大白菜，哪里有这么简单，我挑了这么些年，也才收了七十一个混小子，这最后一个，怎么也得多上上心。”

    老人诧异道：“现在那些家伙，已经是混小子了？”

    中年男人冷笑一声。

    老人抚须笑道：“之前你不是看中了个女娃？特许她免试进入书院？”

    “我不过遥遥看了那女娃一眼，觉得她生得好看，甚是养眼，而后得知她出身白鹿谢氏，正好前些年白鹿谢氏于我有一书之恩，故才让她免试，顺便还了这个恩情，免得多做纠缠。”

    中年男人看着亭外湖中为了鱼食而来的游鱼，有些苦恼。

    老人感慨道：“你这随手举动，不知道牵动了朝野多少人，要是他们知晓就为这点破事，只怕会很心疼那些花出去的天金钱。”

    当初谢南渡免试而入书院，便已然震惊了神都内外，有不少人甚至猜测到了谢氏和那位书院院长的关系，但最后却没想到，竟然是这样的一个来由。

    院长微笑道：“世人总是如此，本来一件细微小事，却偏偏要想那么多。”

    老人又问道：“那你如何看另外一桩事？”

    院长一脸茫然，“什么事？”

    老人扯了扯嘴角，天下还有比自己眼前这个男人更能装傻充愣的吗？

    或许有。

    不过眼前这个男人要是打定主意开始装傻充愣，那就没有任何人能够让他正经起来。

    老人还想说话，便看着有个少女慢悠悠已经走进亭下。

    老人皱眉，看着那撑着油纸伞的少女，正想说话，院长已经摆摆手，他若有所思的看着这个走入亭下的少女。

    少女来到桌前，油纸伞上的雨滴顺着伞面坠落而下，院长挑了挑眉，雨滴坠落而下之后，本该落到棋盘上，但此刻却诡异的悬停在半空，不曾下落。

    外面的微雨，也骤然而停。

    湖面瞬间平静。

    老人惊骇的瞪大眼睛，全然没有见过这样的景象。

    只是想着眼前的男人乃是书院院长，故而便又少了不少疑惑。

    时间一点一滴过去，那个少女却一直没有回过神来，院长也不着急，只是就这么等着。

    老人也不敢说话，只是看着那冒着白雾的铁壶。

    不知道过了多久。

    油纸伞微微一颤，院长伸手一览，那些悬停的雨滴已经落入他的茶杯中。

    谢南渡回过神来，有些疑惑的看向眼前两人。

    她很快收伞。

    老人看清楚了那张脸，瞬间便知晓了少女身份。

    心想为何如此有缘。

    “在想什么呢？”院长微笑的看着眼前的少女，声音温和，此刻颇有些大儒风范。

    谢南渡微微躬身，轻声道：“打扰先生了。”

    她不愿意去说那件事情，也不知道眼前的男人身份。

    她转身就要走。

    院长忽然说道：“听说现在书院里很多夫子都想做你先生，你是如何想的？”

    作为此间书院的院长，他想知道什么，便没有什么能瞒着他。

    谢南渡没有说话，不知道在思索什么。

    院长已经主动开口说道：“我这一生收了不少弟子，如今已老，想再收最后一个，你我有缘……”

    “多谢先生好意，只是晚辈并无此意……”

    谢南渡摇头，就要再次离去。

    院长挑了挑眉。

    那个老人已经几乎是憋不住笑了，他脸涨的通红，忍得很辛苦。

    如今这桩事情要是传出去，只怕今后那些大街小巷无数人茶余饭后的笑谈便又会增添一桩。

    院长看了一眼老人。

    老人这才咳嗽了一声，说道：“你可知晓，这位先生是何许人？”

    谢南渡摇了摇头，“不知道。”

    很实诚的答案。

    老人幽幽道：“你既然入书院求学，若要拜师，眼前此人，自然是最好的……”

    院长皱眉，觉得这眼前老头说话忒麻烦了，干脆直白道：“我便是此间书院的院长。”

    说完这句话，他便在等眼前的少女惊慌失措，然后一脸激动的跪下拜师，想到这里，院长已经开始去设想自己之后如何将其扶起，然后说上一番圣人典籍里的劝学之言的景象了。

    可等了片刻，那少女却也没什么动作，只是看着他。

    院长愣住了，他也没有想到会是这样的景象。

    老人则是再度开始憋笑。

    “先生这个玩笑，可不太好笑。”

    谢南渡转身，就要离去。

    只是这一次转身，那个书生已经到了亭外，见到自家先生示意，赶紧开口笑道：“见过师妹。”

    书生微笑道：“亭中确是我家先生，也是此间书院的院长。”

    书生沉稳，语调温和，开口之时，自然而然便如春风，让人很难生出怀疑他的心思。

    谢南渡愣住了。

    院长则是端起桌上那杯雨水，一饮而尽，大笑道：“吾之心愿，今日成了！”

    ……

    ……

    颠簸的囚车让陈朝觉得很是无聊，这些日子他唯一能做的便是等着那封来自神都的信，他本来也想写封信去问问自己的老朋友糜科现在怎么样的，但也想及那花费的天金钱不是个小数目，也就放弃了。

    翁泉这些日子的话还是那么多，不过不知道为什么，陈朝却隐隐觉得有些听顺了，再想着以后说不定还会喜欢上那个家伙，他就恨不得马上去那大理寺的大狱里待着。

    木鸟还是很快就来了，看完了信之后，他马上写了回信，看着木鸟离去，有些恍惚。

    之后的日子，便是重复这样的日子。

    等着木鸟来，看着木鸟飞走。

    天上忽然开始下起小雨。

    这帮武夫早就打磨了体魄，哪里会在意这些，只是径直赶路。

    再之后，关隘增多，几乎一日之间，便要停下数次。

    又过去些日子，再没有信来。

    不知道过了多久，路上不再颠簸，看了一眼地面，才发现如今的官道则是罕见的平整，陈朝朝着前面看去，隐约间好似看到了一座巍峨的巨城。

    他来了些精神。

    因为那座巨城，便是神都。

