    得此消息。

    曹秀不日便带徐庶一同赶往隆中。

    一进隆中，曹秀便连连称赞。

    山不高而秀雅，水不深而澄清；地不广而平坦，林不大而茂密；猿鹤相亲，松篁交翠。

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

    曹秀低吟一句。

    徐庶并未回声，心中却止不住的赞叹。

    绕过林荫小道，眼前一处草庐。

    还真是草庐啊。

    曹秀心中暗自感慨。

    当年刘备三顾茅庐，可不是简简单单的去了三次而已。

    头一次他遇上了诸葛亮的好友崔州平；第二次遇上了石广元、孟公威及诸葛均三人，是诸葛亮的朋友和弟弟；第三次才见到诸葛亮本人。

    这其中最关键的便是第二次，刘备遇上了诸葛亮的老丈人。

    三顾茅庐不是刘备与诸葛亮之间的博弈，而是诸葛士族与皇权之间的博弈。

    一念及此，曹秀不免在心中暗道：这天下，是一潭浑水，比我想象中的要深。

    两人来在草庐之外，尚未叩门便有一小童往外探头。

    “先生请回。”

    小童个头不高，努力的垫着脚才能将头探过篱笆。

    话还没说完，小童脚下不稳，往前一个踉跄扑倒在地，篱笆被他撞倒，小童也苦着脸趴在地上。

    小童年纪尚小，忍不住疼痛，豆大的泪珠从脸上往下滑落。

    曹秀当即翻身下马，伸手将其扶起，责备道：“说就是了，何必要探头往外看，我看看伤口。”

    说罢，他横抱起小童，将其放在一旁的大石头上，小心翼翼的掀开他的长裤，膝盖上已经擦破了一大片。

    “嘶，你轻着点。”

    “闭嘴，我再给你上药，你哼唧什么？”

    小童吃痛声音大了一点，曹秀嘴上说的凶，手却十分轻柔，将自己随身携带的药给他敷好，他搀扶着小童，将他送入院中，笑道：“孔明先生出去了吗？”

    “是。”

    “那我在这里等着。”

    “那你等着吧。”

    小童扁扁嘴，一瘸一拐的走向东侧的小屋。

    东侧小屋并不是小童休息的地方，而是一间书房。

    屋中堆满了各类书籍，但见一男子斜卧在书堆里，其风姿卓越，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，清秀儒雅，飘飘然又神仙之概。

    其手中胡乱的翻看着一本书，听闻小童推门进来，他头也没回，问道：“还不走？”

    “不走。不过一会儿就说不准了，好多人不都是这样的，说着不走，等一会儿就就走了。”

    小童席地而坐，掀开衣衫，拧着眉头，疑惑道：“公子，这是什么药，怎么一会儿就不疼了。”

    诸葛孔明闻声回头望去，笑道：“当真是舍得，这药膏是长沙太守张仲景所制，敷上不过半个时辰就能愈合伤口，可是不传……”

    话说一半，他忽的皱起眉头。

    张仲景可是出了名的犟脾气，怎么会把药给曹秀？

    “罢了，先休息吧。”

    ……

    草庐之外。

    曹秀一点儿也不心急，他知道诸葛亮需要试探很多事情才会答应，即便是当年已经被诸葛家看中的刘备，他也是试探了三四次。

    倒是徐庶，在草庐外来回踱步，总觉得这样等下去不好。

    “吾，先去拜见。”

    徐庶说了一句便叩响木门，高声求见。

    果然，身份不同待遇也不同。

    小童一瘸一拐的出门将他领进去。

    只可惜，没有半刻钟，愤怒的呵斥声便从屋中传来。

    “君以我为享祭之牺牲乎！”

    接着……徐庶便灰溜溜的走了出来。

    “啧啧啧。”

    曹秀挑了挑眉头，笑道：“就这样等着吧。”

    ……

    颍川。

    徐晃私自带走三百兵马直奔荆州而去。

    张泉在城门之上怒吼不止。

    “竖子，当以军法处置！”

    “此间以我为尊，何以……”

    “混账！”

    无论他如何叫骂，徐晃连头都不带回的。

    曹越送来的密信被张泉秘密截下数日，现在已经晚了几天的时间了。

    若不是他今天一早听到下人们说起了前段时间有个送信的被赶出城，他还不知道曹秀现在伸出荆州。

    “希望还来得及！”

    荆州是刘表的地方，现在双方交恶，曹秀身为少公子跑到荆州去，其危险程度不必多说。

    ……

    邺城。

    梧桐院。

    一段时间的疗养已经让郭嘉的身子好转了起来。

    东跨院外。

    许攸百般劝阻，少年充耳不闻，带着少女缓缓地跪在地上。

    少年俊美绝伦，剑眉星目，身着朴素长衫，腰间斜跨三尺剑；少女则低垂着头，看不到相貌。

    “小公子，何苦如此。”

    许攸长叹一声。

    “少公子整治用人之际，父亲身有不适，此时我再躲避，只会让父亲蒙羞。”

    少年便是郭嘉之子郭奕，才高八斗，得郭嘉八分真传。

    以往从不愿意来帮助曹秀，只因其憎恶杀戮。

    前几日他听闻父亲身患重病，少公子愿以命换命，跪地祈求张仲景前来救治，心中不胜感激，便自愿来到梧桐院帮助曹秀。

    “我也要跟哥哥一起！”

    话音未落，一边的少女猛地抬手，轻咬下唇坚定的说道。

    古往今来的美人不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这少女倾国倾城的美艳中带着三分英气，三分豪气，令人不敢直视。

    许攸摇头叹气，苦笑道：“奉孝先生若是知道此事，不知会作何感想。”

    郭奕带着妹妹来梧桐院的事情，郭嘉现在还不知情。

    冲着空荡的正堂行了大礼，郭奕带着又带着妹妹离去，说是要准备些东西，其余的许攸也没有多问。

    此事他也不能插手，劝郭奕三思是因为心疼郭嘉，担心郭奕的出现会使郭嘉往后的决策会受到影响。

    ……

    两日一晃而过。

    徐庶早已放弃，手捧着带来的书籍蹲坐在草庐外翻阅。

    曹秀则是直挺挺的站在草庐之外。

    既然是要请他出山，那就要做到真心实意。

    可他的身子骨再好，也经不住两天的折腾。

    这两天他除了喝水，什么也没吃，就这样站在草庐之外，此时身形已是摇摇欲坠。

    徐庶劝说过他很多次，让他回去歇息再来，他果断的拒绝。

    他可不是天命之子刘备，回去了再来诸葛亮就能见他。

    他必须要守在这里。

    噗通！

    终于，他直挺挺的倒在地上，晕死过去。

    晕倒前他脑中只有一个念头。

    千里马的存在，原来都是为了折腾伯乐的。

