    选择雾都的玩家除了柯南一行和诸星四人，就没人再选了，一众孩子也不傻，明知道有杀人魔，还往里面凑，这不是找死吗？

    如果他们再长个十几岁，倒是可以选择这个舞台副本，现在还是老老实实的选择其它副本吧。

    毕竟，这场游戏是以生命为赌注的！

    虽说被小兰劝说了，但也只是半信，而且小孩子心性不稳，很容易因为一些遭遇而陷入恐慌的境地。

    所以，大多数人选择了达喀尔，去开赛车，这相对来说比较安全。

    赛车嘛，对他们而言就太熟悉了，谁家家里没有几辆顶级超跑啊，一些男生更是自信车技出众。

    而女生们也跟着自己相熟的男生，被忽悠着去开车。

    当然，也有一部分人选择了海盗、寻宝猎人，至于竞技场，嗯，真有几个头铁的国中生选择了。

    看着头铁的柯南一行与以诸星秀树为首的四人组进入雾都副本，星野空收回目光，问道：“那么我们是去当海盗，还是去寻宝？”

    “阿空，我想去古罗马看看的哇。”希尔芬忽然开口说道。

    作为半个汉斯猫人，她对古罗马的好奇，远胜于其它地方，罗马她去玩过，现在残存的遗迹就非常壮观了，那真正的竞技场会是何等风光？

    “咦？怎么想着去这个地方？那可是实打实的战斗，属于格斗游戏的类型，而且跟摇杆、按键操纵不一样，这是真人实战，如果是小兰去的话我不意外，但你去，这是找虐呀。”星野空不禁提醒道。

    希尔芬莞尔一笑，“我只是去观光而已啊，我可以先把除了竞技场外的其它地方逛一遍，然后再去竞技场的哇~对了，不是还能寻找武器吗？那我可以去打造枪械啊，热兵器对决冷兵器，会有优势吧？”

    星野空等人都愣住了，在古罗马使用枪械？啊这……

    “古代好像没有枪械的，最起码古罗马那个时代应该没有……”小日向疑惑的道。

    “表姐，你会造枪？”乃爱惊呼道。

    “枪……那古罗马人一定会大叫‘卑鄙的外乡人’的。”夏海咧嘴大笑起来。

    “希尔芬姐姐真厉害，找到了另一条胜利的路！枪械的确是增强自身战斗力的最好选择，可以让战斗力提升5点。”莲华点点头，赞叹道。

    “希尔芬，牛哒~”小埋灿烂一笑。

    不愧是和自己争夺第一的学霸，思路就是开阔，如果换做是我下这个副本，诶？我会怎么做？呃……挂在阿空身上就好了。

    嗯，这是当前这种状态，如果是正常形态的话，以我的CQC近身格斗术，应该能打赢几个战士，之后……可以扔炸弹。

    反正制造炸弹的化学方程式已经很熟悉了，只要找到原料，比造枪还简单。

    游戏嘛，而且还是自由度很大的游戏，有点动静也是正常的。

    “我是不懂怎么造枪，但我知道一些会爆炸的化学式，也知道枪械的工作原理的哇。另外，刚才诺亚方舟不是说每个舞台副本都有一个可以帮助玩家的人吗？到时候我找他帮忙，看能不能制作出来。”希尔芬笑着道。

    “既然这样，那就祝你玩的愉快，杀他个片甲不留！”星野空放心下来，笑着说道。

    其他人也纷纷祝福，给她加油打气。

    “嗯，我一定会通关的哇~~”希尔芬手舞足蹈的转了个圈，而后转到切绘身旁，询问道，“切绘要跟我一块去吗？”

    “不，我不会离开师父一步的！我的职责就是守护师父！”切绘大声而又坚定的说道。

    “切绘……你想玩什么副本，都可以，不用勉强跟着我的。”小埋劝说道。

    “不，只有师父在的副本，才是好玩的副本，没有师父的副本，毫无意义。”切绘一脸认真的说道。

    小埋：“……”

    “那好吧，我走啦~”希尔芬蹦蹦跳跳的前往了古罗马副本的石门，在进入之前，她大叫道，“大家要加油的哇~”

    看着她消失在石门后面的过道里，众人纷纷讨论起来要玩哪个。

    “我想当海盗！”夏海率先嚷道，“海盗也能搜刮宝物，这可比寻宝刺激多了！寻宝的话还要自己找线索，估计还有令人头痛的解谜环节，想想就头大。”

    “对哦，海盗也能抢宝物，我要当海盗，把所有坏海盗的宝物都抢了，然后成为海盗王！”小日向右臂猛然一挥，整个人神采奕奕的，可很快，她脸上浮现出遗憾之色，“可惜喵内没来，不然我就可以给她很多很多宝物……”

    “没关系啦，等以后游戏机量产了，咱们每人一台，天天都可以玩。”星野空笑着安慰道。

    “嗯！”小日向眼前一亮，重重的点头。

    “海盗王！海盗王！等我成了海盗王，也搞类似于所罗门的宝藏，向世界宣布，我将宝藏埋藏在了大海的某处，想要的话，就去寻找！”小埋激动的摆了个pose，右手指天，左手曲肘入怀，海盗王的……吉祥物的气势扑面而来。

    “唔……海盗不好，我要当航海家！”莲华咬了咬手指后说道。

    “航海家？航行在海上的冒险家吗？”小花问道。

    “嗯。”莲华点点头。

    “好咧，那咱们就是航海家！海盗什么的，统统丢到大海里喂鱼去！”星野空大笑着道，“那么咱们是要去这个副本了吗？小鞠，乃爱，小花，切绘，你们觉得呢？”

    四人摇摇头，没有任何意见，当然是随大流，跟着大家伙了，她们可不想单独去闯副本。

    尤其是越谷小鞠，她对自己的运气一点自信都没有，天知道等她踏入副本后，会遭遇什么奇葩的事故。

    “那好，就让我们演绎一段波澜壮阔的航海史吧！”星野空一把将小埋放到脖子上，然后左手抱起小日向，右手抱起莲华，大声道，“出发，打海盗！夺宝藏！”

    他们已经是最后一批选择副本的人了，其他人早就已经进入了游戏副本。在星野空的带领下，众人进入海盗石门，走过石道，穿过光门，进入了全新的世界。

    来，见，征服！

