    何绍离开相府后第一件事便是去找蛇头闵翁，这件事如果离开他的帮助自己还真做不成，但是有些丑话还要说在前头。

    来到闵翁住的地方后，老头子正佝偻着后背在池塘边喂鱼。

    “何郎君走路带风，看来事情是办成了吧”

    “办成了，而且我来是为了找闵翁要更多的人”

    “这是好事，大买卖一桩啊”闵翁这一生最开心的就是有人来他这里买人。

    “我缺人但是同样缺钱，所以我想先用完人，一直到入秋，然后您要多少钱我在如数补给您”

    何绍本不愿意和这种人贩子合作，但现在也是无可奈何，他又在索儿坊酒库旁边买了一个宅子全部的钱几乎都投了进去，在开封城找了好多家牙行单是雇佣人没有千贯根本搞不定。

    “那你就要跟老夫说说，你怎么就能肯定你能赚到钱了”闵翁没有答应也没有拒绝。

    “今日去相府偶然得知宫廷地窖藏冰不足，我与三司使约定每天为禁内和各部衙门供冰一百方，每斤一文钱，每方两贯”

    “每斤一文？坊市里可是已经到了十文，再说你那里来的这么多冰”

    “不瞒您，开封城有多少水我就有多少冰”何绍自信的说道。

    “一百方冰你运冰的推车加上人怎么也需要十个劳力，老夫这里也兼着牙行的差使，到入秋每个人你给七贯不算贵吧”

    开封城的壮劳力每天能赚三百文左右，闵翁的七贯确实很合理，但如果只要这么几个人何绍也不会来这里。

    “壮劳力每天负责运冰凿冰，就按照城里标准每天三百钱。我不屑从这群苦哈哈身上赚钱，三十个壮劳力。

    凑个整，剩下我还要七十个人，妇人和孩子都行”何绍不想欠这个人情。

    “你要她们干什么，这些人又干不了苦力活”闵翁有些好奇。

    “卖棒冰！”

    在来的路上何绍已经想好了，既然今年的夏天格外长，那他就要给整个开封城的百姓送上一个清凉套装。

    “阿寺，给我搬过来”

    何寺搬过来一个木桶，木桶上还盖着一层被褥，闵翁掀开被子里面盛着半桶碎冰，一个个插着木棒的小铁盒埋在冰屑中。

    何绍从冰屑中取出铁盒，一拽木棒，一根乳白色的冰棒便抽了出来。

    “尝尝看”

    闵翁没牙用舌头添了一下，冰爽中夹杂着淡淡的羊奶味道，里面还放着一些蔗糖。

    “老夫上次吃到这么美味的东西，还是你送过来。”

    “您说这个棒冰一个十文钱怎么样”

    “里面有羊乳又有糖，便宜了，你是想让那些妇道人家和孩子卖棒冰？”

    闵翁说起来还有些拗口，活了八十来岁，还是第一次听这个词。

    “不错，我不会给她们出工钱，但她们每卖出一根我会收五文钱”

    闵翁笑的很高兴，开封城的富户可比何绍想象的要多的多，老头子心里懂物以稀为贵的道理，这东西就算卖到十五六文都有人要。

    “她们走街串巷卖棒冰的时候，顺便在告诉那些大户人家就说索儿坊有冰卖”

    做棒冰是顺手的事情而已，这就和白捡的钱一样不赚白不赚。

    “是个好买卖，现在整个开封城都缺冰，一斤冰价比粮价都贵这还有价无市”

    “给官家的冰一文一斤，开封城富户卖他们两文钱他们都得感恩戴德！”薄利多销的道理何绍还是懂得。

    “团头，你去把人拢一下，带何少爷去挑”

    何绍在挑人的时候，看着面前一个个破衣烂衫蓬头垢面的皱了皱眉，这种形象卖吃的怎么能行。

    最后让季载带着她们洗涮干净以后，每人买了一件衣服，最便宜的衣服两百钱左右，七十个人也就二十贯左右，相比棒冰的暴利这点钱不算什么。

    第二天一大早天还蒙蒙亮索儿坊内便已经忙的热火朝天，冰房外放着几十口大缸，这是季载连夜找人用消石制出来的冰就在缸内。

    何绍只是提供的方式和方法，负责具体施行的就是季载。

    何绍打着哈欠来的时候这些人正在将缸里的冰往外倒，然后用凿子稍加修整后用被褥一蒙装到租来的牛车上，中途运送会损失一些这也是没有办法的事情。

    院子内架着火正熬煮着一大锅羊奶，隔着很远就能闻到味道。

    羊奶的价格很贵约莫两百文一斤，但三两斤兑水以后就能熬一大锅，味道有些淡没关系十几斤糖霜下去照样是美味。

    这个天气站在炤火旁用不了多久就会浑身湿透，何绍听到房间里传来一阵阵的笑声。

    “这个太白了吧”

    “这个大了”

    何绍心想这可不成，虽然羊奶兑了水但分量也不能放太多，一定要按照铁盒的规格，不然还怎么赚钱。

    “少爷您不能进去…”

    何寺正想尝尝这些羊奶的味道却突然看见何绍迈步走进了房间，急忙呼喊却也为时已晚，房内传来了尖叫声，只见何绍踉踉跄跄的逃了出来还差点被门槛绊倒。

    “你怎么不喊我”

    何绍看着跟来的何寺气不打一处来，朝着他的屁股蹬了一脚。

    “我喊了…”

    “别委屈了，里面这是怎么回事”

    何绍擦了擦额头的汗，刚才的一幕触目惊心。

    “她们怕出汗把衣服弄脏，所以就脱了….”

    熬煮奶香的味道传出去很远，看到一群小孩子围在院子外面远远的看着，何绍心里也有些不忍心。

    开封城确实繁华，史官记录下了官员薪俸万金，富户的穷奢，却对这个世界占据绝大多数的可怜人视而不见。

    牧民者将百姓按照田产多少分为五等户籍，而在索儿坊何绍见到了第六等，那些没有房没有田只有墓地的墓户。

    哪怕是急缺壮劳力的商行都不会雇佣墓户，这些人没有只能沿着街巷行乞，就连他们的子孙也只能接受这样的命运，爷爷是老花子，父亲是花子汉，儿子是小花子。

    以前何绍以为乞丐就是好吃懒做的代名词，直到他在了解了索儿坊后才知道自己错的有多离谱。

    冰房外，那些原先沿街跪地乞讨的花子，一边笑一边费力的将千斤重的冰一块块徒手搬上牛车，何绍看得心惊胆战，一个不留神如果冰滑了下来砸到身上那就是一条命。

    炤火旁的妇人为了何绍口中能赚十文钱的棒冰，也顾不得什么礼法，赤身在闷热的房内干活。

    索儿坊比他以前来的时候多了几分人气，多了几分生气。

    不是他们想成为乞丐，而是这个时代的压迫和无奈，如果可以，没有谁会放弃做人的机会。

    人怕的从来不是吃苦，而是没有希望。

    “阿寺，每天多熬一锅，只要是索儿坊里的孩子每天一碗”

    何绍从小到大一直都在最优渥的环境中长大，读书，即便来到了宋朝以后何安稳也非常宠溺，因此对这个世界也报以温情。

