    总之帕尔米罗在愤怒之下，本体没有爬起来，但是他的意念爬了起来，爬到了元老院来像恺撒元老告状，希望恺撒元老能为他主持公道，没办法，就算是第五云雀是大流氓，也打不过第十骑士啊。

    最后的结果，没用多久，马超和塔奇托等人就就看到了，因为第十骑士的士卒笑眯眯的叉着帕尔米罗从元老院走了出来，这主持公道应该是失败了，或者说是已经主持了，但是没有任何的作用。

    当然这不是最惨的，最惨的还在后面，帕尔米罗被第十骑士叉出来，丢出去的瞬间就摔碎了，那一幕看起来特别的凄凉。

    于是围攻第十骑士的军团又喜加一，马超等人将帕尔米罗拉到了自己的宴席上，没什么好说的，云雀嘛，也是恺撒宠爱的军团，而任何受到恺撒宠爱的军团，都是第十骑士的打击目标。

    故而第五云雀是他们天然的盟友，不过听说第五云雀已经废的差不多了，战斗力已经成了渣渣，叫上的话，该不会添乱吧。

    “你这到底是什么情况？”雷纳托看着帕尔米罗颇为奇怪的说道，这是将整个人变成了光吗？

    “跟以前一样，在你们面前的我还是光影。”帕尔米罗没好气的说道，“只不过相较于之前的光影，这个光影更为真实，而且相当于我的一个分身，我将对于维尔吉利奥的愤怒化作动力，把自身的意念化为了光，然后就变成了这样。”

    “很好，老哥，来跟我们一起和第十骑士战斗吧，经历了这么久，我越发的觉得，我需要和第十骑士来一场酣畅淋漓的大战。”马超一把抓住帕尔米罗，大声的开口说道。

    “你打不过他。”帕尔米罗非常正经的看着马超说道，这话很扎心，但这话是个实话，如果第七鹰旗军团都能硬刚第十骑士，那他第五云雀还用这样，还能被第十骑士堵在营地里面揍了一顿吗？

    “看到没有，这都是我们的队友。”马超一指塔奇托和雷纳托非常认真的开口说道。

    “大概率还是打不过，如果是玩命性质的话，第十骑士可能会有不轻的损失，而你们大概率被歼灭，但是斗殴的话，第十骑士大概率连损失都不会有多少，然后你们被揍翻。”帕尔米罗看了看面前的三个熊孩子，你们能打过第十骑士，开什么玩笑。

    “所以我们需要更多的战友，罗马帝国受到第十骑士压迫的军团联合起来！”马超大声的说道，“只有这样我们才能获得我们需要的胜利啊，帕尔米罗，你难道不想吗？”

    “你觉得第五云雀还有几分战斗力？”帕尔米罗叹了口气看着马超说道，“揍第十骑士这件事，整个罗马就没有不想的，可大概率没有一个军团能打过，第一辅助很强很强，但第一辅助能不能赢，我估计都需要打一个问题，第十骑士没有上限啊！”

    这话一出来，饭桌上瞬间变得沉闷了很多，第十骑士难搞的地方就在这里，那就是谁都不知道第十骑士的上限在什么地方，就像维尔吉利奥所言的，奇迹就是能人之不能，所以才被称为奇迹。

    他们本身就是没有上限的，为了某种信念战斗的话，第十骑士可以达成近乎无解的战斗力，相比于其他受到了世界上限限制的军团，第十骑士的巅峰战斗力谁都不知道。

    “至少曾经，就我所了解的曾经，第十骑士杀穿了罗马，而且那个时候罗马鹰旗每一个都经历了大量的战争，都是从战争年代熬过来的，和现在的我们没有任何的区别。”帕尔米罗无可奈何的说道，“所以他们的上限非常高。”

    “难道因为他们的上限高，我们就忍了吗？”雷纳托咬牙切齿的说道，反正我一定要揍，就算是失败了，也不过是继续挨揍而已，这对于他们十三蔷薇来说是很糟糕的情况吗？并不是，对于十三蔷薇而言不过是一种习以为常的情况而已，所以必须要打！

    “对，不能忍！忍一时越想越气，可以输，不可以丧气！”塔奇托同样大声的宣告道，“我们一个军团打不过，那就找更多的人，现在我们已经有了三个主力，加上你，就有四个，再找两个，我们应该就差不多了！”

    “第五云雀最近没战斗力，并不是所有的士卒都跟我一样，而且我现在的情况也不好，我本人还在重症室躺着呢！”帕尔米罗一点也不想撩拨第十骑士军团，因为这个军团，了解的越多，越觉得可怕。

    在帕尔米罗的眼中，面前这三个熊孩子，就跟他们的前辈一样无知而无畏，当年罗马城七个鹰旗军团一起上手，哪怕其中确实是有放水的，但是依旧被第十骑士达成了强按牛头喝水的成绩。

    你以为凑够五个鹰旗军团就能干碎第十骑士吗？开什么玩笑，不可能的，虽说当年是下死手，可当年第十骑士那横压整个罗马鹰旗的操作，早就证明了只要这货有需要，这货是能做到的。

    所以帕尔米罗完全不想参与这种沙雕事件，因为被第十骑士逮住，锤死可不是开玩笑的，那就是个变态。

    “你现在人还在重症室呢，怕啥呢？被锤了，维尔吉利奥还能跑到重症室去找你麻烦？那家伙是个恶魔吗？”马超没好气的说道，“你不出手也行，给我们做个光影陷阱，将第十骑士骗到我们的伏击圈里面，这总行吧，这种事情你总能做到吧。”

    帕尔米罗摸了摸良心，自己被维尔吉利奥气的从重症室爬了出来，这么躺回去还真有些憋屈，主要是恺撒看到他和维尔吉利奥在那里闹，就当看笑话，最多是让维尔吉利奥不要太过分，让自己好好养病，臭骂维尔吉利奥几句而已。

    问题是维尔吉利奥这种人是骂几句就能悔改的吗？怎么可能，恺撒随便骂，不违背原则的问题，这人坚决不改，就是堵着你们所有军团向恺撒求助的道路，谁都没办法。

    本来作为一个优秀的军神，一个能给所有军团长批发福利的军神，大家都是很喜欢的，结果第十骑士的存在，让所有的军团长都领不到这个福利，能拿到这个福利的第十骑士也不需要这些福利。

    这就让人很愤怒了，尤其是马超这些吃过恺撒红利的军团长，对于维尔吉利奥那叫一个愤怒啊。

    “好吧，虽说第五云雀最近状态差的可以，但是我可以换一拨后备军，帮你们制作光影，你们选好时间叫我。”帕尔米罗说完化光而去，很明显不想太过深入的插手这件事，但也明确的加入了。

    “我们现在又有一个战友，接下来，我们去拉拢谁？”雷纳托非常振奋的说道。

    这三个人是坚定要和第十骑士动手的，雷纳托不用说，十三蔷薇的情况就那样，横竖改不了，马超纯粹是二哈，拱火专业户，外加对维尔吉利奥非常愤怒，坚定的要搞第十骑士，塔奇托则是奔着恺撒而去了，毕竟恺撒元老是大家的，你第十骑士不用，还霸占，太过分了！

    至于其他军团长，要说对第十骑士没想法是不可能的，但他们都相对比较现实，有想法也不可能直接动手。

    本来围攻第十骑士这种事情，到了他们这个身份是绝对做不出来的，但是由于现在有了拱火三人组，其他人也就逐渐不要脸了。

    “十四组合和皇帝护卫官，我给你说贝尼托这个人老阴了。”塔奇托第一时间开口说道。

    “走，我们去找皇帝护卫官，我和这个熟。”马超果断开口道，皇帝护卫官军团马超挺熟悉的，因为有段时间天天在佩伦尼斯面前晃，和朱利奥混的挺熟的，上次被第十骑士爆锤的时候，也是朱利奥派人去解救的马超。

    “那一起。”雷纳托颇为振奋的说道。

    “这事啊。”朱利奥被三人组逮住之后，听到这三个的计划有些犹豫，“我的情况你们也知道，不能随便动手的。”

    马超有时候非常灵敏，就像现在这个情况，塔奇托和雷纳托就觉得是被拒绝了，但是马超就听出来这有戏啊。

    “没事，到时候申请大型军演。”马超果断的开口说道，这是和陈曦学到的莫名其妙的东西。

    “到时候第五云雀做场地，我申请军演，这样就不是随意了，你说是吧，我们可是打了申请的军演。”马超瞬间捋顺了思路。

    朱利奥愣了愣神，然后按住马超的肩膀，“啊，这样的话，这种大型演习，怎么能缺了我们皇帝护卫官军团，你尽管去找人，我去和意大利军团谈一谈，相信他们会给搞一个军演场地的。”

    大型城内军演，是不能绕过意大利军团的，虽说现在的第一意大利已经被第十骑士剥夺了大部分的权力，但这种基础的事情，还是能做到的，更何况，这也是一个朋友啊！

