    一天时间，孙湘设计出的款式衣服总共卖出去了四件。

    而其他店里的衣服也有消息传来，加起来总共卖出去了十三件。

    也就是说，她摆在各个门店的衣服加起来也就卖出去了十七件。

    要知道，寒露服装将这些都摆在最显眼的位置，可销售情况依然不乐观。

    此时孙湘脸上明显有着难看之色，这么期待的来到这里，可是一天时间，她的期待却是全部没了。

    她的旁边，孙佳佳也是有点垂头丧气。

    至于江小薇，她中午的时候有事离开了，没有待在这里。

    “孙湘。”

    正在这时，忽然一道声音响了起来，随后一位短发女孩走进了店里。看其面容却是宋雨，现在的天运服装厂设计部部长。

    宋雨脸上带着笑容，道：“你的衣服卖的怎么样啊？”

    她心中此时无比畅快，她其实知道了今天孙湘衣服的售卖情况，故意来到这里说。

    仅仅四件，这样的衣服款式根本不是爆款。

    看着孙湘难看的脸色，她心中更是愉悦。

    她的衣服现在在天运服装店卖的很好。

    以前几年时间她都被孙湘压着，之前在店里，孙佳佳更是挤兑她，她心中憋屈，说不出什么。

    但是现在，双方的角色明显已经转换了。

    “宋雨，你别来说风凉话！”听到宋雨的话，孙佳佳顿时怒声道。

    “我说风凉话？”

    宋雨笑了，道：“离开天运是你们的选择，现在变成这样也完全是咎由自取，可怪不了任何人。”

    “哼，这才一天时间而已，我姐设计的衣服就是比你好。”孙佳佳怒声道。

    闻言，宋雨一点不生气，微笑道：“那我等着。”

    “佳佳，我们走。”

    孙湘脸色难看，她没有搭理宋雨，带着孙佳佳直接离开，看她的背影略有狼狈。

    “姐。”

    走在路上，孙佳佳忍不住喊了一声。

    此时孙湘有点失神，她以前在优衣库当设计师，设计出的衣服卖的情况也是一般般，不算好，也不算差。但是进入到了天运服装厂，却是直接成为了爆款。

    连续几款都是如此，天运服装厂在不停生产她的衣服，一个个惊人的销售业绩传来，周围人的奉承，她渐渐忘了之前在优衣库的情况，觉得自己就是一位顶级服装设计师，就算进入安踏等服装厂，都能得到重用。觉得她设计出的衣服款式正好符合当下人们的喜好。

    可是现在离开天运，现实却是立即给了她一拳。

    她的爆款忽然就不受欢迎了，虽然卖的比别人多一些，但与之前相比，根本没有任何可比性。

    “姐。”耳边孙佳佳的声音传来，孙湘回过神来。

    “姐，你没事吧？”孙佳佳很是担忧问道。

    她也知道自己姐姐今天肯定遭受到了巨大打击。

    “没事。”

    孙湘深吸了一口气，摇了摇头道。

    “唉，早知道会这样，我们还不如就留在天运服装厂。”孙佳佳有点懊悔，沮丧说道。

    现在跳槽了，看现在的情况，可能工资都没有之前天运服装厂的高。

    “佳佳，刚才宋雨来看我们的笑话，你说的没有错，现在才是第一天。”

    闻言，孙湘却是轻声道：“一个月都才过去三十分之一，时间早得很，一天并不能说明什么。”

    显然，她还没有觉得自己失败。

    ……

    寒露写字楼内，孙茜看向经理林虎，面容严峻。

    “天运又在我们寒露服装店的周围开了三家店？”

    她刚才又收到了消息。

    “是的，孙总监。”林虎点头，道：“而且三家店的生意都很火爆。”

    孙茜看着他递过来的文件，微皱着眉头。

    现在她在默默等待，寻找天运的破绽，但是根本找不到。

    寒露已经关闭了在金陵的分店，已经主动避让，但是现在天运却是依然不松口，紧紧跟着寒露。

    对于秦运来说，有聚财阵在，根本不担心利润，所以选择有人流量的地方就行了。

    而寒露选择的地方都是不错的商业街，这样都不用秦运专门去选择了。

    寒露开在哪，天运直接就开在哪里。

    寒露之前打压他，想让天运直接倒闭，他怎么可能不反击？

    现在，他在一步步的逼近！

    面对毫无破绽的天运，寒露绝对不可能压制的了。

    等到占领苏省市场，到时候天运会继续向浙省、皖省那边扩张，那时候寒露依然会是天运的选择！

    简单的策略，一步一步的施行，秦运也根本不担心寒露的反击，越反击越好。

    而最终的目的是挤垮寒露！

    你让我破产，我就让你破产！

    “孙总监，我们现在怎么办？”

    林虎询问道：“寒露三家服装店一开，我们在容阳市的营业额便急剧下降。”

    他对这个一直粘着的天运丝毫没有办法，而天运一开，他们的利润便直接减少。

    等下月初的营业额出来，他们绝对会面临寒露服装总部的怒火。

    孙茜没有说话，此时她也是感受到了天运的难缠。

    与天运竞争，像之前左寒那样砸钱，疯狂做活动，这种方法行不通。可是不砸，他们的服装店生意受到了天运的很大影响。

    能成功打压的方法，她暂时还没有想到。

    难道直接关闭？主动避让？

    可是之前已经这么做了，现在天运服装店一开，他们又是关门？这对寒露会造成极大的负面影响。

    孙茜默默思忖着，这简直就是一个恶狼般的对手。

    被招惹上了，一直跟着，趁着不注意再狠狠咬下来一块肉。

    想了好一会，孙茜感到自己竟然没有任何办法应对生意爆好的天运。

    林虎等了半天，却没有等到孙茜的回答。

    他不由一愣，最开始的时候是天运影响了寒露的生意，所以寒露直接来打压，结果两个多月时间，寒露十一家分店关门。

    而现在，看孙茜的样子，对那天运似乎也打压不了。

    他们市值十几亿的寒露集团对于建立才几个月的天运竟然没有丝毫的办法。

    （感谢半生凉凉凉到殇、赖陆龙的1500打赏，谢谢。）

