    app2();

    女人们见叶帆和萧馨儿要出去，也好奇地跟了出去。

    来到宫殿外，叶帆发现无罪之城已经有不少氏族、天选者，城内外，都是颇为热闹。

    虽然众人在阵法里待了半年，但外面，其实也就六天。

    所以，各方来的人还不多，就算大氏族，也都还没到齐，更别说奥丁帝国、蛮荒等地更远的代表。

    “老大，你带嫂子们出来了？

    有什么事吗？”

    阿撒兹勒跟利维坦一起，走了过来。

    三个老兄弟练了两个月后，自知提升有限，所以就出来帮柳清侯筹办这一次的联盟大会。

    刚好无罪之城的这帮修士，也是缺乏纪律，所以三人出来，帮柳清侯一起管理，让无罪之城也不至于因为人多了就乱套。

    叶帆虽然觉得遗憾，可也知道，他们三人的管理统帅天赋，远比修炼天赋高，所以也就不强求了。

    “我跟馨儿去远点的地方切磋一下，这些天城内都好么？”

    叶帆问道。

    “神龙、白虎和玄冥都已经来了，天选者世家，除了屠家和夜家，其他也都来了。

    陆陆续续，还有很多人过来，目前都还算稳定，没出什么乱子。”

    阿撒兹勒道。

    “艾儿公主和老谢说，他们打算等这边人齐一些再来，不然太早离开，怕奥丁那边不稳定”，利维坦道。

    叶帆点点头，问道：“你们见到小金了没？

    让它去接云瑶，结果到现在都没影子”。

    “还在半路上呢，跟云瑶嫂子通过电话，这贪吃蛇半路找吃的，耽误不少时间”，利维坦笑道。

    叶帆无奈，他还担心这贪吃蛇被什么修士给盯上了，原来是觅食去了。

    “老大你放心吧，它胆子小，不会有事的，肯定安全返回”，阿撒兹勒很中肯地说道。

    叶帆一听是这个道理，也就懒得多管了。

    在萧馨儿的催促下，众人来到了北面的一片开阔荒凉戈壁。

    似乎是有人见到剑神出关，消息传了出去，无罪之城很多修士，也都兴致勃勃地跟了过去。

    半空中，叶帆和萧馨儿隔了百多米，遥遥相望。

    “臭叶帆！之前都是本姑娘没好好修炼，被你占了先机，今天本姑娘要一雪前耻！！”

    萧馨儿双手插腰，一脸高傲地发起了战前宣言。

    叶帆哭笑不得，“馨儿，打完还要回去修炼呢，咱别浪费时间了，赶紧吧……再说了，你早不是姑娘了。”

    萧馨儿俏脸一红，“臭叶帆！你别破坏老娘的台词啊！气死我了！！”

    话音未落，萧馨儿浑身的混沌威压陡然爆发，一股帝王级意境，澎湃释放，蔓延天地！“红莲燧皇炎！”

    金色的凤炎从萧馨儿身上燃起的刹那，又转而融入了一股黑暗的火焰，转化成了一抹庄严肃穆，雍容华贵的暗金色！暗金色的凤炎席卷苍穹，化作一朵巨大的莲花，无数花瓣将萧馨儿包围其中！感受到这股帝王级凤炎意境，数百个跟来围观的修士，全都已经目瞪口呆！“我没看错吧！帝王级凤炎！？

    有这种意境！？”

    “这……这火……好生恐怖！”

    艾罗曼摸了摸胡子，皱眉道：“混沌三重的修为，但威压却完全可以跟混沌五重去媲美啊……这就是帝王级凤炎的加成吧，真要打起来，老夫恐怕真讨不得便宜”。

    魁辛颇为挑事地朝一旁书兰亭挤眉弄眼，“喂，书兰亭，恐怕现在无罪之城里的第二强者，要换人了！”

    书兰亭看都不看这家伙一眼，一脸淡定地观望着。

    天空仿佛已经快要被融化，数百修士纷纷退避开去上千米，都感觉高温灼热！“馨儿姐姐好厉害啊，竟然领悟帝王级凤炎了！”

    时蓝雨惊呼。

    “这下好了，她可要尾巴翘上天了”，凌雨薇玩笑道，但显然也为姐妹高兴。

    “你们别看馨儿大大咧咧的，她修炼很用心的，遇到瓶颈会急得掉眼泪的，我们之中也就她了”，徐玲珊很认真说道。

    “谁说不是呢，总算让她熬出来了……看来老公也要认真对待了”，冯月盈期待地笑道。

    此时，叶帆的眼神中，确实露出了一抹异彩，激动地身体都发抖了！为了抵挡这股惊人的高温，叶帆已经开启了二重解体，用剑意护体！这女人竟然真成功了！？

    她从燧皇神殿的残余火焰中，感悟出了属于自己的凤炎意境……而且还是帝王级！？

    萧馨儿一双暗金色的眸子里，透出一股女皇般的威严和自信。

    “我一度想要拥有属于自己的帝王级火之意境，我不想永远活在燧皇神炎的阴影之中。

    但是，当最后一缕燧皇神炎，快要熄灭的时候，我突然非常的难过……那一刻，我终于明白了……传承，并不代表没有自我，我崇敬燧皇，但我不认为自己会输给他。

    所以……既然是燧皇神殿为我打开了新的世界，那我就欣然接受它给我的感悟！我的帝王级凤炎，就叫‘红莲燧皇炎’，我不会再逃避了！我迟早会超越燧皇的！”

    “正视自己的内心吗……”叶帆目露感慨之色，相比之下，自己真是不如萧馨儿呢。

    当初自己一味地逃避内心最深处的黑暗，不敢面对炼狱剑魔。

    一直到中了杯莫停的醉生梦死，才正视了自己的帝王级剑意。

    可是，萧馨儿竟然这么早，就认清了自己，敢于放弃孤傲的性格，接受燧皇的传承。

    虽然经常说这个女人盲目自信，甚至自大傲慢，可不得不说，没这种性格，也成就不了她的帝王级凤炎。

    任何一条道走到极致的人，都是偏执狂，萧馨儿显然属于这类人。

    “说实话，我一直期待有一天，可以跟自己的女人畅快过过招。

    来吧，让我看看，你的帝王级凤炎，能让我使出多少实力”，叶帆咧嘴，无双剑意和龙炎也冲天而起！此时两人释放的两股帝王级威压，已经让无罪之城方向，更多人源源不断涌了过来。

    这种两个帝王级碰撞的场面，史上罕见，当然就算冒风险，也有大量修士想要亲临现场，不然就后悔终生了！萧馨儿的笑容，比平时多了几分威严冷傲，“哼，我劝你最好使出全力！”

    言罢，萧馨儿身后，一只巨大的暗金色凤鸟，腾空而起，一声长鸣响彻天际，巨大的凤鸟羽翼遮天蔽日！

