    所有的人都是呆滞的，全部都看着大屏幕，现场数千人鸦雀无声。

    “小师妹~”

    突然一个弱弱的惊喜的声音在人群中响起，声音不大，但却宛若一阵风暴。

    顿时人群一下活了过来，所有的观众和游客都拼命的往前表演台前面挤，都想更近一点儿好好看看那个让他们魂牵梦绕的小师妹。

    本来以为那是一个梦，没想到如今却成了真。

    从玉孚仙家的广告开始，不知不觉之间，小师妹就拥有了一大群数不清的级粉丝，他们保留着她无数的照片，一颦一笑，一举一动，甚至连她每一个细微的动作，都记得清清楚楚。

    玉孚仙家的广告如今还挂在各大视频网站的头条之上，就连许多网站的小编，都是她的石粉，隔几天都要强推一条小师妹的文章，而且可能只是一个猜测，也可能只有一张布过无数遍的照片。

    而上次蓝天小区的事情之后，小师妹的形象再次凭空拔高几百丈，从一个偶像变成了一个英雄。

    她轻衣染血，踏雪凌空的孤傲和清寒，几乎让所有的人都忍不住跳出来要把那些军警砸个稀巴烂。

    “小师妹？”刘成忽然哆嗦的感觉自己要崩溃了，被周围的人挤的踉跄了几下才好不容易站稳，然后拉开几个挡在自己面前的人，如同推土机一般往前面挤。

    “刘哥，刘哥，你干啥？”他身边一个特训队的队员赶紧把他抱住。

    刘成推开同伴，满脸激动的说：“别拦我，我要去拜小师妹为师。”

    然后队友只好看着他继续如同一个隐藏在人群中的推土机，犁开一路的游客径直往表演台而去。

    观礼台上，杨凌看着织田雪子的装扮，也是微微有些失神。

    韩星琳搂着他的胳膊笑嘻嘻的说：“小雪今天打扮的特别漂亮吧，这套衣服可是晓静姐姐帮她选的呢，好漂亮，我都有点儿嫉妒羡慕了。”

    “是啊，小雪今天好漂亮，比仙子还漂亮！”韩雪也是微笑着说。

    拥挤的人群导致现场有些骚乱，凌空站在表演台上的织田雪子微微蹙眉，身体慢慢漂浮起来，一直升到大约十米高度，然后伸出一只手从头上拔下一直簪子，轻轻往前一丢，这支簪子就落在表演台前方的空地上，只见一根绿色树藤迅以肉眼可见的度从地上冒出来。

    “轰~”

    前方的观众都吓的情不自禁的往后退，所有的记者也都目瞪口呆的看着这根疯狂生长的树藤，然后飞快的转动摄像机，而天上漂浮的许多飞车也都有些失去控制，如同喝醉了酒一般开始上下左右的乱颤。

    这根树藤长的很快，眨眼间便长到十多米高，一片片叶子闪烁着盎然的绿意舒展开来，一根根枝条从树藤上翻卷出来，无数的彩色花朵在枝条上绽放。

    人群更加的骚乱，有往前挤的，有往后退的，有呆的，有尖叫的，反正整个白云观前面已经是混乱的一塌糊涂。

    舒展的摇摆的花枝中，突然一根胳膊粗细的藤条远远的翻卷出去，如同一条盘旋的蟒蛇，呼啦一声就扎进人群之中。

    “啊？”

    附近的人全部吓的尖叫起来，惊慌失措的往四周退让，而大屏幕上，却看见这根藤条一个盘旋，就将其中一个人卷住，从密密麻麻的人群之中扯了出来，凌空三四米吊在空中，还在微微的上下颤动。

    杨凌一看就乐了，这不是刘成那个家伙吗？

    他强大的神念一直都把现场每一个人都看得清清楚楚，刚才就看见这家伙在人群中拼命往前挤，不过不知道他要干什么？

    于是，杨凌也就好奇的看着。

    吊在空中的刘成被胳膊粗的藤条拦腰捆的结结实实，不过却一丝害怕都没有，兴奋的手舞足蹈，嘴里还在大喊：“小师妹，小师妹，我要拜你为师！”

    刘成这一喊，如同捅了一个马蜂窝，现场微微安静了一下，突然间就像爆炸一样，人群之中骚乱更甚，无数的人跟着大喊起来。

    然后这些喊声慢慢汇聚成一股浪潮，呼啸而起，进而整齐划一。

    “小师妹，拜师……小师妹，拜师……小师妹，拜师……”

    声音越喊越大，就连观礼台上的一些官员和观礼的老道士、出家人都跟着站起来跟着一起挥舞起拳头。

    而杨凌身边三个女人也唯恐天下不乱，又笑又跳的跟着一起喊。

    你大爷的！

    杨凌的脸都黑了，这些女人不是在跟着添乱么？

    巨大的屏幕上，织田雪子俏脸清凉，双眼中不带一丝烟火，轻轻的张开嘴巴说：“我不收徒弟！”

    被吊在空中的刘成却并不放弃，转而大声喊：“那把大师兄喊出来，我要拜他为师！”

    人群稍微安静了一下，然后有人冒出一句：“对呀，还有九万九大师兄呢？他的怎么没来？”

    “对，我们要见九万九大师兄！”另一个家伙振臂高呼。

    于是人群又开始挥舞起拳头，整齐划一的开始喊：“九万九……九万九……九万九……”

    “噗~”

    观礼台上，杨凌身体微微晃了一下，一口老血差点儿喷了出来，

    特么的喊大师兄也好啊！为什么只喊一个九万九？

    “嘻嘻~！”三个女人都眉开眼笑的伸手扶着摇摇欲坠的杨凌，特别是韩星琳，一副没心没肺的样子，笑的灿烂无比。

    漂浮在空中的织田雪子脸上露出一抹淡淡的笑，然后很不经意的转头看了一眼眼杨凌的位置。

    悬停在空中的转播车马上捕捉到了她这个并不起眼的动作，镜头很快切换到观礼台上，大屏幕上，一群白长须仙风道骨的老道士中间，三个倾国倾城的女人立刻被捕捉到，然后显示在大屏幕上，而一个看起来有些脸熟的家伙被三个美若天仙的女人围在中间，手还搂在其中两个的腰臀上，笑的及其猥琐。

    “我擦~！”

    杨凌的脸色顿时更黑了，赶紧坐下来藏到三个女人的背后。

    但这个动作明显来不及了，几乎所有的人都已经从大屏幕上看到了大师兄的存在，不过他竟然……竟然当着小师妹的面，大庭广众之下，众目睽睽之下和另外三个女人在一起，还表现的那么亲热。(未完待续。)