    

    江帆和怒晴鸡的效率很高，七日之后，在江帆的术法加持下，一座百米高楼拔地而起，雄视天下。

    还珠楼整体都是江帆以香檀功德、辅以特殊金石搭建，整座楼体极为坚固，加上阵法庇护，放眼天下，无楼可出其左右。

    此楼不仅雄伟，周遭和内部都设置了机关与阵法，江帆借龙脉之力，以天地之势，设下三重大阵。

    第一层为迷阵,可掩盖还珠楼的存在,让常人难以发现，还有示警、防御功能。

    第二层为蛊毒之阵,江帆释放了一些特殊的蛊虫，加上毒气，足矣抵挡、困死寻常宗师级高手。

    第三层为剑阵，以缥缈剑法为基础，平时自行运转，一旦有人闯入，万剑齐发，宗师后期高手都难以抵挡，若是有一位会《缥缈剑法》的宗师剑者主持剑阵，更是借助龙脉源源不断的力量，困死、甚至斩杀神魔境初期的高手。

    此外，还珠楼中还有不少高科技武器与法器，以备不时之需，就算帝释天来强闯,都得留下半条命。

    运气差，没准可能会死!

    想要进入还珠楼，须得得到几层认证,例如视网膜扫描、指纹扫描，和身份卡，只有经过认证之后，才能通过特殊通道。

    当然，如果拥有空间能力，可以瞬移，另当别论。

    另一边。

    小丁猫也来到了侠王府前，一掌打碎大门，神色淡漠的走进侠王府，仿佛是在逛自家院子一般。

    一位白面长须的中年男子看见小丁猫，沉声喝道:“阁下何人，为何擅闯我侠王府?”

    说话之人，正是侠王府的吕义，他此刻如临大敌，并没有因为小丁猫长得一张好看的娃娃脸而轻敌。

    小丁猫看着吕义，和闻声而来的人，淡淡道:“我是什么人不重要，此次前来，有事相求。”

    一来二话不说就砸门,有这样求人办事的吗?

    吕义心中暗怒,但他毕竟是老江湖,知道对方敢单枪匹马闯侠王府，必有所持。

    要么有着高超武艺，要么身后有大靠山。

    从破损的大门来看，对方实力不俗，只怕已经步入先天，年纪轻轻就有此能力，背景肯定也不简单，于是压着怒气，问道:“不知阁下所求为何?”

    “冰魄。”

    小丁猫直言不讳。

    此话一出，吕义尚未开口，他身后一个年轻人就忍不住喝道:“大胆贼子，竟想夺我侠王府祖传之物，给我拿下。”

    吕义没有出声阻止，是可忍孰不可忍，真当他侠王府好欺负不成。

    他虽心存忌惮，却并非畏惧，只是不想多树强敌而已。

    侠王府的靠山可是天下会，在世俗人眼中，当今天下，只有无双城才可以与之匹敌，对方即便有靠山，难道还能强过天下会?

    侠王府的武者闻言，顿时拔出兵刃，朝着一脸淡漠的小丁猫冲去。

    “找死。

    小丁猫只出了一掌，挡着尽成肉泥，以实力碾压众人，然后小丁猫踏过尸身，来到祠堂，从侠王体内取走了冰魄。

    “倒是一件宝物。”

    看着手中晶莹剔透，散发着无穷寒意的冰魄，小丁猫将其洗了一下，就放入噬囊当中。侠王府还存活着的人都惊恐地看着小丁猫，却无人敢再上前阻拦。

    夺取冰魄之后，小丁猫接收到了江帆的灵鹤传信，当即赶往新建立的还珠楼。

    当小丁猫赶到之时，还珠楼已经修建到最后阶段，怒晴鸡正在安装光能发电机和电路，江帆则在处理饮水与排水系统。

    这些现代设施，外人无法做到，只能江帆和怒晴鸡亲力亲为。

    黑白双煞也有帮忙，至于火麒麟，它不添乱就谢天谢地了。

    眼下根据里算是定下了。

    还珠楼就建立在龙脉的正上方，在地面就高又百米，但还珠楼真正重要的区域，其实是在地底。

    利用引灵阵，江帆将龙脉的部分灵气倒入还珠楼最底层的聚灵阵之中，再此修炼，事倍功半。

    怒晴鸡也在地底规划了一座庞大的实验室，只等空闲下来，就开始消化江帆从神庙之中带回的科技。

    功法、科技，两手都要抓，两手都要硬。

    半个月后，还珠楼的各项设施逐渐完善，方圆百里都安插了幻灵眼，和信号基站，可监听百里范围内的动向。

    如果发现有明显敌意的人，百里开外怒晴鸡就可以发射导弹进行精准轰炸。

    怒晴鸡的军火库可是很充足的，虽然在风云世界，使用热武器，很不讲武德。

    但必要的手段还是要有的，而且各种设施还会随着时间而更新、完善。

    江帆已经做好了打算，等完成主线任务，离开了风云世界时，他会将还珠楼一并带走。毕竟是耗费了诸多心血建立的基地，以后在其他世界，也用得上。

    “终于解决了!’

    江帆坐到轮椅上，这些天他两耳不闻窗外事，一心只想盖大楼。

    站在还珠楼顶楼，望着远处的风景，江帆十分满意。

    此地位居山野险地，山高林密，人烟稀少，颇为幽静，算是绝佳的修炼场所，唯一的缺点，大概就是采集物资要走远路。

    “设备已经全数运转，可惜材料不够，不然我可以尝试制造卫星，配备更高端的武器。”怒晴鸡抽着雪茄，一副胸有成竹的样子。

    “过段时间，我会制造一些如花给你使用，你需要什么材料，直接吩咐它们搜集便是。”感觉还珠楼略微冷清，江帆说道:“现在的设施已经足够应对大多数状况，所欠缺的是人才，等拿到神石，就去天下会挖墙脚，铁门似乎也不错。”

    小丁猫言道:“什么时候对付帝释天跟笑三笑?”

    “等神兵铸成之后吧!”

    江帆并不着急去刷风云中的boss，完成主线任务才是第一目标。

    还珠楼现在已经建立，但成为武林至尊，获得江湖上大部分人的认可，还需要时间与契机

    炼制天下第一神兵，相对来说，用时要短一些。

    眼下四大神石，白露、黑寒、冰魄尽入江帆之手，所缺的只有最后一块神石了。

