    席祖儿轻轻扬手，白色的香樟木花瓣轻舞飞扬，瞬间遮蔽了南宫墨一行人的眼。

    她纹丝未动，却整个人都消失在对方的视野中

    唇瓣轻勾，她笑道：“可以一叶障目的花。”

    “哈？”席如宝似懂非懂，“哎呀姐，他们为了你住哪里，都快打起来了……”

    席祖儿淡淡掀唇：“就住小莎定的酒店便好。”

    白翡有点失落，不过想到席祖儿也没选顾景焱，他心情又变得挺好：“小仙女把你房号给我，我找你玩，带你吃遍帝都啊！”

    席祖儿笑而不语。

    顾景焱脸又黑了：“白少，请自重。”

    在他眼前撩他妹，是当他不存在？

    白翡挥挥手，神色认真：“不不不，我不想自重。本公子大难不死，现在没别的想法，就想余生和小仙女吃喝玩乐、笑笑闹闹一辈子！毕竟古人云，救命之恩，以身相许嘛。啊对了，还要多做善事！”

    顾景焱：“……”

    楚乔恩：“……”

    当众如此表白，当他们是背景板嘛！气疯！

    反倒是席祖儿坦坦荡荡，提唇微笑：“小白倒是很懂事，知感恩。”

    就是这长幼有序的分寸感，还需要调整一下啊。

    眼看顾家和白家的豪车，席祖儿都不上，却在路边招了一部普普通通的出租车，白翡怅然又不舍，眼神直勾勾盯着车尾，直到消失在视野也收不回来。

    背景板楚乔恩咬唇：“白哥哥！白哥哥！”

    “别吵！”

    “白哥哥她都走啦！不要你啦！”

    “别吵！你没看这些香樟木花瓣都还残留着小仙女手心的馨香吗？别打扰我体会她站过的美味空气！”

    众人：“……”

    白公子的脑子可能真的在飞机上摔坏了。

    ==

    席如宝其实有点不明白：“姐，我们为什么不和顾少，回顾家啊？我已经很久很久没见过外公了，上一次还是很小的时候，大哥抱着我偷偷去看外公的，外公也偷偷给我塞巧克力来着。”

    席祖儿眉目淡淡：“为什么要偷偷？”

    “害，姐你还不知道吗，妈妈当年被顾家赶出来了呀，断绝关系，和帝都老宅这边一直没有来往……”

    席如宝流利地回答着，说到一半，终于意识到席祖儿为何这样反问。

    是啊，顾家一直没有恢复顾秋莎的身份，她们回去算什么呢？

    “姐，原来你是不想妈妈没名没分的，要给妈争一口气对吧？他们不明媒正娶让咱们回去，咱们就偏不去，哼！”

    席祖儿勾唇：“明媒正娶？小草鱼你想嫁人？”

    席如宝捂脸：“啊我死了，应该是光明正大！”

    席祖儿随意摆弄着电视机遥控器，慵懒颔首：“嗯。他们什么时候承认小莎，我们就什么时候认他们。”

    席如宝一阵心潮澎湃。

    觉得跟着席祖儿，真是做什么都好热血啊，充满了干劲。

    “姐，你说我们要不要在那个什么帝都名媛圈，露露脸先震一震她们？让顾家的人知道我们可不是吃素的！”

    “就像那个楚什么乔恩，拽得二五八万的，非得被我们把脸打肿了才知道我们的厉害。”

    “对了姐，我们可以让白公子带我们去混名媛圈啊！姐，让顾家那些老家伙知道顾秋莎的女儿们长大了，不好惹！”

