    “这个王惟俭…”

    三日后，朱由校看罢手中奏疏，觉得这个人实在有趣。

    起先是个正儿八经的东林，因为喜爱收藏古玩，人赠外号“博物君子”，可以说偶像包袱不小了。

    可推行新盐法一事后，这个人就变了。

    眼下更是在这个时候给自己上了一份言辞恳切，就差跪下磕头祈求原谅的奏疏。

    朱由校明白，他这是让上次吕大器的事给坑怕了，找自己表露心迹来了。

    不过说起来，朱由校的确有利用蝗灾转移替死案风口，撸一遍山东的心思。

    可以说，王惟俭这个奏疏也是上到了点子上，如果没有这份奏疏，那他这个旧东林，铁定是逃脱不过这一次。

    可这也不是说他上了这份奏疏，就一定没事了。

    具体怎么样，朱由校还是要看王惟俭真正的能力，还有他在赈灾上到底有没有尽心尽力。

    毕竟，山东巡抚可不是什么随随便便就能塞给人做的职位。

    封疆大吏，军政在握，日后一旦军改从陕西推行到山东，就需要这个职位出力了。

    这不是闹着玩的，早晚都得换成真正放心的人来做。

    朱由校正想着，一名小阉近前小心说道：

    “陛下，厂臣到了。”

    虽说魏忠贤事情很多，也很忙，但是对于皇帝旨意一向都是每闻必至，也算恭谨。

    朱由校淡淡点头，说道：

    “不必叫他进来了，朕今日心情不错，正好要出去走走。”

    言罢，起身走到殿外，正望见一脸局促不安候在殿外的魏忠贤，边走边道：

    “你来了，陪朕走走吧。”

    湖心亭上，朱由校感受着清新空气的微微吹拂，环视周围愈发茂盛的皇家园林，道：

    “忠贤哪，你我君臣二人，有多久没有像今日这样，谈谈心，说说话了？”

    魏忠贤一愣，连忙说道：

    “爷日理万机，哪顾得上与奴婢谈话。”

    “王惟俭这个人，你觉得如何？”说着，朱由校似无意间，望向远处正潺潺流水的假山。

    皇帝从不会问没用的话，初听此言，魏忠贤心底便就活络开了。

    浙党依靠温体仁逐渐在地方起势的事情，他早知道了，之所以没管，也正是猜到了这是皇帝的意思。

    的确，自从两年前东林彻底倒台后，朝中虽还有齐楚浙各党，但势力都远不如魏党。

    正因为此，魏忠贤在这两年格外谨慎。

    所谓树大招风，魏党势力如此之大，难免不会遭到皇帝的猜疑，现在的他，迫切需要一个对手。

    这个对手是要在朝政上能与魏党分庭抗礼的，却不是锦衣卫指挥使许显纯。

    虽说近些年因为督办司的原因，许显纯的职权今非昔比，可他却永远也不会被魏忠贤视作真正的敌人。

    原因就在于，许显纯完全只靠一个人——当今皇帝。

    而魏忠贤，除了皇帝的信任以外，在地方上早有自己的势力，在朝中还有相当的官员听命。

    许显纯这样的所谓狠角色，在他看来，所做的不过是小打小闹，只能起到遏制东厂的效果，却对魏党没什么影响。

    所以，魏忠贤从没有正眼看过许显纯哪怕一眼。

    浙党在近些年出现，逐渐崛起于地方，或许是天意，又或许是皇帝刻意安排，

    在某些人看来，这时候就要尽快打击浙党的嚣张气焰，以免让他们真正的成势，可魏忠贤却从未管过，哪怕对温体仁的全部举动了如指掌。

    只因他知道，这是好事。

    济宁飞蝗以致大饥的消息才刚传来，转眼留在福建推行新盐法的温体仁就被加官礼部侍郎，这讯号还不够明显么？

    天启皇帝这是在为推温体仁入阁造势！

    只要温体仁自己不在山东办砸这最后一趟差，山东饥荒平定以后，入阁辅政，便是水到渠成的事。

    至于山东巡抚王惟俭，皇帝忽然问起，想必也是跟前几日忽然呈进来的奏疏有关。

    想着，魏忠贤回道：

    “爷心中早有计较，何必要问奴婢呢？”

    朱由校侧目看他一眼，笑道：

    “常人都说你是朕肚中的蛔虫，朕觉得传闻这次不假，那你倒是说说，朕计较什么了？”

    这一问，如实回答，还是模棱两可，只一瞬间，魏忠贤心中便有了答案，他道：

    “据奴婢了解，王惟俭虽旧为东林，可是能力还算不错，其门生故吏在士林众多，如能拉拢他为爷效力，助益不小。”

    “你真是这么想的？”朱由校确认道。

    魏忠贤连忙跪下来，道：

    “陛下在上，奴婢如有虚言，不得好死！”

    “你起来。”朱由校望着神情忽然激动起来的魏忠贤，面色却有如古井无波，淡淡说道：

    “王惟俭的事，朕心中有数。”

    “陕西那边，怎么样了？”

    魏忠贤起身说道：“回陛下，番子们回报，说是最近几月，在大同、宣府边境截获了不少填满大量现银、绸缎等资财的马车。”

    “想是晋商们怕了，开始向南逃了。”

    “你是怎么办的，都给截了？”朱由校问道，注视着魏忠贤。

    其实所有的事情，他心中早就通过较事府知道得一清二楚，但是魏忠贤这个人，总是让人不放心。

    经常这样装作不知的去问一问，也是因为忌惮他瞒着自己在干什么事。

    魏忠贤一听就急了，忙道：

    “没有，奴婢知晓陛下的心意，没有陛下的旨意，哪敢让番子们擅自行事。”

    “奴婢探听了消息，每日都呈报给陛下了。”

    “你做的不错。”朱由校淡淡嘉奖了一句，转念道：

    “关外有哪些部落接受这些晋商的通款，藏匿其家人与资产的，应该都查清楚了吧。”

    魏忠贤道：“回陛下，都查探清楚了。”

    “有漠南十四个部落，以及…泰宁王以儿邓…”

    听见这话，朱由校一直平静的眸子总算是微微动了动，确认道：“以儿邓？消息可属实？”

    “消息确切！”魏忠贤说道：“爷，奴婢手下的番子们还查到，泰宁王与晋商中的渠家、范家、张家、王家都过往密切。”

    “最近，泰宁王又在与建州皇太极有书信往来，只怕，是谋划着什么事…”

    “哼，朕早看出他有鬼心思。”朱由校不无意外，冷哼一声，直接说道：

    “不等了，传旨福余王、朵颜王，收网吧！”

    魏忠贤一愣，皇帝迟迟没有下手动那些早就按在砧板上的晋商，原是连这也早有安排？！

