    《不要和陌生人说话》大结局之后，山河今年下半年还未播出的剧，就只剩下左乐拍的《魔幻手机》了。

    公司其他三个导演，现在手里的项目，但等制作完成，播出时间估计是2021年了。

    其中，高新建正在拍《家有儿女4》，还是照例放在春节档。

    除了《家有儿女4》，老高还从左乐那求了一个热门项目——《七剑2》。

    现在，《七剑2》还没正式启动，高新建准备拍完《家有儿女4》再开始筹拍。

    这回高新建非常认真，磨拳擦掌准备搞个大的，目的就是保住山河第二导演的宝座。

    老高虽然表面上嘻嘻哈哈，看着没心没肺，但实际上，他也是个要强的性子。

    不然当初高新建也不会从空文出来，投奔刚刚起步的左乐，就是博一把，想跟着左乐出人头地。

    所以，外界不少人说孔胜比他导演能力强，高新建看似风淡云轻，心里是有点芥蒂的。

    之前，《围棋少年》成绩不错，证明高新建离开家有儿女仍旧是个好导演，老高可算是扬眉吐气了一把，外界的质疑声音也大幅度降低。

    但没等他开心两天，孔胜的新剧《不要和陌生人说话》大爆。

    不但收视率碾压《围棋少年》，更重要的是口碑相当出色，豆花9.0分，要知道高新建出道拍了四部电视剧，最高的才8.3分。

    孔胜《重案六组》8.5分，《不要和陌生人说话》9.0分，简直吊打老高。

    如果说之前，“孔胜比高新建强”的声音还不算是主流的话，《不要和陌生人说话》大爆之后，几乎成了外界一致共识。

    乃至山河内部，大部分的人也觉得孔导比高导厉害。

    当然，高导是公司元老，资历深，所以还是暂时能压孔导一头的，但要是孔导再来一部像《不要和陌生人说话》大热剧，高导就要乖乖让位了。

    高新建差点没被这个说法气死。

    什么叫凭资历才压孔胜一头，把自己说的跟嫉贤妒能，打压新人的小人一样。

    天可怜见，除了在心里念叨两句，以及和几个老朋友发了下牢骚，他没有针对孔胜搞过任何的小动作。

    老高自己觉得很冤，同时也坚定了决心，自己非搞出一个热播大剧，把姓孔的给压下去。

    然后，他就惦记上了《七剑2》。

    高新建其实是有点自知之明的，他知道自己“原创”电视剧的能力可能要弱孔胜几分，所以他不打算和孔胜硬碰硬，而是发挥自己的长处——拍续集。

    《七剑》是个成熟的lp，演员阵容、拍摄风格、剧情设定就是左乐定好的，高新建拿过来就可以套用。

    只要他不混乱自由发挥，尽可能的像第一部靠拢，就能极大限度保证续集质量。

    前年《七剑》播出时，可是红透了整个亚洲，观众受众群体极为庞大，忠实拥趸不比《武林外传》少多少。

    可以说，只要主演阵容不变，剧本质量有保证，有这么大的粉丝群体支撑，《七剑2》收视率闭着眼都能破2，破3可能性极大，再往上也不是没有机会实现。

    《七剑2》的剧本其实去年末就写好了，本来山河的人都以为左乐要亲自拍，没想到左乐自己放话不愿意限制自己，主动退出这个项目。

    当时高新建就想争取这个机会，但他自己已经手握《家有儿女》这个IP，怕人骂自己吃碗看锅，加之心里多少有点没底，就没出手。

    这回受了孔胜刺激，老高咬了咬牙，也不在乎背后受点非议，搞原创他真怕弄不过孔胜，只能剑走偏锋讨个巧了。

    高新建在左乐跟前还是很有面子的，他亲自上门相求，左乐考虑了一下，觉得老高确实是比较合适的人选，另外《七剑2》也不能拖了。

    现在演员变化非常快，比如沙毅，现在还能演旋风剑主潘达还能勉勉强强，再过两年，就是台风剑主了。

    而且，这两年随着发展，当年的七剑传人演员，个个成名成腕。

    像是沙毅、樊民都已经是一线了，再去《七剑》演个戏份不尴不尬的配角，牵扯的事情太多。

    比如片酬，按规矩配角片酬是不能高过男主，又不能给的太低，不然不符合人家身价，

    别说友情价，演员出来拍戏实在为了赚钱，哪怕是公司的戏，你也不能强制人家降片酬，就算人家给面子要个友情价，钱省了，搭里边的是人情。

    以左乐如今在圈子里的地位，他的人情，可比这些片酬值钱。

    如果不出意外，这次《七剑2》以左乐的面子，加上七剑传人的情怀，可以凑齐主演阵容。

    但《七剑3》怕是遥遥无期了………

    不过，左乐也不贪心，拍个续集，对支持《七剑》的观众有个交代，山河跟着赚一笔，这就足够了。

    反正山河多得是好项目，《七剑3》不能拍也无关大局。

    …………

    高新建主动请缨拍《七剑2》，他的“竞争对手”孔胜也不闲着。

    《不要和陌生人说话》播完之后，他就开始筹备《重案六组2》。

    值得一提的是，这次孔胜大力推荐王倩（季洁）和自己联合执导。

    王倩本身就是个导演，拍《重案六组》第一部时，她是剧组副导演，能力上问题不大，但很多人还是想不通，孔胜又不是不能自己执导，非把王倩扶上位干吗。

    难不成这俩人有一腿？

    事情当然没有那么龌龊，孔胜自己给左乐透过底，他和左乐一样，不喜欢把自己限定在一部作品上。

    听闻公司开始筹备《重案六组2》，并且有意把《重案六组》系列做长，孔胜就有退出剧组的打算了。

    不过，《重案六组》毕竟是他的成名作，无论是从个人情感还是公司利益出发，孔胜肯定不能直接一走了之。

    所以孔胜打算扶持培养一个新导演，替他接手《重案六组》这个系列，王倩就是他看好的人选。

    孔胜现在是山河有数的大将，其个人的合理意愿，公司不能不慎重考虑。

    在孔胜明确表示自己不想吃老本后，左乐经过考虑，也同意了他退出《重案六组》系列的请求，不过王倩能否接手，还需要经过考核和审核。

    山河的导演不是好当的，王倩要没真本事，哪怕拒了爱将的面子，左乐也不会轻易松口。

    在左乐的干预下，王倩只得了个执行导演的头衔，未来能不能接手上位，还要看她在《重案六组2》的表现。

    高新建手里捏着《家有儿女》，还向左乐讨了《七剑2》，同为左乐爱将的孔胜也不逞多让，惦记上了锁在左乐办公室保险箱里的《大染坊》。

