    苏茹没有被潇洒那“狠恶恶”的模样吓到。

    反而挺起胸膛，双手叉腰，直视着潇洒大声吼道：

    “你弄啊，你弄啊，你那该死的纨绔儿子把寒月女帝都弄了，老娘还怕你不成？有本事你把老娘也弄了”

    “虾米？”

    潇洒闻言，顿时愣住了。

    脑瓜子嗡嗡作响。

    一股凉气忽然从脚底涌出，直冲大脑。

    那个逆子把陛下弄了？

    槽，这个逆子要逆天了吗。

    难怪苏寒月今日在朝堂之上宣布册封潇寒为皇朝帝君。

    原来俩人早就嗯哼嗯哼了……

    就在此时。

    苏寒月一脸羞红的扯了扯苏茹。

    “姑姑，你说什么呢，是潇寒救了我，如果不是他，我可能就被幽灵五怪……”

    随着苏寒月再次抛出一个炸弹。

    潇洒彻底方了！

    苏寒月竟然在帝葬秘境碰到了幽灵五怪？

    那个逆子竟然在幽灵五怪的手中救下了苏寒月？

    槽，那可是幽灵五怪啊，幽灵殿天字号赫赫有名的超级杀手。

    甩了甩有些被震惊的发昏的脑袋。

    潇洒好奇的问道：“寒月丫头，快说说，你们是怎么从幽灵五怪的手中逃脱的。”

    话音落下。

    潇洒坐到一旁的椅子上，竟然磕起了瓜子，如同一个吃瓜群众一般。

    苏寒月和苏茹见到这一幕。

    二人脑门上闪过一道黑线。

    你还能再无耻一点吗。

    “哎呀，快说啊，急死本王了，苏仙子，给本王倒杯茶，刚才在朝堂之上骂那三个老东西，费了不少口水，有点口渴了。”

    潇洒是一点也不客气。

    真把自己当成了国公！

    苏茹刚要发作。

    苏寒月拦住了她。

    “好了姑姑，刚才还真多亏了潇叔叔了。”

    苏茹闻言，冷哼一声：“哼，看到这个讨厌的老不羞，就生气。”

    虽然这样说。

    但是还是缓步走过去，给潇洒倒了一杯茶水，仿佛一个贤惠的妻子一般。

    苏寒月看到这个场景，会心一笑。

    苏茹喜欢潇洒，这可不是一朝一夕了。

    潇洒也心知肚明。

    至于若兰夫人，同样也知道二人的事情。

    不过若兰夫人并没有吃醋。

    因为在玄玄大陆，哪个有地位的男人没有个三妻四妾？

    更何况身为寒月皇朝的镇妖王呢。

    所以若兰夫人和苏茹关系非常的好，如同姐妹。

    而且这些年来，潇洒并没有纳妾，只有若兰夫人一个正宫夫人。

    所以若兰夫人不介意再增添一个好姐妹！

    后来，随着苏寒月的父亲消失。

    寒月皇朝局势不稳定。

    苏茹也没心思去想这件事。

    只能把心中的情愫压下来。

    “嗯……苏仙子倒的茶，好甜！”

    潇洒喝了一口，夸赞的声音脱口而出。

    苏茹白了他一眼：“老不羞，贫嘴。”

    不过脸上的笑意，却出卖她内心的欢喜。

    随后潇洒把目光看向了苏寒月。

    “哎呀，寒月丫头，你快说，你们是怎么从幽灵五怪的手中逃离的？”

    幽灵五怪的实力，可是达到了二品圣玄境，更是具有强大的身法。

    苏寒月的实力当时只有九品皇玄境，根本不可能从那五怪手中逃脱。

    至于潇寒。

    就算他实力再逆天，也不可能逃出幽灵五怪的手掌心。

    毕竟他满打满算，才修炼了多久？

    所有潇洒十分的好奇。

    潇寒和苏寒月到底是怎么逃离的。

    苏寒月俏皮的笑了笑，说道：

    “谁说我们逃了？我们可是把幽灵五怪干掉了呦，哦不对，是潇寒把幽灵五怪干掉了。”

    “虾米？？？”

    潇洒闻言。

    手中的茶杯和瓜子瞬间掉在了地上。

    一脸震惊的模样，久久不能回过神来。

    那个逆子竟然干掉了幽灵五怪？

    啪！

    回过神来之后的潇洒，直接给了自己一巴掌。

    疼！

    一阵疼痛感传来。

    潇洒瞬间打了一个冷颤。

    “这不是在做梦！”

    “寒儿的实力竟然这么强悍了，为父甚慰。”

    “哈哈，果然，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    “不愧是老子she出去的种……”

    这一刻。

    潇洒如同疯癫了一般，自言自语。

    苏茹见到这一幕，掩嘴偷笑起来。

    当初苏寒月回来之后，把所有的事情全部都告诉了她。

    她当时也被震惊的久久不能回过神来。

    不过在听到潇寒和苏寒月凹凸了之后。

    心中瞬间无语。

    难道苏家的女人，就注定要爱上潇家的男人吗？

    她自己如此。

    就连她的侄女亦是如此。

    所以在看到潇洒之后，直接给他一顿社会的毒打。

    过了好久。

    潇洒终于从懵逼中回过神来。

    急忙说道：“寒月丫头，把你们的经过，仔细说出来。”

    苏寒月闻言。

    便开始缓缓说出当时发生的事情。

    进入帝葬秘境，碰到幽灵五怪，被幽灵五怪下了神幻药，然后潇寒出现……

    但是当说到进入洞穴的时候，苏寒月脸色一红，并没有继续往下说。

    嘎嘣！

    一道下巴脱臼的声音响起。

    潇洒顿时拖着下巴，眼睛瞪的大大，仿佛没有感觉到疼痛。

    “千……千万条天命法则。”

    “被称为小天道之体的虚无道体……”

    “操控天命法则，一招灭掉五大圣玄境强者……”

    “他当时的修为只有七品金玄境……”

    一道道令人震惊到窒息的信息传入脑海。

    潇洒再次陷入了呆滞！

    儿子，你还能再逆天一点吗？

    如果让潇洒知道，潇寒又屠了一尊大帝，不知道会不会直接被震惊到晕死过去。

    “后来潇寒告诉我，等他成为圣宗的圣子之后，便会回寒月皇朝。”

    苏寒月的话终于说完。

    潇洒也终于回过神来。

    把下巴拖回原位之后，潇洒眼神呆滞的喃呢道：“圣宗，圣子。”

    不多时，潇洒彻底的醒转了。

    “咳咳，失态了，抱歉！”

    正襟危坐的坐在椅子上，仿佛一个正人君子一般。

    苏茹则直接白了潇洒一眼。

    “寒月丫头，你真的想好了？”

    身为潇寒的父亲。

    潇洒再次对着苏寒月确定一下。

    苏寒月知道潇洒说的是什么意思。

    郑重的点了点头。

    “从今以后，朕非潇寒不嫁，他就是我寒月皇朝唯一的帝君！”

    语气十分的肯定。

    没有任何的犹豫。

    潇洒点了点头，说道：“那……我就替潇寒答应了，如果他敢负了你，老子废了他的三条腿……”

