    “只是诡异之处在于，按理说，受到混沌之火直接烧灼，哪怕你的神魂之强，堪比灵阶强者，也当直接化灰，道消神灭才是。”

    桖潳灵主惊疑不定道，“可怪就怪在，虽然神魂确实出现了紊乱之象，可竟然没有受重创，甚至连轻伤都算不得，只能说是受到了不小的影响！

    实在是……实在是……”

    不难看出，就连桖潳灵主，也想不通，这到底是怎么回事。

    实在是，太过匪夷所思！

    按照其理解，凡是触及混沌神火的生灵，只要不是实力与施展此火的存在相若，亦或强出一筹，怕是都逃不脱道消神灭的下场。

    即便能有所抵抗，也要付出惨重的代价！

    可关键在于，陆川不说与那释放混沌神火的存在修为相若，也绝对不会高到哪儿去。

    要知道，凡是掌握这等无上伟力的存在，最起码也是灵阶强者。

    当然，受呢喃之谷特殊规则的影响，至多就是圣主强者，可其本质还在啊！

    可偏偏，陆川不仅没有受到重创，连轻伤都算不得也就罢了，怪就怪他根本没有付出任何代价。

    如果，疼痛算代价的话，桖潳灵主怕是会直接爆粗口！

    混沌之力，无论是哪一种，都有着毁天灭地的无上威能，又岂会仅仅是带来痛苦？

    “这……”

    陆川眸光闪烁，神色变换不定。

    作为当事人，他如何不清楚，刚刚混沌神火循着神念，注入双目之中，然后直冲神魂而去时，是何等凶险？

    那一刻，他当真要以为，自己这一次躲不过了。

    但万万没想到，这混沌神火竟是雷声大雨点小，有那么些虎头蛇尾的意思。

    当然，以陆川的感知之强，即便在那等绝境凶险之下，也能清楚感知到，这混沌神火当时绝非是什么后继无力。

    可想不通的地方，也正是在于此。

    明明有直接杀敌的能力，何以放过了陆川这个窥视者呢？

    “无论如何，这里留不得了！”

    一念及此，陆川本就不是什么钻牛角尖的人，当即转身便走，毫不拖沓。

    “有这等恐怖存在在侧，真要有什么歪心思，怕是顷刻便有灭顶之灾，没必要为了些不明用途的宝物，白白冒此奇险！”

    “不错！”

    桖潳灵主虽然同样好奇无比这里有什么隐秘，竟然隐藏着拥有，乃至能够动用混沌神火的存在，可哪里有自家性命重要？

    莫看它拥有一搏之力，可那是万不得已之下，才会选择鱼死网破，玉石俱焚。

    现在，桖潳灵主一身系于陆川，一荣俱荣，一损俱损，又岂肯冒险？

    “怎么不走了？”

    可未曾想，虽然看不到外面的情形，可桖潳灵主在陆川识海之中，却清晰感受到，陆川的神念剧烈波动。

    其中，隐隐透着意味不明之意！

    “有人不让走啊！”

    陆川神色隐隐发苦，缓缓转身看向一片狼藉的战场，涩声道，“那家伙，怕是在我神魂中做了什么手脚，竟然能在无声无息中，向我传递意念！”

    “嘶……”

    桖潳灵主倒抽一口凉气，它可是深知，魂灵的重要性。

    能在陆川这堪比洞天的灵阶神魂之中动手脚，而且不被发觉，这是何等手段？

    “连你也没听说过这等手段吗？”

    陆川神色阴郁道。

    “让我想想！”

    事关己身安危，桖潳灵主也有几分慌了神。

    毕竟，在陆川身上，它可是真的下了血本，连直指自身本源力量的神通秘术都传了。

    “仔细说一下，你刚刚的感受，还有……老夫要近距离观察一下你的……神魂！”

    “好！”

    陆川毫不迟疑答应。

    都这关头了，他也没什么好防备桖潳灵主的，真要翻脸，谁也承受不住。

    更何况，那位能够在无声无息中，对神魂动手脚的存在，又岂会眼睁睁看着目标被桖潳灵主戕害？

    但显而易见，陆川的忧虑是多余的。

    在短短片刻之间，桖潳灵主了解一番，并且仔细观察神魂之中，并未有任何多余的举措。

    “小子，一个好消息，一个坏消息！”

    “说吧，我还承受得住！”

    陆川强自稳定心神，可声音中透出的微微颤抖，却出卖了心绪的不宁。

    “如果我没有看错，你应该是中了混沌烙印！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“凡有此印记者，要么是混沌之友，要么是混沌之敌！

    当然，其本身没有多少杀伤力，甚至没有半点威胁。”

    “还有这样的秘术？”

    陆川震惊不已，可又觉得在情理之中。

    无论是什么混沌之友，亦或混沌之敌，都有利有弊。

    你做了这个混沌魔神的朋友，身上有其标记烙印，与其交好的混沌魔神，自然会给几分薄面。

    可是，反之亦然！

    若碰上敌人，怕是二话不说，就会把你拍死，你甚至反应不过来，便死的不明不白。

    “那暗中的家伙，留下我做什么？”

    陆川想到那惊鸿一瞥，心头又有些刺痛。

    那种神魂加诸神魂，近乎洗炼般的感触，实在是太不好受了，比之千刀万剐痛苦无数倍。

    “我觉得，怕是要你做出选择啊！”

    桖潳灵主不无担忧道，“你刚刚……可是看到了什么？”

    “嗯！”

    陆川缓缓点头，刚要张口欲言，面色微微一变道，“我说不出口，那家伙留下的烙印中，有东西警醒我，不能将其存在宣之于口！”

    “还有这等事？”

    桖潳灵主一惊，旋即恍然道，“是了，能够拥有混沌神火，还能在神魂中留下烙印，怕是一个了不得的家伙，甚至有可能与混沌有关。

    其中的干系，实在是牵扯太大了，留下什么掣肘手段，也在情理之中。”

    “现在怎么办？”

    陆川冷冷道。

    他可不是什么只能被动挨打，却不还手的脾气。

    更遑论，平生最恨的就是受人摆布，这么多年来，早就受够了身不由己的处境。

    真要是想凭此掌控他，那就大错特错了！

    “我记得，你有一门化身万千的血神子秘术？”

    “不要逞强！”

    桖潳灵主沉声道，“不是我不愿传你，而是你根本学不成，要知道，你现在只是不化骨之躯，而我的本体，却是炼化自先天灵宝，那血神子秘术，可机遇混沌魔神之血而成！”

    “不试试怎么知道不能行？”

    陆川眸光一寒，掷地有声道，“若这家伙真想控制我，你也跑不了！

    所以……”

    “好，既然你不怕死，本座也没什么不舍！”

    话到这份上，桖潳灵主自然不会含糊，当即将血神子之法传于陆川，沉声叮嘱道，“但你要谨记，不到万不得已，千万不要强行施展此术！”

    “放心！”

    陆川默念秘术，须臾将之牢记于心，冷冷看着那棵参天古木的树冠道，“这家伙不让我走，怕是自身也有诸多限制。

    多半，就是想要让我暗中出手，对付白羽部的强者。”

    “那你可要多加小心了，即便再有诸多不便，可能驾驭混沌神火，使用混沌烙印，绝非易于之辈！”

    “嗯！”

    两者说完话，场中行事已是再次起了变化。

    只见数十白羽部骨种强者，即便在大阵告破，面对近十万黑鸦群，也是丝毫不让。

    反而，行动间越发狠辣，近乎不计代价的向前冲杀，并且为同伴创造条件，目标赫然正是参天神木树冠上的巢穴。

    陆川现在已然看的真切，那确实是一个巢穴，而且是一个经由无数天材地宝构建，树冠主干支撑起的巢穴。

    这一次，再没有恐怖的混沌神火横插一手，陆川甚至能够看清，那巢穴中流光溢彩，仿若一片混沌般的光影。

    虽然看不真切里面的物事，但陆川却清楚，白羽部这些强者的目标，多半就是这团混沌光华。

    “仔细看，这神木还真有几分像是梧桐树啊！”

    陆川神色连变，心头隐隐有些不安，“黑鸦、金乌、凤凰，到底是什么怪物？”

    这一刻，即便是神而明之的心境，辅以因果规则，都无法把握住，接下来会有何等变化。

    毕竟，无论金乌或凤凰，都是超脱了理解范畴的存在。

    陆川很不喜欢这种感觉。

    并非是不喜欢超出自身掌控这种事，毕竟人生之事，十之仈九不如意，即便强横如他，也改变不了这一事实。

    而是，自身再次受到胁迫控制，身不由己！

    轰隆！

    就在陆川沉思脱身之计时，陡然一股股空前浩大的力量波动，瞬间弥漫开来，竟是在顷刻之间，将数以万计的黑鸦抹去。

    遥遥望去，天际好似被捅出了一个窟窿，哪怕依旧是黯淡的光线，却也比那黑黝黝的乌云，明亮了无数倍。

    可即便如此，黑鸦群依旧怪叫着蜂拥而上，要以自身血肉之躯，去堵上那个口子。

    只不过，白羽部强者准备的极为全面，好似早就预料到了这种情况，竟是兵分两路抵挡的同时，另有一名强者飞身而起，直取那树冠巢穴而去。

    而在其手中，有一抹五彩斑斓，不知是什么宝物的光影，仿若活物般延展开了触手，瞬间便将足有数十里方圆的树冠笼罩。

    嗡！

    刹那间，树冠上绽放出耀目光华，好似照亮了整个苍穹，引得万千黑鸦怪叫啼鸣，仿若百鸟朝凤！

    但几乎在同时，陆川动了，身形虚晃间，已是消失的无影无踪！

