    

    “嘁，只是一个被诅咒的可怜虫，就算得到了力量，也依旧还是可怜虫，你去陪他玩玩吧。”

    达姿将身后的一位多玛成员从运输机上推了下来，也不算推吧，至少用了奥里哈刚的力量保护了一下，不然会直接摔死。

    在多玛的手下被扔下飞机的同时，多玛三剑客也以超自然的方式登上了运输机，游月也懒得攻击了，达姿的实力还是有的，毕竟是活了上万完的人。

    “既然你那么想要神之卡的话，那么，欧贝利斯克的巨神兵也还给你吧，但前提是你能够击败我的战士，哼哼，不死者，马上我们会再见的，但是如果你连这种……”

    “废话连篇！黑魔术！死亡咒文！”游月致死的魔法穿越空间，化作一根黑色的长矛，刺穿奥里哈刚力量形成的护盾，死死的钉在了达姿的胸口，但是被那颗被挂在他胸口处的奥里哈刚宝石给挡住，只是将达姿打到在运输机上。

    “魂淡！给我消灭他！我忠实的仆人！”差点没命的达姿突然的怒了，失去了原有的风度，可惜游月已经被奥里哈刚的力量强行拦了下来，没有看到他那张有些扭曲的脸。

    …………

    在游月凝聚魔力攻击达姿的那个时刻，他被那位多玛的走狗拉入了奥里哈刚的结界中，这样游月必须先将这个家伙通过决斗的方式打败才行。

    这个猥琐的中年大叔眼睛里冒着绿光，就好像僵尸一样，他的手里还拿着欧贝利斯克的巨神兵，这是达姿抛下的诱饵，他知道游月不可能放弃夺回神之卡的机会，去追不一定能靠魔法击败的自己。

    不得不说达姿的决定还是满正确的，虽说奥里哈刚的结界和黑暗游戏一样，一旦开始没有分出胜负，就不会结束，而生命值先归零的决斗者将会被奥里哈刚之神夺走灵魂。

    但是！游月的力量极为强大，只要他愿意可以靠魔力强行突破奥里哈刚的结界，不过，如果他输掉决斗，结果会如何就不知道了。

    在奥利哈刚的结界里，游月明显的感觉到自己的千年神器虽然都能使用，但黑暗游戏却无法被开启，奥里哈刚的力量超过了古埃及的神。

    这也是意料之中的，既然要决斗的话，那么作为决斗王的北斗游月自然得奉陪。

    “你就是主人所说的不死者么，够可笑的呢，让你感受一下真神的力量吧！我的名字是……”

    “别叫了，杂种！准备受死吧！我会将你的身体撕裂，将你的灵魂碾碎，将你的生存意志彻底抹杀！我的先攻，抽卡！”

    北斗游月LP4000VS多玛无名战士LP4000

    游月对于事情稍微有些脱离自己的掌控，以及无法开启黑暗游戏而感到恼火，他可从来都不是什么好脾气的人，更何况对手是个丑的作呕的家伙。

    这次游月说的话虽然有些过火，但绝对会一一实现的，因为被达姿深度洗脑的人，可无法像被千年锡杖洗脑般那样还有变回正常人的可能性。

    直接抢下先攻，游月使用的是贝卡斯寄给他的最后的卡组成的卡组，当然了，也夹带了自己的私货，最近赢的决斗场次比较多，游月自己印的卡也不少。

    强烈的压迫感从游月面具下的那双真红眼中爆发出来，就算拥有奥里哈刚的结界护身，这位多玛的成员也只是普通人的灵魂，对于恶魔，有着低等生命对高等生命的恐惧感。

    “魔法卡，强欲之壶发动，我抽两张卡，里侧表示召唤一只怪兽，盖上两张卡，结束回合！”

    游月飞快的展开了决斗盘进行自己的操作，他要以最快的速度解决掉对手，拿走对手卡组里的奥里哈刚的结界，看看奥里哈刚到底是个什么玩意儿。

    “大话连篇的家伙，在奥里哈刚之神的力量下，无论你有着怎样的能力都是无用的！只要击败你，欧贝利斯克的巨神兵就归我所有了！”

    眼睛冒绿光的多玛战士同样也装备着奥里哈刚的碎片做成的首饰，只不过他太过于迷信奥里哈刚的力量了，当然这也是他面对恶魔恐惧的唯一的精神支柱。

    “准备好见证我神的伟大力量吧！不过在此之前，让我先感受一下欧贝利斯克的力量！哈哈哈！”

    “我的回合，抽卡！我发动魔法卡磁石的召唤圆LV2，从手牌特殊召唤1只等级2以下的机械族怪兽，我将人造人7号（攻击力500点）特殊召唤。”

    人造人7号，有着越过怪兽直接攻击玩家的能力，但是这个家伙没有使用这只怪兽攻击的想法。

    “接着发动魔法卡，机械复制术，从卡组中将和场上的一只机械族怪兽同名的两只怪兽特殊召唤到场上，来吧，第二第三只人造人7号。”

    “啊哈哈哈！来了来了！伟大的奥利哈刚之神赐予的力量吧！”多玛战士的表情虔诚得犹如朝圣的信徒，“场地魔法发动——奥利哈刚的结界！”

    当那张卡被放置进决斗盘场地区的瞬间，肉眼可见的磅礴能量以波旁为中心绽放了开来，游月轻轻挥动手臂，千年锡杖出现在手上，将能量全然弹开。

    在最顶级的魔术师面前，奥里哈刚的力量也只是力量的一种而已！

    接着圆形的法阵从那位多玛战士的脚底张开，迅速将交战双方都笼罩了进去，在地面上绘制出了六芒星的轨迹。

    就和他头顶上的阵法完全相同的印记，这就是真正的奥里哈刚的结界，之前所出现的只是达姿为了限制游月所释放的魔法。现在才是真正用在决斗，效果强大的如同假卡一般的奥里哈刚的结界。

    “哈哈哈哈！有了这份力量，现在的我已经无所不能！奥利哈刚的结界的效果！我方场地上所有怪兽的攻击力上升500点！”

    三只人造人7号的攻击力上升到了1000点，而且它们都能够直接攻击！

    奥里哈刚的结界的效果还远远不止是能够提高怪兽的攻击力。

    “我用三只人造人7号对你直接攻击！上吧，我的怪兽们，将痛苦给予给我神的敌人！”

    “啧……”游月没想到对手居然来这么一出，招三只能够直接攻击的怪出来算是什么事啊，直接被削减了3000点LP。

    游月使用魔力将人造人的攻击全部弹开，根本不会受到由于奥里哈刚力量得到实体化怪兽攻击造成的真实伤害，显然他的对手也被着这弊操作给惊到了。

    “呵呵，作为魔术师的我，有着带给他人痛苦的权力，同时也有着不接受一切痛苦的权力，这就是真正的力量！”

    “那么那又如何呢，只要在这场决斗中败北，你就会成为奥里哈刚之神复活的祭品！我将场上的三只人造人7号作为祭品献上！降临吧！欧贝利斯克的巨神兵！”

    没错，奥里哈刚的结界，能让使用该卡的决斗者可以召唤三幻神而不受神的愤怒。

    欧贝利斯克变成了反骨仔在对方场上出现了，可惜没有海马和游戏召唤时那种惊天动地的特效，看上去就和普通的怪兽没什么区别。

    “奥里哈刚的效果，欧贝利斯克的攻击力提升500点，也就是4500点，没有什么怪兽能够击败我了！哈哈哈！乖乖的成为我神复活的祭品吧！”

    “废话连篇，赶紧结束你的回合吧，我会让你知道地狱的光景！”游月是一分钟都无法忍耐了，和这种杂碎决斗，真的是有损格调。

    “还在说大话么？好吧，那就来吧，我盖上两张卡，结束回合。”

    “我的回合，抽卡！我将场上的怪兽翻转，翻转召唤，古代的机械齿轮。”

    一个小巧的齿轮机器人从卡片里蹦了出来，让游月的对手大笑起来。

    “这是什么杂鱼怪兽？攻击力100点，你确定不是用来搞笑的？”

    “哼，你已经死了，杂碎！自己场上存在古代的机械齿轮时，可以从手卡特殊召唤古代的机械齿轮，我将第二只古代的机械齿轮特殊召唤。”

    “我召唤古代的机械炮台，将其解放，给予你500点生命值的伤害！接着将两只怪兽作为祭品，上级召唤，来吧，古代的机械巨人（攻击力3000）！”

    多玛无名战士LP3500

    游月将一张崭新的卡片拍在了决斗盘上，他也直接将古代机械精灵小基直接实体化了出来。

    场上的两个小巧的齿轮怪兽拼接到了一起，仿佛纳米级的变化，更多的齿轮被衍生了出来，最后一位体型上和欧贝利斯克的巨神兵不相上下的巨大机械怪兽挺立在了游月的身前。

    “攻击力3000……但是就算如此，攻击力依旧是欧贝利斯克的巨神兵更高！而且我要发动陷阱卡，落穴，攻击力超过1000点的怪兽被召唤时，将其破坏！”

    “哼，速攻魔法卡发动，禁忌的圣衣！降低古代的机械巨人600点攻击力，它不会被效果破坏！你说它的攻击力不如欧贝利斯克，那么就睁大你的狗眼看清楚了！”

    “我发动装备魔法卡，孤毒之剑，接着打开盖卡，金属化·魔法发射装甲！将这两张卡装备给古代的机械巨人！”

    “战斗了！古代的机械巨人攻击欧贝利斯克的巨神兵！”

    “我发动……”

    “木大木大！古代的机械巨人在攻击时，对手不能发动魔法陷阱卡的效果，这个瞬间，孤毒之剑的效果发动，将古代的机械巨人攻击力变为原本攻击力的两倍，也就是6000！接着金属化·魔法发射装甲的效果发动，古代的机械巨人攻击力提升欧贝利斯克的一半！”

    “攻击8250！！！！”

    “给我去死！必杀的一拳！”        

