    帝居的内城墙上，三个城门供人出行，一大两小的三个城门，截然不同于外城墙的紧闭，而是皆大开。

    从正门向内看去，三百米的青铜砖地后，是一栋高约九米左右，占地面积约一平方公里的巨大宫殿。

    叶西被虫群簇拥着走进城墙之内，脚下的虫群在踏足内城的青铜砖石的那一刻，忽然变得有些絮乱，叶西连忙将所有的机械虫都转化为了自己的身躯，又激活了能量甲壳。

    化为机械虫人的机械虫们，在叶西的统一操控之下，慢步朝内部继续走去。

    看着宽阔的殿前广场，叶西感叹着那位大帝，青铜帝君对于这种材质的痴迷，不管是死前还是死后，青铜帝君对于青铜的痴迷都是前无古人后无来者的。

    迈步走上殿前台阶，叶西站在宫殿门前，看向宫殿的正中心。

    宫殿中心处，有一张宽约一米的青铜桌，桌子上，悬浮着一枚虽然无光，但仍旧闪耀的金色徽章。

    徽章上面，绘画有一副栩栩如生的宫殿图，宫殿上方，龙凤呈祥，皆是尾部朝向宫殿，身躯飞向天穹，与此时宫殿广场上面悬浮飞船的姿态，有几分相似。

    “青铜帝君的象征，同时，也是飞船的钥匙。”叶西看着眼前的徽章，心里回想起了关于眼前这枚徽章的消息。

    见到徽章，叶西没多做耽搁，立刻走进宫殿，快步来到徽章面前伸手触碰。

    “来者！何人！”

    就在叶西就只差一点就能碰到徽章之时，在他身后，破风声响起，一个手持青龙偃月刀，身穿银甲包裹青铜身躯的人影出现在他的身后。

    叶西连忙躲避，顺手，将徽章收入到了空间指环当中。

    随着他的闪避，原本砍向他的青龙偃月刀，一击落空，砍在了青铜桌上，可怜那精美的青铜桌子，瞬间变得四分五裂。

    这个青铜人明显比之前叶西遇到的那个，智能程度和留存的能量都要高，见一击未中，青铜人立刻调整姿态，双手握持青龙偃月刀，将其横在身前，身上的银甲符文浮现，周遭能量开始向他的身上靠拢。

    叶西眯着眼，看着面前的青铜人，感受着其身上，堪比核弹爆炸般聚集的能量。

    立刻选择了战术，虫分身大法！

    可就在叶西想要将身躯分散为机械虫群时，宫殿的墙壁上也有符文浮现，叶西看着宫殿墙壁上的封锁符文，紧皱眉关。

    这些他不了解的情报出现，事件走向的不确定性，让他很不喜欢。

    但，他并没有对此感到恐惧的情绪，虽然不喜欢这样的感觉，但是对于这般未知事物的挑战性，还是让他充满了兴奋的感觉。

    “来。”

    叶西朝着青铜人伸出手指，勾了勾，青铜人却是歪着脑袋，身形退到宫殿之外，朝着叶西勾动手指。

    看着青铜人的动作，叶西笑了笑，这是青铜人不想在宫殿之内和自己起争端。

    再看向原本被砍的四分五裂的桌子，此时已经恢复到了原先的形态。

    叶西笑着，脚下步伐移动，向宫殿外走去。

    青铜人见叶西走了出来，很讲武德的，右脚点地，似一只大鸟飞向了殿前广场。

    在他飞向殿前广场后，不知点了什么按键，殿前广场，原本严丝合缝的青铜砖石广场，此刻竟分裂开来，一座庞大的擂台，从广场下方升了起来。

    叶西站在边缘，看了一眼广场下方，发现，其下满是精密的机械结构，这些机械，都是由青铜构成的，叶西看着，只觉得青铜帝君是真的心狠手辣。

    不知道那些被悬挂了不知多少年的青铜人，究竟经历了多少的严刑拷打，把自己文明的一些底子都快透露干净了。

    擂台彻底升起，青铜人看了一眼叶西，脚底点地，身形轻盈的站在了擂台之上，看着叶西。

    叶西见他这副模样，心中笑了笑，机械虫躯点地，飞向了擂台之上。

    看着面前身穿银甲的青铜人，叶西扭了扭自己的脖子，身上穿着的能量甲壳也开始汲取周围的能量。

    组成躯体的虫群，也结合的更加紧密，原本高两米的虫群，缩成了一米八的个头。

    能量涌动，双手呈现尖锐的锋刺。

    青铜人手持青龙偃月刀。

    “噌！”

    叶西手上，凝若实质的锋刺架住了来袭的青龙偃月刀。

    但，青铜人见攻击被挡，原本平平无奇的刀刃，猛然分裂，显出其下的能量刀刃，青铜人将能量灌注到刀身之上。

    炽热的能量，开始破坏着叶西的锋刺，叶西随意的舍弃锋刺，脚底挪动，脱离了那片区域。

    叶西抬头看向青铜人，两人对视。

    “破！”叶西身上，隐没在能量甲壳中的符文开始流转，源自于刘登马给予的那本《世界符文》之上的破除符文，在这一刻发挥功效。

    破除符文解开周遭的隐藏的禁锢锁链符文，虽只是短短的一秒。

    但也让叶西将手上再度凝聚而出的锋刺，刺进了青铜人的胸口之中，他那高度爆发的速度，令青铜人没有反应过来。

    趁着青铜人怠机，叶西打破了笼罩在擂台之上的能量罩，伸出手，一个机械虫带着空间指环，被叶西抛了出去。

    机械虫带着空间指环，朝着城外飞驰而去。

    叶西见机械虫飞速远去，转头过来看着恢复过来的青铜人，机械虫构成的嘴角，勾起了一抹微笑，“来，我好好陪你玩玩。”

    青铜人胸口的伤口愈合，看着在狂笑的叶西，青铜人将青龙偃月刀插入地板，身上的银甲急速变形，将整个身子完全包裹起来。

    叶西眼中的青铜人，此时可以被称作是白银人，整个身形，没有一丝缝隙，脸上的五官也消失不见，很是奇特，叶西调笑的说道：“还能变身呢？”

    “噌。”

    白银人看着叶西，挥刀砍来，青龙偃月刀此时已经彻底变成了能量刀刃，两者间武器的碰撞，将周遭的空气震起一阵阵的波纹。

    “来！”

    叶西喊着，手上的锋刺不停的刺向白银人，白银人独刀难支，叶西两把锋刺，不多时，便在他的身上扎满了孔洞。

    “还不如不变身呢。”随着叶西的一声嘲讽，白银人倒在了地上，此刻，叶西手上充斥着斩断符文的锋刺，将白银人与其背后，隐没在次空间中的能量传输通道断开。

    白银人彻底失去了能量。

