    文心界。

    一场修仙界的盛事已经拉开了序幕。

    青云宗的天空上方，充斥着无数神秘的异象。

    无数道惊雷交织在一起，震耳欲聋的雷声一直不曾停歇过，方圆万里内尽是恐怖气息弥漫。

    一道道璀璨的光辉升入苍穹，好像要将整片天都洞穿一般。

    各种截然不同的混沌力量汇聚在一起，藏于天地之间。

    紧接着便是各种神秘强大的异象，交替呈现，仿佛有仙人在衍化大道。

    血色的**在泛滥，沙场骨山难比分毫。

    如山岳般的巨神降临凡尘，劈斩万道。

    斑斓若霞彩的花绽放着，聚拢成一座神秘世界。

    恐怖的龙祖虚影在云端之上穿梭，咆哮声好似要将整个世界震碎。

    太多不曾出现过的可怕异象，即便是修士都感觉到无与伦比的压力与窒息感，根本无人敢在青云宗方圆万里内轻易停留。

    修士尚且如此，凡人更是不堪。

    这里的异变几乎整个文心界都能看的见。

    无数的凡人朝着这里不住叩拜祈祷，他们内心充满恐惧，这场景简直就像是末日一般，超出了他们的理解。

    青云宗的修士也全都捏了一把汗。

    这么多顶尖修士一同飞升，带来的压迫力实在太恐怖了。

    曾经青云宗已经经历过一次。

    但这一次来的更加汹涌与恐怖，不仅仅是数量更多，更是因为现在的这些巅峰修士，全都是做好万全准备才来的。

    与上一次那些被迫飞升的修士有云泥之别。

    “开启护山大阵！”紫月大喊着指挥众人。

    青云宗弟子自然忙不迭的开启护山大阵，浑厚的能量将山门庇护住。

    这可不是为了帮这些前辈飞升。

    只是为了保护青云宗山门不被过分强大的能量所毁掉。

    当然了，有人畏惧的逃离，自然也有靠近。

    这般盛况可是前所未有的。

    一次性看到那么多修士飞升，若是能有所领悟，绝对是对日后整个修炼生涯都大有益处的事情。

    所以有大批厉害的修士从文心界各处赶往青云宗地界。

    靠的越近，越能够感应大道的紊乱变化与飞升时的能量。

    这震惊整个文心界的大事，消息再不灵通的人也该知道了。

    远在东海磨炼自身的小白龙也注意到了这里的动静。

    “怎么动静这么大？”小白龙很疑惑：“合体巅峰的修士斗法也达不到这种程度吧，莫非又有人飞升了？”

    他倒是猜的很准。

    随着时间的流逝，动静越来越大。

    他终于坐不住了，于是立刻往这里飞来。

    小白龙越飞越觉得不对劲：“怪了，这方向怎么这么眼熟呢？卧槽，这不是青云宗吗！怎么突然变成这样了。”

    他此刻自然无心感悟，顶着压力直接飞向了青云宗的山门。

    青云宗的弟子都认得小白龙，自然不会拦他。

    小白龙直接冲入青云宗，如此近距离的感受飞升盛况，心中震撼无比：“我的妈呀，你们青云宗到底在干嘛啊？”

    “你不知道吗？消息这么闭塞。”一袭火红长裙落下，犹如一朵灿烂艳丽的玫瑰。

    绝情谷的祝千绝。

    天生火灵根，精通阵法。

    当初和林夕交情匪浅，如今绝情谷的谷主飞升她也来到了青云宗。

    绝情谷能和青云宗达成联盟，祝千绝也是居功至伟的。

    小白龙自然认得祝千绝，他惊讶：“你也在这里啊？”

    “我当然在这里。”祝千绝一如既往的骄傲：“学点经验，以后我可是要飞升灵界的。”

    “好了好了，先别吹牛了，先告诉我发生什么事情了。”

    祝千绝翻了个白眼，将发生的事情说了一遍。

    听完小白龙傻眼了：“二十多位巅峰存在飞升了？天妖真君也飞升了？这么重要的事情怎么没人通知我！”

    “鬼知道你在哪里，林夕想找你都找不到。”这时紫月飞了过来，有些没好气的说道。

    小白龙满脸无奈：“我这不是在躲麻烦嘛。”

    虽然小白龙经常惹出**烦，但其实他内心比谁都骄傲。

    最初他的愿望就是成为龙族之主。

    但后来发生了很多事情，灵界的秘密因为林夕的原因，逐渐被文心界的人所知晓。

    林夕走了，去了灵界。

    石重也走了，去了佛门。

    他们都有光明的未来。

    小白龙自然不愿意了。

    按部就班的修炼那可就永远会被甩在后面。

    这是他不愿意接受的。

    所以他偷偷回了龙族，把祖龙留下的本源力量给偷走了，反正放那么多年了也是放着，还不如给自己用了。自己强大了，未来成为龙族之主，也是龙族的实力提升嘛。

    但是龙族很显然并不这么想。

    小白龙本来就被视作龙族之耻。

    他竟然还敢这么做，当即被龙族追杀，只能跑到遥远的东海避难，甚至都不敢去找天妖真君。

    “你要不然还是躲青云宗吧。”紫月发出邀请。

    小白龙惊讶道：“你不怕龙族报复？”

    虽然有时候很无耻，但小白龙还是不太希望青云宗因为自己被龙族记恨。

    紫月笑道：“有什么好怕的，师尊大人还活着，而且随时可以从灵界回来，你觉得龙族敢动我青云宗吗？”

    “有道理啊。”小白龙大喜：“那我以后就留在青云宗了。”

    有上界的修士在，龙族哪里敢冒犯青云宗。

    而就在这个时候，苍穹之上有一道浓郁璀璨的光芒闪耀而出，随后如烟花一般散开，那幅画面唯美且绚烂。

    十足的耀眼，却让人心中微颤。

    众人的神情一下子就凝重了起来。

    因为随之而来的是漫天的雨点打落下来，每一滴都蕴含着磅礴的灵气，简直快比得上灵晶了。

    哗！哗！

    瓢泼大雨轰然落下。

    刹那间，整片天地仿佛经受了一场巨大的洗礼。

    一切全都焕然一新。

    青云宗药圃田中的灵草灵药疯狂的生长壮大，散发着浓郁的药香与生机。

    所有的青云宗弟子，内外污垢都被这场灵雨给清除了个干净。

    这本应该是让人欢呼雀跃的美事。

    却没人能笑的出来。

    “有一位前辈陨落了。”不知是谁说了一句，众人的心情一下子低沉了下去。

    是的，有人陨落了。

    这是合体巅峰修士陨落才能有的场景。

    灵躯溃散化作灵雨，反哺天地。

