    万道人看了几眼，张御这份符卷之中，一共提出了二十余条要求，虽然条件较多，但大多数只是一些小问题，其中最为重要的可算作四条。

    其一，张御要求获得一批数目庞大的修道资粮，各种阵器以及各色秘药丹丸，并且还需要元夏给予多份避劫法仪的允诏。

    这里面理由也很充足，想要分化天夏内部，那么自然要他来说服其他人，一些和他关系紧密的同道可以直接拉拢，可是一些关系稍微偏远一些的，总不能空口白话叫人投了过来，总需要拿出足够的实力和诚意的。

    到时候这些资粮和允诏就可以起到作用了，若是没有这些，就算能说服别人，一方面是旷日持久，另一方面你不知道什么时候对方就会反悔。

    万道人想了想，其实修道资粮和阵器这类东西，对于元上殿肯定不是太重要，要是能够直接用这些瓦解天夏，而无需征伐，对于上殿的诸司议来说，那肯定乐意这么做。

    关键是还能完全将下殿完全踢出局，至于避劫符诏，也是一样的道理，若能免除麻烦，多给一些出去也无妨。

    而张御的第二条，看去则是为自己而谋划的，他坚持自己不需要避劫法仪，而是要求由上境修士为其直接赐下避劫咒法，并以此避开大劫。

    这个条件让让万道人稍稍皱眉，不过在此后面张御又说了，并不要求元夏当场就兑现，他可以做成事机之后再行此事，但需要元夏给一个承诺。

    而再接下来一条，则是要求更大一些，说是必须确保得享终道之中有自己一分，而不当将他排斥在外。

    最后一条，也算是很重要的一条，就是上述所言之事，必须不定法誓，只定约书。

    待看过之后，他抬起头来，道：“诸位司议，此人看似要求众多，其实也就是那赐下避劫法仪之事和摘取终道一事稍难一些，这也是此人最为关心之事，涉及到其人切身利益，也不算太过分。”

    有司议不满道：“这还不算过分么？”

    万道人看向众人，道：“诸位司议当是看到，这位所求之事也非是现在就履行，而是如今只需要有一个承诺便可。若是他做不到也还罢了，真能做到，我等又何吝他这些呢？”

    兰司议立刻跟上道：“万司议说得甚是，若是强攻天夏，所付出的代价就真的少了么，且一旦强攻，还会平白让下殿占据主动，分享我辈手中权柄，连终道也要分去更多，要是这位张正使能做成此事，我们实际只要分一个人的好处便可，这又有什么不好呢？”

    诸司议都是认真思量了下，确实，若是张御能够做到这些，上殿于运筹帷幄之中就能覆灭天夏，给出这么一点的确不算多。

    有司议道：“这位提议不立契约，这是怕天夏那边有所察觉么？”

    兰司议道：“应当是如此。作为天夏使者，天夏定然是要防备他出卖天夏利益的，回去之后，当会有严密查验，或许还会请动上境大能出手，而要是他身上有法誓定约，那么立刻可以分辨出来。”

    又有司议道：“如此不是更好么？他若能做到，应下的条件给了他又何妨，他若做不到，我们自不必理会。”

    有人反对道：“但若没有约誓，又如何束缚其人？又如何确保其人能遵守定约？”

    兰司议笑了一声，道：“追，所以我们才要给他更多好处啊，如今我元夏即将覆去最后一个外世，天夏乃是一艘到处漏水的舟船，谁人愿意待在上面？这位已然到了我们这里，又岂会再跳回去？

    再说我们可以让他留一份誓书下来，以此作为凭证，他若做不到，也不会再得天夏信重了。”

    方才直言斥责张御贪求过多的老道再一次出声道：“给予资粮、避劫之法、不立约誓，这些都是可以应诺，但是与此人同享终道，这条却是不能答应。

    给了他加入我元夏的机会，使他成为我元夏人，这已然是最大的诚意了。岂能让他再得寸进尺？”

    兰司议道：“此事可以与他再做沟通么，想来他也不指望我们能一口气将所有条件全都答应下来。”

    “不，应该答应。”

    众司议不由看去，见说这句话的乃是万道人，他是如今站在这里少数求全道法的人之一，故是他开口，还是较为有分量的。

    那老道不解道：“万司议，你为何这么说？”

    万道人望向众人，道：“诸位不要忘了，我们所要求的事，都是要靠着这位一心去做的，交托之后，我们是完全插不上手的，所以唯一能勒束这位的，那就只有报酬了，我们给予此人的回报愈是丰厚，那么此人越会卖力。

    尤其是得享终道之事，更不该去掉，我们若答应了他，那么他就在为自己的好处奋战了，用不着再去催促，他也会尽力去做的。

    还有，既然前面的条件的都是答应了，那么这一点如果不答应，那么前面答应下来又有何用？反是给他心里留下了一个心结，还不如干脆一些，器局大一些。”

    他这番话说下来，众司议都是陷入思考之中，但是依旧没有什么回应。

    万道人这时又言道：“何况诸位不要忘了，即便我们不答应，事情也不是就到此为止了，因为现在不止是我们元上殿在设法利用此人，伏青世道、东始世道、甚至莱原世道。都有可能跟他合作得。

    诸世道中只要有人愿意应下他的条件，那么靠向诸世道也是理所当然了。而这事想必是下殿愿意见到的。”

    诸司议都是心里一凛。诸世道会不会做这等事？那是极有可能的，并且只要能从元上殿中夺去权柄，哪怕自己利益受损，他们也是乐意的。

    何况这事并不是没有利益可图，要是天夏使者转投到诸世道那里，进展顺利的话，那么瓦解天夏就成了诸世道的功劳了。下殿也乐意看他们相互争斗。

    兰司议配合出声道：“兰某同意万司议之见，要么不答应，要么就全答应。”

    这时又一名求全道法的司议亦是开口道：“此事就答应他吧，毕竟不立法契，那唯有拿出更多的好处了，而我们的这个条件，诸世道便是再想要拉拢，也没可能再往上增加筹码了。”

    众司议商量了一下，终于还是一个个的松口了。尤其是他们之前已是在张御这里花费了偌大功夫，现在若不同意，还要从头再来，那此前努力就白费功夫了。

    兰司议道：“诸位司议，那就由我再去与这位天夏使者谈上一谈吧。”

    万道人道：“好，就劳烦兰司议了。”说着，一甩袖，一道光芒落去，就在张御递来的那份符卷之上落上了自己印信。

    他一起头，其余在场诸司议也不再犹豫，纷纷在上面落下印信，最后此符卷飘至了兰司议跟前。

    兰司议亦是落下自己印信，将此收好之后，对众司议执有一礼，正待离去，万道人又关照道：“还有，别让下殿的人再去搅扰了，免得再多出什么枝节。”

    兰司议心思一转，道一声好。他出了大殿后，顷刻间就来到了张御居殿之前，随后对着守在门外的严鱼明道：“我欲见张正使。”

    严鱼明一听，便道：“兰上真请稍等。”他转入进去通禀，过了一会儿走了出来，礼敬道：“兰上真，老师有请。”

    兰司议点点头，往里走入进来，进入内殿，见张御已是站在了那里，便站定脚步，执有一礼，道：“张正使，有礼了。”

    张御在那里还了一礼，道：“兰司议有礼，”伸手一请，“坐下谈吧。”

    兰司议应一声，他来至一边，在榻上坐下，等张御也是落座后，他道：“张正使送上来的那份符卷，诸位司议已是看到了。”

    张御道：“那么不知诸位司议觉得如何呢？”

    兰司议抬起头看着他，道：“阁下所提出的条件，诸位司议决定全数应允。”

    张御微微点头。

    兰司议看他一副平静模样，忍不住问道：“张正使不觉意外么？”

    张御道：“我既然提出此等要求，自然是权衡过的，并不是无理的，不过贵方能够全盘接受下来，这正说明贵方的确值得投靠。”

    这话让兰司议内心稍觉好受了一些。

    张御道：“只不过，我仍需要一份诺书，以确保此事，不知道兰司议可是带来了么？”

    兰司议道：“这是自然，此书兰某已是带来了。”他伸手一拿，就将那一份书卷取了出来，“张正使不妨一观。”

    张御拿了过来，目光一扫，这上面有所有元上殿上殿诸司议的附印，他又问道：“这上面没有下殿司议的附印，不妨碍么？”

    兰司议道：“自是不妨碍，张正使恐不清楚，元上殿所有决策皆自上殿而出，而下殿不过只是循策而行罢了，张正使也不必担心下殿会再来找寻麻烦，下来我上殿自会约束。”

    张御神情平静道：“要是如此，那便最好了。”

    ……

    ……

