    二小在藏区首府连停都没有停，租了一辆车后就直接奔着陈三岁最后露面的地方去了，从首府赶过去的话一路不停的开，估计也得两三天的时间，而等他人到了之后陈三岁是不是还在那个村子就不好讲了，没准接下来还得要再浪费几天的时间，这一来一回搞不好就得要一个星期了。

    尽管二小这一路上都是骂骂咧咧的，但他还是在以最快的速度去找陈三岁，没办法，谁让他王哥十万火急呢。

    另外一头，王赞和冯智宁在哈城休息了一夜，第二天上午他们就买了两张去往奉天的动车票，没到中午两人就已经到地方了，从火车站上打了一辆出租，上车后王赞就告诉司机去奉天故宫。

    路上，冯智宁挺不解他的意图，因为奉天不是他们计划内去的地方，王赞只说找个跟满清皇室关系不错的人，却没解释找他到底要干什么，难不成满清皇室也在打这件僧裙的主意？

    听了他的疑问，王赞就跟冯智宁解释道：“总得来说，到现在为止咱们的线索肯定是全断了，因为没有能往下接着捋的情节了，那怎么办呢？只能由我们自己来创造了啊，咱俩现在只知道陀罗经被还在，没有被损毁，那你总不能铺天盖地的去找吧？所以，我们需要创造出一条线索来”

    冯智宁似懂非懂还是不太明白，估计等他和王赞到了故宫之后找到人也许他就清楚了。

    中午前，出租车开到了故宫附近，不过王赞却没先进去，而是去附近找了个市场，买了些猪头肉花生米还有点卤菜外加五瓶老白干。

    冯智宁有点懵的说道：“去见人的话是得提点东西去，但哥们你带的这些是不是有点太寒碜了啊？什么玩意啊这是，全加起来一共没花上一百块钱，这也太拿不出手了吧？这个人岁数是不是挺大了，实在不行我去卖些影响品，再拎几盒好茶叶过去吧，你这样我都不好意思跟你进去了”

    “你懂得什么啊，这老人家什么也不爱，一辈子就守着奉天故宫了，你信不信？就是搬一座金山过来的话，他眼皮都不会抬一下的，但我能过去陪着他喝点酒，他肯定高兴地很，送人礼你也得对症下药才是，而不是挑贵的送就能管用的……”

    片刻后，王赞和冯智宁拎着酒菜通过大门口，一直走到了后面的一间院子里，他俩过来的时候，宋老虎正在院子当中背着手溜达着活动筋骨呢。

    王赞唯一熟识的跟满清皇室有关系的人，就之后守故宫的宋老虎宋大爷了，京城故宫的那位雷大家虽然也认识，但从他的嘴里你却未必能够打探到多少有用的消息。

    看见王赞拎着东西走进来，宋老虎就扯了扯嘴角抬了下眼皮，明显是挺不待见他过来的。

    “无事不登三宝殿，黄鼠狼给鸡拜年，你啊来找我准没好事！”宋老虎没好气的哼了哼。

    王赞的脸上瞬间就洋溢起了温暖的笑容，快走几步来到宋老虎的身旁，跟他并肩走着说道：“你看你这话说的，宋大爷我就不能是因为想你然后过来看看的么？咱俩虽然认识的时间没几年，但不管怎么说也是不打不相识，相见恨晚的忘年交了啊，你看这个，那你就说我懂不懂你就得了！”

    王赞晃了晃手里拎着的酒菜，宋老虎瞥了眼面无表情的说道：“我算你懂事，没空着手来见我……”

    王赞和宋老虎之间说来说去到现在也就一共见了三次面，不过第二次他住在故宫这边的时候，倒是跟他住了挺长的时间，这一老一少相处的还是比较对脾气的，再一个是宋老虎本身也没什么子嗣，就一直挺拿王赞当晚辈看待的。

    冯智宁见他俩的关系似乎是挺熟的，就也上来见了个礼，面对外人宋老虎的脾气就没那么臭了，跟他说了两句话后就指了指屋里说道：“现在这个季节，外面有点冷了，正好我中午也没吃饭呢，咱们进去吃吧”

    三人进到房间里，王赞主动的收拾了下桌子，摆上碗筷，然后拿出五瓶老白干直接就起了三瓶，放在他们三人面前一人一瓶。

    冯智宁一见这阵势腿肚子都有点抽筋了，他平日里是不少喝酒，但多数都是红酒或者低度数的洋酒，撑死了超不过五十度，但这一瓶老白干让他喝的话，冯智宁估计自己可能喝的下去，但基本上人也得瘫了。

    花生米，卤肉，小菜和三斤猪头肉摆在桌子上肯定谈不上什么大餐，但要说下酒的h话这些菜绝对都非常的合适，应景。

    宋老虎这人活了一辈子，大内高手的级别，要说荣华富贵吧他享受起来也不是很难，满清皇室后裔当中肯定有跟他关系不错的，赡养他也不成问题，可宋老虎的性子就比较独，不喜欢太吵闹的地方，就只喜欢自己独居然后没事喝一点酒，偶尔有个对脾气的人过来聊天，他还是很高兴地。

    王赞主动给他和冯智宁一人倒了一杯二两半的老白干，一口菜没吃呢，他就端起杯子说道：“啥也不说了宋大爷，咱爷俩有日子没见了，看见您老身子骨还挺硬朗的我也很高兴，这一辈我祝你老来得子再见夕阳红吧”

    “你信不信老子一脚给你踢出去？我这一身功夫全是童子功练出来的，你想要我的罩门给破了啊？”宋老虎瞪着眼珠子骂了一嘴，就端起酒杯一饮而尽了。

    冯智宁看见王赞和这老头都是一人一口的就干了二两半的杯子，顿时就觉得自己的胃里开始冒酸水了，他这下子也明白为啥王赞要买五瓶老白干了，就照着这个速度喝下去的哈，用了多长时间他俩可不得一人喝掉二斤么，那以自己的酒量估计也就只能用这一瓶遛着陪他们了。

    而接下来王赞和宋老虎喝酒的速度，那就跟喝白开水似的差不多了，一瓶老白干几乎不过一个小时就给干光了。

