     

    要说之前，萧蓝馨对于这些东西，也只是处于一个将信将疑的状态。

    要不是自己爷爷的存在，她是不可能相信这些风水之说的。

    但在刚才那一神奇的演示下，她意识到，那块黑玉果然是灵性之物。

    如今唯一的问题就是，用了那块玉，需要多长时间才能消除上面的邪气？

    黑衣中年摸着下巴说道：“这块纳邪宝玉，一次性大概可以吸纳那地方的一成阴煞，十次的话，就可以消除干净了。”

    “那么等它里面储存的阴煞之气消失，又需要多少时间？”

    “使用一次就得一个月！”

    话音落下，萧蓝馨顿时有些皱眉，要是这样的话，岂不是得要十个月的时间，才能把那地方给消除干净？

    而且这块玉的价格，还是五百万。

    在不知道后续效果的情况下，就买下这块玉，她怕自己会赔本。

    对面的中年人见她这样，就知道萧蓝馨已经接近掏钱了，他微笑说道：“你放心，我这段时间都会在汉江活动，要是不灵的话，你可以过来找我，今后我可是要在这里扎根的，不会跑路。”

    “那好，我是愿意买这块玉的，不过在那之前，得给我先生先看看。”

    “萧总，我听说你是一个著名的女强人，这种事情还要听别人意见吗？”

    苏浩正好推门进来，他听到这话，淡淡说道：“我觉得还是应该听听我的意见。”

    萧蓝馨起身，惊喜看着苏浩，他可算是来了！

    其实对面这位时大师，她是早就已经联系好的，不过因为无法确定真假，萧蓝馨才找上了苏浩。

    并非是她信不过苏浩，而是风水这种事情，不应该找一个最厉害的大师吗？

    对面那人叫做时明，他的名声还是不错的。

    在汉江，以及其他几座城市，都已经有了一定的名号，应该不是假大师。

    萧蓝馨找苏浩来，也是为了替自己把把关。

    时明起身看向苏浩，淡淡说道：“你就是萧总的丈夫了？我看你也是一表人才，不知道你对我的这东西有什么看法？”

    “我的看法就是，你虚假宣传了。”

    “哦？这是什么意思？”

    “这块东西确实是纳邪宝玉，不过却并非如你所说的，一个月就能让吸纳的邪气消散，而是一年时间，要是买了你的玉，最后可是需要一年时间才能吸干一部分，循环下来，可能需要十年才能成功。”

    苏浩冷淡看着对方。

    之前通过萧蓝馨员工所说，他已经明白这边发生了什么。

    这五百万，萧蓝馨要是真花了，那可就算是砸手里了！

    时明的眉头跳了一下，他深深看了眼苏浩，想不到自己在这东湖湾公司，竟然真能遇到一个行家。

    但他自然是不可能把自己的底细说出来的。

    作为大师，他还是要面子的！

    于是直接对旁边的萧蓝馨说道：“萧总，我不喜欢这种明明什么都不懂，还要说上一嘴的人，这是对我专业能力的羞辱，要是这样的话，那么我们可就不用谈了。”

    要是平时，萧蓝馨估计也不会搭理这家伙，可如今她确实已经意识到了那块地方的凶险，就这样让时明离开的话。

    谁还能帮她？

    她看向苏浩那边，眼神里有着恳切之意，暗示苏浩不要得罪人！

    见她这样，苏浩不由笑了起来。

    “怕什么？他要走那就让他走了，要是他不愿意帮你，那就让我来帮你。”

    萧蓝馨都还没有说话，旁边的时明已经震怒说道：“你说什么？”

    “我说的难道有问题吗？”

    “呵呵，就凭你这点能力，也敢提消除那块地方的阴煞，我看你会把自己的小命都给丢了！”

    两人针锋相对，完全没有服软的意思。

    苏浩也是上下扫视此人，嘴巴还挺硬的，他看得出来，能拿得出纳邪宝玉的人，想必也不是外行人。

    能力还是有的。

    不过却夸大了纳邪宝玉的效果，有骗钱的嫌疑。

    苏浩懒得跟他多说，直接开口挑战道：“听说你也是个大师，那么就以你这大师的名义来赌一场，要是我可以解决那块地方的邪气，你以后自绝于风水行业如何？”

    “那么你呢？我何必拿自己的名声跟你一个无名小卒进行比试？”

    “我确实是风水界的无名小卒，不过我却有钱。”苏浩得意笑了起来，这家伙搞这么多事情，不就是为了钱吗？

    反正他有钱，就看时明愿不愿意赌了！

    对面的中年人仔细观察苏浩一番，又萧蓝馨说道：“萧总，你可以来担保他跟我的赌局？”

    “我可以担保，他要是给不起钱，我来替他出了，不过苏浩确实挺有钱的。”

    萧蓝馨现在倒是不劝说了。

    因为苏浩已经说了，他可以解决，那么他就一定可以！

    时明沉吟片刻，冷笑着对苏浩说道：“看风水唯一不可或缺的就是这脑子以及这双眼睛，我跟你赌五千万，要是我输了，我双眼睛就是你的了！”

    这让苏浩有些诧异，他摇头说道：“我只是让你退出风水行业而已。”

    “我不想占了便宜！”

    时明态度狂傲，也不知道是真的不想占便宜，还是完全看不起苏浩。

    见他如此，反倒是苏浩有些犹豫了。

    江湖上有太多装瞎的风水师，但那基本上都是骗子，对于擅长风水的人来说，这双眼睛是必不可少的。

    但他只是让时明退出风水行业而已，此人竟然拿出了眼睛来比。

    他是疯了吗？

    还是真想赌一笔大的？

    苏浩摇了摇头，想着反正话是对方说的，到时对方要是输了，他也不至于真的要了这家伙眼镜。

    随后一行人开始往医院的地址赶过去。

    中途萧蓝馨悄悄拉着苏浩，“你真有办法解决？”

    “别忘了，这块地本身就是我替你选来的。”

    三年前，萧家人对这块地可没有什么感觉，要不是苏浩让萧蓝馨梭.哈买了这块地，她自然也不会有今天。

    萧蓝馨点了点头，对苏浩充满了自信。

    她又看了眼前方的时明，低声对苏浩道：“那家伙怪怪的，你不会真的要他的眼睛吧 ？”

    “这倒是不至于，不过我也觉得那家伙有些古怪，不如先看看情况。”

    苏浩点头回应。

    随后几人就赶到了海边那块空地上，四周弥散着的阴煞之气非常明显。

    苏浩也是摇头感慨，萧蓝馨这次运气还真不好，怎么挑了个这破地方！

