    戚寸心在他的怀里,  满眼都是床头那盏灯笼柱里跳跃的火光。

    她呆愣愣的，脑海里仍是他羞怯的字句。

    小疯子不是没有真心。

    只是要他放下戒心，撕破伪装,  开口向一个人袒露心迹,  这原本就是天方夜谭。

    在这世上,  他失去的，远比他得到的要多得多。

    所以他会欺骗，会试探，会患得患失,  但偏偏不会表达。

    可是她听见了。

    积雪压得庭内枯枝倏忽一声脆响，子意沾着凛冽风雪的声音忽然从外面传来，“姑娘,  东边像是着火了！”

    着火了？

    戚寸心刹那回神,  她从少年的怀抱里挣脱,  回过头时，透过大开的窗棂，她遥遥一望,  远处的高檐之上跳跃着浓烟与火光。

    戚寸心不由问,  “那是哪儿？”

    “九璋殿。”

    少年的声音离她很近，却平添几分缥缈。

    “九璋殿？”戚寸心望向他，才要问些什么,  却骤然撞见少年微弯的笑眼。

    他在笑。

    眼睛的弧度像月亮,  苍白的面容，微红的眼眶,  他犹如易碎的琉璃般,  漂亮得令人心惊。

    “这火……是谁放的？”她好像觉察出了些什么。

    “赵喜润。”

    戚寸心记得那赵喜润便是朝中的左都御史,  也是晋王妃赵栖雁的父亲,  “既是晋王的岳丈，他又为何会……”

    “他终于想通了。”

    少年淡色的唇轻启，一双眼睛轻睨着远处那片越发盛大的火光。

    “你为什么要烧九璋殿？你父皇还在昏迷，要是他……”戚寸心望见少年冷淡的眉眼，声音戛然而止。

    “娘子，你以为他说是病重就真的无药可医了？”

    少年嗤笑一声，“他老谋深算，可没那么容易死。”

    戚寸心满眼惊诧，“你的意思是，他很可能是装的？”

    她的思绪有些乱，又转头去望那片被烈焰灼烧的天幕，“如果他是装的，你这么做，便逼得他再不能置身事外，可万一，他病重之事不是假的呢？”

    事实上谢缈回宫被囚的这半月也不是没有他自己的盘算，其中几分真几分假，他到今日得见这火光，心中便已经了然。

    但此时，听见戚寸心这样问他，他的一双眼睛仍是郁冷的，语气也始终不带丝毫温度：“就是烧死了他，又有什么可惜？”

    他轻轻抬手，微凉的指腹轻擦她白皙柔软的脸颊，“娘子，这里太肮脏，太丑陋，连带着他，一块儿烧干净了，不好吗？”

    他的语气轻缓，有种莫名的恍惚，明明内殿骤风香的味道已经散去无踪，可此刻他的神情与语气还是令她察觉出一丝的不对劲。

    外头添了刀剑相接的声音，戚寸心下意识地转头，目光越过窗棂便见庭内涌入诸多禁军，子意与子茹正与人打斗。

    那一身黛蓝锦衣的青年面色阴沉走入月洞门来，他身边的近侍快步上前，也不等宦官用钥匙开锁，便用手中的刀刃砍开，又一脚踢开殿门。

    戚寸心见势不对，也不犹豫，当即取出衣襟内的小竹筒来朝着窗棂打开，一簇花火在“噌”的一声中迅速飞出，绽放于天际。

    谢詹泽提着一柄剑已劈开珠帘，一颗颗的珠子散落在地，碰撞出清脆的声响，戚寸心下意识地展臂挡在谢缈身前，“谢詹泽，你要做什么？”

    “本王还想问太子妃，你方才是在做什么？”

    谢詹泽面上不再有一丝一毫的笑意。

    谢缈轻拍戚寸心的后背，像是无声的安抚，随即他又按下她的手臂，反将她护到身后，才迎上谢詹泽的目光，“父皇最是疼爱二哥，怎么九璋殿都快烧成灰烬了，也不见二哥去看上一眼？”

    “我还是小瞧了你。”

    谢詹泽的一双眼睛审视着那面容苍白，透着冷感的少年，“我以为你见过彩戏园的斗兽场，失了裴寄清这个唯一的依仗，受过雅罚的滋味，你就会变成一个彻头彻尾的疯子，可如今看来，原是你不惜以自身作饵，要我放松警惕。”

    “可惜啊谢繁青。”

    谢詹泽双眼微眯，语气危险，“我不管你在等谁，在打算什么，只要你死了，你所想的一切都会落空。”

    他犹似惋惜一般，“你倒不如死在北魏，何必回来这一遭，这样你我兄弟之间也不会到今日这个地步。”

    眼见谢詹泽步履越近，戚寸心慌忙去看窗外，子意与子茹皆已被人缠住，根脱不开身，她紧紧地攥住谢缈的衣角。

    沉重的镣铐压得少年手脚沉重，纵是他一身武功，此时被这铁索镣铐压制着，谢詹泽提剑而来，他很难躲闪得开。

    情急之下，戚寸心便将手边所有能够得到的东西全都一股脑儿地扔出去，瓷器玉器碎裂的声音清脆，却终究挡不住谢詹泽越发靠近的剑刃。

    忽然之间，少年抬手挽住铁索迅速一荡，谢詹泽后退几步躲开，也是此时，戚寸心忽听窗外传来一道声音：“小子接着！”

    一样东西飞入窗棂落在上方悬挂的四龙宝灯上，少年身姿轻盈，翻身而起，足尖踢在宝灯上，灯笼碎裂，一截白玉掉下来，正落入他的手中。

    纤薄的剑刃自白玉剑柄骤然抽出，轻松削断了牵制住他的镣铐铁索。

    道士打扮的中年人胡须黑得发亮，一把拂尘绕了几绕，卷走几名禁军的兵器，才要飞身跃入殿中，却被一名身形干瘦的老者以钢刀拦住。

    “桐山王箬，请教灵机道长！”

    老者嗓音粗哑，神情阴戾。

    谢詹泽武学不精，此时瞧见谢缈挣脱铁索，他便立即退到数名侍卫身后，冷眼瞧着谢缈与他们打斗。

    他的这些近卫出自江湖，几乎都是个中高手，而谢缈伤病未愈，内力受损，要以一敌十已十分勉强。

    其中一名近卫正要侧身劈向谢缈，却被站在床榻上的戚寸心用一只瓷瓶砸破了头，他恼羞成怒，临时起意举刀朝戚寸心而去。

    谢缈出招迅疾，回身时剑锋抵开他的刀刃，手臂却不防被另一人划出一道血痕，他却是眉头也不皱一下，揽住戚寸心的腰翻身从窗棂一跃而出。

    戚寸心还来不及反应，还未落地站稳便被他推去了那身着灰扑扑的道袍的中年道人身边。

    “谢缈眼光不错。”

    吴泊秋将她护到身后，与那王箬等人缠斗之际还不忘抽空回头瞧她一眼，随即拂尘一扫，糊了王箬一脸。

    戚寸心被动地跟着他后退几步，回头便见谢缈一双赤足深陷积雪，他衣衫纯白，腰间的丝绦却比雪地里浸染的血色还要殷红。

    剑锋挑起冰雪砸在朝他袭来的青年眼里，那青年下意识地闭了一下眼睛，只是这么一下，他的脖颈便添一道血痕，整个人重重摔在雪地里。

    “三百九十六妹！我们来啦！”

    一道清润的嗓音传来。

    戚寸心抬头的一瞬间，便瞧见一白一青的两道人影率先从碧瓦高檐上落下，是莫宴雪和砚竹。

    随后便是荷蕊与那一众石鸾山庄的师兄师姐飞身前来。

    砚竹抽出身后的长剑，翻身奋力一挥，剑气激荡得庭内枯枝摧折，积雪坠落，罡风刺得人脸颊生疼。

    她衣袂微翻，在戚寸心身侧站定，一双眼睛冷冽非常。

    “看来太子妃是铁了心要和他生死一道了。”

    谢詹泽从殿内走出来，站在阶上。

    “可惜皇宫之内早已布下天罗地网，你的这些师兄师姐进来容易，要救你们出去，只怕还没那个本事。”

    谢詹泽褪去平日里那副温雅随和的模样，此时笑容收敛，他只轻轻一抬手，不过片刻，便有更多的禁军涌入，将他们团团围困。

    一张金丝网忽然落下，盖住四方檐角，在此间天光里熠熠生辉。

    “繁青应该最了解这网丝。”

    谢詹泽微微一笑，目光落在戚寸心银珠手串上缠绕的金丝上，“这毕竟是你用在你妻子身上的手段。”

    “晋王好得意啊。”

    吴泊秋只略微瞧了一眼头顶的金丝网，也没露出什么紧张的神色，甚至还解下腰间的葫芦来喝了一口酒，“只是不知晋王的心够不够狠，舍不舍得下你母妃的性命。”

    谢詹泽闻言，面上的笑意果然凝滞。

    “还真以为自己什么都能算着？”吴泊秋哈哈一笑，“晋王，比起你那位父皇，你还是差得太远了！”

    “殿下！”

    吴泊秋话音才落，便有一道焦急的女声传来，而凌乱的脚步声渐近，那锦衣华服的女子小腹微隆，也不要身边人的搀扶。

    “冬霜，你怎么来了？我不是让你待在萍野殿？”

    谢詹泽眉心一跳。

    “殿下，出事了！”

    冬霜轻喘着气，扶着肚子站在禁军的人堆后面，“九璋殿着火后，母妃将陛下移到了阳春宫中，哪知陛下才至阳春宫便醒了过来，如今濯灵卫已经将阳春宫围得水泄不通，母妃已被陛下困在殿内！”

    谢敏朝醒了。

    还将吴氏拘在殿里。

    谢詹泽只听她这话，大脑先是一片空白，随即像是忽然恍悟似的，一股阴冷的寒意顺着他的脊骨慢慢攀爬，他踉跄地后退一步。

    如果，他的父皇是假装病重。

    那么，

    他带兵入城后，濯灵卫统领起初的严词拒绝，再到后来的顺势而从，都是谢敏朝为打消他心中疑虑而精心算计的结果。

    若濯灵卫一开始就归顺于他，他也许那时便会察觉出其中的端倪。

    那么，

    谢敏朝是从什么时候开始算计他的？是封他做晋王，要他去金源的时候，还是更早？

    是从彩戏园开始，还是从谢繁青回到北魏的时候开始？

    谢詹泽的心神在此刻无法抑制地乱了。

    “晋王，你猜你的父皇，会不会杀了他最爱的贵妃？”

    吴泊秋此时瞧他的神情便觉得有趣极了，他笑了两声，拂尘一挥，“晋王仁孝，南黎皆知，不知晋王此时可敢赌你父皇待你母妃是否真心？”

    谢詹泽握剑的手逐渐收紧。

    他似乎陷入短暂的挣扎里，有些晃神。

    但也仅仅只是片刻，他抬首，望向那腰间系着殷红丝绦的白衣少年，望见少年那双笑意诡秘的眼。

    像是做了某种决定般，他闭了闭眼，深吸一口气：

    “王箬听令，此间凡是太子夫妇之党羽者。”

    “杀！”

    　　

