    练习室果然开始流传起传闻。那次云淮一夜没有回去，不少人都很好奇，后来听他室友说，好像大佬是有女朋友的……练习生闷一个个都惊讶极了。

    社交账号上，云淮的粉丝无疑是最多的，他根本没有发什么动态，只有那张最初上传的图，颜粉们就纷沓而来，每天喊着要照片美图福利。

    这人却不怎么在乎粉丝。

    每天只是训练、找老师询问。大佬的日常生活，就这么两件事了。

    这天刚问完老师问题，云淮回到练习室里，一进门就看到一群女孩子。

    青春靓丽的女生们站成一排，另一边则是明显羞涩的男生们。

    云淮有点怔然，随即迈步走到男生那一群中，静默地站着不说话。

    女生们却都窃窃私语地打量着他。

    少年面无表情，微微垂着眸，完全不看她们，这让人感觉很挫败。

    她们早就听说了，男生中来了一个很高冷的美少年，长得特别好看。

    一见面，果然都移不开眼。

    听说他声音也特别好听，只不过大佬高冷，不怎么开口说话。

    人都到齐了，喻楚推门进来。

    她看了看那群女生，又看看这边的男生，微笑宣布：“这次有个上台表演的机会，不过，需要男女生合舞。”

    两边的男生女生互相对视，彼此都露出一些不太自在的神情。

    不过羞涩中也有隐隐的兴奋。

    他们还没有试过合舞。

    “这次，也会有艺人前辈来指导你们舞蹈，大家要好好表现哦。”喻楚说着，低头看了看表，“应该快到了。”

    话音未落，门便被推开了。

    进来的一男一女。

    女生竟然就是先前偶遇的女前辈，她一进来，就看了角落的少年一眼。

    而男生也是正当红的偶像，俊秀的脸上带着笑容，微微挥手打招呼。

    大家都有些激动。

    男生的目光落在喻楚身上，勾起唇微微一笑，乖乖喊了声：“老师。”

    喻楚嘴角略微抽了抽。

    几个位面不见，她还以为路竟放弃了攻略自己。没想到居然还坚持……

    她侧过脸没有应声，只对面前的练习生们道：“这次机会难得，大家多和前辈们交流交流，好好学习舞蹈。”

    练习生们都乖乖应了。

    同时也有些奇怪，小声交头接耳。

    “路前辈对老师态度好好……”

    “前辈以前是段老师教的吗？”

    “不知道哎……”

    “前辈好有气质，真是男神啊。”

    ……

    一片轻微的嗡嗡声中，喻楚不经意看到角落里的人，和那双眸子对视。

    黑沉沉的冷淡眸子，没有任何情绪地望着她，依旧是一贯的面无表情。

    对视了几秒，对方侧过脸，率先移开了视线。

    喻楚眨了眨眼。

    小碎片不会因为一声老师就吃醋吧。

    她正想上前，肩上却忽然搭上一只修长的手，俊秀少年微笑：“老师，我舞艺有点生疏，可以再请教你吗？”

    请一下假，宝宝们，这两天在办一个手续，办完了就疯狂补更，耐心等我下下QAQ！下个位面想写【妹妹是个男孩子】真·小公主上线嘻嘻嘻嘻→?→

