
　　周日。

　　高木诚特意腾出时间，开车来到江坂乃绘住的那栋单身公寓的楼下。

　　下车，上楼，到门口之后，给江坂乃绘打了个电话。

　　电话被接通，他直接说道：“开门，我已经到你家门口了。”

　　“啊！这么快？”江坂乃绘很是意外的样子。

　　门被打开，江坂乃绘探出脑袋看了一眼，小声说道：“社长，我看还是算了吧，我觉得暂时一个人住这里也挺好的，而且我当时说的是不想那么早就跟你同居，不是周末就搬过去。”

　　高木诚皱了皱眉：“事到如今还说什么？我搬家公司都已经找好了。”

　　“啊？”

　　江坂乃绘有点懵，“那能不能退了？”

　　“不行，退不了。”高木诚微微摇头。

　　“可...可是我一共也没多少东西啊，不需要特意叫搬家公司吧？”

　　“女孩子不是应该有很多东西吗？”

　　“那是别人，别人东西多，我东西并不多。”

　　“行了行了，先让我进去，我看看再说。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘应了一声，将高木诚让了进去。

　　高木诚入内之后，看了一眼，然后惊呆了。

　　好家伙，七八个大箱子，居然说“东西并不多”，这就是女孩子所谓的“不多”吗？

　　“咦！”

　　高木诚忽然意识到有些不对，“你东西不是都收拾好了吗？”

　　“是...是收拾好了，但总感觉有点不安，所以想着多住一段时间也好。”江坂乃绘扭头看向一旁，捏着手指说道。

　　“嗯，毕竟要换个地方生活嘛，会感到不安很正常，这个我能理解，不过还是那句话，我搬家公司都已经找好了，事到如今也取消不了，所以放宽心就是了，而且只是让你搬过去我那边，又不会对你做什么，没什么好不安的。”高木诚很是耐心地劝解道。

　　“唔~”

　　江坂乃绘抬头看了高木诚一眼，“真的不会对我做什么吗？”

　　“真的，我向你保证。”高木诚很是认真地点了点头。

　　“那...那好吧。”

　　江坂乃绘轻呼出一口浊气，接着问道：“现在怎么办？等搬家公司的人来吗？”

　　“嗯，先等等。”

　　高木诚说着，看了看四周，接着朝卫生间的方向指了指，“我去一趟卫生间。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘没多想。

　　高木诚进了卫生间，关好门，然后拿出手机，找到事先存好的搬家公司的电话号码，打了过去。

　　外面，江坂乃绘原本也没在意，直到她发现卫生间里面的高木诚好像在和搬家公司的人通电话。

　　“？？？”

　　她一时间都没能立刻反应过来。

　　等高木诚挂断电话，从卫生间走出来，她才猛地醒悟过来：“社长，你骗我！一开始根本就没叫搬家公司吧？”

　　“预约了，刚才只不过是再跟他们确认一下。”高木诚一脸淡定地解释道。

　　“可是我怎么感觉听着不太像？”

　　“那肯定是你听错了，而且，江坂，你怎么连我上厕所都要偷听？你该不会是个变态吧？”

　　“才不是！”

　　“不是就好，行了行了，搬家公司的人很快就会过来，咱们先坐下来等一等。”

　　高木诚说着，随便找了个地方坐下。

　　江坂乃绘看了高木诚一眼，到另一边找地方坐下。

　　不过，刚刚坐下没几秒，她又站了起来，走到高木诚身边，在高木诚身旁的地方坐下。

　　高木诚愣了一下，扭头看向江坂乃绘，有些诧异。

　　江坂乃绘这一回却不敢看高木诚，将头扭向另一边，然后有些结巴地解释道：“我...我们...我们都已经是男女朋友了，坐...坐得近一点才比较正常。”

　　高木诚笑了笑，伸出一只手，放在江坂乃绘的小手之上。

　　江坂乃绘身形微颤了一下，整个身子都僵直了起来。

　　高木诚却没做点什么，只是抓起江坂乃绘的手，握在手中，感受着江坂乃绘那只手的手掌心传来的温度。

　　江坂乃绘等了一阵，不见下一步的举动，有些意外地看向高木诚，正好对上高木诚的目光，于是不由自主地紧张了起来，脸颊也微微发烫。

　　她连忙站了起来：“我...我出去外面看看，而且也得跟房东说一声。”

　　说着，她甩开高木诚的手，如受惊的小鹿一般飞速逃了出去。

　　……

　　晚上，高木诚家里面。

　　东西都已经被整理好，江坂乃绘自觉地做了晚饭。

　　两人面对面地坐下吃饭。

　　边吃边聊着各种各样的话题。

　　跟江坂乃绘在一起，很好的一个地方就是，不用特意去寻找话题，似乎自然而然地就会冒出各种各样的话题，然后，一说就可以说很久，还不会让人觉得无聊。

　　哪怕是一些再鸡毛蒜皮的小事，两人聊着聊着，也会变得有趣起来。

　　大概，这就是高木诚比较喜欢江坂乃绘的地方。

　　话虽如此，也许刚搬过来有一定的影响，能看出来江坂乃绘还是有那么一点点紧张的。天籁小说网

　　高木诚没特意点破，也好好地遵守了之前的承诺，没对江坂乃绘动手动脚的。

　　不着急。

　　都已经搬过来这边住了，不怕江坂乃绘跑了。

　　他也没要求江坂乃绘跟他睡同一间房间，毕竟这个家里面不止一间房间。

　　“对了，社长，明天你要去公司吗？”江坂乃绘忽地问道。

　　“要，明天周一，肯定要去一下。”高木诚点了点头。

　　“《少女与战车》的制作进度，说实话我有点怀疑能不能赶得上。”江坂乃绘有些担忧地说道。

　　“这才第二话，就要赶不上了？”高木诚有些诧异。

　　“第二话倒是没问题，但是第五话或者第六话...我怀疑再这么下去，迟早得出一个总集篇。”

　　“你想说幸村那家伙太不靠谱是吗？”

　　“差不多。”

　　“知道了，明天去了公司我再看看情况。”

　　这个世界，DOS这个版本的《少女与战车》，第一话高木诚看过了，应该说，幸村太郎确实有当监督的那个水平，就内容而已，处理得还可以。

　　至于不靠谱，这是早就知道的，只是他没想到……

　　第五话或者第六话就可能出总集篇，确实得处理一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十四章 同居免费阅读。https://xs.23sk.com 