    迄今为止，涉及到红雪制药的任何人物陈颂都不敢大意。

    文傅、洋娃娃、剧毒女士等等都跟这个古怪的药厂有千丝万缕的联系，现在岳圣翔也跟他们的总经理有师徒关系，又特么形成了闭环。

    跟红雪制药有关系的人肯定有问题。

    陈颂当然不愿意现在就联系岳圣翔。

    陈海天有点受挫，可想到毕竟这么多年没跟老师联系，跟老同学也是塑料友谊。

    反正陈颂跟岳圣翔的关系在这，等加入了邱寒泉的天使投资，之后给陈颂一定的股份，到时候陈颂成了股东，一定会努力联系老师，到时候也不迟。

    想到这，他又很快开心起来。

    ·

    一天的时间过得很快。

    陈颂现在的地位当然不用他辛苦工作，但陈颂还是保持了社畜的好习惯，一直在勤勤恳恳地工作。

    跟老板说的一样，现在《辉煌日报》的论坛已经变成了全市的民科聚会基地，各种神奇古怪的发明理论层出不穷，简直成了陈颂一天的快乐源泉。

    他刷着里面内容，时不时切小号进去带节奏，看着一群人吵得天翻地覆，陈颂感觉这样不太好。

    对了，之前影之灵龛的事情也有人说是民科。

    民科惜民科，说不定有人听说过这玩意。

    他随便拍了一张模糊的照片，用小号发在论坛里，问问有没有人知道是什么。

    不过各路的民科大神对发明新理论比较有兴趣，似乎没人对博物学有了解，陈颂上午发帖，一直到下午才有几个回帖，大多数都是一些简单的支持挽尊，或者表示大家都在谈拯救世界的大事，陈颂这货闲的没事发自己从哪批发来的玩具是不是阴阳怪气。

    到了下午五点，陈海天招呼陈颂去吃饭，陈颂见没人回复也准备放弃。

    可正在他准备关电脑的时候，右下角突然又蹦出一个叹号。

    陈颂鬼使神差地点进去，只见里面有人发帖说道：

    “楼主好牛逼啊，居然有恶念教团神明的宝物。

    图片怎么这么模糊，你是拿座机拍的吗？拍个高清五马的大图看看，说不定有什么别的收获。”

    陈颂心中大喜。

    这还是第一次有人能看出他灵龛的来历。

    之前岳圣翔没有在意，宋辰没有在意，姜恬、周扬等人都没有在意。

    偏偏一个网友一眼就看出了玄机。

    而他的网名……

    小火人！

    小火人！

    陈颂还清楚地记得，自己刚得到灵龛的时候，在网上搜索灵龛上面的语句，唯一搜到的就是一个叫小火人的网友发帖。

    他不顾陈海天的催促，赶紧抄起电话，飞快地拨打了宋辰的号码：

    “宋组长？！”

    “您说！”听陈颂如临大敌的样子，那边的宋辰也紧张起来。

    “您能给我查一个网友的地址吗？我现在急切想寻找一个人！真的非常着急！”

    宋辰愣了愣，颇为不解的道：

    “怎么回事，有人得罪陈先生了？”

    “这，这倒是没有，只是某人在网上发布了一条我很感兴趣的内容。

    我能不能定位到他，然后线下跟他联系一下？”

    宋辰思考片刻：

    “这是隐私问题，如果没有手续的话我不能展示给您。

    但是……”

    “但是什么？”

    “如果您愿意加入警视厅，就是我们自己人，这种小问题也算是我们的调查方式，自然是没有问题的。”

    靠……

    这几天周扬和姜恬都没来，陈颂本以为警视厅已经放弃了，没想到他们居然还这么锲而不舍。

    陈颂咬紧牙关，艰难地道：“好，好吧，那，那就只能这样了。”

    “我愿意接受警视厅的调遣——做编外人员，但我需要立刻查出那个人的地址。”

    尽管是编外人员，但陈颂愿意加入自己的队伍，宋辰已经非常满意了。

    他赶紧让手下的技术人员开始调查那个小火人的位置。

    警视厅顺着网线砍人的手艺非常不错，不到一分钟的时间，他们就定位了那个网名叫小火人的作者。

    很快，陈颂手机上就传来了宋辰发的位置。

    “那个人上网用的手机号是从市面上买来的假号，一时半会不能确定身份。

    但我们的高级技术人员还是锁定了他的位置——在北郊一处废弃的工厂，您要赶过去吗？”

    “废弃的工厂？”

    “是啊。”宋辰的声音有点沉重，“您是记者，应该了解那座死亡工厂的过去。顺带说一句，昨天姜恬的异能培训班也在那里。

    我昨天带着人布置在外面，如果有人对姜恬不利，我们就立刻杀出去将他们干掉。

    可万万没想到我们进去的时候，姜恬已经完成了整个学习过程，而教授他的人……轻易离开了。”

    宋辰说起这话的时候有点伤心。

    他们这么多人埋伏在外面，居然愣是没有找到那个异能者的踪迹。

    也就是说，那个异能者的本领远远超过了己方所有人。

    “我不建议你进入那个工厂的范围调查，在暂时没有威胁的情况下，我们不准备动用重火力。

    可如果那工厂里的什么东西当真威胁到了星海的安全，我们也不是吃素的。”

    宋辰越是这么说，陈颂的心中越是好奇。

    影之灵龛的存在关系到他的异能的来源和之后的命运走向。

    这个叫小火人的显然是故意留下线索等待自己上门。

    既然如此……

    我偏要过去。

    陈颂先给那个叫小火人的留言，问问他能不能在原地稍等，自己这就上门来寻找他。

    那个叫小火人的似乎很惊讶，问陈颂怎么知道自己的下落。

    陈颂洋洋得意，说自己上面有人，一会儿就去北边的死亡工厂跟他谈谈人生。

    那人立刻陷入了沉默，似乎果然感觉到了一丝畏惧。

    陈海天见陈颂又是打电话又是飞快地码字发消息，心里稍稍有点着急。

    “兄弟，咱们今天晚上……不是说好了要去吃饭吗？

    要不……改天？”

    陈颂关上显示器，懒懒地打了个哈欠：

    “为什么要改天，都跟邱总约好了，哪能爽约。”

    “呃，你不是说要找……”

    “去，吃完饭再去。”

    陈颂下意识地将目光投向北方。

    作为记者，他当然听说过那座死亡工厂的故事。

    如果有什么人想故意吸引自己过去也不要紧。

    那就让他稍微等一会儿吧。

