    第215章大型社死现场

    无情醒来的时候，有种想撞墙的冲动。

    他躺在床上，整只左手都被裹在洁白的绷带里。

    是完整的左手，他能感觉到。

    但欢喜不过一秒钟，无情几乎是本能地想起来了治疗到最后的时候，发生的事情。

    “主子……好痒，好疼……”

    “……主子，求求您，轻点。”

    “求您了……”

    “唔……唔呜呜呜……”

    不，那不是我。

    无情躺在床上，双眼无神地盯着天花板，只觉得整个人都不好了。

    以一般理性而言，那似乎应该分类为撒娇……呸呸呸！不对！

    主子说过那是惩罚！惩罚！

    所以，最多只能算是求饶而已！

    向主子求饶，不丢人的。

    而且，那个时候意识都不清楚了……求饶只是本能。

    就在无情努力催眠自己的时候，无心推门而入，手上端着一盅热汤。

    见无情醒了，无心放下手中的汤，缓缓露出一抹奇怪的笑容。

    无情：“……？”

    无心关上门，难得流露出几分夸张的表情，凑到无情跟前，示意了一下无情的手：“你这个，是怎么长回来的？”

    无情看了看他：“主子没和你们说的话，我也不能说。”

    “……”

    无心翻了个白眼，突然把嗓音压得很低很低，贱兮兮地模仿道：“主子～求求您……”

    无情的脸色立马变了，变得特别难看。

    无心心中得意，表面上却不动声色道：“无情老大原来还会撒娇求情的，真是人不可貌相啊……”

    “……”无情突然暴躁，拎起无心的衣领，把人直接甩起来往墙上怼。

    Duang！Duang！Duang！

    “呃……住手啊！”

    无心当然不是无情的对手，哪怕无情现在躺在床上只有一只右手能用，他也一样不是对手，只有被虐的份儿。

    “我错了我错了……”无心被怼得五脏六腑都要吐出来了，连忙求饶。

    无情冷冷一哼，虽然停手了，但却没有松手，寒着一张脸问：“你们都听到了？”

    无心察觉到了无情的杀气，深感这是个送命题，但是又不敢不说：“其实没有……主子叫我们进去的时候，无情老大你已经被收拾的很妥当。”

    “……”无情木了。

    无心玩文字游戏有一手，但是时间长了，无情已经摸透了他的套路。

    无情意识到自己的问法其实是有问题的，和自己直接主动交代了没啥区别。

    此时此刻，无心肯定知道了他在主子那里“求饶”不止一两句，说不定他还会脑补出更多……

    算了……认了吧，谁还没摊上过两三个贱人。

    无情想了想，一脸冷漠盯着无心：“你刚说，我回来的时候收拾得很妥当，怎么个妥当法。”

    无心：“……”我后悔了，又一个送命题。

    无心很小心的，斟酌了一下字句，然后才道：“我们把老大你抱回来的时候，你的手和脸都很干净的。”

    无情又木了。

    他想起治疗到最后的时候，他其实汗水一把眼泪一把鼻涕一把……

    一边哭，一边撒娇……不，求饶。

    所以，应该感谢主子好心给擦了一把脸，没让自己鼻涕一把眼泪一把的回来……不然就更难看了。

    (本章完)

