

               荷官非常有礼貌的笑着打开，果然是大。

    这人浑身打了一个激灵，苏启把两个筹码丢了他跟前：“跟我姓没有必要了，我们家要出了你这么个赌徒，祖上不会安息。”

    等彭军山收了赢得的筹码后，苏启走向了另外一个桌子。

    那个人马上回过神来，跟在了苏启的后面。

    “兄弟，你老实跟我说，是不是有什么诀窍？”

    “你就真认定自己不会输？”

    苏启笑了下：“能有什么诀窍，我说不会输就不会输，最少后面一个小时之内，我不可能会输。”

    “看你样子应该输了不少了吧。”

    这个人赶紧说：“我叫罗大志，川省人。”

    “在朱海开了个模具厂，马勒戈壁的，好不容易赚了五十多万，厂子也慢慢的走上了正规。”

    “这不，有人跟我说，你还不如拿着这五十万来这里搏一搏，搞不好你的工厂发展速度也会因此加速扩张！”

    “我知道这玩意儿没有定性，就想着大不了输了这点钱，就这样来了。”

    “可这人啊，一上这种桌子就没有了定力，我总想着一把赚回来，就这样慢慢的五十万没有了，还欠了赌场一百万。”

    “狗娘养的，我那个工厂也折进去了。”

    苏启望着他摇了摇头：“就这点小资产，你也敢进这种地方来玩？”

    “你这点还不够塞人家牙缝的。”

    “有没有兴趣跟我混？今天让你把输出去的拿回来。”

    这个人神情一阵亢奋，赶紧说：“兄弟，你是在跟我说真的吗？我这可就剩下两个筹码了。”

    苏启抓了一把给他：“做实业的都不容易，这些筹码算我借给你的。”

    “赢了，本还我就行，输了，算我的。”

    “不过有个要求，你只能跟着我押，不然你这点筹码也会输进去。”

    这个人咬了咬牙说：“成！妈的，反正这个吊样回朱海也一无所有了。”

    “倒不如就在这里在搏一把！”

    苏启拿着两个筹码在手里不停地叠扣着，一副非常悠哉的样子，也没有回他话。

    走到了一个桌子上后，苏启指了指桌子：“彭哥，拿三分之一筹码，全部押大。”

    彭军山没有多说，直接抓了几把放在了大的一边。

    罗大志咬了咬牙，索性把所有的筹码给丢在了大的一边。

    心情非常忐忑了起来，他在赌桌子上的结果，同样也在赌苏启！

    直接告诉自己，这个看上去比自己小几岁的人，肯定来历简单不了，看他这淡定的神色就知道了。

    深吸了一口气，然后静静的等待着结果。

    随着荷官把筛罩子拿出来后，他整个人都沸腾了！

    “我操！十万变二十万了！”

    一时间，他不知道该怎么样来形容自己的心情。

    原本就剩下一个一千块的筹码了，因为苏启丢了十万筹码给他。

    一把下去，竟然马上变成了二十万！

    大堂里很多人都看了过来。

    有几个罗大志的同伴也走了过来。

    这些人都很罗大志一样，是朱海那边小工厂老板。

    五一列外的是，每个人都在这里输的就剩下底裤了。

    眼看着罗大志十万变二十万，个个立马燃起了希望。

    苏启笑着从桌子上，收走了借给罗大志的十万筹码，说：“本我收回来了，记得要跟着我继续投下去，如果你自己去投，输赢跟我没有关系。”

    然后又望着罗大志的同伴们：“告诉我，谁要借筹码？”

    一时间，这些人个个赤红着双眼，争先恐后的借钱。

    苏启来者不拒，每个人借了十万筹码。

    然后指着大，说：“彭哥，一半。”

    所有人都愣了下，苏启手上借了五十万出去。

    手里还剩下八十多万筹码，这一半下去，就已经是四十万了。

    所有人的呼吸都有些急促了。

    和罗大志一样，反正他妈老子已经输的一无所有了，倒不如在这个青年身上赌一把。

    没等彭军山把筹码放下，这些人争先恐后的把手中的筹码全部都压了下去。

    荷官很有深意的看了一眼苏启，然后拿起了筛子开始摇晃。

    那声音几乎牵动了所有人的心脏。

    最终砰的一声，荷官把筛罩扣在了桌面上。

    然后在众人热切的目光当中揭开。

    “哇靠！赢了！”

    几个人不约而同的大喊大叫！

    一路输到底，突然一下子赢了，那种原本霉运缠身，以后生活无助的感觉，再次燃起了希望。

    大堂内所有人都看向了这边，也疑惑着走了过来。

    老套路，苏启竟然又把收回来的本金，借给了另外的几个人。

    就这样，一轮一轮下来，不过十几分钟的时间，苏启的身边已经站了很多人。

    只要苏启买什么，他们也跟着买什么。

    没有一个列外，苏启把把都赢，根本就没有输过。

    荷官们有些不确定性了。

    面前的这个青年套路太让人捉摸不准。

    人家好像更加乐意帮助别人赢钱，而根本就不考虑自己。

    有个荷官，找了个空挡，给这个酒店的经理打了个电话。

    那个经理也意识到了问题，就这么一会功夫，庄家已经输了数百万了，还这么下去，估计还会要吐出来更多。

    场面也只会越来越难以控制。

    他马上给大圈汇报了这事情。

    大圈电话里臭骂了他一顿，说套已经丢出去了，就要丢到底。

    舍不得孩子，套不到狼，这数百万跟几个亿比起来就是个屁！

    再丢出去几千万又如何，反正今天他们是坑苏启坑定了，如果这时候放弃了，那么就等于是白白丢掉了几百万。

    经理吓的赶紧不敢说多话，马上吩咐荷官继续按原套路下去。

    大圈这时候把电话打到了良仔这边。

    “良仔，这个人到底有没有问题，如果有问题。导致我那边损失巨大的话，你知道我性格的，以后不要在这个圈子里混了，而且澳城也不会有你以后的立足之地。”

    良仔赶紧电话里回到：“大圈哥，你就放一百个心吧。”