    虽然早就从漱石那里知道了对方会飞的情报，但阿斯玛心中还是抱有一丝侥幸。

    说不定对方只能离地几米飞行呢？又或者是只能笔直的上下飞行？

    可现在看来，夏日星的飞行不仅没有限制，而且在飞行上的技巧也异常灵活。

    在对方占据制空优势的情况下，他下一场的对局无疑会非常困难。

    在面对外村忍者时，伊比喜难得的关心了一句，“阿斯玛，有把握没？”

    阿斯玛潇洒的撩了下头发，“完全没有！”

    伊比喜无语的抽搐下嘴角，“那你还看起来这么自信？”

    阿斯玛斜了他一眼，“我可是能在一分钟之内‘阵亡’十二次的男人，这点压力根本不算什么，有本事让她和漱石一样秒杀我啊！”

    伊比喜瞬间败退，喃喃自语道，“原来只要自己没有压力，就没有什么能打败我吗？”

    接下来的几场比赛都没什么有意思的看点，很快，比赛进入第三轮。

    第一场，就让观众席上的众人激动起来。

    因为，这一场是“隐藏”最深的砂隐马基，和天赋最强的木叶漱石之间的战斗。

    “马基前面两场比赛竟然还在隐藏，这一场，他总要展现真实实力了吧？”

    “嗯嗯，看来他前面的隐藏都是为了现在！”

    “这一定是场超高水准的对决，千万不能眨眼！”

    相比大家的激动，砂隐阵营则是一片默哀。

    “马基大哥，走好！”

    “要坚强！”

    “没事，输了不丢人的！”

    马基脸色发黑，要不是你们这群混蛋乱说，外面的人也不会把他捧得那么高。

    上忍仲良好歹还安慰一下，“上去就用分身，全程闭上眼睛，尽量不受他幻术的影响，稍微撑久一些，有云隐雾隐垫底的情况下，也不至于输得太难看。”

    马基苦笑不已，他在砂隐也算是天才，还比他们多修行了几年，可到了这里才发现，这个世界的天才太多了，现在连老师的要求都只是希望他多撑一会。

    “不过，好在还有岩隐垫底。”想到这里，马基稍感安慰。

    两人进入赛场。

    看到漱石那从容淡定的样子，马基连呼吸都有些急促，只有站在这里? 才能真正明白照美冥她们此前所承受的压力。

    当裁判宣布比赛开始后? 马基下意识的闭上双眼，接着分出砂分身? 从四面八方朝漱石射出手里剑。

    漱石灵活躲闪的同时? 手上的结印也没有停下。

    幻术·梵音！

    只是一秒钟，马基便一脸大彻大悟的停下攻击? 然后，直挺挺的倒了下去。

    连照美冥那样象征性的挣扎都没有！

    见此情形? 台上的几位影并不意外。

    在照美冥被一道幻术击败后? 他们就知道后面会是什么结果了。

    可即便如此，他们心中还是有些震动，“真是个怪物，看来也只有云隐的由木人才能打败他了！”

    不过? 台上的观众却是瞬间炸锅。

    “就这？就这？谁说这会是一场激烈战斗的？”

    “还真是不能眨眼啊? 我就眨了一下眼睛，就不知道那个砂隐马基是怎么输的了？”

    然而，某些“纯路人”却是在某影的安排下大肆宣扬。

    “这还看不明白吗？当然是马基为了保存清水漱石的实力故意中幻术的！”

    “砂隐忍者，有一说一，马基绝对放水了！”

    “三十年砂隐商人不请自来? 马基一定还是在隐藏实力！”

    听到这些解释，众人才恍然大悟。

    “难怪他闭着眼睛都能中幻术！”

    “嘶！砂隐看来是真的和木叶结盟了啊！”

    在这些惊叹猜疑的声音中? 裁判缓缓宣布:

    “第三轮第一场，获胜者是木叶清水漱石? 第二场，木叶猿飞阿斯玛对阵星隐夏日星！”

    阿斯玛摩拳擦掌的跳了下去? 目光挑衅的看着对方? “别以为会飞就赢定了！”

    夏日星微微摇头? “你的实力很强，我就算用飞行秘术也只有一点点把握。”

    战斗开始。

    阿斯玛握着查克拉刀迅速奔向对面，想趁着夏日星还没有飞空之际就把她打下来。

    不过，夏日星却是看穿了他的想法，提前用拟态攻击阻挡了片刻，而她本人则是抓住机会飞到天空。

    “真是麻烦！”阿斯玛将嘴里叼着的烟一口气吸完，然后朝前方吐出一阵厚重的烟灰。

    火遁·灰积烧！

    顿时，浓重的烟灰将赛场全部笼罩，夏日星无法分辨出阿斯玛的方位，只得在天空中不断飞行移动，以免被当成活靶子。

    就在这时，烟尘剧烈燃烧起来，尘埃中飓风涌动，激起一道火焰龙卷风朝夏日星吞去。

    夏日星迅速飞开的同时，又操控一条查克拉长龙将火龙卷撞开。

    轰！

    爆裂的火焰射向四周，然后，一把查克拉刀从火焰中旋转着射向夏日星。

    “竟然能这样远程操控忍具！”夏日星在心中感叹一声，拟态查克拉在她的操控下变成一堵光墙挡在查克拉刀的前方。

    “还没完呢！”一声大吼过后，下方赛场又是一道龙卷冲天而起。

    但这次不同的是，阿斯玛把自己都推了上去。

    “要做最后一搏了吗？”夏日星勉强又分出来一条查克拉龙扑向阿斯玛。

    一边维持光翼飞行，一边凝聚光墙阻挡，现在还要分心操控第三股查克拉，对她而言已经是极限了。

    然而，这个不断叫嚣的阿斯玛被查克拉龙一咬，竟然“砰”的一声变成烟雾散去。

    “这是，影分身？那他的本体是在……”夏日星心中一惊，急忙往下方的赛场看去。

    就在这时，她身后传来轻微的破空之声。

    “……是那把查克拉刀！”夏日星还是吃了经验太少的亏，直到现在才意识到问题所在。

    变回本体的阿斯玛破开光墙，抓着查克拉刀划向夏日星。

    刺啦！

    由于在半空中无法借力，阿斯玛的这次攻击最终只划破了夏日星的一截衣袖便力道用尽落了下去。

    可即便如此，也让夏日星吓出一身冷汗，“太强了，不愧是木叶的天才忍者！”

    正当夏日星防备着阿斯玛的下一轮攻击时，却看见阿斯玛耸耸肩，“好吧，我认输。”

    夏日星惊道，“等等，现在应该是我在下风吧？”

    “我能想到的对空攻击都用出来了，也就没有继续打下去的必要了。”阿斯玛嘴上这样说着，心中则是想到，“我又不傻，真赢了你不就要对上漱石了？”

