    “陆先生，看您这一副心事重重的样子，是不是有什么心事？到底还有什么疑惑的地方？不妨你说出来，看看我能不能替你答疑解惑。”

    陆泽没想到李苍古竟然会这么问自己，他随意将目光朝着四周环顾了一下，开口对李苍古说道。

    “其实我这里也没有什么事情，只不过就是想问问你，你们蜀山到底有没有藏书阁，不妨让我到你们的藏书阁去参观参观，正好我这个人对这些书籍比较感兴趣。”

    李苍古万万没想到，像陆泽这么有实力的人竟然还能静下心来读书。

    真不知道他究竟是怎么做的。

    “原来陆先生是想到我们的藏书阁去看看呀，那我当然非常乐意了，我们蜀山的藏书阁就在前面，早知道这个样子的话我就直接带你过去，不会在这里瞎转悠了。”

    说完之后李苍古便直接在前面领着路，带着陆泽周他们藏书阁的方向走了过去。

    很快他们便来到藏书阁，可是当他们走到这里的时候，陆泽很明显的能感觉到他们派重兵在这里把守着。

    难道是他们的藏书阁里有什么不为人知的秘密吗？当陆泽跟在李苍古的生活刚准备进去的时候，没想到真武长老却直接叫住了李苍古。

    “掌门人，难道真的想要带他到我们的藏书阁里面去看看吗？我们藏书阁里面可是有很多东西并不能让他看到呀。”

    听到真武长老对自己这么说，李苍古当然能明白他到底是什么意思。

    可是那些上古秘籍来炼制丹药的书籍，估计送给陆泽他都看不明白了。

    自己活了这么长岁数了，才略微懂得一点，练就丹药的书籍，他就不相信陆泽在这么短的时间内竟然能把那些书籍看明白。

    所以李苍古现在根本不害怕让陆泽看到这些书籍。

    “没关系，既然陆先生想参观的话，我们就带他进去看一看吧，反正我们这个里面也没有什么秘密，只要他乐意，我倒时不介意我们藏经阁里所有的东西被他看到。”

    看到掌门人如此坚持，真武长老真不知道他到底是怎么想的。

    掌门人什么时候变得这么的大度，他完全没有了之前的那种谨慎。

    “既然你们这里不方便让我进去的话，那我就不去了，省得到时候落人口舌，我们去别的地方转转吧，然后送我回去。”

    听到真武长老这么跟李苍古开口说话的时候，陆泽便直接开口问。

    突然看到陆泽改变了主意，然后李苍古连忙开口对他说道。

    “没关系，陆先生，我们蜀山派对于您来说并没有什么不方便的地方，我们还是赶快进去吧。”

    说完之后在真武长老的带领之下，陆泽直接走了进去，当他来到藏书阁里面的时候。

    发现这里仿佛一片书海一样，比自己高上几人的书架，上面密密麻麻地摆放着各种各样的书籍。

    看到这个情况之后，陆泽扭过头来，开口对李苍古说道。

    “没想到你们蜀山竟然还有这地方，看来这几天我有事情做了，不知道这几天我能不能就待在这个地方，然后等龙血草回来之后我再离开，正好在这里，我可以自行的打发时间。”

    看到陆泽如痴如醉的样子，李苍古不知道他是真喜欢看书，还是想在自己这里寻找一些什么。

    只不过就是一些简单的书籍而已，对自己来说这也没有什么。

    “只要陆先生你乐意的话，我们藏书阁的大门随时为您敞开，你可以在这里随意去翻阅。”

    听到李苍古对自己说的这番话，陆泽并没有搭理他，而是开始在里面环视着这些书籍。

    蜀山派的确是一个做事比较细腻的门派，这里所有的书籍他们都已经进行了归类，各种类型的书籍摆放在一起。

    这对自己来说，想要找到那些对自己有用的书籍并不是什么难事。

    看到陆泽在里面浏览着这些书籍的时候，李苍古和真武长老他们直接开口对陆泽说道。

    “既然陆先生打算在这里浏览一下书籍，那我们也就不多打扰你了。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽淡淡的点了点头。

    “你们要是有什么事情的话可以下去忙了，我就待在这里就行了，这个地方我觉得非常的适合我。”

    看到陆泽如痴如醉的样子，李苍古转过头来看了真武长老一样，然后便跟着他一块儿离开了这里。

    当他们走出藏书阁的时候，真武长老还是一点不放心的开口对李苍古说的。

    “掌门人，你真的就放心，把他一个人留在我们的藏书阁吗？那里可有我们很多重要的上古秘籍，这要是让他发现了这该怎么办？”

    “万一他把这些秘籍拿到手炼制了这些丹药的话，那岂不是对于我们蜀山派来说又是一个威胁。”

    听到真武长老这么对自己说，李苍古淡淡一笑，然后嘴角微微上扬，开口对他说道。

    “没关系，这件事情你就不必担心了，我自有我的道理，就让他在这里尽情的浏览吧，要是他真的能制作出来这些丹药的话，到时候岂不是可以为我们所用。”

    没想到李苍古的心里竟然是这么想的，尽管他对陆泽如此的放心。

    可是在真武长老的心里，从来都没有对陆泽释怀过。

    毕竟因为他把自己的弟子秦翔直接被发配到了后山，这对他来说是绝对不会原谅陆泽的事情。

    看到李苍古漫不经心的离开藏书阁的时候，真武长老转过头来淡淡的看了一眼藏书阁。

    可这是他们掌门人下的死命令，自己又没有任何办法，只得眼睁睁的看着陆泽，在这个藏书阁里面。

    看到他们离开之后，陆泽这时候才快速的在这里寻找了起来。

    他也一直在寻找着，看看这里究竟还有什么有用的书籍没有？

    看到真武长老那么紧张，这里应该还有其他的东西。

    正当陆泽在藏书阁里转悠的时候，突然他看到了前面一个醒目的标识牌，上面写着丹药书籍。

