    一个时辰后，数道人影降落拙峰上，那名被周峰打伤的蓝衣男子赫然在内，看样子伤势好了大半。

    “你们是什么人，随意出入我拙峰重地，难道又来送信？”周峰两人扫向几人，心中明白他们是星峰的人。

    蓝衣男子听后脸色铁青，其他几人则笑了起来。

    “拙峰难得有两个弟子，看起来很有意思，以后不会寂寞了。”

    周峰摇头，又是一群自以为是、鼻孔朝天的弟子，拙峰没落多年，有了几个弟子还是让人看不起。

    “作为师兄，我们来教教你们怎样才是规矩。以后见到师兄要行礼。”

    当中两个青年，向周峰、叶凡冲了过来，手上神力浮现。

    后面的几人正准备看周峰两人被教训，认为蓝衣弟子被打败后，跨大周峰的实力，掩饰自己的无能。

    下一瞬间，几人就笑不出来，上前出手的两个人以更快的速度飞了回来，一招败北。

    “怎么可能？”几人不敢相信！

    几人都在神桥境界，不算弱。可惜遇到了周峰和叶凡的圣体，收拾他们还不能轻松取胜，那真是白修炼了。

    “这可是一座主峰，代表了一种传承，以后其他主峰的人不能随意出入。“周峰道。

    “是吗？那要看你们有没有那个实力！”其中一名弟子应该是几人里最强者，神力闪烁，慎重的全力出手。

    “哼”

    周峰身形一闪，一掌拍去，瞬间男子倒飞百米外，口中鲜血狂喷，接着周峰身影连闪，其他几人没反应过来就被全部拍飞。

    现在只有那名蓝衣男子还站着。

    “看样子你伤势好得很快啊！要不我再把你全身骨头都打碎？”

    蓝衣男人倒退几步，没想到周峰这么强，本想找几个师兄来报仇，没想到这样就全败了。

    “从此以后拙峰重整山门，外峰弟子不得随意出入。”叶凡上前道。

    “下次再胡乱闯来，不要怪我出手无情，现在带上他们都滚吧！”周峰也道。

    蓝衣男人虽然很不服，但也不敢多说什么，怕再被打一顿，扶起远处的几个师兄腾空而起。

    “你们等着。”空中传来一句狠话。

    “周峰，这样会不会有事？李前辈在悟道中，到时……。”叶凡怕引来星峰高层。

    “没事，我们这也算重整拙峰，真来了星峰高层长老，还有李前辈在，他可没有表面看起来那么简单。”周峰一点都不担心。

    这时李若愚无声无息出现，已经站在了不远处。“说的好，今后任何人都不得擅闯拙峰。”

    “前辈你醒了。”周峰欣喜。

    “嗯，多亏了你的那篇经文，虽无具体的修行法门，但对我来说价值无量，才让我明白了拙峰的真意。”李若愚仿佛变得更加平凡了，那怕站在面前也有种让人忽约的感觉。

    拙峰要重整山门，这则消息快速传开，尤其是星峰的弟子，很多人愤愤不已，得知几名弟子重伤而归，全都有些按捺不住。

    李若愚则带着周峰、叶凡来到一座破败的殿宇，从里面拿出一把古弓。

    看起来古朴而又黑漆漆的，像是被火烧过一般，甚至上面还有几个虫洞，显得有些腐朽，似随时会烂掉。

    古弓却让周峰有些眼热，可惜这是拙峰的重宝——拙弓，也是开启传承的钥匙，不可能让他拿走。

    拿着拙弓，李若愚带着两人来到九层天梯前，将拙弓放在玉石铺成的石梯上。

    “接下来可能会传承出现，就看你们能获得多少了。”说完，李若愚就盘膝而坐。

    周峰两人都有些兴奋，拙峰的传承终于要开起了。

    周峰给的《道德经》，让李若愚更快的领悟了自然大道，传承开起时间也更早。

    此时，九种颜色的玉石有水波流动，将拙弓淹没，而后竟有火焰跳动，黑漆漆的古弓燃烧了起来。

    “前辈你这是在做什么？”叶凡有些吃惊，周峰却一点也不意外。

    “相传，弓为根，山为经，这把弓是拙峰的一把钥匙，可以让传承再启。”

    “那前辈以前为何不开启传承？”叶凡不解。

    “因为除这把拙弓外，还要有与拙峰相合的心灵境界，周峰给的经文让我领悟到拙峰真意，只要有相应的心灵之境，与之合一，才能烙印下仙术，现在的我应该能让传承再现了。”

    之后李若愚像石化一般，盘坐石梯前，与九阶天梯对立。

    数个时辰之后，拙峰之巅，出现一片浩大的空间，如一方小世界，里面各种生命繁盛又凋零，来回反复。

    天梯之上，霞光朦胧，不断放大，竟有仙宫殿宇出现在上面。

    李若愚被一股力量接引进入飘渺的宫殿。

    山巅之上，犹如一方小世界在演化，天地法则在交织而生。

    万物孕生，寂灭而死，循环运转。

    周峰站在拙峰之上，一动不动，眸子中有生死交替，犹如也经历了一番由繁盛到凋落的演变。

    天地间仿佛有莫名的轨迹浮现。形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。

    拙峰，在演化天地法则，整座山峰就是一部天然的经书，有相应的心灵之境才能捕捉到流转而过的神秘道蕴轨迹。

    周峰不是李若愚，没有自然大道的心境。

    也没有叶凡的菩提子，但他有菩提叶，与菩提子有同样的悟道功效，虽然弱一些且是消耗品，也可以让他捕捉道痕。

    一手一片菩提叶，周峰盘坐在天梯前，道图天生，演化自然大道，让他的心快速宁静。

    菩提，是传说中的悟道圣树、智慧树，能开启神性，体悟天地间的法则。

    得到菩提叶的相助，短时间的融入道法自然的境地中，心境与那生命共繁盛与凋零。

    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    莫名的声音在回响，李若愚在宫宫中一动不动，静如磐石，聆听天地间的自然道音。

    断绝传承数百年的拙峰，玄法再启，道门大开。没有霞光万道，只有一种自然的传承，一种道则在虚空流转。

    周峰心中空灵，与拙峰合一，李若愚和叶凡所感悟到的一切，他同样能够聆听，菩提叶霞辉闪耀，让他宁静悟法。

    开始，并不是所谓的仙术传承，而是拙峰的根本心法。

    九秘之一的“皆”字秘，不是修行的玄法，它是一种秘术，可融于心法内，发挥出种种神秘莫测的伟力。

    周峰修行的天尊古经，再加上已有修行的“组”字秘，足以将秘术发挥出来，比之叶凡更加强大。

    拙峰的根本心法自然大道，是太玄门最强传承之一，数百年前的峰主与摇光圣地的太上长老战斗，同归于尽，可见其强大。

    纵不能与他的天尊古经相比，却也很神妙，周峰借鉴后，受了不少启发。

    当然他最关心的还是“皆”字秘，这才周峰想得到的，若是对敌时触发，实力全面提升数倍乃至十倍，绝对是最可怕的底牌。

    ?

