    闻潇潇在梦中似乎听见了小婴儿的哭声，觉得凄惨又可怜，便恍然惊醒。

    事实证明，她醒来的决定是正确的，闻潇潇借着微弱的星光色恍惚看见秦凛掐着一个小动物。

    “……什么啊？”

    秦凛发现闻潇潇醒后便将手里的东西捆住，放到两人中间。

    闻潇潇掏出她那低价回收的手机，透过屏幕亮光看见了白天那只小穿山甲。

    “它居然真的过来找我了。”

    闻潇潇已经压低的声音里还能听出兴奋的语气。

    秦凛只能闷闷的嗯了一声。

    要不是潇潇感兴趣，他早就辣手摧花，要这小东西狗命。

    “它脏不脏啊，我要给它洗澡。”闻潇潇还是没露出自己的手，但是挣扎着坐起来了。

    秦凛离开伸手将人重新按下，让她老老实实的安分一点。

    闻潇潇只好闭上眼睛，但是因为晚上太兴奋了，她一直到将近凌晨的时候才睡着，结果刚刚睡着没多久就要出发，只好艰难的爬起来。

    唯一庆幸的就是没有脱衣服，所以也没有穿衣服的苦恼。

    陆平川顶着一个大黑眼圈，看向秦凛，语气幽怨的说：“兄弟，这里这么多单身人士，你能不能顾忌一点其他人的心情。”说完便带着很鄙视的目光看着秦凛。

    秦凛给他一个一言难尽的表情，踢了踢脚下：“你想多了，我昨天晚上是在抓这个！”

    “我嘞个去，这小东西真的跟上来了。”

    陆平川那已经发散到外太空的思维瞬间回归本体，伸手将地上的小可怜抱了起来。

    闻潇潇正好刷完牙回来，看见陆平川抱着小穿山甲立刻裹了一层水球过去，给小东西来个深度清洁。

    “你们大半夜不休息就是为了捉这个东西……”陆平川的语气里透着浓浓的失望。

    “咦，你没有睡觉啊，早知道我昨天晚上就给他洗澡了。”闻潇潇没注意到陆平川奇奇怪怪的语气，只是遗憾的想着。

    “咳咳，赶路了，咱们出去吧。”

    陆平川在秦露冰冷的眼神中灰溜溜的走了。

    苏嘉走过来看着闻潇潇提溜着的穿山甲幼崽，颇觉神奇：“昨天还那么凶，这么快就臣服了？”

    “它该不会是想要趁着咱们赶路一网打尽吧。”孙蒙仰着头看，表情嫌弃。

    “别这么说，它还是个宝宝。”

    闻潇潇脸上疼爱之情毕露，慈爱得像是个养孩子的母亲，然后在众人注视下说道：“如果它敢搞鬼的话咱们就架锅吃了它，不是说这玩意大补吗？”

    “关爱野生动物，没有买卖就没有杀害。”

    孙蒙板着小脸一本正经的提醒，这个女人刚刚还很慈爱，现在居然要吃掉她口中的宝宝。

    穿山甲不知道是否听懂了闻潇潇的话，独自抱紧双臂瑟瑟发抖。

    不过厄运并未就此停止，在接下来的路途中，只要遇到有损坏的路，闻潇潇就会让小穿山甲去修路。

    “你吃了那么多物资，难道不应该弥补一下吗？”

    闻潇潇想法单纯，就是要好好教育孩子，做一只遵纪守法的好变异兽。

    小穿山甲：“……”

    大可不必！

    孙蒙渐渐不敌视这只穿山甲了，落在闻潇潇手里也算他命苦。

    一路往南，在一处平坦开阔的地形上终于看见了大大小小的城镇，而潼城基地就处于村镇包围的中心，重新建起高高的城墙，还将外围的村镇变成过渡保护区，一些没有正式入住潼城基地的人也可以在外围歇脚。

    “这虽然和咱们西北基地有异曲同工之妙，但是隐患太大了。”

    陆平川开车穿过村镇，发现外围居住的居民多是老弱妇孺，没有劳动能力的人，一旦有丧尸或者变异兽围攻，这些人就是赶死队啊。

    然后潼关基地也会增加防御压力，除非有弃城而逃的通道，否则就是瓮中捉鳖。

    连陆平川都能看出来的东西，秦凛自然一目了然，但他的话没有那么多，只是默默的观察着。

    车队进入潼城大道的时候异常艰难，因为有无数的幸存者虎视眈眈的看着，直勾勾的盯着车上的东西。

    虽然不知道里面具体是什么，但一定是去往潼城基地的物资。

    陆平川已经安排人持枪护卫，只是心里异常不好受，不敢看那些瘦弱苍老的身影。

    闻潇潇也收回目光，道两旁的人是很可怜，但是也不能给他们食物，一旦丢出食物，剩下的人便会疯狂抢夺，造成混乱。

    达则兼济天下，穷则独善其身，若想做英雄，须得有对抗天下的本事。

    车辆开进潼城基地的大门，因为有西北基地的通行证，很快便放行，然后有专门招待他们的人过来。

    “我见过唐澎，没事吧？”

    闻潇潇如此问也是担心打草惊蛇。

    “没事……”已经到了潼城基地，秦凛不相信还有人在他眼皮子底下藏人。

    秦凛的自信让闻潇潇十分放心，然后她偷偷的问：“那我们是不是应该找到小亮？”

    进入潼城基地后秦凛就已经用精神力去搜查了，然而还没等他说话，便看见唐澎亲自从一辆车内下来迎接。

    “唐先生。”

    陆平川过去交流，妥妥的工具人。

    “没想到这次的物资这么快就准备好了，早知道我就在西北基地多停留几天，也免得麻烦您走这一趟。”唐澎的态度可谓是极其客气了。

    陆平川笑着说：“不麻烦，唐先生还是先清点货物吧。”

    “好……”

    趁着唐澎离开的空挡，陆平川转身看了一眼秦凛，发现他正低着头和闻潇潇咬耳朵，根本就没注意这边。

    这对虐狗的情侣，太过分了。

    “完全没问题，我先安排陆先生住下吧。”

    唐澎看着集装箱里的货物，几个潼城基地的人开始逐一检查，打开的物资都是极为完整的。

    西北基地素来守信，也不会因为这点物资和其他基地交恶，所以唐澎完全不担心。

    “麻烦唐先生了。”陆平川笑眯眯的，言行举止颇为有礼，和他平时的样子丝毫不一样。

    “不麻烦，我们已经准备好了待客宴，诸位休息一下可以尝尝我们潼城的美食。”唐澎也笑着说，然后目光不动声色的往后移动，他总觉得后面这几个人才更危险。

    闻潇潇带着帽子，低着头，唐澎居然一时之间没认出她。

    而孙蒙虽然瞩目，唐澎却已经忘记了这个孩子。

