    周围的人看到丰源商盟盟主来了，一个个脸色惊骇，心中惊疑不已。

    他们可都是知道的，丰源商盟盟主，楚云飞，从不会离开商盟，一直都待在商盟里面。

    就算是厚土行宗这等超级势力，前来接传送阵，楚云飞也没有出面接待，只是让其女儿，楚梦凡处理。

    没想到今天楚云飞不仅出现了，而且还出了商盟，看这模样，一定是有大人物前来。

    “楚盟主好！”

    其余人连忙恭敬行礼，出声喊道。

    就算是他们的长辈，见到楚云飞，都要恭敬的行礼，喊一声楚盟主好，他们这些人，自然是一样。

    “楚盟主！”

    清幽仙子见到楚云飞，也恭敬的抱拳施礼。

    “嗯。”

    楚云飞对于周围人的行礼，只是淡淡的点了一下头，看到清幽仙子站在叶小凡身前，而且还如此亲密的样子，心中暗暗一惊。

    “你好，这位应该就是寒冰宫的清幽仙子把，果然貌美如花。”

    楚云飞原本是不想理会清幽仙子的，但看到清幽仙子和叶小凡的关系，顿时脸上挂着微笑，对着清幽仙子说道。

    “盟主谬赞了，比起少盟主，我这是上不了台面啊。”

    清幽仙子听到楚云飞的夸赞，脸上不自觉浮现一抹笑容，任谁被夸奖，都会如此，何况还是身份高贵的盟主，随后谦虚的拱手说道。

    叶小凡对于两人谈话的内容，压根就选择了无视，一双灵动的大眼睛，直勾勾的看着楚云飞手中的银月长枪，心中涌上一抹小激动。

    这杆长枪，枪身通银，雕刻着龙纹，枪头绑着一条红绳，枪尖处锋利无比，表面散发着一抹白光，传出锐利的气息。

    见到这杆长枪，叶小凡不由得将它拿来跟之前吃过的法器做比较，结果不明而喻，除了六阶法器混元琉璃瓶外，没有一件法器能和长枪比较。

    “难道这就是五阶法器吗？”

    “看这老头的模样，似乎是有那么点可能将这长枪送给小爷。”

    叶小凡嘴角不由得勾勒出一抹笑容，心中嘿嘿想到。

    “清幽仙子，今天我来，是找这位小友的。”

    楚云飞和清幽仙子寒虚了几句，便点名了主题。

    “盟主，你找小凡何事，难道小凡他不小心得罪了丰源商盟吗？”

    “盟主，如果小凡得罪了商盟，你大可不必如此大动干戈，他只是一个孩子，不懂事，要不算了吧？”

    清幽仙子听到楚云飞的话后，心中猛地一惊，原来楚云飞是来找叶小凡的麻烦，随后急忙的站在叶小凡身前，张开双臂，将叶小凡挡在身后。

    叶小凡只是一个小孩童，楚云飞可是六级元婴强者，而且整个丰源商盟的高手供奉都出来了，叶小凡肯定抵挡不住。

    “清幽仙子，你这是做什么，这位小友可没有得罪我，我只是想问小友，有无意向，加入丰源商盟呢。”

    楚云飞看到清幽仙子的模样，连忙罢了罢手，开口解释道，随后对着叶小凡点头微笑。

    “不是吧，楚盟主既然要招收那小屁孩加入商盟！”

    “我的天啊，丰源商盟在东域存在了不知道多少年，从未见过他们招人，今天是怎么回事！”

    “前些日子，金刚门那个狂猛不是仗着自己是天榜第一，想要加入丰源商盟吗，直接就吃了个闭门糕，被楚盟主给赶了出来。”

    “虽然那小屁孩打赢了狂猛，但也不值得楚盟主亲自出面邀请他啊。”

    周围的众人听到楚云飞的话后，一个个瞪目结舌，眼中尽是不可思议之色。

