    席笑彤跟着陈姨走了一段路，就隐约看见前边的马路上围了一群人，于是继续往前走去，还没等走近就见父亲从人群中走了出来。

    席绍诚一脸沉重的往回走，一抬头居然看见自己的女儿也出现在了这里，也顾不上多想，赶紧快步走了过来。

    “笑彤，你怎么过来了？”

    席笑彤上下打量了一遍父亲，见他确实没什么事才说道：“爸，我刚才看到陈姨了，还以为你出什么事了呢！你跑这边来做什么啊？”

    “哦，没什么事，咱们回去吧。”席绍诚扶着女儿的肩往回走。

    席笑彤好奇的问道：“爸，那边怎么回事啊，围了那么多人？”

    席绍诚皱眉说道：“没什么事儿，别乱打听了，赶紧回家吧。”

    席笑彤几乎是被自己的父亲强推着往前走，心里就更好奇人群里到底发生什么事情了，于是边走边回头看，父亲席绍诚却连连阻止她。

    席笑彤又回头看了几眼，起先也没太在意，可就是感觉自己疏漏了什么没想起来。

    渐渐的父女两人已经离那群人很远了，席绍诚稍微松了一口气，便又开始想心事。这时席笑彤却突然转身就往回跑，席绍诚慢半拍的反应过来后，紧追几步抓住女儿的胳膊，生气地说道：“笑彤，你做什么！”

    席笑彤盯着父亲看了一会儿，然后才说道：“爸，到底出什么事儿了？我要过去看看！”

    席绍诚说道：“我说了没事儿，你怎么这么不听话！”

    席笑彤平静地说道：“爸，路边那辆货车是不是孙毅的？他回来了对不对？是不是肇事了，我没事儿，您告诉我实话吧。”

    席绍诚看着女儿叹了一口气说道：“本来是不想让你知道的，想等着事情都安稳下来了再告诉你。笑彤啊，孙毅是出了点儿事，不过人已经送去医院了，应该没什么大问题，咱们先回家收拾一下再去医院看他，好不好？”

    席笑彤想了想才说道：“爸，您也太小看我了，人没事儿就好，就算是他真伤得重了、残疾了我也能挺住。”

    席绍诚点点头说道：“你是好孩子，走吧。”

    席笑彤这才慢慢地和父亲继续往回走，没走出多远又停下了脚步，席绍诚也停了下来问道：“怎么了？”

    席笑彤在原地站了一会儿，又突然转身往回跑，不过这次却是用了全力狂奔起来，席绍诚追了几步便跑不动了，只能着急的快步跟了过去。

    席笑彤大口喘着气跑到了人群所在的地方，陈姨看到她立即说道：“笑彤啊，你怎么过来了，不是和你爸回去了吗？”

    围观的人群中有认识席笑彤的，一看到她就都不说话了，自动让了开来，眼里有着同情和惋惜。席笑彤看着大家的眼神，心里有些发凉的想着，难道孙毅真的断手断脚了？

    等她看到大货车的情形时，脑子里却是一片空白，她不知道自己应该做出什么样的反应，只能傻傻的站在那儿。

    货车的头部已经全撞毁了，驾驶室完全凹了进去，旁边还有一辆三轮车翻倒在地，这人还能好得了吗？

    这时席绍诚也赶过来了，拉着席笑彤说道：“笑彤，先和爸爸回家，好不好？”

    席笑彤冷静的问道：“爸，孙毅呢？人是死是活您就和我说实话吧，我能挺住。”

    席绍诚闭了闭眼睛才哽咽着说道：“笑彤，孙毅当场就已经……，人被拉去医院了。”

    席笑彤想说自己要去医院看看，但却怎么也说不出话来，身子一软就坐在了地上。

    再后来自己是怎么回到家的，这之后发生了些什么事情，席笑彤一点印象也没有。等她意识清楚过来些的时候，才知道孙毅的葬礼已经办完了，人都已经火化了。

    她听到这个消息后，仍是没什么反应，只是把自己关在房间里不出来，除了喝点水，一口饭也不吃。这把席笑彤的爸妈急得不行，生怕自己小女儿有什么三长两短，席笑彤的妈妈罗秀芹更是天天站在门外劝。

    又过了两天，席绍诚老两口决定强行把女儿带出房间让她吃饭，不然再这么饿下去会出事儿的。

    还没等他们行动，席笑彤自己就开门出来了，看着自己的父母说道：“爸、妈，你们不用担心，我肯定不会想不开做傻事的。我只是想一个人静一静，有些事情我想不明白，我知道孙毅已经不在了，我就是想不明白！”说着说着眼泪就流了出来。

    罗秀芹搂着女儿，哭道：“笑彤啊，你哭吧，哭出来就好了。妈求你，别这么忍着了！”

    席笑彤也不说话，眼泪却越掉越多，她听着母亲的哭声。过了好大一会儿，这才终于忍不住声嘶力竭的放声痛哭，最后瘫软在母亲的怀里。

    她不敢相信、也不能相信孙毅已经死了，自己再也见不到他，再也听不到他的声音了。她总觉得这不是真的，总感觉孙毅已经回来了，好像一会儿就能从门外进来似的。

    席笑彤这一哭几乎是哭晕了过去，最后席绍诚和老伴儿两人架着席笑彤回了房间，也不敢让她睡过去，怕睡出毛病来。

    于是两人轮流守着席笑彤，不停的和她说话。席笑彤的姐姐席笑琳和姐夫许永在孙毅出事的当天就赶了回来，后来因为孩子没人照顾席笑琳就让丈夫先回去了，自己又请了几天假在家和父母一起陪着妹妹。

    席笑彤哭了几次后，也开始喝些粥了，三人这才稍微放心些。

    又过了几天席笑琳回城里去了，席笑彤只是整天在家里呆着哪儿也不去。父母劝她出去走走，她也不听，仍然是在房间里发呆，偶尔看些书和杂志。

    就这样近一个月的时间里席笑彤没踏出家门半步，人也是瘦得不成样子。席笑彤根本不敢出去，县城就这么大，无论去哪儿她都感觉有孙毅的影子、都能让她起孙毅来。

    到了晚上也睡不着觉，以前想不起来的事情现在却分外变得清晰起来，她和孙毅在高中入学时是因为什么事情吵起来的，还有两人在一起时的甜蜜都清清楚楚的浮现在了眼前。她还记得和孙毅第一次接吻时的羞涩，还记得两人几天见不到面时那种强烈的思念，还有孙毅背着家里偷跑出来见自己时得意神情。如今却是无论自己再怎么想念他，他也不会出现了，席笑彤只能在深夜时一次又一次的以泪洗面。

    这天，席笑彤依然是在家里捧着本书发呆，化肥厂的工作是早就已经辞了的，父母现在也敢留她一个人在家里了。老两口这些日子也不知道在忙些什么，成天早出晚归的。

    这时有在外面人敲门，声音很大很急，席笑彤问了句是谁，只听孙毅的姐姐孙美的声音隔门传了过来：“席笑彤，你赶紧开门！”

    席笑彤一听赶紧把门打开了，只见孙毅的母亲王秋霞也来了，样子苍老了许多，这两人正像看仇人似的瞪着自己。

    孙美扶着自己的母亲进了屋，找地方坐了下来，王秋霞只是瞪着席笑彤，半天才恨声说道：“你这个丧门星！我早就说不能让孙毅和你在一起，我那不争气的儿子不听话，像你这样长得跟狐狸精似的女人就是娶回家也不能安生的！你不但毁了他的前程，现在居然让他把命也搭了进去！你怎么不死呢？席笑彤，你肯定不会有好结果的，我等着！”

    席笑彤知道王秋霞是恨不得自己也死掉的，可是孙毅不是自己害死的啊，她也是心如刀割！但也不去反驳王秋霞，只是一味的任她怒骂着、发泄着，毕竟她失去了唯一的儿子。

    等王秋霞骂了一阵子，孙美才说道：“妈，您先消消气吧，我和她说正事儿！”然后就转过头看着席笑彤。

    孙美冷声说道：“席笑彤，你也躲了一个多月了，我弟弟的葬礼你也没去，你知不知道我弟弟有多惨？像我弟弟这样去的连自家祖坟都进不了，你要是还有点人性就痛快点把事情都承担下来！”

    席笑彤听了这话心一下子又巨痛起来，她知道他们这儿的风俗，像孙毅这样非正常死亡的人，是不允许葬在自己家坟地里的，就是照片都不能进家门，一切仪式都只能在殡仪馆里面举行。想到这儿，她已经干涩许久的眼睛又湿润起来了。

    孙美虽然来之前也是恨席笑彤恨得要命，本来也准备和母亲一样先大骂一顿的。可刚才开门时，她居然没认出来席笑彤，没想到她会瘦成这个样子，看来也是伤心过度。

    现在看席笑彤又哭了起来，语气便稍微缓和了点说道：“我们也不为难你，不过我弟弟生前欠的债你可是不能推脱的，对方早就已经起诉了。”

    席笑彤不明所以的看着孙美，不知道她在说此什么。

    孙美说道：“怎么，你爸妈没和你说？那我就和你直说了吧，这事儿也不是能瞒住的，你爸妈也没能力还。我弟弟那天是因为疲劳驾驶才把车开错了车道，逆向行驶把一个三轮车给撞了，然后车又撞上了电线杆。所以，那天不只我弟弟出了事，那个三轮车司机也没抢救过来，也判定是我弟弟全责，我们也没什么好辩解的，要赔付对方家属18万。要不是为了你，我弟弟才着急回来，没等另外两个司机一起上路哪会发生这种事情呢！”

    说到这儿又喘了口气继续说道：“再有就是货款的问题，这一车货的损失再加上借的贷款一共是13万元。你也不用惊讶，我弟弟为了你可是什么苦、什么罪都受了。你可能还不知道，其实买车借的钱我弟弟没还，而是直接又借来压在另一批货上面了，这也是债主拿欠条儿来的时候我们才知道的。这两笔债都是你们婚后欠下的，所以你肯定是要负责任的，再加上买车借的钱一共是41万，这些钱你要想办法。其实不是我们家的人不讲良心，硬把借车的钱压在你身上。你也知道我妈没收入，全指我爸在建筑工地帮忙那点钱生活，结果那天一得到我弟弟出事这个消息我爸就从高台上摔了下来，现在不但是一身伤还一病不起了。我妈只能去农贸市场做保洁员，实在是帮不上忙，要是我们家还有一点办法，难道我们不想让我弟弟在下面安心吗！所以，今天来是和你说清楚，你尽快想办法吧！”

    席笑彤看着孙美扶着王秋霞离开了，心里只想着孙毅是因为疲劳驾驶才出事的！疲劳驾驶！是啊，孙毅是着急回来，他在电话里不是还和自己说连夜赶路，所以才能提前回来的吗？

    发了会儿呆，席笑彤强迫自己不要再去想这件事，再想下去自己肯定会做傻事。

    又想了想自己爸妈这些天的举动，知道他们肯定是想办法筹钱去了，高笑彤深吸了一口气，还是面对现实吧，41万元的债，他们家再怎么样也是还不起的！她也没脸再推给孙家！

    等父母回来后，席笑彤说了王秋霞和孙美来过的事情，席绍诚叹了口气说道：“这事儿，我和你妈也知道没几天，去了亲戚朋友家也没借到多少钱。我和你妈这些年攒了些钱，但也差太多了，我想还是先赔偿三轮车家属那18万块钱，其他的只能再说了。”

    席笑彤点了点头，父母能攒多少钱，恐怕18万也是凑不齐的。于是又过了几天，打听了三轮车主家里地址就自己过去了。

    第一次去被人家又打又骂的撵了出来，后来几次也是被骂，可已经不再撵她出来了。最后，那家人终于愿意和她谈了，席笑彤说了自己家里的情况，暂时只能先赔付10万元，就这10万元还有一大部分是借的，希望他们能给自己多些时间还钱。

    那家人起先态度很强硬不同意，后来看席笑彤是真心想还钱，但也确实没钱，而且他们家的亲人是没了，不过出事的人也70多岁了，身体也不好。虽然也很悲痛但还是差了点，最后也同意让席笑彤慢慢还了。

    解决了这件事，却没办法解决另一笔债，对方在县城里有些势力，直接就是要席笑彤还钱，也声称没那么多时间总见她，更不要提延期还钱这件事了。

    虽然对方不同意，可席笑彤也没办法，只能这么拖着。没想对方看席笑彤不还钱，而且法院那儿也判了让席笑彤还钱，于是就开始四处找关系，半个月后法院执行庭的法警就开车把席笑彤带走了。席笑彤坐在车里虽然害得要命，可也只能硬撑，看着父母跟在警车后面追，咬着嘴唇强忍泪水。

    到了法院，有一个块头很大的工作人员坐在办公桌后面，见席笑彤进来后就让两名法警先出去。然后态度很好的劝道：“小姑娘，你还是给你家里人打个电话吧，让你父母先凑点钱过来，你也好回家去。”

    席笑彤紧张地说道：“我真没钱，我父母也没钱！你们不要逼我了，我不是不想还，但你们得给我时间啊！”

    那人笑着说道：“唉，我们也是没办法，你当我们愿意把你抓来？要不是对方到处上告，我们也不会为难你这么一个小姑娘的。来，这儿有电话，你给家里打一个吧。”

    席笑彤手有些哆嗦的按了号码，一听父亲接了电话就立即说道：“爸，我没事儿，告诉我妈不用担心，咱家没钱谁都知道，还有没我的同意你们千万不去乱借钱，到时会更麻烦的！”

    那名工作人员一听就恼怒起来，在旁边大声说道：“你这到底是想不想还钱哪，电话拿过来！我和你父母讲，要是有房产也是可以先抵押的。”说完就伸过手要抢席笑彤手里的电话。

    席笑彤一下子站了起来躲开大块头的手，结果那人不放弃直接从办公桌后面走了出来，仍是要抢电话。

    席笑彤终于急了，要是让这人和自己爸妈说了，弄不好爸妈就真能把房子给卖了，这是说什么也不行的。

    于是她先挂了电话，然后把电话高高举了起来又狠狠的摔在了地上，电话一下子就被摔碎了！