    当凌歌做出这个动作的时候，不只是王冬，一旁的霍雨浩和萧萧也都看傻了，这，这也太…….

    而当事人王冬则是呆愣愣的，腹部还留着凌歌刚刚抚摸过后留下的触感，而腰上则是有凌歌的手在放着，这让他瞬间就羞红了脸，太，太，这也太近了吧！

    凌歌完成了每天都要调戏的日常任务后，手也并没有离开，还是继续放在王冬的腰上，你别说，真的很细，虽然现在还是男装，但是反而有种不一样的感觉，嘿嘿嘿，懂得都懂……

    等到王冬反应过来后，拍掉了凌歌作怪的大手，脸色红润，对着凌歌吼道：“呸呸呸，不知羞，谁是你夫人，这么多人在这，你胡言乱语说什么！”

    看着王冬羞红了一张脸，凌歌又嘿嘿一笑，对着王冬的耳朵说了一句：“那你的意思机会，只有咱们两个的时候我就可以叫你老婆喽？”

    听着凌歌在自己耳边低语，王冬又是感觉耳边一阵痒痒的，他感觉凌歌已经把他拿的死死的了，他耳朵旁很敏感，这个坏家伙还总喜欢对着那里说话……

    当然，王冬还是及时反应了过来，抬起手就要打凌歌这个登徒子，轻浮男！

    凌歌见王冬抬手要打，赶忙向前面跑去，一边跑一边说：“打不着吧，老抓我啊，抓到我我就让你嘿嘿嘿！”

    看着精力旺盛的凌歌，王冬咬牙切齿地追了上去，就该让这个家伙去上场比赛，省得这个家伙现在当头牛似的有精力….

    看着这两人又是你追我抓，霍雨浩无奈地摇了摇头，对着萧萧说道：“萧萧，我们就先回去了，明天再见吧！我得去追他们两个了。”

    说着，带着汤姆就也跑向打闹的凌歌和王冬。

    萧萧一脸戏谑地看着三人，心里想着：“你跑，他追，他们都插翅难飞！嘿嘿嘿…….”

    这一幕真是看着萧萧十分兴奋，这她写腐文的素材不就来了吗……

    想到这里，萧萧大声向着跑远的三人喊道：“祝你们三个性福！”

    好像听到了萧萧在喊什么，王冬问道：“萧萧，你在喊什么，没听清！”

    “没什么，我说明天见！”萧萧又喊道。

    好吧，她怕被打，选择不说实话。

    在更远处的凌歌听到萧萧的回答后也是一脸佩服，萧萧还真是睁着眼睛说瞎话的一把好手……之前的话明明不是这么说的……

    三人一路跑到宿舍，凌歌率先打开房门，刚忙钻了进去，把紧随其后的王冬挡在了外面。

    王冬不停的敲着门，一边敲一边喊道：“你有本事调戏本大爷，你有本事开门啊！别在里面不出声我知道你在家！”

    门后的凌歌听到王冬的喊话不禁愣住了，是你吗？雪姨？王冬你咋么变得不对劲了！

    就在王冬敲了一会后，可能是顾及还有别的宿舍，就没有再敲了。

    随即，霍雨浩的声音在门外响起：“凌歌，汤姆还在外面，你把他给忘了啊！”

    凌歌这才想起来被他给遗忘的汤姆，但是凌歌仍然没有放松警惕，开口问道：“雨浩，王冬还在外面吗？”

    雨浩沉默了一下，然后说道：“不在了，他看你一直不开门就回宿舍了。”

    听到一向纯良的霍雨浩的说法，凌歌自然也是不再怀疑，这么可爱的小雨浩是不会骗他的，对吗？

    想到这里，凌歌没有多想就把门从里面打开了，谁知，打开门一看，等着他的不是向小浣熊一样老实巴交，总是对着他一脸微笑的霍雨浩，而是面色不善，瞪着他的王冬，惊地凌歌整个人都愣住了。

    雨浩，骗我？

    此刻，霍雨浩才从王冬的身后探了探头，看到凌歌一脸懵逼，吐了吐舌头，说道：“抱歉了凌歌，王冬给的太多了！你就忍一下吧。”

    一边说着，霍雨浩一边双手合十，然后就跑到了自己宿舍里。

    看着霍雨浩就这么跑掉了，凌歌心里很受伤，雨浩，我明明那么信任你，你怎么能帮王冬。

    看着眼前气势凶凶的王冬，；凌歌陪笑道：“小冬，别生气嘛，我错了还不行吗，我下次再也不大庭广众调戏你了！”

    王冬听着凌歌的保证，本来还以为他要痛改前非，谁知道他死到临头还在跟他耍花招…….

    想到这里的王冬不在忍着，直接把凌歌向后推去，想要来个关门打狗。

    “哎呀，小冬你干嘛啊，脱我衣服干嘛啊，别，那里不行，不能摸，咬也不行啊，啊～～～……”

    听着凌歌贱兮兮地发出各种让人误会的声音，王冬的怒气值更是猛涨，下手跟是重了几分……

    经过一番蒸腾后，凌歌拍了拍手坐在椅子上，看着被他用绳子绑住手腕正躺在他的大床上的王冬，嘻嘻笑道：“怎么样啊，王小冬，这回知道谁是老大了吧，让你还敢跟我斗！”

    王冬在凌歌的床上不断挣扎，凌歌并没有用东西堵住他的嘴，所以他还可以用嘴骂凌歌。

    听着王冬在床上不断的威胁，凌歌根本就不在意，任由王冬威逼，处理完王冬后，凌歌还要去解决一下隔壁的事情…..

    隔壁，霍雨浩抱着双腿，背靠在墙上，发着呆不知道在想着什么，而汤姆则是在地上随便找个地方就地趴着睡觉。

    听着隔壁两个人乒乒乓乓作响，霍雨浩此时的心情更加复杂。

    “我是不是，在资敌呢……”霍雨浩轻轻呢喃。

    当隔壁的声音逐渐消停之后，本来霍雨浩都要开始继续修炼了，可是就在这时，房门被人敲响。

    “咚咚咚，咚咚咚咚……..”均匀的敲门声在这时响起。

    霍雨浩以为是王冬没有带钥匙打不开门，光着脚就直接下床给他开门。

    没有多想，霍雨浩直接就把门打开，因为是在自己宿舍，一回屋，他就换上了自己的衣服。

    打开门的时候霍雨浩抬头，发现映入眼帘的并不是粉蓝色的短发的王冬，而是一头黑发，五官帅气的少年——凌歌

    门一开，凌当凌歌看到开门人的时候也是一愣。

    这，在宿舍里穿的都这么诱人，啊呸，清凉吗？

    ps：求推荐票和月票

