    墨连城头疼地揉了揉太阳穴，“我听见声音了。”

    “怎么办？”曲檀儿小小地默哀。

    “没事，我不会责怪你。”

    “不是，与你无关。我是觉得那些长老们，他们一定认为我暴殄天物！”曲檀儿讪然。这种窝囊的事，她又干了一回。

    墨连城默。

    曲檀儿慢慢地张开手，血精魄已经在她掌心化作一滩水，最后完全消失不见，唯有一滴鲜红的血滴凝聚在手掌之上。

    这滴血液与正常的血滴不一样。

    正常的血液，滴落人的手掌的时候，会随着掌纹化开，而这滴血滴躺在曲檀儿的手掌心上，还能呈现血滴的形状，仔细一看，原来是它外面还裹了一层透明的薄膜。

    并且，它的红，鲜艳中透着不一样的感觉，就好像……它是活的一样！

    它是活的？！

    这个念头刚闪过脑海，曲檀儿一惊，“城城，血精魄没坏掉，就是它！它是活的！”

    墨连城才凑低头去看。

    那滴血液开始滑动，墨连城嘱咐，“不能让它跑了！”

    曲檀儿深以为然，做出打蚊子最标准的姿势，啪的一声，双手合十。

    只觉掌心某处传来被虫子咬的刺痛感，她眉心微微一皱。

    墨连城注意到她的表情，连忙问道，“檀儿，是否有何不妥？”

    对上墨连城询问的眸光，曲檀儿有些不知道该怎么解释，有些抱歉，又有些不好意思，“那个，城城，我感觉，血精魄没了。”

    “没了？”墨连城轻抬眉梢，目光落到她合拢的手掌。

    曲檀儿讪笑着，迟疑地摊开手掌，示意他看，“嘿嘿，爷，我不是有心的，不过，好像，我刚才一不小心用力过度，把它给拍散了。”

    这回，是真的掌心里头什么都没感觉到。

    怨念啊……

    曲檀儿不满地咕哝起来，“说什么血精魄啊，包含了兽族进阶前的全部修为，怎么这么不堪一击啊……”

    墨连城愣了愣，旋即苦笑。

    连秃头山鹰都是被她一拳给打倒的，秃头山鹰的血精魄被她一掌拍没了，貌似，没必要大惊小怪的。

    他吩咐道，“手伸出来，我看看。”

    曲檀儿乖乖照做。

    只见白嫩的两只小手掌心，完全没有血滴的痕迹。

    墨连城出神地看着曲檀儿的其中一只手。

    这时，曲檀儿不好意思地左顾右看。

    幸好，周围没人，那就没人知道她刚才做了这么件蠢事。

    可是，血精魄就这样给她整没了……她还没试出来它的威力呢！

    算了，这玩意本来就不是独一无二的，就是矜贵些罢了，大不了，等参悟了壁画的传承之后，以后专门挑进阶的兽族来打，找一头打一头，找两头打一双，多少能炼出来的。

    她正遗憾着，墨连城倏然抓住她的手指，纤长的手指优雅地往她掌心某个位置一戳。

    曲檀儿立马一蹦三丈高，哀嚎道：“哎哟！痛……”

    “很痛？”某爷确定。

    其实不是痛得无法忍受，就是，他刚下手那一下子，有些条件反射罢了！