    战场上的土壤因为饮满鲜血变成暗紫色，碎肢断臂随处可见，好似地狱降临人间。

    午后，老天爷似乎也看不下战场上的惨状。

    豆大的雨点自苍穹落下，孕育万物的土地在滂沱大雨的反复冲刷下重现生机。

    忽略一些诸如无头死尸、断腿断手之类不和谐的事物。

    朦胧的水雾、模糊的山形、若隐若现的城楼，城下几道披着蓑衣的身影，颇有几分诗情画意。

    若有不知实情的文人骚客经过，少不得为此费一番笔墨。

    “你们是干什么的！”

    突如其来的吼声破坏了这种氛围。

    两个头顶一块木板，负着背篓的少年像是被吓住，呆在原地不敢走动。

    凶神恶煞的士卒快步上前，照着两人的后脑勺，毫不留情地各赏了一巴掌。

    “呜呜呜~”

    年龄小的已经哭起鼻子。

    “下雨天，乱跑什么，还不回家去！”

    朝鲜士兵呵斥道。

    有两名明军官兵注意到情况也走了过来。

    “将军，这……”

    不用多说，两名官兵一看两个孩子的打扮也清楚了他们的来意。

    大雨初降之时，打扫战场的士卒大多入城避雨，有附近的百姓趁着机会拖家带口的来到城外战场上拾取铁器。

    不光是铁弹、刀枪，就连整套盔甲也照拿不误。

    后来有朝鲜官员晓之以理，百姓们也不好不给官老爷面子，“盗贼”少了许多，但仍然有人暗中教唆家中孩童来捡些箭矢回去。

    为了打击犯罪以及保护孩子们幼小的心灵，赵安特地派了些人看守战场。

    两个小孩见到又有兵爷前来，早早地缩了脑袋。

    料想中的巴掌没有落在头上，两人抬头看了看。

    站在面前的一名兵爷虽然没有动手，但他脸上那道狰狞的伤疤依旧让两人感到恐怖。

    这位兵爷不像好人！

    自诩杀人不眨眼的疤脸在对上二人清澈的眼眸时，原本口中呼之欲出的责备也被咽回肚子。

    他摸摸了两人的脑袋，却意外的发现年幼的竟是个女孩。

    心中怜悯之心爆发，他取下头上的斗笠扣在小女孩的头上。

    转身走入雨中，归来时手上多了一把箭头，而原本同伴脑袋上的斗笠也坐在了男孩头上。

    手中箭头大半落进了女孩的背篓中……

    赵安正端着一杯热茶，走到屋檐下，透过雨帘看向校场上淋雨的鞑子。

    营房都被挤得满满当当，哪里容得还容得下这些鞑子，就连阿敏、阿济格兄弟俩此刻也正蹲在墙角。

    “大哥，进来坐吧。”

    赵义搬来一张椅子，摆放在门口处，招呼兄长坐到屋内。

    赵安也不客气，端坐在椅子上，杯盖轻轻荡开茶叶。

    “这两天宰了多少鞑子？”

    赵义向前两步，站在赵安的右手位。

    “外面站着六百七十三个，活着的基本都在这。照你的吩咐，那些重伤的鞑子都被弟兄们砍了，死鞑子还没数清，不过少说也有两千人。”

    “咱们折了多少弟兄？”

    “名册还没对，单算找到的尸首已经有七百二十九人，还有不少受伤的兄弟。”

    赵安沉默片刻，一下子阵亡这么多人，对于安奠旗军和镇江营已经算是元气大伤。

    “找城里最好的大夫治，不管花多少银子也得保住弟兄们的命。”

    “诺。”

    谈完正事，也该同弟弟联络联络感情。

    “你我兄弟二人多日不见，趁此大胜，共饮一杯如何？”

    赵安笑着看向弟弟。

    “好。”

    后者自然是喜不自胜。

    赵安唤来门口的家丁。

    “去伙房烫两壶酒，再随便弄些吃食来。”

    随后兄弟二人就这么看着屋外灰蒙蒙的世界。

    一个时辰后，家丁端来了酒菜。

    说是随便弄些，可端来的却不简单。

    白煮羊肉、山参炖鸡各都盛了一大盆。白菜烧豆腐、虾生连带一盆白面馒头也被端上了桌。

    刚开始赵义还很克制，在赵安动了筷子以后，他才拿起筷子。

    两杯酒下肚之后，他整个人便有些飘飘然，筷子甩在桌上，照着那盆羊肉，直接上手。

    赵安也不阻止，等到后者喝到脸颊通红，头昏脑胀之际给他泼了盆冷水。

    “临走之时，我曾让你在家仔细研读兵法武略，为兄现在便考校你一番。”

    赵安的临时起意却给了赵义当头一棒。

    平日里他回答这些还要绞尽脑汁，现在他已经醉成鬼了，脑子里装得也变成一滩浆糊。

    “吾欲观敌之外以知其内，察其进以知其止，以定胜负，可得闻乎?’”

    “呃……旗帜纷乱……行军散漫……以半击倍，可以百战不败。”

    赵义结结巴巴地回到。

    “兵何以为胜?”

    “这……”

    赵安叹了口气。

    “兵以治为胜。所谓治者，居则有礼，动则有威，进不可当，退不可追……”

    见赵安一字不差的背了出来，赵义连忙拍起马屁。

    “大哥天纵奇才，万般兵法熟记于心。”

    赵安连忙挥手让其打住。

    “熟读兵法只是基础，不经战阵难以称将。”

    微微顿了顿，赵安呷了口酒，又补充道：

    “我观平安道盗匪肆虐，过两日大军开拔，你就留在义州，我给你两队兵、两百石粮，什么时候将这义州方圆百里的匪患解决，什么再时候回去。”

    这便是军令了，赵义连忙站起。

    “诺。”

    大哥一向说一不二，既然这么说了，那就由不得商量。

    不过或许是喝酒的缘故，赵义对于即将开始的独自领兵生涯却有一丝期待。

    雨声渐低。

    赵安放下酒杯，将已经趴在桌上的赵义搀回他自己的房间。

    随后带着几名家丁走出营门，来到街面上。

    一场倾盆大雨使得整个义州城焕然一新。

    路面、房屋都增添了几分亮色。

    街道上，时不时有百姓拎着一布袋粮食，面露喜色。

    吕建不愿玷污自己的名声，自然是按照承诺分发粮食，毕竟对于他来说这点钱算不得什么。

    几人来到府衙，光是这一身打扮就让守卫不敢阻拦。

    “将军取得如此惊天战功，老朽今晚已经为将军备下庆功宴，还请务必赏脸。”

    吕建笑道。

    赵安点了点头，没有推辞。

