    一场酣战落幕。

    暗中人物针对大魔王、玉仙而设下的死局瓦解，佛、飞鹰、神十二全部被斩掉，上一代王者也毙掉了两位，这是非常惨重的代价。

    而在九灵境时，冷如冰不曾向玉仙等人下手，但对上了大魔王直接被秒，这也让很多人都在猜测，大魔王的真正战斗力深不可测，怕是在第一重星图无可争锋。

    遗憾的是，他将叶欣然从生死境拉了回来，葬掉的则是自我的前程。

    他废掉了！

    在离开的时候，他太匆匆，似乎要抹掉重创的痕迹，但人们还是从中窥视出一些端倪，大魔王一步一吐血，身上的血肉裂开，暮气沉沉，像是行将就木的老人。

    而且，厉害一些的武道天才们，也隐隐的察觉到大魔王气血枯竭，体内的神虹非常脆弱，表现出来的只是表象，根本不可痊愈。

    一代武道天才黯然！

    美人迟暮，英雄归兮，世间悲催的事情，大抵如此。

    玉仙带走了绮丽女人的尸骨，她是这一场战斗的牺牲品，也像是一根刺，扎根在人们的心间，让他们时时刻刻都记住，曾经有人针对他们。

    ……

    “四大一流狙杀走到了一起，在第一重星图又有谁可争锋？”

    “有些人要倒霉了，他们太贪心，是要付出代价的。”

    “暗中的人物到底是谁？竟敢这么针对大魔王，不怕被横推么？”

    有人暗自猜测，觉得事情闹大了，暗中的人物过分了，在第一重星图设局要斩掉这么多武神，这对整个星图，乃至于神武大6都非常不利。

    “没有想象中严重，怕只是佛、飞鹰个人想法。”

    “对啊，谁敢这么疯狂，要斩掉第一重星图的悍将？”

    有人摇头，觉得暗中不会有人，而佛、飞鹰这些年的确是贪婪了一些，能够干出这样的事情，并不奇怪。

    ……

    远方，山水如画。

    一行人正踽踽而行，度平稳，他们衣着华丽，气质尚佳，而为的三人，正在聆听两位武神送过来的消息，时而蹙眉，时而展颜。

    “呵呵，大魔王还真够魔性的，这样都能够活下来。”一位武神笑着说道。

    “太命大，上一代王者也不曾斩掉他。”一位青年模样的武神冷着脸说道：“不过，他放出了那么多神血，是废掉了！”

    “他在掩饰！”

    一位武神冷笑着说道：“欲盖弥彰！”

    “是啊！”

    先前那位武神笑道：“这完全不是大魔王的风格，他该叫嚣天下，要斩掉针对他的那些武神才对。”

    “就目前来说，大魔王形势不容乐观，至少在短时间内，不会痊愈。”

    “我们该怎么干？”

    几位武神凑上前来，一个个冷笑，宠宠欲动，他们早就看大魔王不爽了，先前不曾走出，是担心波澜太大，而且看不透大魔王，而此刻机会来了。

    “让那几个狙杀走出来，先给他们一些压力，让他们自寻死路！”

    “是！”

    一位武神奉命远去，一直以来低调的弑神，也终于要有大动静了。

    ……

    山峦起伏，沟壑成群。

    几位武神正懒洋洋的躺在一根枝桠上，目光平静，望向天空。

    “有消息了吗？”

    其中一位武神，头也不抬，静静的问道。

    “是的！”

    这时，从远方飞来了一个老人，笑眯眯的说道：“大魔王的确废掉了，正从第二十八枝桠向下飞去，尽管他们非常隐晦，途径不够显眼，但还是让我们看出来了。”

    “哦？”

    那个人一愣，进而笑道：“这么说，他们要离开神树，飞出神山？”

    “有这种可能。”

    “大魔王一直很神秘，身上有惊世至宝，但目前伤势非常棘手，至少天神都不会有什么办法，而在神丹方面，怕是要顶尖的真神丹才能有帮助，但不一定能够痊愈。”

    “即便他身怀秘宝，也不可能在短短时日内痊愈，因而他们离开神树，遁走神山，才是明智的选择。”

    “道主英明。”

    “来时，他们气势惊天，走时就想这么悄无声息么？”

    那被称为道主的人物，冷冷的说道：“立刻通知那几个狙杀，暗中拦截，铸造一个大势，我们要斩掉大魔王，不能让他活着离开神山。”

    “是！”

    一时间，神树沸腾，人们的目光完全瞩目在大魔王身上，而在暗中已经有狙杀走出，试图拦截神域、玉仙等，而他们本意则是要拖住大魔王的脚步。

    甚至于，有人暗自放出消息，证实大魔王正在遁走。

    一石惊起千层浪！

    这一刻，人们不再怀疑，纷纷认可了大魔王废了，否则以其性格，怕早就打爆那些敢于暗中下杀手的武神了，而且在这些人暗袭中，也看出了玉仙、神风等人的凝重，而大魔王则一直不曾露面。

    “会不会有问题？”

    当然，也有人怀疑大魔王没有废掉，只是在迷惑人们的视线。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可瞬间就被人敲了脑门，呵斥道：“你白痴啊，流了那么多神血，精血耗尽，体质枯竭，影响太大，即便是把神血都放回去，用处也不大，真正的精华一旦从体内斩断，想要融合不是那么容易的。”

    “而且，大魔王真正伤的是根基，这不是神血可填补的。”

    “神风、傲仙与大魔王、玉仙走到一起，总觉得他们间有猫腻。”有人怀疑道。

    “他们进步太快，直追神榜前五，身上绝对有大秘密。”

    人们盯上了这些人，觉得多半会有意想不到的斩获，而且他们也意识到大魔王废了，怕是不止一两个狙杀会跳出来，而他们也向着从中浑水摸鱼。

    但。

    并非所有的狙杀都心动，而焚空就是其中一个。

    此刻，零族几位武神正立于枝头上，遥遥的望向远方，其中一位武神问道：“大魔王废了，我们何不动手，斩掉这个令我族多次吃亏的家伙？”

    “这的确是一个机会，一旦错过了，怕是会遗憾。”有人附和道。

    “是机会，也是陷阱！”

    为的一位武神幽幽的开口道：“你们焉能肯定这不是大魔王的又一坑？每逢机会要三思，老太爷临行前嘱咐的言词，难道你们都遗忘了吗？”

    “可是，我们三思过了啊。”

    一位武神愤愤的说道：“神血流失过去，伤了根本，短时间不可痊愈，没有捷径可走，我们想了许多遍，但觉得没有任何问题。”

    “是啊，这个人太可恨！”

    “没有任何问题么？”

    为的那位武神摇头，苦涩的笑道：“这怕才是最大的问题吧。”

    “啊……”众人懵掉。

    “这即便是个机会，我们也要放弃！”

    那为的武神已不可质疑的口气说道：“在来时，老太爷曾嘱咐过，涉及到大魔王，要尽可能的远离，能够把握住机会的人，才能走的更远，但能够遏制住心中邪念的人，才能活的更久。”

    他语重心长的说道：“千万不要小觑大魔王，这即便不是一个杀局，想要斩掉他们，得到秘宝，也要付出极其惨重的代价，而要是一个杀局……”

    “……”

    人们冷不丁的一寒，禁不住问道：“这可能吗？”

    “一只小蝴蝶，在第一重星图撬开了整个中域，让四方净土走进来，这可能吗？”

    “一句话就让我零族不得不斩掉沧澜族，沦为他的打手，这又可能么？”

    那为的武神沉声说道：“这个人的智商非常可怕，连老太爷都盛赞，而现在局面太平静了，大魔王想要遁走，办法有很多种，而这绝非上策。”

    “但也正因这策略的拙略，才让人怀疑大魔王垂死了，可我总觉得没有这么简单。”

    他凝重的说道：“我宁可错过这一机会，也绝对不会搭上零族的荣耀与前程！”

    “是！”

    众人应道，现在零族气势如虹，正处于巅峰，他们稳一点才能远一点，要是他们也涉足斩杀大魔王，这样的消息泄露，零族先前铸造的大势，会瞬间崩掉。

    ……

    七日时间。

    一场风暴正在酝酿，越来越多的狙杀想在这场战斗中浑水摸鱼了，人们非常不淡定，特别是曾对大魔王不利的武神，更是眼红，他们看到了机会。

    而暗中的王道、弑神也正在走出，向着神树下方赶来，要逼迫大魔王，将其赶入一死境，从而斩掉，他们不想暴露，因而行动非常隐秘。

    “风雨欲来啊！”

    在一处隐蔽之地，凌风踉跄的走出，眼神无力的望向远方，他已经嗅到了浓浓的血腥气息，而目前为止，他们已经走到了先前那一根枝桠上。

    但，这并非是他们“自愿”的，而是被人强行驱逐，“迫不得已”才走上来的。

    “小风，我们马上就能走下神树，你不要太担心。”凌清心疼的说道，她走过来，轻轻的搂着凌风。

    “噗！”

    此时，凌风张口喷血，将凌清的衣衫染红。

    他苦涩的笑道：“是我拖累了你们，不过你也不用安慰我，这场风雨太大，怕是顶不住啊。”

    “那就拼个生死！”凌清冷冽的说道。

    凌风淡漠，很是神伤的望着天空，瞳孔中闪过一丝狡黠，暗自嘀咕道：“魑魅魍魉，尽入瓮中！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

