    “我们就跟着他们去，到时候秦风不是也要就救人吗？我看他们的成功率不大，贺兰钧抓人不是为了秦风，他是为了丹神，一旦丹神现身的话，他们肯定会出手的。”

    “那岂不是让丹神被他们抓住了，这是自投罗网。”长老忙道。

    “我要的就是这个结果，一旦贺兰钧出手的话，我们就来一个螳螂捕蝉黄雀在后，救出丹神，那样的话，丹神就要感谢我们的救命之恩，到时候让他交出那圣尊丹，就不难了，而且就算是他不愿意，也不敢报复，因为我们救过他的命，师出有名。”

    听到这里，那长老也是连连点头道：“还是师兄的智慧过人呀，我等是无法相比的。”

    虚无冷笑道：“不要夸我了，他们也走的差不多呢了，我们跟过去，看看是不是我说的那样。”

    虚无带着自己的人跟了过去，秦风等人到达了贺兰钧的住处之后，秦风对丹神说道：“丹神先在这里等我，我去跟他们说清楚，免得他们一上来就动手。”

    丹神点头道：“你自己小心点。”

    秦风随即来到了贺兰钧的住处，早就有一个神尊发现了他，大声说道：“秦风来了，秦风来了。”

    现在秦风的名气可是神了，那神尊看到秦风都像是看到了魔鬼一般，吓得连连大叫，而这一叫，顿时就叫来了大批的高手，贺兰钧正在前面。

    “秦风，你小子可以呀，还是想来救人吗？”贺兰钧一脸的自信，在他的眼里，秦风是自动送死来的。

    秦风笑道：“这次我是来救人的，只不过是来跟你谈判。”

    “谈判，你有什么资格跟我谈判，再说了我为什么要相信你，为什么要跟你谈。”

    秦风笑道：“很简单，我有你需要的东西。”

    “什么东西？你不要告诉我，是你的人头吧？你人头的确可以的，现在就自尽吧。”贺兰钧哈哈大笑道。

    周围的人也是大笑了起来，秦风等他们笑完之后，这才说道：“我的人头暂时还不能给你，但是我手里有两颗圣尊丹，你要不要？”

    这话一说出来，顿时就让周围的人停止了笑声，他们都是一脸贪婪的看着秦风，要知道一颗圣尊丹就可以成为圣尊了，这可是他们梦寐以求的宝物了，而且现在有两颗。

    那贺兰钧虽然是圣尊了，但是如果能更多的吃圣尊丹的话，他的修为会提升的更快，他当然也想要，不过他冷笑道：“你小子有了个丹神在身边，就以为圣尊丹可以随便炼制出来吗？我可是知道，炼制一颗圣尊丹需要很大的精力和时间，丹神会舍得拿出来，而且还是两颗？”

    秦风笑道：“丹神是我的朋友，他愿意拿出来，至于你相不相信，那是你的事情，如果你不需要的话就算了，我可以用这两颗圣尊丹请来高手帮我做事。”

    这一下那贺兰钧倒是有点担心了，真用这宝贝找高手，还真可以找得到的，他忙笑道：“好我，就相信你一次，不过你想要让我相信的话，就先拿出圣尊丹让我看看，我才能确定是不是真的？”

    秦风冷笑道：“丹神就在我的身后，他拿出来的东西能有假吗？”

    听到丹神在后面，那贺兰钧更喜出望外道：“好，丹神，快让他过来。”

    “我就在这里。”丹神从后面出来了，这可让贺兰钧一阵惊喜，忙道：“丹神，你的两颗圣尊丹是不是真的，如果有的话就拿出来让我看。”

    丹神点点头，随即将两颗圣尊丹取出，放在了手里，那圣尊丹的气息顿时就释放了出来，就算是没有见过圣尊丹的人，都知道这绝对是真的。

    看到丹神拿出的圣尊丹，所有的人都眼睛一亮，就连在暗处观察的虚无也是声惊叹道：“丹神虽然只是神尊，可是他却可以掌控圣尊，可惜了这两颗丹药。”

    旁边的长老赶忙说道：“如果师兄想要的话我们直接上去抢就是了，他们加起来也不是我们的对手。”

    虚无却是摇摇头道：“没那么简单，你就算是抢到了丹药，那丹神还是不好对付，我需要的是丹神对我心服口服，然后主动送我们。”

    此时那贺兰钧看到丹药之后，当即赔笑道：“丹神就是丹神，拿出来就是圣尊丹，好，既然你们这么爽快的话，我就答应你，将张小邪交出来，不过我们要同时进行。”

    秦风冷笑道：“那是，我还担心你给我耍诈，将张小邪带出来。”

    贺兰钧点点头，随即对身边的人说道：“将那个女孩带出来吧。”

    就见到两个女的，进入到了里面，不到片刻功夫，就看到他们两个扶着一个女孩出来，这个女孩正是张小邪，只不过此时他依旧是昏迷之中。

    “看到了吧，这就是张小邪，按照规矩，我们一手对一手。”

    “好我来。”秦风将丹药拿到，随即走到了贺兰钧的面前，他在这里，就不怕贺兰钧反悔，当两个女的将张小邪送到秦风的面前，秦风也将丹药送到了贺兰钧的手里。

    秦风一把抱住了张小邪，也来不及说话，马上就带着张小邪飞出危险之地，来到了张坤的面前。

    张坤看到了女儿，也是激动万分的叫道：“小邪，是我，我是你父亲，你醒醒。”

    秦风忙道：“张族长，现在不俗说话的地方，外面快走。”

    张坤也不敢怠慢，赶忙让秦风背起自己的女儿，立刻撤退，看到他们撤退了，那贺兰钧却是一脸的得意，他手里的圣尊丹，可是赚大了。

    就在秦风离开的时候，远处的长老忙道：“师兄他们没有打起来，跟我们想都不一样。”

    那虚无却是摇摇头道：“情况没有你想的那么简答，你没看到秦风等人撤退的非常的快吗？”

    “那是因为他们想早点离开。”长老说道。

    虚无却笑道：“不可能，如果没有别的原因，秦风根本不需要这么着急，要知道他们的实力也不低，有张坤在，他们这么快走，就只有一个可能？”

    “师兄你是说秦风耍诈了？”长老惊讶道。

    “有没有耍诈很快就知道了，你看看那个贺兰钧。”

    此时的贺兰钧正在仔细端详两颗丹药，忽然他脸色一变道：“不对，这丹药是假的，我上当了。”

