    随着徐三石一声“赌！”字的结束，他就径直向斗魂场的方向走去了。

    而随着徐三石的走远，周围本来是来到这里吃饭的学员和霍雨浩三人也是才慢慢回过了神来。

    这才是新生开学第一天啊，竟然就出现了这么大的新闻，五年级学员竟然要和一个一年级的新生斗魂，这可是个超级大新闻啊，在他们这群老生的几年学习生涯中还真是闻说未闻。

    “这届新生有点意思啊。”诸多在这充当吃瓜群众的老师心里想到。

    一旁的江楠楠对凌歌说道：“没问题吧，那个徐三石现在应该也有高级魂尊的实力了，你还能应付吧？”

    “没事啊，你不用担心我，我看这个人也纠缠你很久了吧，今天就让我来好好教育教育他，让他知道知道什么东西该碰，什么东西不该碰”

    看着上前来询问自己的江楠楠，凌歌表示一点不用她担心，跟贝贝差不多大年纪，差不多的修为，而且还是防御系的，这打起来还不是跟砍瓜切菜一样。

    而后他又看向一直在后面面露担忧之色的王冬和霍雨浩，对着他们两个笑道：“好了，不用担心，你们两个也不是不知道我的实力，放心吧。”

    看到凌歌转过头来宽慰他俩，又看到凌歌身旁亭亭玉立如出水芙蓉的江楠楠，王冬本来想鼓励两句凌歌的话顿时就咽了下去，说道：“哼，我，我们才没有担心你，你自己为了英雄救美好好打去吧，不用你管我们！”

    没有理会王冬在一旁的别扭样，凌歌又看向霍雨浩说道：“雨浩，一会你先别买烤鱼了，跟着我们一起去斗魂场吧，看看我是怎么战斗的，要是能对你的精神力运用有帮助就好了。”

    霍雨浩连忙乖乖答应。

    看着霍雨浩一副乖乖宝宝的样子，再看着一边不知道因为什么而别扭的王冬，凌歌不禁感叹还是雨浩善解人意。

    江楠楠在一旁看着凌歌跟王冬和霍雨浩两人互动，眼睛微眯，像是发现了什么有趣的东西……

    之后的凌歌，在听了贝贝简单介绍了一下徐三石的武魂后就追上前面的徐三石向斗魂场跑去。

    而随后前去支持凌歌的一行人也开始了前往斗魂区的脚步。

    要不然怎么说这个时代的娱乐项目实在是太少了，就这么个一年级和五年级斗魂不大不小的是，也在学生之间迅速传递，那速度是相当之快了。

    那些原本在学院门口看热闹的学员，几乎全部都来到了斗魂台观战，消息一传十，十传百，本就面积极大的斗魂区此时坐得满满当当。

    当然了看的人越多凌歌最后的收益也就越多。

    而这次的斗魂似乎也不止是学生过来，就连同一些老师都被吸引了过来，此时在观战台的角落里一个相貌普通，整个人看起来邋里邋遢，一只手拿着鸡腿一只手拿着酒壶的老者，就正在上面关注着台上的一切。

    “玄老，您也来了啊！”而紧接其后的就是一个身着白衣的中年人在老者的后方出现。

    “我就是来看看热闹的，倒是少哲你这个大忙人怎么有时间跑到这来了。”

    “这不是在招生那天被鸣凤和子林两个人强烈推荐的小家伙刚一开学就折腾出这么大的事，我自然是要过来看看。”

    听到此时的玄老才像是突然反应了过来，“哦？台上的那个新生就是他们两个提过的拥有强大精神属性的学生吗？”玄老听到言少哲的话，喝了口酒淡淡的说到。

    其实玄老还有另外没说出的部分，那就是其实穆老也早就注意到凌歌了，并且一直还嘱咐着自己要对他多多关注。

    实际上，凭借穆老极限斗罗的精神力，当凌歌运用极致精神力开始作战的时候，穆老就已经感觉到凌歌强大的精神力。

    尤其是他感觉凌歌的精神力与其他的精神系魂师截然不同，其他的精神系魂师几乎都是偏向于控制和辅助，精神力几乎都单一且羸弱。

    但是在他的感觉之下，凌歌的精神力却有着磐石一般的坚挺凝练，雷火一般狂暴凶猛，这也让他不禁对凌歌十分的好奇。

    所以可以这么说吧，其实凌歌一进入校园就已经被史莱克的高层纳入了重点关注的范围内了。

    ………………

    此时的史莱克斗魂区，真可谓是格外的热闹。因为是一年级新生和五年级的老饼一起对战的原因，使得观众区的学员来参观的人数格外的多，都很好奇一个刚来到学院一天的新生竟然就敢五年级的王牌老生斗魂，其中对这次的评价看法都是褒贬不一。

    有说这次徐三石仗着自己是高年级老生欺压新生的，当然也有说新生普遍嚣张该教训一下的……

    而听有人说凌歌自不量力的时候，王冬正想要起身去让那人见识一下花儿为什么那么红，一旁的霍雨浩却是急忙拉住他，让他不要节外生枝。

    气的王冬一个人在哪里闷闷地坐着也不说话。

    看到王冬这个样子，唐雅坏坏一笑然后说道：“哦，小王冬生气了哪，你刚才不是说才不要管凌歌吗，怎么现在还因为有人说他坏话就生气闷气了呢？”

    王冬听到后也是手足无措地想要解释，看着王冬涨红的脸，，一旁的霍雨浩赶忙跟唐雅说：“小雅姐，王冬脸皮薄，你可别打趣他了……”

    而就在此时，凌歌和徐三石两人已经来到了斗魂场的中央相互对峙着。

    只见裁判缓步到擂台中央，沉声说到：“一年级新生凌歌挑战五年级学员徐三石，因双方等级相差悬殊，若一年级新生胜利，则五年级老生需额外支付一百金魂币，而斗魂结束之后统一由败者一方支付斗魂台的使用费用，其他的胜负赌约，相信你们已经私下有了约定，现在都准备好了吗？”

    凌歌和徐三石两人都向裁判点了点头。

    “好，那么，我宣布，斗魂开始！”裁判宣布一声后，迅速向后退去离开了斗魂台。

    求推荐啊求推荐，还有月票也要哦!

