    当天凌晨一过，时间跳到12月底，下起了冬雪。

    第二天雪停了，却依旧是深冬，到了三天，市区里的雪已经融化，但北海道一带的雪山依旧银装素裹，大雪纷飞。

    山形县积雪的路上，一辆三排座的小型载客车顶着风雪往山上驶去，车子里传出很有节奏的音乐声。

    “爸爸，你那边声音能不能小一点？”毛利兰埋怨道，“我们都没办法聊天了耶。”

    毛利小五郎抱着笔记本电脑，完全没有听进去，依旧陶醉盯着里面持扇跳舞的千贺铃，哈哈大笑，“千贺铃小姐真是太可爱了～！”

    毛利兰：“……”

    虽然她这两天也看了好几遍，每次看都觉得惊艳、不过瘾，但她老爸也不至于这样吧。

    池非迟坐在第三排，侧头看着窗外的风雪走神。

    一旁，灰原哀用手机浏览着THK公司的官方网页。

    这类网页都属于安布雷拉体系，有论坛，也有这种类似于部落格的博客，提供给企业和个人使用。

    THK公司论坛里的讨论帖子太多，她还是更喜欢看官网发布的视频下方的留言。

    日卖电视台不可能重复播放视频，以那段视频的吸引力，在电视上看过的人群中，有不少人会找到网站，重复观看。

    就比如她前座那个大叔，这几天至少刷了二三十遍。

    她家非迟哥弄出来那个‘小姐姐’的称呼也火了，又有一些原本不喜欢关注官方网页的人翻到小田切敏也之前用公司账号发布的内容，让THK公司官网的点击量、关注人数都疯涨得停不下来。

    中间一排座位间，毛利兰见劝不动毛利小五郎，也用手机浏览网页，不过看的是论坛，还看到了一篇热度疯狂上涨的帖子。

    《H的身份，就是THK公司的H！》

    毛利兰转头看向后座两人，“非迟哥，小哀，论坛里有一篇帖子，好像在说H的身份。”

    “我看看。”灰原哀皱了皱眉，低头按手机。

    她知道池非迟不想被人打扰，也支持池非迟这个想法。

    要是池非迟的身份被扒出来，以后跟他们出门玩都要戴帽子或者墨镜挡脸，确实很麻烦。

    毛利兰看着帖子的内容，念道，“上面说……大家再次看到制作幕后里一串‘H’，应该很好奇H的身份吧？娱乐公司的官方网页中，右上角有一个员工名单，点击某个艺人或者员工的名字之后可以前往那个人的博客，关注官方网页的人应该都知道这个，这三天千贺小姐姐的博客关注人数已经在THK公司排到了前五……”

    柯南凑到毛利兰身旁，探头看手机屏幕，“我也因此想……”

    【……我也因此想寻找‘H’的博客，但员工名单中并没有‘H’这个名字，虽然‘H’一看就不是真正的名字，但THK作为娱乐公司，就算不是用真名，也会在员工名单中添加那个人的博客链接，比如给仓木小姐化妆的化妆师‘小熊’，在名单中同样能找到哦！但‘H’却完全没有。

    而THK娱乐公司的命名中，T应该是指小田切敏也这个名字中，‘敏也’开头的第一个字母T，K则是帅气的股东森园菊人先生，‘菊人’开头的第一个字母就是K，不少艺人都知道THK公司是三个好朋友成立的，那么‘THK’的‘H’应该就是剩下的一个人，我们好奇的‘H’，也很可能就是那个人！

    这样一来，也就可以解释员工名单中为什么没有‘H’了，因为‘H’不是员工……】

    “而是THK公司的创建人之一，也是THK公司的股东……”灰原哀接过话念完，看向池非迟，“内容就是这样。”

    池非迟看着车窗外，神色依旧平静，“敏也和菊人都在员工名单里，也都有自己的博客，说‘H不在名单是因为本身是股东’说不过去。”

    毛利兰翻着下方的评论，“真的呢，有人赞同，也有人反对，虽然赞同的人的比例比较大，但反对的人也有不少。”

    “这一次关注H的人比关注千贺小姐的人还多，仓木小姐的粉丝可是很早就在好奇H的身份了，”灰原哀低声问池非迟，“你不担心有人泄露出去吗？”

    池非迟摇头，“没事，就算有人发帖曝光，也会有人去处理的。”

    分析出‘H是THK中的H’没关系，知道他姓池也没关系，只要没有贴出他的家庭地址、身份背景、相貌特征、照片等信息，就没必要控制。

    但如果有人抖出他的个人信息，方舟和诺亚就会第一时间筛查出来，交给相关部门处理。

    就算是普通人，看到自己个人信息泄露，也可以去跟论坛管理反馈、要求删除，更不用说他。

    别忘了安布雷拉是谁家的。

    普通人反馈之后需要等待处理，这段时间很可能都已经传开了，而他不用担心这些，他们一家的个人信息有方舟随时关注，发现就会第一时间限制发布。

    就算对方不是用安布雷拉网站，而是使用其他网站或者纸质报道泄露他的个人信息，也能联系那些网站和报道进行处理，很多网站会给安布雷拉这个面子或者给钱面子。

    车里的音乐声戛然而止，毛利小五郎手忙脚乱地拍电脑键盘，“啊……等、等等！”

    “爸爸，”毛利兰拉住毛利小五郎，无语道，“非迟哥把电脑借你，你不要把电脑弄坏了啦！”

    柯南探头看着黑屏的笔记本电脑，伸手试着按了开机键，发现屏幕亮起又自动关机，“好像是没电了。”

    “真是的，我还想再看两遍呢。”毛利小五郎遗憾合上电脑，转身递给后排的池非迟，“谢谢你啊，非迟，麻烦你把电脑借我。”

    “应该的。”池非迟接过电脑，装进背包里。

    “你也休息一下吧，爸爸，”毛利兰瞥着毛利小五郎，“再好听的曲子也要适当才行啊，我原本是很喜欢这首曲子的，可是你这几天一直重复播放，我都快听得不喜欢了。”

    “那是因为你没有连视频一起看，”毛利小五郎握紧拳头往上挥，笑得像个狂热脑残粉，“千贺小姐跳舞那么可爱，怎么看都看不腻嘛！”

    “我也这么觉得，”开车的旅馆老板笑着道，“最近旅馆里的客人也在一遍一遍播放，看着视频要好一些……”

    说着，旅馆老板举起握拳的右手，“千贺小姐好可爱！”

    毛利小五郎：“千贺小姐最棒！”

    旅馆老板：“千贺小姐跳舞最好看！”

    毛利小五郎：“千贺……”

    柯南看着这两个大叔狂热粉喊口号的行为，看得一头黑线，突然发现车子偏离了路，脸色大变，连忙喊道，“小心！”

    旅馆老板回神，急打方向盘，把车开回正路。

    池非迟右手抓住前面座位的靠背，左手扶住灰原哀，至于前面柯南、毛利兰、毛利小五郎三个人，他就照应不了了。

    由于下过雪的路打滑，车尾甩出了‘S’形，前面柯南、毛利兰、毛利小五郎三人一会儿往右歪倒挤在一起，一会儿往左歪倒。

    灰原哀抱着池非迟的胳膊，坐得还算稳当，同情地看着前座。

    可怜的江户川不会被压扁吧……

    旅馆老板把车子稳住后，汗了汗，“抱、抱歉啊。”

    “没关系，”毛利小五郎坐直身，理了理衣领，汗道，“你还是好好开车吧……”

    毛利兰直起身，发现被挤得贴到车门上，连忙往旁边挪了挪，“柯南，你没事吧？”

    柯南伸手扶好眼镜，坐直后，还不得不转头朝毛利兰露出微笑，“我没事。”

    毛利兰松了口气，“那就好。”

    “糟了……”旅馆老板终于知道认真看路开车，头都不偏一下，“小弟弟，你能不能帮我看看放在副驾驶座上的蛋糕有没有摔下去？”

    柯南往前探身，发现蛋糕盒被晃到了车门边，费劲伸手把蛋糕盒子拽到座椅中间，“没有掉下去，也没有打翻，不过滑到一边去了，我已经把盒子拉到座位中间了。”

    旅馆老板释然松了口气，“真是谢谢你了。”

    “老板，请问这是晚上要用的甜点吗？”柯南问道。

    “不好意思啊，”旅馆老板笑道，“这是客人托我帮她买的，这位客人特别喜欢甜点，听说好像还是个很有名的作家。”

    毛利兰失笑，“柯南，你是不是很想吃蛋糕啊？”

    “哪有啊。”柯南挠头笑。

    ……

    车子驶过一座桥，停在琴屋旅馆门口。

    大雪满天，日式建筑门前搭了遮雨棚，店里穿着和服的女接待站在门口，双手交叠放在身前。

    等车子停好、一群人下车后，微胖的老板娘带着其他两个女接待整齐鞠了一躬。

    “欢迎光临，我们在这里恭候各位很久了，”老板娘笑着转身带路，“外面一定很冷吧？快请进！”

    日式建筑的旅馆走廊很宽，墙前摆了一排木架，挂着一件件色彩斑斓的长袖和服。

    毛利兰跟着往里走，转头看着左右两边的和服，“好美哦。”

    池非迟见灰原哀也在看，轻声道，“我把你的和服带过来了，白蓝色那一套。”

    灰原哀一愣，看向前面的毛利兰。

    只有她一个人穿的话，会不会让小兰姐觉得失落……

    “真的吗？”毛利兰转头看灰原哀，期待道，“我只看过小哀穿红色那一套，不过穿白色和蓝色应该也很可爱，小哀，一会儿出门玩就换上吧，我可以帮你穿起来哦！”

    灰原哀：“……”

    好吧，她想多了。

    她，一个莫得感情的娃娃，给大家提供装扮游戏的乐趣。

    走廊通往庭院，转过转角，右手边是日式的墙壁建筑，左手边就是下着雪的庭院，很有‘豪门大院’的氛围。

    毛利小五郎右手拎旅行包走着，抬起左手扶着后脖颈，转动脑袋活动着脖子，“最近我这肩膀酸痛得厉害啊。”

    池非迟抬眼看了看，他家老师觉得酸痛的部位应该是脖子……

    那就是被柯南射麻醉针射多了。

