    甚至有人想起了当时尹香和周寡妇她们说，要是药田的药没了，那些开荒的女同志分不到钱的话。

    “我就说尹香当时为什么要说那些奇怪的话，感情是想让我男人去搞破坏啊，还好我只和我男人嘀咕了几句，没让他去搞破坏，不然今天被批斗的就是我男人了...”

    这其中暗自庆幸的就包括包括张桂芝，自从上次关春燕开会说的分钱的事儿后，张桂芝心里一直就惦记着这个事儿。

    回来后没少和她男人嘀咕老三家的做事不厚道，让自个男人给她添堵，谁知道李建党是个怂的，他不敢去。

    当时还把张桂芝给气了个半死。

    她自己倒是想去药田搞破坏，但是外面乌漆嘛黑的，她一个女同志，晚上那敢在外头晃荡啊？

    要是遇上队里的二流子，名声可能都要毁了。

    结果没想到自己没去反而救了自个一回。

    旁边的人见张桂芝一个劲冒汗，好奇道：“建党媳妇，你是不是不舒服啊？怎么一个劲出汗啊？”

    今天也不热啊，还吹那么大风。

    张桂芝怕被人看出破绽，赶紧说自己不舒服，然后找机会溜了。

    这场批斗从早上进行到中午才结束，许大军和刘田几个男同志也在被众人的怒骂声中，积极认错。

    并且表示，以后不会再犯这种错误，他们愿意将功补过，好好伺候药田。

    “请大家给我们一个改过自新的机会。”

    然而大队的人并不相信他们，特别是一直伺候药田的女同志，“你都要来药田搞破坏了，我们要是同意你去伺候药田，万一你把药田里的药草伺候死了怎么办？”

    “对，这个损失我们承担不起。”

    遭到众人反对的许大军，“我是真的知道错了...”

    为什么这些人就是不相信他呢。

    最后许广源把许大军几个罚去挑一个月的粪，直到他们真的改过自新为止！

    批斗大会结束后，许广源头一次当着一家子人的面，揭穿了尹香的真面目。

    “以前你想借着我的身份想谋点什么福利，我都睁一只眼闭一只眼当没看见，但是老大家的，你这次做的太过火了，你去收拾东西，回娘家吧。”

    尹香不服气，“我凭什么要回娘家，批斗大军的是你，罚他去挑粪的也是你，你但凡把我们大军当亲儿子，就不会这么狠心！现在丢了面子，怪到我头上来了？”

    许广源怒拍了下桌子，“混账！到现在你还死不悔改！要不是你在背后唆使大军，大军会去破坏公共财产吗？

    你就是不服气，关春燕当上了妇联主任，你也不看看你自己几斤几两，就妄想当大队干部，看来是我平日里太惯着你们了，所以让你们有不该有的想法！”

    “我今天把话放到这，你们不是当干部的料子，好好做好你们自己的就行。”说着又冲自个媳妇吼道：“你愣着干什么，赶紧去给她收拾行李。”

    先不说尹香被送回娘家的事儿。

    刘田家却是狗咬狗。

    当刘田父母知道，刘田今天被批斗就是周寡妇搞出来的事儿后，夫妻俩给周寡妇来了个混合双打。

    当关春燕被喊过去主持公道的时候，周寡妇已经被打的鼻青脸肿了。

    关春燕让民兵制住刘老头和刘老太，她则是把周寡妇送去了卫生所。

    事情的经过，关春燕刚已经听人说过了，此刻，她恨不得掰开周寡妇的脑袋，想知道她脑子里在想什么。

    “你觉得你唆使刘田搞破坏，就对你有好处了吗？我告诉你没有，非但没有，你还错失了一个挣钱挣工分的机会。”

    见周寡妇一脸的不服气，关春燕继续道：“你儿子到要上学的年纪了吧，你觉得刘田会出钱送你儿子上学吗？”

    她可以打包票的说，刘田不会送周寡妇的儿子去上学，毕竟周寡妇的儿子又不是他的种。

    “你不为你自个想想，你也得为你儿子考虑，自己好好琢磨吧。”

    反正有周寡妇这事儿在先，以后大队要是大规模种植药材，关春燕是不会要她来的，让周寡妇自己后悔去吧。。

    对于这种自己找打的行为，关春燕是一点都不带同情她，把人送到卫生所，关春燕便回去收拾刘老头俩口子去了。

    这老俩口见识过关春燕的厉害的，所以不用关春燕费什么口舌，这老俩口主动认错了。

    但是殴打儿媳妇属于很恶劣的行为，关春燕罚他们去扫七天的牛棚。

    另外两个男同志因为被批斗的事儿，家里也是鸡飞狗跳的。

    由于关春燕和舒怡然计划生育宣传到位，后面大队有不少女同志去公社的医院领避孕的套子。

    以至于医院里的医生还觉得这事儿稀奇的很，上面说了那么多回的计划生育政策，总算是有个生产大队实施了的。

    时间转眼就到了六月底，李淼淼迎来了二年级的期末考试，在考试之前，李淼淼和关春燕俩口子说了。

    下个学期，她要跳级去读五年级，最近这段时间，李淼淼想了很多，要是照这么读下去，等到恢复高考，她可能还在读五年级...

    想想就很可怕。

    而且，张书记说的那个举荐机会，李淼淼都担心他会忘了，为了不浪费这个机会，自然是要跳级，越快越好。

    李建设没什么意见，“闺女你能跟得上，你就跳级。”

    关春燕有些担心，“要是直接跳到五年级，闺女你会不会跟不上？”

    万一出现李小虎兄弟仨那种情况...

    “不会的，等暑假的时候，我找秋宝姐还有小兵哥借书就行了。”三四年级的课本应该没那么难吧...

    应该不难的，李淼淼给自己鼓劲！

    考完期末考试，红星小学正式放假了。

    李小虎兄弟仨结束了每天要早起上学的生活，心里别提多高兴了，第二天就来找李淼淼姐弟俩出去玩了。

    李淼淼捧着李秋宝才送来的三年级课本，义正言辞的拒绝道：“不去，现在开始我要看书。”

    “都放假了，还看什么书啊？你是不是读书读傻了！”

