    《舌尖上的华国2.风味人间》？

    直接上来就是续集吗？

    那第一部呢？

    艾利呢喃一声。

    不过近几年来，倒是很少看见华国出产的纪录片。

    之前也不是没有，但是鲜少有拿到过A级的作品。

    艾利依稀还记得。

    之前华国一个名叫朱有长的导演，拍出来的那部《田野》。

    曾经就拿到了飞网公司A级的评价。

    不过那也是很多年前了。

    现在再次看到华国的作品，艾利也是忍不住，多想了些事情。

    摇了摇头，甩去脑中的思绪。

    艾利点开了眼前这部《舌尖上的华国2.风味人间》提供的试看集。

    “有人的地方，就有江湖。”

    “江湖之上，一直流传着风味的传说。”

    “关于师承、关于门派、关于琢磨、关于顿悟。”

    “无论置身繁华闹市，还是深居乡野陋巷。”

    “世上的滋味，就这样流传于方寸餐桌。”

    “交织在冷暖人间。”

    这一集的《舌尖2》颇具华国韵味。

    从车流不息中，独自矗立在街头的老伯。

    再到厨房里面望着手中的锅铲思考的学徒。

    碧绿的稻田里面，正在巡视的农民伯伯。

    再到站在高楼落地窗面前，沉思的都市白领。

    每个人的表情都有着那么的深刻。

    似乎是总有着千言万语的愁绪说不尽。

    对小孩来说，江湖是英雄主义。

    对成年人来说，江湖是人情世故。

    对老年人来说，江湖是家长里短。

    不同的年龄有着不同的讲解。

    就好比画面中出现的不同食物。

    从煮的热辣滚烫的火锅，再到大铁锅中热气腾腾的炒菜。

    花样百态的食物，就是从这样的市井生活中。

    被研发出来，食物味道的改变。

    带着厨师千百次的尝试和思考。

    而舌尖上的江湖就来自食物的味道。

    画面的最后。

    本集的标题出现。

    【江湖夜雨】

    看到这里，艾利微微一顿。

    作为一个米国人。

    她心中并不能够对纪录片里面表现出来那种江湖意境所感染。

    对她而言，她接触到的最多的还是超级英雄那样的个人英雄主义。

    但是让她感到新奇的是。

    美食纪录片是如何“江湖”这两个字链接在一起呢？

    “盛夏的汉江平原，晚稻还没有成熟。”

    “但田边的水渠里，正孕育着收获。”

    在一片翠绿的稻田中，一位老人正眺望着这一切。

    绿色代表生机。

    这片绿色也代表着生计。

    但是今天的主角显然不是这片尚处于青涩中的稻谷。

    画面一转，老人来到湖边。

    走上独木舟，用一根竹竿将舟撑离湖边。

    伴随着湖面的荡漾，船只开始慢慢悠悠的在湖面飘荡。

    说是湖，其实也不算。

    因为它明显就是人工挖掘出来的一条狭长的浅滩。

    种植在稻田旁，一边滋养着稻田，一边又孕育着其他的美食。

    “水下隐藏的迷魂阵叫“地笼”。”

    “猎物一旦钻进，便难逃罗网。”

    “独特的风土条件，以及稻虾共养的生态系统。”

    “以及使湖苝成为华国最大的小龙虾产地。”

    老人熟练的从地笼上面清丽出捕获的小龙虾。

    将其倒入早就准备好的桶子里面。

    一只只鲜红的小龙虾出现在画面中。

    让艾利一愣。

    随即笑了笑。

    米国人也是很喜欢吃小龙虾的。

    面对这样熟悉的食材，艾利自然是感到十分亲切的。

    “小龙虾，40年前，华国人还是很少见到的奇特物种。”

    “今天已经是人们餐桌上见到的常客。”

    “并衍生出迥异的风味。”

    在擅长琢磨的华国人手中。

    这种漂洋过海而来的物种如今已经发展出了很多种吃法。

    从“清蒸小龙虾”到“麻辣小龙虾”。

    再从“茄汁小龙虾”到“十三香小龙虾。”

    各种各样的小龙虾，预示着小龙虾这种物种在华国备受推崇的地位。

    看的艾利也是有些惊讶。

    小龙虾在米国这么多年。

    一直以来都只有一种食用方法。

    那就是加入香料、洋葱、还有土豆和胡萝卜炖煮。

    远没有这么多种不同的味道。

    画面一转。

    来到一户寻常的小院之中。

    体态有些宽厚的中年男人正在巡逻。

    在小院里面，有着许许多多的人正在清洗小龙虾。

    “这是湖苝潜江一家普通的小龙虾店。”

    “因为背靠产区，拥有得天独厚的食材来源。”

    “旺油闷烧的甜辣风味，赢得当地人的青睐。”

    在后厨还是活蹦乱跳的小龙虾，经过厨师们的烹饪之后。

    已经变成了鲜红色，一盆盆充满食欲的小龙虾被端了出来。

    让整个画面充满了味道。

    “二十年前，油田工人老李，在自家院前摆上锅灶。”

    “成为这里最早做小龙虾的一批人。”

    “餐饮江湖竞争激烈，小龙虾的风味潮流更是瞬息万变。”

    “有人选择坚守，有人选择突破。”

    经历了风霜的老板，找不到丝毫埋怨的表情。

    反倒是笑呵呵的面对镜头诉说着自己在那段最困难的时候。

    所做出的选择。

    看似美食与生活无关。

    但是乍一听，也是息息相关。

    就连艾利，都是在心里暗自点头。

    古老的智慧不是没有它存在的道理。

    “小龙虾，近年来华国增长最快速的食材。”

    “年产量已经超过一百万吨。”

    “可是很多人不知道，小龙虾居然是入侵物种。”

    “它的原产地，远在大洋彼岸的米国。”

    旁白的声音刚刚说完，一条条熟悉的街道出现在艾利眼前。

    艾利一愣，不禁脱口而出。

    “这...不是新奥尔良吗？”

    作为自家从小生长到的家乡。

    艾利对于新奥尔良再熟悉不过了。

    “米国，路易斯安娜州，大约200年前。”

    “这里的居民开始使用小龙虾。”

    “每年春夏之交，人们都会为小龙虾聚集。”

    华国人捕捞小龙虾，讲究稻虾公养。

    而米国人的则是比较直接了。

    一片诺大的浅湖，全部都用来养殖小龙虾。

    画面一转，结束了捕捞的农场主正在休息。

    眼神时不时的看着路边。

    似乎是在期待着什么。

    “周末，托马斯正在迎接家人和朋友们的到来。”

    “小龙虾丰收季的野炊，需要大家共同参与。”

    “水煮时，加入玉米、土豆和蘑菇。”

    “撒上卡疆粉，这是一种路易斯安娜州特有的调味料。”

    “与柠檬汁一起混合搅拌，简单实在一直是米式烹饪的风格。”

    “用小船做餐桌，无拘无束畅快淋漓。”

    画面中的野炊，颇具趣味性。

    大家一起加入各种各样的食材和调味料。

    等到调味料充分和虾肉接触之后。

    再把小龙虾倒在小船上。

    一圈人围在船旁边。

    一边享用着短暂劳动的成果，一边谈笑风生。

    美食总是伴随着快乐进行。

    这样畅快自由的画面，让艾利深吸了一口气。

    开始怀念起自己在老家时候的那种感觉。

    远不是现在这种身处格子间里面忙忙碌碌能够比的。

    别人的快乐让艾利莫名的羡慕和伤感起来。

    但是她似乎忘记了这是一部美食纪录片。

    “小龙虾肉质饱满，滋味香辣。”

    “汁液沾满手指的缝隙。”

    “带着粗犷浪漫的南部乡村气息。”

    红色的小龙虾，内里却藏着美味。

    剥开红色如同盔甲一样厚重的壳之后。

    里面是雪白紧致的虾肉。

    虾肉呈现弯曲状。

    在于牙齿接触的时候，那Q弹的触感和香辣的风味。

    便借着牙齿登入了味蕾。

    而吸吮那流入手指上的汁水，有时候也不失为另外一种美味。

    好吃的东西就是连它的汁水都不放过。

    “小龙虾的出现，标志着聚会的到来。”

    “每年五月，南部小城布罗布里奇的小龙虾节。”

    “将有7万人汇聚！”

    “美食派对、大胃王争霸赛、小龙虾逃跑赛和狂欢舞会。”

    “是这里的人们迎接夏天的方式。”

    欢乐的节日氛围出现在画面中。

    各种各样的节日以及溢满屏幕的美味。

    全部都和一种食材有关。

    那就是小龙虾。

    快乐是最容易传染的情绪。

    此刻坐在电脑面前的艾利，就被感染了。

    看着聚会上种种的活动。

    艾利不得不承认。

    自己心动了。

    狂欢褪去，画面流转。

    镜头又带着艾利跨越山海，回到了湖苝潜江。

    “和米式小龙虾不同，老李的油焖大虾有着自己的独门秘诀。”

    “剪去虾须虾尾，去除虾线。”

    “烹制前剪开虾背，方便入味。”

    就像是对待一件工艺品。

    画面中的小龙虾，每一只都被剪掉了虾须和虾线。

    甚至还开了虾背。

    这种独特的处理方式，跟艾利之前在新奥尔良吃到的小龙虾完全不一样。

    不禁让她感到很好奇。

    紧接着一口热油烧热，加入了几十种香料。

    伴随着热油在铁锅中爆炒，小龙虾的肉质飞快的收缩变得紧致起来。

    不断的翻炒让小龙虾的每一个面都于高温充分接触。

    加入的一勺红油让颜色更加显眼和香辣。

    倒入的啤酒去腥增香。

    让整个画面都充满着令人分泌口水的味道。

    生理的反应最为真实。

    虽然没有吃到过这样的小龙虾。

    但是那色彩鲜艳的画面。

    红油流淌过洁白的虾肉。

    无一不让艾利自然而然的在大脑中构思它吃到嘴巴里面的味道是怎么样的。

    “几十种香料，在热油里爆出香味。”

    “一勺红油最为重要。”

    “用啤酒烹烧，滋味渗透，油润不腻，辣而不燥。”

    “虾肉入味，又充满弹性。”

    “满手甜辣的浓香，是最享受的时刻。”

    浑厚的旁白，就像是无数个深夜里面。

    每当你想要下定决心减肥时，突然被你刷到的美食一样。

    谆谆善诱着你的理智和你的胃部。

    艾利干咽了一下口水。

    隐隐作响的胃部预示着她此刻已经被俘虏了。

    她此刻只想先随便找点什么来填充一下嗷嗷待哺的馋虫。

    随后拿起桌子上的三明治。

    一边吃，一边继续看了起来。

    而就是这样一个她自己都没有注意到的小动作。

    落到一旁的下属眼里。

    确感到无比震惊。

    要知道以前的艾利，哪怕连续一整天看美食纪录片。

    都没有这样过，需要边吃边看。

    下属不知道艾利是本来就饿了呢？还是被美食纪录片所诱导的。

    如果是被诱导的，下属会感到更好奇。

    到底是怎么样的纪录片才能改变一个人的习惯。

    紧接着，画面一变。

    翠绿的稻田已经变成了金黄。

    这预示着秋天的到来。

    “秋天，水稻成熟，也宣告着小龙虾季接近尾声。”

    “红色江湖中，每个人都有着自己的生存之道。”

    “有人不变，有人求变。”

    “没有人能够预测下一季潮流会将老李推向哪里。”

    画面中的老李在经过一晚上的忙碌之后。

    正坐在桌子面前，用老式茶杯喝着热水。

    虽然辛苦，但也感到满足。

    紧接着镜头又带领着镜头前的艾利来到了一座热闹的城市。

    江城！

    一对中年夫妇，正慢悠悠的穿梭在江边。

    “每天下午2点，小民夫妇总是会准时的出现在江边。”

    “等待他们的，是新的忙碌。”

    “高压锅蒸熟鸡爪，逐一修剪。”

    “同样的动作，每天要重复几千次。”

    “经常的，不知不觉就到了晚上。”

    “晚上9点，高架桥下支起简易餐桌。”

    “真正的忙碌才开始。”

    短头发的小民姐，脸上十分严肃。

    虽然周围一条街都是经营着跟她同样的大排档。

    但是她丝毫没有感到紧张。

    或许是每一家大排档都认为自己的味道才是独一无二的原因。

    导致每一家都是高朋满座。

    独特的烟火气，也不断的吸引着人来到这里。

    热热闹闹的模样，欢声笑语之间。

    就容易让人感到亲切。

    画面来到小民排挡的后厨。

    此时的小民姐从白天的食材处理工变成了掌勺的大厨。

    “小民姐掌勺，一个晚上要站6个小时。”

    “十二年来的夜晚，几乎都是这样度过。”

    “宵夜的江湖，各家原料大同小异。”

    “唯有在调味和加工上下足功夫。”

    “小民姐从来没有正式学过厨，是扑面而来的烟火气。”

    “让她摸索出一套生存技能。”

    在烟雾中，小民姐的面孔若隐若现。

    不断翻炒的铁锅和面对各类食材时熟练的味道。

    显示出了这个中年女人坚毅的一面。

    这让同为女人的艾利，似乎有些感同身受。

    同时也对这独特的大排档产生了浓厚的兴趣。

    “排档菜讲究速度，但是她不愿为了速度减少工序。”

    “总是点一锅坐一锅。”

    “了解本地人喜爱的口味，小民姐根据季节调整闷煮时间。”

    “一人照看两个灶眼，兼顾速度又要保证每一盘鸡爪都浓香入味。”

    镜头前的烧鸡爪，在煮沸的汤水中。

    皮质软糯，骨头酥滑。

    满屏的胶原蛋白以及香辣味道。

    让艾利看的口水直流。

    明明自己已经是吃过一个三明治了。

    但是看见这样的画面还是控制不住自己。

    “吃鸡爪的乐趣，在于啃食过程中的摸索。”

    “皮软骨滑，嫩滑软糯。”

    镜头下，几乎是每一个坐在小民家大排档的食客面前都有那么一碰鸡爪。

    啃着鸡爪聊着天。

    这或许就是熙熙攘攘的生活气息。

    “如果说早餐是一个城市的良心。”

    “那么宵夜就是一个城市的灵魂。”

    “华国的宵夜版图上，每个城市都有自己的独特风味。”

    “江湖最能够概括这座码头城市的气质。”

    “派生的菜系，粗犷豪放，麻辣鲜香。”

    看到一座魔幻城市出现在镜头前。

    在高高低低中的山中有着一座座的高楼大厦。

    艾利几乎是下意识的喊出了它的名字。

    “山城！”

    这是她唯一去过的一座华国城市。

    而那里闻名，且大街小巷中都存在的一座美食。

    也是让她记忆犹新。

    火锅！

    各种各样的食材轮番的在滚烫鲜香的九宫格里面煮沸。

    美味的同时自带一种乐趣。

    当时的艾利只知道是在吃美食。

    但是看到这里，艾利明白了。

    自己是在吃夜宵。

    吃一种带有江湖气息的美食。

    ......

    这一集的《舌尖2》一直在黑夜中度过。

    前脚描述完山城的火锅。

    后脚又带着艾利来到了锦州的小串摊前。

    碳火烤制的烧烤，又自带着秀气的分量。

    让“撸串”成为了一种娱乐方式。

    锦州的小串显得秀气。

    首都的京酱肉倒是豪气大方。

    三白两红的五花肉，在厨师一双巧手的腌制下。

    就成了闻名遐迩的京酱肉。

    带着诱人的气息不断的引诱者镜头外的艾利。

    ......

    “每个人心中都有一个江湖。”

    “面对严酷的现实与生存压力。”

    “坚持或妥协，各自抉择。”

    “今年营业的最后一天，老李请所有员工聚餐。”

    “小民姐的大排档，生意依旧忙碌。”

    “相濡以滋味，相忘于江湖。”

    “每一个制造和享用美食的人。”

    “无不历经江湖夜雨。”

    “期待桃李春风。”

    ......

    渐弱的旁白，生意也带着江湖人的醇厚。

    让镜头前的这个白人，对华国充满了浓厚的兴趣。

    就在她已经期待着下一次镜头会给他展现怎样的美食。

    突然屏幕一白。

    片尾曲猝不及防的开始响起。

    艾利一愣。

    “这就结束了？！”

