一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十六章惊世宝藏

    “您的底牌有多强大？”他问道，上下其手在门上摸索，一起寻找钥匙入口。

    “到时候你就知道了！”秦浩卖了个关子。

    “嘁，不就是一条爱钻人裤裆的大狗嘛！”雀儿暗道，对狗精阴险的战斗风格十分鄙视，太龌龊有没有？

    迄今为止，雀儿不知道法相的存在，自觉认为一直没露头的狗精，便是秦浩隐藏的全部。

    这时候，强烈的担忧涌上心头，若秦浩放出狗精助阵自己，秦浩又去做什么？最强的残剑老头子，该有何人抵挡？

    那么问题的结果很明显了！

    “姐夫，难道你要独战……不可以，你会死的！”雀儿的心被狠狠揪起，双手抓住秦浩的胳膊。

    秦浩则微微一笑，显得很平静。

    此刻宁超凡只觉得身子颤抖的厉害，残剑老者那是比扛棺人更凶的存在，皇阶五重堪称不可战胜。

    无法想象，秦浩有何底气独斗残剑老者，双方的差距，足足跨越一个半的周天境。哪怕双魂共生，秦浩若想胜之，未免太过荒唐。

    可是，观老师态度，稳如泰山！

    “找到了！”言语之间，秦浩身躯大震，庞大意念覆盖神庙大门，虽有帝品阵法遮掩，却没逃过丹帝的法眼。

    左侧大门右下方，膝盖高度位置，有个凹陷的斑点。

    斑点被团灰尘塞住了，如李万机所言，它便是开启大门的钥匙孔。秦浩的精神力渗透灰尘，探入内部，清晰感触，钥匙孔牵连着整个大门的阵法。

    它，是阵眼！

    一声低喝，秦浩聚气抽纳灰尘，尘粒不断飞出，钥匙孔越来越清晰，届时，锈迹斑斑的破烂钥匙，被秦浩一掌灌入进去。

    嗡！

    大门阵法泛起大股涟漪波动。

    “准备好吗？”秦浩望过雀儿和宁超凡。

    “雀儿姑娘，请务必跟在我的身旁！”宁超凡紧张到了极点。

    “冲！”

    秦浩手掌一拧，二十米高的大门发出隆动之音，这守护了女帝传承几百年又或是千年的神庙，徐徐开启，一条缝隙越扩越大……

    嗖！

    哪怕仅展露一条巴掌宽的缝隙，秦浩却如泥鳅般一闪没入，占领先机，这一瞬，他施展了缩骨功！

    宁超凡虽不如秦浩技艺高超，反应却也不慢，咬紧牙关，发出肛裂般的嘶哑声，用力把门缝顶开一尺，拉住雀儿往里跑，三人如化身兔子，措不及防消失在众人跟前，过了俩秒，才令他们反应过来，可为时已晚！

    “混账东西！”残剑老者发出史无前例的爆怒狂吼，身躯似一道凌厉的剑芒，疯一般飞进门去。

    扛棺人第三个展开行动，他刚迈起腿，莫名被某个东西绊了一下，他的身躯摇摇晃晃，一头撞在正在开启的大门上，发出“砰”一声重击。

    “不好意思，我滑倒了！”

    地面上，黑衣下属伸着一条腿，发出嘿嘿的笑声，顺着门缝朝内望去，看着如风一般疾驰的宁超凡和秦浩，内心暗道，“大师，少爷，小人只能帮你们这些了。”

    “可恶！”扛棺人奋力一掌震开大门，若非担心女帝传承被夺，这一掌必然打碎黑衣下属的脑袋，将此人挫骨扬灰。

    现在没时间了，扛棺人好似一头奔出林子的狗熊，踏着隆隆的脚步声，朝秦浩和残剑老者疯狂追去，他已经慢了太多，至少在他前面，还有剑魂武者和大锤武者。

    ……

    奔奔奔！

    不及喘息的奔！

    秦浩将水风步发挥到极致，脚底泛着晶莹的光芒，如风如湍急的江河，甚至不关心庙内是否还有机关或者其他阵法，现在只有一个念头……第一个冲到传承面前！

    在他身后，是宁超凡和雀儿，三人虽是同时起跑，不过，已和秦浩拉开近三百米的距离，这段距离只在一瞬间完成。

    再后方，是犹如一柄飞剑般凌厉的残剑老者，他暴怒到了极点，不留余力的爆发修为，身形眨眼已经追上了宁超凡和雀儿。

    “老师快走，我挡住他！”宁超凡双眼通红，发出爆喝，回身发动全力一击。

    尽管与残剑老者差距巨大，但即使是稍稍阻碍一下他的步伐，就如同阻挡狮子宫那样，让残剑老者的身躯顿一下，宁超凡就满足了。

    “可惜，你没那个机会！”

    根本没给宁超凡召唤元魂的时间，残剑老者话声一落，剑芒般横飞的身躯陡然凭空消失。

    唰！

    再出现时，双足立在了秦浩的身前，震碎一地石板，周身无匹剑气肆虐，硬生生将秦浩堵住。

    “好快的速度！”秦浩散去水风步的力量，皇阶五重确实强，已经不是功法能弥补的了。

    “小子，你好阴险，想吃独食？”残剑老者散发鹰隼般锐利的眼神，令秦浩不敢动弹。

    秦浩摊开手，耸耸肩膀：“我怕这里有机关，先冲进来看看！”

    “之前怎么没见你那么积极呢？”残剑老者重重冷哼。

    “爱信不信！”秦浩懒得搭理他，这一刻，目光扫视神庙的内部。

    内部像个教堂，很长，很干净，一尘不染，但道路不并狭窄。

    沿途摆着一些巨大的箱子，箱子全由黄金打造，很耀眼，与十二宫的战甲颜色一致，不过，材质浓度不及黄金战甲的千分之一。

    某些箱子还侧翻在地，一些耀眼的珍珠、宝石滚落一地。宝石和珍宝里面，不乏各种品阶的兵器，王器、尊器样样都有，刀枪剑戟、种类齐全，甚至还有皇阶武器。

    像这样的箱子，从神庙入口，一直摆到教堂的尽头，数不胜数，数量惊人到极点。哪怕以丹帝稳重的心性，亦感震撼万分。

    一口巨大的黄金宝箱，藏着数把王器和尊器，还有一柄皇器！

    如此众多的箱子，皇器有多少……

    简直是无法衡量的至宝，足以霍乱大陆的神兵，一旦拿出去，势必引起滔天战乱。

    当然，这些仅仅是小玩意！

    当秦浩的眼神，残剑老者的眼神，以及宁超凡和雀儿的目光，同时落向教堂尽头的一座高台时，他们才知道这些宝物根本微不足道！