    十强武道精微奥妙，丝毫不逊色于任以诚一身所负诸般绝学。

    　　自从发现壁画后，他可谓是废寝忘食，满心沉迷在了其中。

    　　他的悟性终究比不过聂风那样的天命之子，无法在短短片刻的工夫内，将十种武学尽数参悟出来。

    　　但所幸，他对于各种兵刃拳脚功夫涉猎甚广。

    　　靠着时间的堆积，在抽丝剥茧，循序渐进之下，倒也不至于让他空入宝山，造成疏漏。

    　　攫欝攫。白驹过隙。

    　　转眼，半月过去。

    　　凌云窟因为多年来流传着吃人火魔的传说，素来人迹罕至。

    　　但今夜却意外的热闹了起来。

    　　洞口处。

    　　只见两方人马一攻一守，正在相互厮杀，滔滔江水声中，喊声四起，横尸遍地。

    　　“求绝门主，此事关乎神州命运兴衰，答应你封赏，朕决不食言。”

    　　说话之人身穿龙袍，气度深沉，不怒自威，赫然竟是当今皇帝。

    　　“陛下且放心，区区东瀛贼寇，不足为患。”应声的却是名相貌极为美艳的女子。

    　　求绝乃是北方异域败绝无门的门主，此番前来是受皇帝之邀，前来抗敌。

    　　她脸上隐露邪异之色，双手指间捻着根红色绣线，冷眼瞧着正紧守洞口的一众东瀛武士，言语间透出她志在必得的决心。

    　　皇帝眉头紧皱，并未因求绝的话而放下心来。

    　　不久前，他接到消息，有东瀛人潜入中原往凌云窟而来，他大惊之下，在调动兵马的同时，自己率先带着十大侍卫赶了过来。

    　　洞里那东西的重要性，他最是清楚不过。

    　　未免势单力孤，皇帝便找来了求绝，并答应她在事成之后，会将神州以北的一块儿地方赏赐给她。

    　　皇帝本不想出此下策，奈何先前绝无神入侵一役，导致中原武林元气大损。

    　　如今无名武功尽失，任以诚下落不明，他倒是派人通知了风、云，但始终没看到两人的踪影。

    　　东瀛一方人多势众，洞口前已是血流成河。

    　　这群人大部分都身穿黑衣，头戴恶鬼面具，俨然正是无神绝宫的鬼叉猡。

    　　还有小部分人作武士装扮，使着各种奇异兵器，但相同的是他们出手间，总是带着熊熊烈焰。

    　　昔年绝无神仅带着五千鬼叉猡，就敢侵犯中原，可见这些人是何等的厉害。

    　　面对如此强悍精锐，十大护卫勉力应对，纵有败绝无门的人帮忙，亦倍感吃力。

    　　崩！

    　　求绝突然轻弹手中绣线，旋即腾身跃起，双手罗袖一挥，犹如大鹏展翅般扬起。

    　　霎时，一蓬细弱牛毛的银色寒芒爆射而出，沛如大雨倾盆，笼罩方圆数丈，向洞口的东瀛武士当头罩去。

    　　唰！

    　　倏然一道迅捷人影从凌云窟中疾掠而出，手持两柄武士刀，手臂交错而出，急舞如轮。

    　　就听一连串‘叮叮当当’的脆响，漫天银芒登时被弹飞了出去，却是无数银针。

    　　杀招被破，求绝依旧泰然自若。

    　　衣袖翻飞间，但见她右掌隔空一带，适才被挡住的银针未及落地，竟再度浮空而起，如同万千细小利箭，再度激射而下。

    　　猝不及防，东瀛武士顿被穿身而死，更有十余名鬼叉猡亦遭殃及，成了针下之鬼。

    　　求绝冷笑一声，正欲乘胜追击，赶尽杀绝之际，却猛然心神一凛。

    　　战圈之中，忽地狂风大作，天际同时一片乌云袭来。

    　　在场众人无不为之愕然，紧跟着便感到一股无形压力如山降落。

    　　“这是……”

    　　皇帝陡然神色一喜，乍见半空中两道寒芒势若雷霆霹雳而下。

    　　几乎眨眼之间，场中所有东瀛武士尽皆血洒当场。

    　　风停云散，现出两道人影，正是聂风和步惊云。

    　　“两位少侠来得及时，另有一队人马已经入洞，里面的东西就拜托你们了。”

    　　皇帝神情稍缓，暗自松了口气，相比求绝，风、云才是真正让他放心的人。

    　　所以，他已经将东瀛人目标之物告知了两人。

    　　聂风和步惊云情知事关重大，也不多言，点了点头，随即一个闪身齐齐向凌云窟深处掠去。

    　　“哼！”

    　　求绝见两人突然横插一手，心中不满，脸色不由变得有些难看，旋即也施展轻功追了上去。

    　　凌云窟内错综复杂。

    　　一名俊秀青年手捧着一张地图，率领着一队数十人的鬼叉猡，穿梭在迷宫般的通道内，脚步迈的很快，脸上亦带着焦急之色。

    　　看他那双异于寻常的充满沧桑感的双手，这青年正是绝无神的长子，绝心。

    　　巘戅英雄联盟小说yxLmxSw.com戅。“都快点，一定要抢在他们追上来之前到达。”

    　　这时，在他们的后边，一名鬼叉猡急奔而来。

    　　“主公，外面的人快挡不住了。”

    　　“放炸药，断了他们的通路。”绝心脸色一沉，当机立断做出了决定。

    　　须臾后。

    　　厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽。轰然一声巨响，地动山摇中，聂风和步惊云身形戛止，被深厚如墙般的碎石挡住了去路。

    　　绝心的脚步丝毫不停。

    　　又过得片刻，在经过一处转完后，眼前豁然开朗。

    　　空旷幽深的山洞里，一条由石头雕刻而成的巨大龙尾映入了他的眼帘。

    　　雕工之精巧，堪称鬼斧神工，栩栩如生。

    　　龙身沿着山洞蜿蜒深入，一眼望不到头。

    　　“就是这里了，都给我跟上。”

    　　绝心狂喜，言罢纵身跃上，循找龙尾向深处奔去。

    　　风声不断响起。

    　　不知过了多久，绝心忽然眼前一亮，终于看到了尽头。

    　　龙首盘踞之处，却是别有洞天。

    　　在龙口的不远处，一挂瀑布倾泄而下，水流落处则是一颗巨大的石球，形成了义父巨龙抢珠的奇景。

    　　绝心见状，放声大笑。

    　　“哈哈哈……神州大地今日便要毁于我手了。”

    　　一语落下，绝心双掌同运，左天罗，右地网，提聚毕身功力，将两股掌力凝成一股雄浑气劲，悍然拍向了石球。

    　　轰隆！

    　　水花飞溅四射，石球应声爆碎，下方竟另有乾坤。

    　　宽阔的空间仿佛一座陵墓。攫欝攫

    　　在正中央的位置立着一张石椅，上面有一个人形骸骨持剑而坐。

    　　在其身后还立着一块丈高石碑，飘渺如云的刻纹中，赫然写有‘黄帝之墓’四个大字。

    　　绝心展开身法，飘然来到石椅前。

    　　“传说黄帝是人首龙身，果然名不虚传。”

    　　绝心言罢，抬手一掌拍出，‘咔嚓’一声，骸骨碎裂，只余下一根脊骨完好无损，被他握在了手中。

    　　这脊骨非但长度超乎寻常，模样更似是一根生满倒刺的长鞭。

    　　“嘿嘿，龙脉到手，神州再无龙气庇护，终有一日必成我囊中之物。”

    　　黄帝的脊骨异化如龙，在其亡故后被埋在了此处，作为守护神州气运的关键所在。

    　　一旦被毁，就代表着神州危矣。

    　　这个秘密只有历代天子知晓，所以皇帝才会如此紧张，为此不惜割地求援。

    　　绝心会知道这个秘密，皆因当初绝无神安插在皇城里的奸细。

    　　大内总管太监，也就是当日在七重地狱中，被任以诚所杀的那名老者。

    　　“你休息！”厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽

    　　蓦地一声大喝传来，陵墓入口处一道水龙卷破空直取绝心。

    　　与此同时，外边也响起了打斗声。

    　　绝心知道来人必定是聂风和步惊云，不欲硬拼，当即弹身而起，头也不回的冲了出去。

    　　他的轻功已然不慢，但刚刚离开陵墓入口，顿感身后劲风狂涌，呼啸声中，眼前突然多出一人，二话不说，举刀便劈。

    　　刺骨寒气横生，四周水流登时凝结成冰。巘戅妙笔坊miaOBifa&#戅

    　　赫然正是雪饮。

    　　聂风斜势一刀出手，‘斜看苍生’直取绝心左颈。

    　　绝心不禁心神一紧，更觉毛骨悚然。

    　　生死一瞬，他急中生智，忽然将手中龙脉朝着雪饮迎了上去。

    　　聂风大惊，刀势急停，但攻势却不止，右腿一式‘雷厉风行’疾踢而出，劲力迸发如雷，快绝无伦，“嘭”的一声，正中胸膛。

    　　绝心应势倒飞而出，心口突然又觉一阵烈焰灼烧的剧痛传来。

    　　‘哧’的一声，无双剑已透体而出。

    　　自得无名传功，聂风和步惊云的功力又再上层楼，绝无神尚且不是两人联手之敌，更不用说是绝心。

    　　聂风从绝心手中拿回龙脉，和步惊云一同落于龙首之上。

    　　“云师兄……”

    　　就在这时，在两人身侧突然凭空凝聚出一道人影，趁着聂风说话之际，冷不防一记剑指点中了龙脉。

    　　咔嚓！

    　　刺耳的声音，如同一道晴天霹雳击在了所有人的心中。

    　　在众人难以置信的目光中，龙脉砰然断裂开来。

    　　排山倒海的力量瞬间爆发。

    　　聂风和步惊云立刻被震飞出去，同时身体更被龙脉碎骨击中，还没落地，便燃起熊熊大火将他们吞噬。

    　　“龙之将逝，必降妖魔！明日正午大地阳气最重之时，他们便会化身为麒麟魔，成为魔中之魔，姓任的小子，这次我看你还有何手段，哈哈哈……”

    　　伴随着戏谑得意的笑声，一个面带冰雕面具的人立身龙首，出现在了众人眼中。

    　　“帝释天！老子日你大爷的魄门。”

