    向阳孤儿院的大厅内。

    林惊鸿，顾南希，方阳和孙燕正环着一张茶桌相对而坐。

    而在他们不远处，一群孩子们正欢天喜地地挑着林惊鸿他们带来的礼物。

    那是林惊鸿和顾南希买的玩偶和奥特曼，不过不是他们给彼此买的那一批剩下的，而是他们重新去商店里购买的。

    这个决定是林惊鸿和顾南希一起决定的。

    他们觉得挑剩下的东西再送人总归说不过去，于是他们就去商店里重新购买了一些，并且包装成了礼物盒的样子。

    眼下就孩子们的表情来看，他们应该是非常喜欢的。

    “小林小希啊，你们破费啦。”

    方阳给林惊鸿和顾南希一人斟了一杯茶，笑道：“晚上圣诞夜，务必一起留下吃个饭。”

    林惊鸿笑着点点头，“那就叨扰啦院长爷爷。”

    从现在接触的感觉来看，林惊鸿对于方爷爷的印象还是很不错的，慈眉善目和蔼可亲，就是那种很善良的孤儿院长。

    而且由于小说看多了，林惊鸿一开始下意识地觉得孤儿院应该会很老旧啥的。

    可林惊鸿环视了一圈，林惊鸿发现向阳孤儿院根本就不是他想的那样。

    老旧跟向阳孤儿院根本沾不上边。

    倒不如说整个向阳孤儿院里里外外似乎都翻新了一遍。

    蹭亮的墙面，一尘不染的地面，就连一些设施都是十分崭新，而且有很多乐器。

    基本上能想象到的乐器基本这里都有。

    不知道的还以为这里不是孤儿院，而是某所艺术院校呢。

    也许是察觉到了林惊鸿的疑惑，孙燕这时忽然解释道：“这些都是我为孩子们准备的，你也知道现在文娱业很发达，进入文娱业会是个不错的选择。”

    “加上我又是个声乐老师，所以我还是希望他们从小便能培养起对音乐的兴趣。”

    林惊鸿点了点头，“燕姐你很有先见之明，也很有爱心。”

    “哪有。”

    孙燕有些不好意思，笑道：“这些都是我自己用多余的钱买的，我也只是希望他们能都有一个美好的未来罢了。”

    林惊鸿知道对方这是在谦虚了。

    不说其他装修孤儿院的费用，就算是这些乐器，林惊鸿粗略算了一下都得好几百万。

    孙燕作为星光娱乐的声乐老师工资虽然不低，但是真要拿出这么多钱，恐怕也是不容易。

    更别说这些都是出于善心无私捐出的了。

    想到这，林惊鸿对于孙燕的为人也是更加钦佩。

    “燕姐，您和方爷爷都辛苦了。”

    林惊鸿由衷地说道。

    他知道，孙燕是方爷爷带出来的，孙燕能有这种善心，方爷爷以身作则的做法自然功不可没。

    终生未娶奉献孤儿院，这种决心也不是一般人能做出来的。

    顾南希此时也甜甜笑道：“辛苦啦燕姐方爷爷。”

    方爷爷和孙燕都是脸皮薄的人，感受到林惊鸿和顾南希由衷地佩服，方爷爷和孙燕顿时就更不好意思了，不住地表示这都没啥的。

    “我一开始开孤儿院也是兴趣嘛。”

    方爷爷呵呵笑道：“谁知道一做就是做了一辈子呢，好了别说我们了，小林小希说说你们吧，我总是听燕子说你们两个的事，可把老头子我甜坏了，你们再说说燕子和我都不知道的事呗？”

    这时孙燕也是温柔地笑了笑，“对了我还不知道你们是怎么认识的呢？”

    讲到这，林惊鸿和顾南希都是一愣。

    你要是讲怎么认识的，那这可就有的嗑了噢。

    “害！也没啥。”

    林惊鸿清了清喉咙，准备来一波带点浪漫情节的相遇故事。

    而这时。

    一阵悠扬的钢琴声忽然响起。

    众人都是为之一愣。

    循着声音望去，只见与一众挑选礼物的孩子不同，一个绑着高马尾，约莫着十岁左右的小女孩坐在凳子上，正十分熟练地弹着钢琴。

    光是听到刚开始的几个音符，林惊鸿就知道这是对方在演奏这个世界钢琴初学者都会练习的曲目——《青曲》。

    而且对方弹的十分熟练，中间几乎没有过多的粘滞音，音符也没有出现错误，一听就是练习了很久。

    只是让林惊鸿疑惑的是，这首《青曲》的调调本应该是十分轻快悠扬的，但是小女孩弹起来却给人一种冷冰冰的感觉，就如同她的脸一样，面无表情，没有任何情感波动。

    仿佛一架无情的演奏机器。

    “唉……”

    看着小女孩，孙燕忽然叹了口气：“绘依她又开始了么……”

    林惊鸿一愣，旋即敏锐地从孙燕这句话中读出一丝不同寻常的味道来。

    “燕姐，这个孩子加绘依么？”

    林惊鸿好奇地问道：“她怎么了么？”

    孙燕一愣，旋即看向方爷爷。

    方爷爷也是叹了口气，微微点头，“没事你说吧，反应也不是什么大事。”

    闻言孙燕点了点头，开始向林惊鸿讲述绘依的故事。

    “她今年十岁，是两年前来到向阳孤儿院的，跟这里的很多孩子一样，她的童年有些悲惨。”

    “父母双亡，亲戚丢弃，连唯一的奶奶也去世，兜兜转转下便来到了向阳孤儿院。”

    说到这孙燕略微顿了顿，看起来在平复情绪。

    而且孙燕对对方悲惨的过去似乎不愿多说，只是粗略的概括了一下。

    林惊鸿对此也是理解。

    毕竟在这里的许多孩子都是这种情况，所以在说别人悲惨过去的时候，可能他们自己也是感同身受有些受不了吧。

    就如同这时候旁边的顾南希，她的眼眶便有些微微发红。

    半响过后，孙燕才继续说道：“向阳孤儿院是个很阳光的地方，在这里的每个孩子大部分都能开开心心的生活着。”

    “但是有些孩子因为之前的创伤过大，却怎么也无法像一个正常的孩子那样欢声笑语。”

    说道这孙燕看向绘依，表情有些难过道：“绘依她就是那种孩子，她内心的创伤，就算是我们也没法完全的治愈，而且日积月累下她还得了一种名叫创伤后应激障碍的病。”

    林惊鸿一愣，下意识道：“Ptsd？”

