    第72章 魔鬼训练

    闻言，众人大笑起来，除了小舞，就连龙公蛇婆二人也笑了，眼中透露着一丝向往，年轻人的生活啊！

    而唐三和孟依然却是红了脸，沈天歌话中的意思他们如何能不懂。

    之后，在众人的协助下，孟依然如愿以偿的获得了一枚适合她那蛇杖武魂的千年魂环。

    龙公蛇婆放心的离开后，孟依然也跟着众人，踏上了回史莱克的路途。

    仅在不到一天的时间，众人便赶回了史莱克学院，按照说好的，唐三和孟依然住在了一起。

    夜晚，沈天歌回到房间，自然是免不了与古月娜进行一场大战，不过败下阵来的只会是古月娜。

    竖日，他悠悠地醒来，看了一眼凌乱的房间，以及熟睡的娜儿，不禁淡淡一笑，轻吻一口她的额头。

    这一举动居然让她醒了过来，他温柔道：“再睡会儿吧！”

    “唔～嗯”娜儿点了点头，银白长发披散在枕上，酥香的嘴唇格外诱人。

    他起身穿戴好衣物，潇洒出门朝着食堂走去，恰好撞见了唐三与孟依然。

    “院长，早上好！”二人齐声道。

    沈天歌不失礼貌的点头微笑，看二人的样子应该相处的还算不错，另外，他们应该还没有越池，否则孟依然的情况应该就和古月娜差不多。

    “小三，你的时间不多了，希望你尽快的成长起来！”他言语神秘道。

    一旁的孟依然自然是不知道他说的是什么意思，却见唐三点了点头，严肃的回应道：“我知道了，主……院长大人！我一定努力修炼！”

    “对了，其实还有两件事需要你去做！”沈天歌的目光再次看向了他。

    孟依然意识到自己有些多余，妨碍到二人的谈话，于是说道：“院长，唐三，你们聊，我就不打扰你们谈话了”

    说罢，她便迅速跑开了，跑的位置正好是通往食堂的方向。

    “什么事啊？主人”见孟依然已经跑远了，唐三立刻改回称呼，问道。

    沈天歌拍了拍他的肩膀，淡笑着说道：“你去打造一批携带方便并且操作简单的机括类暗器，我希望学院里的学员人手一件，其次，你在学员中挑选一些有天赋的学员，传授他们唐门暗器的手法与技巧”

    “主人，这第一件事我可以答应，但是这第二件事……”唐三一时间陷入了犹豫，不知如何作答。

    “你是不是想说，唐门功法不可外传是不是啊？”沈天歌一语点破道。

    唐三点了点头，而他继续道：“这里不是你原来的世界，也没有唐门，你难道不想在这里将唐门发扬光大？不想当一回唐门的门主么？”

    话音落下，唐三眼中闪过了一抹精芒，心中埋藏的野心被激起，点了点头道：“我明白了，我会考虑的！”

    沈天歌微笑着不发一言，虽然唐三说是考虑，但他知道唐三的心里已经做好打算了，毕竟这家伙有野心！

    早餐过后，众人聚集在了训练场，沈天歌目光扫视一眼七人，不禁摇了摇头道：“弱，你们实在是太弱了，在下午的实战课开始之前，你们就先绕着学院跑二十圈吧！允许你们使用魂力”

    他的语气与态度都十分的严厉，这也让他们不得不认真的对待，唐三带头跑在了最前面，后面几人也陆续跟上，就连孟依然在犹豫了一秒过后，也跟着跑了起来。

    从她一脚踏入史莱克学院的那一刻开始，就已经算是史莱克的一份子了。

    当然，沈天歌绝不会只是让他们简简单单的跑，而是将学院周围的重力增加了十倍左右，起初跑起来虽然不会太难，但是随着时间的推移，跑的圈数的增加，肌肉的酸痛感以及体力的透支感便涌现出来了。

    其中，最为吃力的就是孟依然，其次是奥斯卡和戴沐白，就连小舞也感觉有些许吃力，但是看到还有人没放弃，她也不愿意就这么轻易的服输倒下。

    当他们跑到十五圈的时候，几乎每个人都精疲力尽了，奥斯卡几乎是戴沐白背着他在跑，孟依然则是直接让唐三背着，这一幕让小舞心中很是吃味。

    然而，沈天歌却是在训练场上串起了烤肉，且正在生火烧烤，香味弥漫四周，几人经过这里时就要遭受到精神与肉体双层面的巨大折磨。

    奥斯卡内心不由得吐槽道：“院长大人，求您别这么丧心病狂了，干点人事吧！”

    好在沈天歌听不到他的吐槽，否则肯定会再让他多跑几圈的。

    趁着他们跑圈的时间，他将《大荒炼体术》进行了一些修改，并且让小奈帮他多复制了几本，也好方便他们人手一本修炼。

    直到正午，几人才勉强坚持着跑到终点，也就是训练场，一个个都累得瘫倒在了地上。

    见此，沈天歌沉声冷喝道：“谁允许你们一跑完就趴地上的？都起来！”

    一股冰冷的寒意蔓延，众人一激灵的爬了起来，但依旧是站不稳，只好互相搀扶着站立。

    “如此强度的锻炼过后，千万不可躺下或者趴下，这样只会使你们的心脏受到更加强烈的压迫，虽然你们已经是魂师了，但是这些知识你们也有必要了解一下！”沈天歌善意的提醒道。

    说罢，便将先前准备好的《大荒炼体术》修改版发给了七人。

    他看着七人叮嘱道：“这是一本炼体法门，我希望你们在修炼魂力的同时也可以修炼体术，而我对你们的要求则是在毕业之前，可以单靠体术，与赵无极老师对战，并胜之！”

    “啊？院长，您确定不是在开玩笑么？赵老师就算不用魂力，在单打独斗的情况下，我们也几乎没可能打得过他啊！”奥斯卡有些颓废道。

    还未等沈天歌开口，总是沉默寡言的朱竹清却是白了他一眼道：“不试试怎么知道打不打得过！”

    “对，竹清妹妹说的有道理，不试试怎么知道打不打得过呢！”小舞笑了笑表示赞同，依旧那么俏皮可爱。

    就连他的好兄弟戴沐白也是鄙视的看了他一眼道：“身为魂师，要勇于尝试，面对各种困难，若是连这点困难都无法面对，我戴沐白第一个看不起！”

    唯独唐三，并没有嘲讽他，而是拍了拍他的肩膀道：“没有废物的魂师，只有不肯努力的人，奥斯卡，你要相信自己，一定可以的！”

    见此一幕，沈天歌内心暗笑，不愧是“心地善良”的唐三，装起来简直是自己人都不放过！

    “好了，先不急着修炼，先去吃个午饭，然后还是在这里集合，进行实战课程，希望你们做好准备！”说罢，沈天歌朝着宿舍走去，刚才吃烤肉已经吃饱了，所以他没必要再去食堂。

    七人互相搀扶着朝着食堂走去，经过这一上午的锻炼，饥饿感让他们觉得自己可以吃下一整头牛。

    不过这只是个开始，以后的日子，他们的训练只会更加的艰难，甚至超越常人所不能忍受的极限。

    回到宿舍的沈天歌看着坐在床边的娜儿，露出了温柔的目光，一上午的休息也已经让她恢复了过来。

    他勾指轻抬起她那光洁的下巴，低头吻了一口那柔软的香唇，同时不忘感叹道：“真香啊！”

    对此，娜儿俏脸微微泛红，眸中饱含柔情，似水流年，以及那掩盖不住的羞涩与甜蜜。

    午后，二人手牵着手，再次来到了训练场，看到沈天歌的到来，原本喧闹如市的训练场瞬间安静了下来。

    沈天歌略感疑惑，心道：“我有这么可怕么？怎么我一来这么安静，而且看起来个个像是怕我吃了他们一样”

    “咳咳”他清了清嗓，望着眼前的百来位学员，说道：“大家先活动一下筋骨，为接下来的实战训练做准备！”

    学员们活动一阵后，每个人的心中都是无比的紧张，之前他们实战的对手是各位老师，但是这次，他们要面对的是院长，对于这位院长，他们影响最深刻的，那便是他是一位封号斗罗级别的强者，光是站在那，就能让他们感受到一股强烈的压迫感。

    这也是为什么一开始学员们见到沈天歌会害怕的原因，好在他自己也意识到这一点，笑道：“你们放心，今天你们实战训练的对手不是我，是他们！”

    沈天歌的目光看向了不远处的唐三等人，这也让不少的学员松了一口气。

    而唐三等人也是十分意外，觉得幸福来得实在是太突然！

    上午的训练还让他们腿软着呢，而现在又要去面对一百多位学员的轮番对战，实在是要累死人啊！

    “加油哦！我看好你们！”沈天歌笑着对七人鼓励道。

    一时间，训练场上惨叫哀嚎接连不断，持续了整整一个下午，看得各位老师都不禁扶额摇头。

    此时，训练场上，就只剩下了寥寥数十个人，一下午的消耗战，已经让唐三等人的体力亏空了。

    “好了，到此为止吧！”沈天歌宣告道，虽然声音不大，但是却能够清楚的传到每个人的耳中。

    闻言，七人也已经支撑不住了，不光是体力，就连魂力都快耗尽了，好在周围的学员扶住了他们，这才没有让他们瘫倒在地。

    他们能有此番战绩，已经是很了不起了，但是沈天歌依旧觉得不太满意。

    “扶他们回宿舍吧！”沈天歌摆手吩咐一声，几位学员搀扶着他们朝着他们的宿舍走去。

    (本章完)

