    花太郎眼中带着恐惧，他总觉得自己好像听到了一些不该听的事。

    虽然没有听得太明白，但这些人挂在嘴边的‘更木’好像是十一番队的队长，无论是出身、还是实力都很符合。

    这种事真的是自己能听的吗？

    段木老板……

    到底是干什么的啊！？

    “抱歉，你今天也先回去吧。”

    段木沉吟了一下后道：“嗯…明天的话，你可以看楼上万事屋外的铃铛有没有挂在外面，如果挂在外面的话，那明天我们就继续交流，如果没挂的话，那就等过几天再来。”

    花太郎闻言，提起的心顿时放了下去，看来并不会被杀人灭口啊。

    “那个……”

    但随即，他仿佛想起了什么，犹豫了一下后，指着吧台方向道：“先前你们说话的时候，那边的铃铛一直在响。”

    “诶？铃铛有响吗？”

    吧台后的卯月愣了一下，她先前一直在集中注意力偷听段木与羽二重的交谈，还真没有注意到铃铛有没有响。

    “啊，对了。”一旁的大奥也仿佛想到了什么，接口道：“刚刚那铃铛确实有响过，而且响了好久。”

    “我这就上去一趟。”

    闻言，卯月急忙起身，但还不等她走出吧台，就听段木道：“我去吧，这几天先不接委托了，我去楼上贴个告示，免得殃及到上门来委托的客人。”

    “还有……”

    段木转头看向卯月与西阵织：“你们的委托费是五百万环，不过在签委托单前，我要提醒你们一下，由于委托难度太高的缘故，当发现无法完成时，我是有可能单方面结束委托的，这点你们能够接受吗？”

    “没问题！！”

    羽二重答应的极其爽快，段木听了缘由后，还愿意收留他们两人就已经很让她感动了。

    敌人那么可怕，真到了危机关头的地步，段木单方面放弃委托也很正常，而且她现在其实也有些后悔将这位善良的段木老板牵扯进来，毕竟这件事从始至终都与对方没有关系。

    区区几百万环，根本不值得对方为他们拼到这种地步。

    然而……

    她却是不知道，段木看中的并不仅仅是钱，虽说还远远称不上富裕，但段木现在的存款也够他大手大脚挥霍个几年了。相比钱来说，段木更看重羽二重为他提供的经验值。

    而且，羽二重还是除了卯月以外，唯一一个对他好感度达到友情满值的女性。

    友情满值可不仅仅是说说而已，而是段木到了危机时刻，对方得到消息后哪怕明知会死，也会毫不犹豫前来帮他的程度，单凭这一点，就已经足够让段木拼上这一次了。

    “对了，你们确定逃出来的时候，没有人追来吗？”

    虽说如果有人追来的话，应该早就出现了，但为了稳妥起见，段木还是跟羽二重确定了一遍。

    “没有。”

    西阵织语气极为笃定，一旁的羽二重则是一脸恼火的补充了一句：“我们逃跑时，那家伙脸上满是不屑，并没有追杀我们，仿佛在他眼中我们根本没资格让他追杀一般。”

    “那就好。”

    既然没人追来，那这里暂时应该还是安全的，念及此处，段木对着吧台后的卯月道：“卯月，给他们张委托单。”说罢，段木直接带着花太郎离开了酒馆。

    “那个…段木先生……”

    刚一离开酒馆，花太郎便语气怯怯的问道：“今天的指导还可以继续吗？”

    段木有些诧异的看了眼花太郎，刚刚酒馆内的谈话，花太郎一直在旁听，段木本还以为他会立刻逃离这里呢，没想到居然还有心思跟自己学习回道。

    “你如果想的话，当然可以了。”

    段木一边往楼上走一边道：“而且，你是顾客，完全不需要这么唯唯诺诺，交流的时间随你安……嗯？”话语间，段木已经带着花太郎走进了万事屋，刚一踏入万事屋，他的神色便是一沉。

    灵压！

    而且隐匿的极好，亦或者说对灵压的控制能力极强。

    甚至强到让段木在门外，都没有察觉到丝毫的气息，他虽然没有学过专门探查灵压的手段，但一般来说，这么近的距离，他应该早就已经感觉到灵压的波动，可是……屋内中人，却是没有丝毫的气息外露。

    能够做到这一点，可不仅仅是灵压强就能做到的，还需要极其精准的控制能力。

    羽二重口中那个人追来了吗？

    段木眼中闪过一抹凝色，分出一部分注意力，展开脑海中的系统界面，原本他还打算等手上的事情忙完，再仔细琢磨该如何使用这些经验值，但现在看来好像已经没时间再去仔细琢磨了。

    示意花太郎待在门口，段木穿过狭窄的玄关，首先映入眼帘的是空无一人的接待室，不过随即他的目光便转向了接待室左侧的诊疗室，此时诊疗室的房门大开，里面站着一道高挑的身影。

    “嗯？”

    当看清那身影的瞬间，段木一愣。

    死霸装。

    虽说只是一个背影，看不到房间中那人的样貌，但是那身在流魂街很难见到的死霸装却是极为显眼。

    来人仿佛也察觉到了什么，猛的转过身，这是一个完全可以用‘英气十足’四个字来形容的少女。

    接近一米九左右的身高，无比修长，浅紫色短发，梳着几条细发辫，配上那偏中性风的样貌，给人一种眼前一亮的感觉。

    而段木的眼睛也的确亮了，但并不是因为对方的样貌，而是因为认出了对方的身份！！

    当看到段木后，英气少女脸庞一红，有些慌乱的道：“啊~~对不起，我刚刚一直在拉铃铛，但都没有人理我，就想着进来看看…并不是有意偷看你写的这些东西的…对…对不……”

    “没事！没事！！”

    段木犹如川剧变脸般，上一秒还阴森无比的脸庞上，瞬间就改成了温和无比的招牌式笑容：“要说对不起的应该是我，刚刚有事耽误了，让顾客您久等了。”

    “诶？？”

    不知道发生了什么事的花太郎，小心翼翼的从玄关探出头，当看到诊疗室内那位英气少女后一愣，下意识道：“勇音副队长，您怎么会在这里？”

    没错，来人正是前段时间，刚刚上任为四番队副队长的虎彻勇音。

    段木看了眼身后一脸迷茫的花太郎，心道：“花哥！以后你就是我花哥了！！”

    这段时间没有四番队的队员上门，他还以为花太郎并没有帮自己宣传呢，否则一个席官都上门学习了，四番队的队员怎么也应该来几个吧？

    现在看来，是自己误会了！

    花哥并不是没帮自己宣传，而是给自己憋了一份大礼物啊，一来就是一位重量级人物，而且还不是花哥这种对自己完全无用的男性生物，而是一位兼具实力与地位，能为自己提供大量经验值的女性死神！

    段木却是不知道……

    虎彻勇音之所以会来这里，并不仅仅是因为他口中的花哥，暗中还有一位钱哥…不，前哥在默默努力！

    ……

