    这一对老夫妻看样子都是六十多岁。

    除了愁容满面。

    没有什么异常。

    但这个躺在轮椅上的青年就不一样了。

    他目光呆滞，嘴角流着口水，像是一个傻子。

    “大师，这是我的亲戚，求你帮帮他吧。”

    张晴雪脸上满是恭敬的神色，两个老人眼中也是带起了恳求之色。

    “是啊！大师，您救救我们的儿子吧！他太可怜了！”

    他们的儿子自从得了怪病以后，他们老两口已经找遍了全国，乃至全世界所有的好医院。

    甚至还找过很多神棍神婆，道士和尚，但却一点作用都没有。

    他们也是听到张晴雪说有这么一个神算又听闻了唐易的手段。

    最终将全部的希望寄托在了唐易的身上。

    不远万里，赶到这里。

    只为了能让唐易出手相救。

    只是。

    他们没有想到的是。

    在这个时候。

    唐易却是冷冷地道：“你们的儿子，我不救！”

    听到这话，不管是张晴雪还是俩夫妻，都懵逼了。

    “大师，这是为什么？？”张晴雪忍不住地问道。

    唐易也不废话，直接开口道：

    “你们这孩子名叫孙立国，今年二十八岁。”

    “二十岁的时候，每个月都会不定时的发病。”

    “每次发病，都会像一条疯狗一样叫唤，还会咬人，甚至连自己都咬。”

    “当时你们在农村，神婆子说你们儿子是中邪了，让你们赶紧给他找个女人结婚冲喜。”

    “虽然没有道法定结婚年龄，但你们还是给他找了一个女人，结婚生子了。”

    “孩子出生还没有满月，你儿子突然发病，硬是抱起孩子，狠狠的摔死在地上。”

    “三年后，第二个孩子出来了，出生在晚上。”

    “孩子出来后，像狗一样叫了几声，然后就死了。”

    “我说的对吧？”

    老夫妻一脸狐疑之色的看向张晴雪。

    张晴雪摇了摇头。

    “我没有跟大师说过这些事情，这都是大师自己算出来了！”

    “嘶……”

    此言一出。

    老两口顿时倒吸一口凉气。

    一脸震惊之色，连呼吸都变得急促起来。

    “大师！这才是真正的大师啊！”

    他们相信张晴雪不会骗他们，那么这一切就只有一个解释，那就是唐易是有真本事的！

    算命的他们不是没找过，但却没有任何一个人能算出这些！

    此时。

    他们的眼睛亮了起来，充满了希望。

    “大师，求求你，救救我儿子啊！”老太太哀求道。

    老头则有些想不通的问道：“大师，我儿子为啥会变成这样啊？您一定能算出来对不？”

    唐易淡淡的道：“你儿子做了缺德事，这是遭报应了。”

    老太太愣了一下。

    然后摇了摇头，连忙辩解道：

    “大师，你肯定是搞错了，我儿子是个乖孩子，从来就没有做过什么违法乱纪的事情，做娘的我最清楚不过了！”

    “你给我闭嘴！”

    老头狠狠的把老太太呵斥了一顿。

    然后看向唐易，一脸歉意的说道：

    “大师，女人家不懂事，您别放在心上啊！”

    “请问，我儿子到底做了什么缺德事情？”

    此时。

    老太太，还有张晴雪，都一脸好奇的看着唐易。

    他们都想知道孙立国到底做什么缺德事。

    “你们儿子在二十岁的时候看中了一台游戏机，是国外进口的，很贵。”

    “那时候你们还没有现在这么有钱，觉得游戏机太贵了，没有买，为此，你们儿子还和你们闹了好几天的情绪。”

    听闻此言。

    老两口一脸震惊之色，瞪大了眼睛。

    他们怎么都想不到，唐易竟然算出了八年前的事情。

    这简直太不可思议了！

    唐易继续说道。

    “但是，没过多久，你们儿子抱着那台游戏机回来了，并告诉你们是借朋友的，对吧？”

    “大师，您说的太对了！”

    “神啊，真是太神了！连这种事情都能算出来。”

    “只是，这跟我儿子的病有什么关系？”

    唐易看了一眼目光呆滞，嘴角流着口水的年轻人，接着说道。

    “问题就出在这游戏机上了，因为游戏机不是他借的，而是买的。”

    老太太摇了摇头。

    “不可能，他哪里有那么多钱买游戏机？我清楚的记得，那游戏机卖好几千呢，当时……”

    她话还没有说完，便被唐易会后打断。

    并示意她不要插嘴。

    “当时，你们家里有一笔钱，有一万块，在柜子里面的一个铁盒子里装着，是准备去城里进货的。”

    “你儿子为了买游戏机，偷了钱，怕你们发现，便撕碎了几张，洒在地上，做出被狗子咬碎的假象。”

    “等你们回来时，他就说看到狗子把钱咬碎了，撒的到处都是。”

    “你们信了，然后你儿子愤怒地活活把狗子给打死了。”

    “这还不算完，他又把狗子刚刚出生不到一个月的小狗子给活活摔死了。”

    “所以，他遭报应了。”

    唐易说的极为平淡，但两位老人听了犹如晴天霹雳！

    “当时我就觉得有些奇怪，狗子怎么会打开柜子，把铁盒子里面的钱搞出来，里面又没放吃的！”

    “是啊，现在想起来他当时的反应有点过大了，钱都咬碎了，把狗子打死又有什么用？”

    “还有就是，那个游戏机一直也没见他还给他朋友啊！”

    两个老人互相说着，脸色越来越难看，最后变成了一脸惊骇的神色。

    “大孙子是被他给活活摔死的！”

    “二孙子出生后像狗叫了一声就死了！”

    “难道？！……”

    说道这里。

    老太太捂住了嘴巴，脸上满是惊恐。

    老头相对镇定一点，但身子忍不住有些颤抖。

    “大师，您的意思是那个狗子的……”

    唐易挥手打断老头的话。

    “我们要相信科学，那些话就不必说了。”

    “但是，你们须知，这世间存在因果循环，做过的恶事，迟早都是要遭报应的。”

    说到这里，唐易看了一眼躺在轮椅上的孙立国。

    “这就是报应。”

    此时老两口已经是脸色煞白，即便是张晴雪，心中也是无比惊骇。

    虽然唐易说要相信科学。

    但事情已经讲得很清楚了，他们心里都明白了是咋回事。

    老太太“扑通”一身跪了下来。

    “大师，求求你了，救救我的孩子吧！”

    “狗子要是有怨气，大师你让它冲着我来好了！”

    “只要能放过我儿子，它想对我怎么样都行！”

