    小龟带着傻徒弟去捡羽毛了。

    对于这种收集癖，陆大人更觉得他这是发扬持家的优良传统，比如凤毛，这在日后可是极为稀缺的东西啊。

    不信，凤毛麟角这个词了解一下？

    一念至此，陆川又回头瞅了闻仲座下的那头墨麒麟一眼，浑身皮毛乌黑，头上两只麟角乌黑晶莹，带着锋芒……

    “哈哈，他们就这样灰溜溜的跑了。”

    羽翼仙走上前来，和孔宣落在地上大笑道。

    这次他基本上没怎么出力，战斗是孔宣、陆川带人打的，但看到燃灯和众人灰溜溜离去后他就感到莫名的畅快。

    “大哥！”

    陆川看到孔宣很开心，这次孔宣到底还是没有被准提给卷到西方去。

    还有周围郑伦、陈奇、张奎、辛环……

    这些人都还活着，其实陆川心里还是有些迟疑的，因为对于这些人而言不上封神榜几十年后也会死。

    现在他看似保住了他们的命，但实则也是断了他们成神的命运。

    对他们而言不管怎么样，成神绝对是个更好的选择和未来，但现在仗打完了这些人都还活着……

    孔宣伸出手一道赤光飞来，当中是一面小旗。

    “此物还你。”

    正是离地焰光旗。

    他虽然一向胆大无比，但这道德天尊的东西他还是不敢乱拿的。

    “嗯！”陆川抬手收回。

    这件宝贝的确现在只有他能拿，而且也只是暂时的，等到封神完成后，他还得去趟大罗山他大师祖的道场归还宝物。

    “大人，这些叛逆已被我们收降了，现在该怎么做？”陈奇来请示。

    陆川沉吟了一下后道：“将那些诸侯抓起来让他们写悔罪书，以祖宗名义起誓不得再背叛，至于怎么处置得看殿下的意思。”

    “明白了。”陈奇退了下去。

    诸侯投降后很快向殷商递上来了悔罪书，保证日后不再起兵造反，恳请殷商饶命。

    他们的兵力还剩一百二十多万人，此地至少躺下了四五十万人的尸体，乃是一片真正的尸山血海。

    “嗯？”

    众人刚要走，突然孔宣目光一动看向战场一处，抬手一抓哧的一声，一道细小的流光落在他的手中。

    仔细看时是一块金属碎块，金黄色，看起来就像一个小小的金粒。

    若非是孔宣这等修为的话，只怕一般人还真未必能发现。

    “这难道是……”

    看到金色碎块陆川微一考虑忽然一惊。

    “不错，应该是了。”

    孔宣捻着小金粒，目光闪动微笑道：“轩辕剑的碎块，没想到还有这样的收获。”

    在方才帝辛持鸣鸿刀与轩辕剑一战，因为身为剑主的大禹后人实力远不及帝辛，所以轩辕剑战败了。

    后来在人要得到它时，轩辕剑切开虚空自行离去。

    只是陆川没想到轩辕剑竟被砍下了一个碎块。

    虽然非常小，但轩辕剑一旦出现缺损那就不再完整，对于威力多少都会打折扣。

    “走，回去了。”

    陆川带领大军先回到了金鸡岭上的大营，战俘则被押送去汜水关。

    他们准备一日后向西岐发起总攻。

    诸侯皆降后西岐一家独木难支，更何况姬发已死，西岐根本没有另外一个有王者资质的人可以扶持。

    此刻天已近黄昏。

    从昨夜设下陷阱后夜间袭营，引诱殷郊进入陷阱到今日一战定乾坤，所有的事都发生在一日之间。

    不得不说，今日的这一场战斗有些惨烈也死了非常多的人。

    大军奔波战斗了一天，早已累坏。

    帐内，灯火摇曳。

    突然五色光华亮起，接着地面响起了‘当当当’的金属碰撞声，只见一件件光芒刺眼的兵器法宝散落一地。

    如韦护的降魔杵，哪吒的风火轮、火焰枪、乾坤圈、混天绫，雷震子的黄金棍，李靖的黄金玲珑塔，以及一……只黑色细犬。

    “发财了发财了，嗯？哮天犬……”

    陆川眼睛亮了：“你个狗东西，终究有一天还是落到本大人的手中了啊。”

    只见哮天犬倒在地上昏迷不醒。

    孔宣道：“贤弟，这些东西我身上没有用，大劫后就交给你归还了。”

    “道兄，道兄，你看不上给我两件啊！”

    羽翼仙凑上来嘿嘿笑道：“我这手中一件宝贝也没有。”

    “行了，前辈，以后你跟着我混，我保证你吃香的喝辣的。”

    陆川眼疾手快，大袖一捞就将所有东西收起来：“但是这些东西你可不能动。”

    “你……”

    羽翼仙不忿道：“我为什么不能动？”

    陆川道：“待到封神后这些东西可都要物归原主的，不然别说阐教，就是天庭也不会同意的。”

    天庭敕封的神，有些管的是文职但有的就是武职。

    没了这些兵器法宝那些人战力大减，天庭肯定也不是很乐意，当然这里面说真的也没有陆川看得上的东西。

    弄到了一些好宝贝后，陆大人感觉他现在很飘了，等闲之物他还看不上眼嘞！

    正说着，忽然帐帘一动闻仲走了进来。

    见到孔宣和羽翼仙，闻仲道：“看来我来的不是时候，我待会儿再来。”

    “闻太师，不必了。”

    孔宣微笑道：“我们这边的事情已经说完了，你们聊。”

    说着和羽翼仙一起出了大帐。

    大帐内，陆川和闻仲两个相对而坐，身前的桌上摆着酒菜。

    可是两人坐了很久，但谁也没有第一个动筷子，甚至都没有开口说话，就干坐着，思考着。

    闻仲抬头：“你在想什么？”

    “那你又在想什么？”陆川反问道。

    见状，闻仲摇头无奈一笑：“看来我们想的是同一件事，说吧，王位……你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”陆川道。

    闻仲盯着陆川道：“你也不必瞒我，我知道武庚你是花了心血培养的，王储继承……你更看中他吧？”

    “那又如何？”

    陆川皱了皱眉：“大王有遗命让殷郊殿下继承大统，那我也不可能做出假传谕旨私下操纵储君的事吧？”

    闻仲松了口气：“如此便好。

    “其实我如果那么做师兄你也不会同意吧？”

    “……是，这个王位上沾染的血实在太多了，有其他人的，还有许多王室的……我不希望这次还出现那种事。”

    陆川笑了笑，低声道：“其实我倒真挺希望殷郊上位的。”

    无他，现在叛乱刚刚平定，百废待兴，指望一个五六岁的孩子还真做不了什么。

    此外还有就是武庚年幼，根本镇压不住那些诸侯，而他作为大臣又不能逾越职权代替武庚做一切决定。

    不然天下谣言估计又要说他陆某人是个挟大王以令诸侯的大奸臣了。

    唯有杀伐果断的殷郊，他有魄力镇压诸侯也有实力，而且还名正言顺。

    且陆川和他相处下来发现一件事，那就是或许童年经历了家庭大变以及苦逼坎坷的生活吧，反正这位王子的高傲和棱角已经被磨平了。

    很好相处。

    比起用多年心血培养起来武庚还不如他去找殷郊，况且陆川也没当过老师，这要是把武庚培养成才还好，要是培养成刘禅……

    那估计帝辛都能气活了。

    说真的，这种可能还真不能排除，毕竟刘禅的老师可是很牛的诸葛亮啊！

    如果他和殷郊两个合作，那废除奴隶制建设新大商，或许会更加容易一些。

    这是帝辛的夙愿，关于此事陆川还是挺认可他的。

    奴隶制……

    的确有些不太好。

    “真的？”闻仲一喜。

    陆川点头：“但就怕殷郊殿下不同意。”

    ……

    燃灯和十二仙等人回到了西岐的芦篷，姜子牙率领残兵败将返回。

    相比于得胜的殷商，西岐这边就有所惨淡了。

    姬发的亲弟姬昌的第三个儿子姬鲜出来将他们迎入城内。

    只是侯爷姬发陨落，几十个义弟战死……

    说真的这个结果对西岐的打击是巨大的。

    甚至，姬发之母太姒领着后宫女眷跑来在姜子牙跟前抹了一把眼泪，让姜子牙心中实在无奈。