    砰砰乓乓的声音将刚刚进入礼堂的卢平教授吸引了过来。

    “孩子们，你们不是在打架吧？”

    他用魔杖轻轻一指，高尔和克拉布脸上的粥被清理得干干净净。

    艾伦眨眨眼，伸出魔杖，将碎落一地的碗碟恢复如初。

    它们整齐地飞回到了餐桌上。

    很快，这些器皿又被勤快的家养小精灵们装满了食物。

    艾伦清理干净了礼堂地上的污渍，看向卢平教授。

    “嗯，真是不错的魔咒！”卢平欣赏地看着艾伦。

    “教授，他们攻击我们！”马尔福站起身来，做出一副受伤严重的样子。

    “教授，事实上是马尔福先挑事，他们辱骂卢娜。而且是潘西?帕金森先动手的。”迈克尔?科纳辩解道。

    “嗯！让我想想。”卢平教授摸了摸下巴，“既然你们在餐厅打架，那么斯莱特林和拉文克劳各扣二十分。”

    “不公平，教授！明明我们受伤更严重。”马尔福忿忿不平，对着卢平教授大吼大叫。

    卢平教授刚想说什么，就被一道阴冷至极的声音打断了。

    “我记得，我才是斯莱特林的院长。我的学生犯了错，自由我去处置！”

    马尔福得意洋洋地看着卢平教授，挑衅般地冲艾伦挑挑眉。

    “那么你打算怎么处置呢，斯内普教授？”卢平教授好脾气地问道。

    “这用不着你操心。回到你们的位置上去吃饭，马尔福！”

    斯内普教授眼神危险地从卢平教授身上滑到了马尔福身上。

    马尔福没敢争辩，顺从地回到了斯莱特林的长桌上。

    斯内普教授走向了教师席。

    “嗯，既然斯莱特林都没有被我处罚，那么我认为你们几个也没有被我处罚的必要了。”卢平教授微笑着看向艾伦。

    “谢谢您，教授。”艾伦也笑起来。

    “马尔福真是不要脸，他以为谁弱谁有理吗？”

    迈克尔坐到了艾伦的身边，还在为刚刚的事情忿忿不平。

    “不管怎么样，在礼堂揍了马尔福一顿，居然还不被处罚，这真是幸运。”

    艾伦高兴地将自己制作好的魔法通讯金片拿出来，交给了刚刚走进食堂，听说了冲突事件后，走过来询问详情的佩内洛。

    “哇哦，酷！是金子做的吗？”得到了金片的迈克尔感兴趣地问。

    “你大可以咬咬看。”艾伦露出一个调皮的笑容，怂恿着迈克尔。

    “它要怎么使用？”卢娜坐在了餐桌对面，饶有兴趣地问道，一双银灰色的眼睛瞪得大大的。

    “只要用魔力输入文字，所有人的联络器材上就都会出现同样的文字，而且金片会发热、会颤动，来提醒大家有信息到来。”

    艾伦拿起了一块包裹好的三明治，打开了锡箔纸。

    “是哪种三明治？”卢娜突然问道。

    艾伦把一片面包揭开，瞧了一下，说：“金枪鱼沙拉。”

    他看到卢娜手中也拿了一块三明治，想到了一种可能，“你的呢？不喜欢你的那个三明治的味道？”

    “我的也是金枪鱼沙拉罐头，要换吗？”卢娜盯着艾伦手中的三明治，似乎真的想和艾伦交换。

    “都一样，干嘛要换？”艾伦诧异地问。

    卢娜没有作声。

    “我不知道你们的交情什么时候这么好了。”佩内洛将所有的魔法通讯金片分发给了拉文克劳的小巫师们，坐到了艾伦的身边。

    艾伦和卢娜相视一笑，默契地对昨晚的经历守口如瓶。

    “你们和马尔福发生冲突了？”佩内洛疑惑地看了一眼卢娜，继续问道。

    一旁的迈克尔激动地将事情的经过一股脑儿地说了出来。

    “就像迈克尔说的那样。”艾伦耸耸肩，不以为意地又拿起了一块儿三明治。

    他突然觉得，金枪鱼三明治的味道也挺特别的。

    “把布丁递给我好吗，卢娜？”佩内洛忽然道。

    卢娜大大的眼睛专注地看着佩内洛，将自己面前的布丁递给了佩内洛。

    “谢谢你，卢娜。吃完早餐，应该还有时间，我可以帮你把头发修剪一下。”

    佩内洛打量着卢娜的头和脸，似乎在考虑要如何修剪。

    艾伦以为卢娜一定会拒绝。

    没想到，卢娜定定地看了佩内洛一会儿后，竟然点头答应了下来。

    饭后，卢娜和佩内洛结伴儿离开了餐厅。

    艾伦独自一人前往黑魔法防御术课的教室，今天他们终于可以体验到被格兰芬多们大力称赞的黑魔法防御术课了。

    在路上，他和去上课的哈利他们撞了个正着。

    “艾伦，做得太棒了！”罗恩兴高采烈地捶向艾伦的肩膀。

    艾伦不动声色地避开来。

    “我们早就想那么干了！”哈利兴奋之情溢于言表，“把马尔福揍得满地找牙！”

    “嗯，他只是自作自受而已。”艾伦说道。

    “嗨，赫敏，早上好，你们第一节要上魔咒课？”艾伦对刚刚走到了哈利身后的赫敏说道。

    “你把魔咒课的书带来做什么？今天没有魔咒课啊？”罗恩问她。

    “哦，我记错了，第一节课是变形术。”

    赫敏含含糊糊地应了一句，然后手忙脚乱地把书塞回了书包。

    艾伦心下明了，这位真学霸应该刚刚使用了时间转换器。

    “我们得走了，艾伦。麦格教授不喜欢学生迟到。”

    赫敏率先走开，她总觉得艾伦好像看透了一切。

    “你们是不是觉得赫敏有什么事儿瞒着我们？”罗恩看向艾伦和哈利。

    当艾伦坐到黑魔法防御课的椅子上，读完了一篇课文时，卢平教授还没有到。

    当拉文克劳的小巫师们陆陆续续地到来，坐下来，拿出课本、羽毛笔和羊皮纸，互相说话时，卢平教授终于走进了教室。

    他脸上淡淡地笑着，把那只破破烂烂的旧箱子放在讲台上。

    他还是那样衣衫褴褛，但气色比在火车上的时候健康多了，似乎是因为好好地吃了几顿饱饭。

    “早上好，”他说，“请大家把课本放回书包。今天上的是实践课。你们只需要魔杖。”

    拉文克劳们把课本收了起来，相互交换了几个好奇的眼神。

