
　　在听到“九品兽王”这四个字的时候，江白整个人都懵了。23sK.com

　　要知道，就算是整个蔚蓝星，一共也没有几头九品异兽。

　　要不然，蔚蓝星也早就是异兽的天下了。

　　而这祭兽者组织，竟然能够控制住一头九品异兽。

　　这实在是让江白，感到极为的震惊。

　　“嗯！就是九品兽王。”花星海先是一脸凝重的点了点头。

　　然后才又接着说道：“后来经过我们多方的调查才知道，原来那只九品兽王，大约是在六七百年前，被逃亡的祭兽者组织给发现的。而当时祭兽者组织发现它的时候，还仅仅只是一只刚出生的幼崽而已。”

　　“那也就是说，三百年前，那只九品兽王还只是处于幼年期了？”江白皱着眉头问道。

　　江白知道，一般异兽的寿命，大概是在1000年左右。

　　而品级越高的异兽，寿命也就越长。九品兽王的寿命，更是可以达到两千年之久。

　　所以，三四百岁的九品兽王，也就仅仅只是处于幼年期而已。

　　“嗯！也正是因为它当时还处于幼年期，所以我们武道会那一届的会长，才能侥幸带人逃了回来。”花星海有些唏嘘的点头说道。

　　“那后来呢？”江白追问道。

　　沉默了一下，花星海才回答道：

　　“那些先辈们，自然是深知，那只九品兽王成年后，将会带来怎么样的威胁。”

　　“所以，我们武道会的先辈们，就又联合了一些其他国家的高手，一起前去围剿这只幼年期的九品兽王。”

　　江白也是默默的点头。

　　虽然他并没有见过九品兽王。但光是听说，江白就能感受到那只九品兽王，所带来的的压迫感。

　　所以最好的办法，就是趁着那只九品兽王，还没有完全成长起来之前，将它给毁灭掉。

　　花星海依然在沉声讲述着：

　　“但当那些先辈们，赶到那个小国家的时候。那些祭兽者们，却是已经带着那只九品兽王撤离了。想来，他们也是清楚，单凭一只幼年期的九品兽王。是根本没法和我们相抗衡的。”

　　“接下来的时间里，祭兽者组织，却是凭借着那只九品兽王的名头。再次迅速的发展壮大了起来。而我们武道会，也是再次失去了，清除掉祭兽者组织的机会。”

　　说到这里，花星海的语气也是多了几分遗憾。

　　“或许是为了防止我们得到那只九品兽王的行踪。祭兽者组织这些年来，行事风格也是低调了很多，并没有做出太过火的行为来。”

　　“但直到最近这二三十年来，祭兽者组织，却是突然间变得活跃了起来。”

　　“小家伙，你知道这是因为什么吗？”花星海突然朝着江白问道。

　　江白先是沉默了一下，然后猜测道：

　　“我想，这其中最大的原因，很有可能是因为那只九品兽王，应该差不多要进入成年期了吧。”

　　“呵呵，你这小子，果然聪慧。”

　　花星海先是笑着夸赞了江白一句，然后才又继续说道：

　　“那只九品兽王进入成年期，确实是祭兽者组织蠢蠢欲动的主要原因之一。但这中间，却是还有着另外一个重要的原因。”

　　“是什么？”江白有些好奇的问道。

　　花星海的脸色，再次凝重了几分。

　　沉默了半晌，他才出口说道：“根据我们调查得到的信息，祭兽者组织这一代的王。现今不过才五十岁不到的年纪。但他的实力，却是已经快要踏足到九品领域了。”

　　“啊~！五十岁不到的八品巅峰强者？”江白忍不住惊呼道。

　　这还是他第一次听说到，这么年轻的八品强者。

　　像周向明、王柯等人，也差不多都是处于这个年龄段。

　　但几人中，却是连一位晋级八品的武者都没有。

　　这倒不是说，周向明几人的资质差。

　　正相反，这恰恰是说明了，祭兽者那位王的天赋和实力有多么的惊人。

　　“一个刚刚进入成年期的九品兽王，再加上一位天赋异禀、野心勃勃还正值壮年的王。祭兽者组织，很有可能是想要借着这个机会，来实现他们再次统治大陆的想法。”

　　江白瞬间便明白了花星海的意思。

　　花星海沉吟了一下，再次说道：

　　“你们夏国政府这一次，之所以要公开打击祭兽者组织。就是为了想要在祭兽者组织的那个王，踏入九品武者之前，整合力量彻底抹杀掉他们。”

　　“嗯！”江白默默的点了点头。

　　成年期的九品兽王，虽然恐怖，但毕竟也就只有一只而已。

　　以夏国政府的力量，再加上武道会这个庞然大物，也不是没有战胜它的机会。

　　但是如果连他们那个所谓的王，也踏入了九品武者境界的话。

　　到时候，局面很有可能就要失控了。

　　深深的看了江白一眼，花星海还是善意的提醒道：

　　“通过之前的情况来看，你很明显已经成为了祭兽者的目标。虽然你的实力，的确超出了同龄人很多。但祭兽者组织的实力，你刚才也是已经了解到了一些。所以，你以后还是要多加小心一些。”

　　花星海并没有询问江白，关于之前那两个能量球的事情。

　　在他看来，每个人都会有自己的秘密，更何况是像江白这样的绝世天才。

　　而且他也知道，就算他问了，江白也不一定会说。

　　以他的身份，自然不会去做这种自讨没趣的事情。

　　“嗯！多谢前辈提醒！”江白重重的点了点头，感激的说道。

　　之前他还真的是，没怎么把这祭兽者组织放在眼里。

　　但现在，他既然从花星海的口中，已经了解到了一些内情。

　　那么，他秀珍对于这祭兽者组织，自然也是多了一些深深的忌惮。

　　“嗯！”见江白听进去了自己的提醒，花星海很是满意的点了点头。

　　随即，他抬头看了看天色后，说道：

　　“我们还是先去找到眉丫头她们吧。算算时间，军部的人，应该很快就会到了。”

　　“嗯！”江白连忙点了点头，他也是有些担心白雪等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第127章 天赋异禀的王免费阅读。https://xs.23sk.com 