    第115章 想把她收藏起来   

    “沈同学，我只是喜欢姜同学，难道喜欢一个人有错吗？”

    

    严景容并未流露出太多的情绪，哪怕被人揪着领子，始终风度翩翩的温雅模样儿。

    

    沈乘风最讨厌的就是他这副装模作样的虚伪范儿。

    

    他眼神阴狠，语气听上去比平时要危险得多，“趁我还没弄死你之前，趁早滚远点儿！”

    

    严景容笑了起来，“如果我不答应呢？”

    

    沈乘风一字一句从牙齿间吐出，冷冷威胁，“那你就试试！”

    

    周边有一两个女生想上来帮助严景容，却又因为沈乘风的凶狠不敢上前一步。

    

    沈乘风这人打架逃课，抽烟泡吧，和狐朋狗友到处厮混，是个名副其实的校霸加流氓混混。

    

    学校里没人敢惹他。

    

    也就姜禾浔转学之后，他才有所收敛。

    

    至少在她的面前，这个少年一向表现得忍耐力十足，让人感觉姜禾浔就像是他的安慰剂一样。

    

    只要她在场，沈乘风就很少有失控打架的时候。

    

    一时间，在场所有女生的心情复杂极了。

    

    两大校草因为姜禾浔而对峙，这种堪比言情小说的玛丽苏情节，谁不羡慕，谁不嫉妒？

    

    她们心里都酸得冒泡了。

    

    “乘风！”

    

    听到动静的姜禾浔从教室里走出来，来到两人面前。

    

    她温温柔柔地拉下了沈乘风的手，语气又轻又软的，“不要和这种人打架。”

    

    暴怒中的少年仿佛一下被抚平了炸起的毛，瞬间听话了。

    

    在沈乘风的眼里，眼前的女孩儿从小就像一朵又娇又软又嫩的花朵，他就连和她说话大声一些，都觉得会伤害她。

    

    他下意识柔了语气，“好，如果他下次再来骚扰你，你一定要告诉我。”

    

    “嗯，一定。”

    姜禾浔拉着他的手，两人并肩往教室走。

    

    走廊里，隐隐约约传来少年略带彷徨的声音，“浔浔，下个学期你是不是要去实验班了？”

    

    女孩儿安抚他，“我不会去的，你和商颜都在这个班。”

    

    ……   

    一场即将发生的打架事件，就这么平息了。

    

    严景容看着美丽的少女远去，眼眸微微眯了起来。

    

    姜禾浔转学进来之后，他就一直在暗地里观察她。

    

    这个女孩儿对待陌生人和普通同学向来云淡风轻，有点天真的残酷感，看上去对谁都礼貌温柔，事实上对什么都不在意。

    

    只有沈乘风和商颜才能得到她诚挚的笑容和真心的对待。

    

    严景容觉得，她和他挺像的。

    

    他好像找到了同类。

    

    一阵风轻轻扬起，将女孩儿的百褶裙的裙摆吹散，好像一朵花慢慢地盛开。

    

    严景容抱着学习资料，怔怔地看着女孩儿纤细笔直的双腿，脆弱的脚踝线条……   

    她好像是个昂贵的洋娃娃，触不可及，却引人恨不得把她抓在手里，最好精心收藏起来。

    

    躁戾在眼中一闪而过，严景容恢复了一派温文尔雅的模样，惹得周围的女生都忍不住替他心疼了。

    

    严景容那么好，姜禾浔凭什么拒绝他啊！   

    ·   

    休学仪式结束后，姜禾浔和商颜结伴去新华书店买下学期的学习资料，沈乘风和往常一样，跟在两人的身后。

    

    三人走在路上，引起了校门口来来往往的学生各种八卦的注目。

    

    严景容大清早对姜禾浔当众表白，沈乘风一怒冲冠为红颜的事，已经传遍了学校。

    

    “这群人都什么眼神？

    怎么都一副同情的眼神看着我？”

    

    商颜简直忍无可忍，她老早就看清严景容的真面目了，难道学校里的人还以为她对那个虚伪的人念念不忘吗？

    

    “别气啦，给你，心情不好就吃糖吧。”

    姜禾浔递给她一根棒棒糖，然后她又给了沈乘风一根。

    

    沈乘风接过，剥了糖纸，塞进了嘴里。

    

    小时候熟悉的甜味在舌尖慢慢溢开，他唇角微微弯了起来。

    

    前面是姜禾浔安慰商颜的声音，还时不时回过头来叮嘱他不要和严景容打架，女孩儿的嗓音温柔软绵，沈乘风的心情飞扬起来。

    

    真好，希望以后每天的日子都能这样。

    

    三人走出校门，一辆黑色豪车从他们身旁缓缓而过，开进了学校大门。

    

    车内，傅清时安静地坐在后座，光芒黯淡的双眼看着他和浔浔曾经的微信聊天记录。

    

    

    

