
方铮跟方大郎及周小花说了送文浩去学塾的事。

“不成，不能送去！”若是没闹开之前，方铮这般说，周小花肯定一百二十个愿意，可如今她恨不得方铮跟冯轻两人去死，这两人又怎会真心对她的孩子？

方铮压根没理会周小花，他问方大郎，“大哥你怎么看？”

“就听你的。”方大郎自然是愿意的，方铮都说了，以后文浩的束脩都是方铮出，这么好的事方大郎怎会拒绝？

且那先生还是以前教过方铮的。

“他爹，你想把儿子送给他们？”周小花疯狂摇头，“儿子是我生的，我说不去就不去，他们自己生不出孩子，还想抢我的儿子，我不会同意的！”

冯轻跟方铮成亲一年多了，冯轻肚子仍旧没动静，村里已经有传言了，说是冯轻身子不行，怕是以后没孩子了。

听到这传言时，周小花还幸灾乐祸，可现在他们要抢自己儿子，周小花就不能忍。

秦淑芬抱着文砚恰好出来。

“我说大嫂，你想的也太多了吧，谁说三弟妹不能生了？人家只是还不愿意生罢了，你不愿意送文浩去学塾，那你是这个当娘的太不为儿子着想了，还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”秦淑芬都听不下去了，这周小花脑子是不是被门夹过？

“你咋不把文砚送去？”周小花反唇相讥。

秦淑芬笑了，“我倒是想啊，文砚这不还小吗？要是等文砚到了读书的年纪，别说三郎将文砚送去学塾了，就是他跟三弟妹真的跟我要文砚，那我也愿意啊，到时候文砚可都多一双爹娘了，多好！”

秦淑芬这想法太过惊世骇俗，周小花被堵的不知道该如何辩解，她朝方蒋氏屋里跑，“我不会让你带走文浩的，他是我的！”

在周小花看来，文浩是她的儿子，她哪怕将他打死，也是不会让旁人占便宜的。

“大哥，她要是吵着娘了，我不会手下留情的。”方铮在方大郎耳边提醒。

方大郎快步跟上，直接将周小花往后扯。

他倒是不怕方铮对周小花不留情，他是担心周小花会连累自己。

若是好好哄着三郎跟娘，他以后还能回来，若是彻底气着他们了，恐怕他就真的再不能踏进家门一步了。

要离开家了，方大郎才知道以前的日子真的很好，虽然穷，可有爹有娘有儿女。

这日子到底为何过成了这样？

方大郎想不明白。

周小花被方大郎捂着嘴往后拖，他发狠地说“以后三郎说什么就什么，三郎不会害文砚的。”

这一点方大郎很确定。

周小花呜呜的叫。

东屋里，文浩跟文雅已经醒了，他们听到周小花的嘶叫声，两个孩子抱在一起瑟瑟发抖，文浩却又担心他娘。

“小婶，娘打的不疼的，你们别怪娘。”文浩小声说。

闻言，冯轻叹口气。

多好的孩子，这周小花怎么如此狠心？

“真的不疼？”冯轻问。

“嗯。”回应的声音小了许多。

这时，文雅弱弱的反驳声传来，“疼。”

她指着文浩的胳膊，声音更是细若蚊蚋，“娘拧哥哥的胳膊，胳膊疼，哥哥偷偷哭。”

方蒋氏也是昨天夜里才知道的，她夜里不小心碰到文浩身上的伤处，睡梦中文浩哭着求饶，求他娘别生气了，别打他了。

若不是怕吵醒孩子，方蒋氏昨天夜里就会将方大郎两口子赶走了。

“文浩，我知道你心疼你娘，可你娘是你娘，你是你，你的命是她给的，她却不能随意取走。”冯轻替他擦药，她不知道该如何劝一个五六岁的孩子，这个年纪的孩子说懂事也懂事，说不懂事也不懂事，冯轻不知道周小花所为会不会在文浩心里留下阴影，可她清楚，若是继续让文浩跟周小花呆在一处，这孩子早晚会被毁了。

“可是娘说她生我养我，我的命是她的。”文浩到底年纪还小，冯轻语气又太过温和，这孩子不自觉就把心里话说了出来。

“她放屁！”方蒋氏气的骂出来，她心疼地又将两个孩子搂紧些，“你们都是奶的心肝肉，谁都不能打你们，更别说要你们的命了，你娘也不行。”

文浩仰头，看看方蒋氏，又看看冯轻，终究是没忍住，眼泪啪嗒往下掉，即便这样，他仍旧没有说出周小花的不好。

“文浩，你小叔说过几天把你送去学塾，你愿意去吗？”

“那我以后会不会跟小叔一样厉害？”文浩眨眨眼睛，眼底有渴望。

“对，你以后也会很厉害。”

文浩重重点头，“那我去，等我跟小叔一样厉害了，娘就不会再生气了。”

冯轻跟方蒋氏相视一眼，心里说不上来是什么滋味。

这周小花何德何能，竟能有文浩这么懂事的孩子，她还有什么不知足的？她又怎么忍心对孩子大打出手？

“好。”冯轻只能这么回，她知道方蒋氏能仍下儿子儿媳，却仍不下孙子孙女，若是不管这两个孩子，方蒋氏以后的日子不会真的开心，冯轻替文浩上好了药，她拍拍文浩的肩头，“文浩，若是你娘不愿你去学塾呢？”

文浩没有想过这么可能，他一脸为难。

冯轻也不催促，只等着文浩自己做决定。

若是这孩子仍旧是选择周小花，那她真的要怀疑文浩还有没有的救。

“那我就好好跟娘说，等我当大官，把她接去。”文浩握着小拳头，重重点头。

这孩子一直是周小花带大的，孩子想着他娘也是理所应当，若是因周小花的阻止，他便放弃去学塾，冯轻知道便是方铮亲自教导，怕也是教不好这孩子的。

有些性子从小就能看出来。

“文浩这样想很对，要不要去学塾是你自己的事，你可以自己做决定，你娘不能干涉。”冯轻点头。

孩子这边算是搞定了。

外头，方大郎直接拖着周小花出了院子。

他怕周小花说出来的话会惹恼方铮，若是方铮反悔，不再将孩子送去学塾，凭他自己的本事，怕是一辈子都供不起文浩的。

“三郎，大嫂的话你别放心上。”要是有人咒他生不了孩子，他非得将人打一顿不可，三郎算是稳重的。

扫了一眼方二郎，方铮点头，并没解释他跟冯轻没孩子的缘由。

“二哥，既然大哥没空收拾，那就劳烦你帮他一把，将他们的东西扔出去。”方铮说。

周小花再一次碰触了他的底线。

“成。”方二郎可不是方大郎，他虽然整日没个正行，可脑子却比方大郎清醒多了。

秦淑芬也早也看不惯周小花了，她先将文浩送去方蒋氏屋里，而后出来帮着方二郎一起，将方大郎跟周小花的东西拖了出去。

到底是亲大哥，方二郎也不能真的仍。

等最后一件东西放在门口时，方大郎恰好回来。

“大哥，别怪我说你，你听听大嫂方才说的，这是一个嫂子该说的话吗？三弟方才跟我说了，人家不是生不了孩子，是三弟不想生，他对三弟妹那样好，肯定不愿这么早生个孩子来分散撒三弟妹的注意。”方二郎随口胡诌。

却被他猜了个正着。

“你家文浩再好，可人家三弟跟三弟妹也未必看得上。”方二郎毫不客气地说，“你也不想想，别人家孩子再好，还能好得过自家孩子？”

方大郎羞愧地低头，“你大嫂她也不是有意的，她，她就是——”

就是什么？

方大郎也找不出借口来替周小花圆过去。

“大哥，你真的应该跟大嫂好好说说了，她这样，不仅咱们家人跟她离心，以后文浩文雅对她都不亲了，就不说大嫂了，大哥你呢，万一有一天文浩懂事了，怪你没有好好照顾他，到时你该如何？”方二郎是真心为方大郎着想的。

“我知道，我会好好照顾两个孩子的。”方大郎垂着头，似乎是将方二郎的话听了进去。

方二郎看了他一眼，心里一叹，不知道信没信。他看着满地的包袱，劝道“那你就先按三郎说的，去小溪村住段时间吧，至于大嫂，她要是有银子，你就让她自己去外头租院子住。”

“二郎，哎，不瞒你说，大哥是真的没银子了，娘如今身子不好，我打算把所有银子都给娘买药，现在大哥身上时一个铜板都没了，你说大哥能咋办？”方大郎说着，都抹起了眼泪。

方二郎脸上却看不出同情，“大哥，你有手有脚的，还能养活不了自己？你看方敬哥他们，一路逃荒来到咱村，也是白手起家，现在人家日子过的不是照样很好？”

谁不是靠着双手养活自己的？

方二郎知晓方大郎这是想让自己劝劝方铮，别让他离家。

可不离开家，方大郎就永远不知道无依无靠的日子有多难。

他常年在外，看不到爹娘，看不到媳妇孩子，更无人能让他靠，可他还不是一直在外奔波？

还有三郎，孤身在外读书，外头有钱有势的多着，三郎学问又好，肯定会遭嫉妒，被人暗地里下绊子的事不是一回两回了，说到底，这个家里真正被遭受过苦难的就是方大郎了，方大郎这么多年从没离开过家，哪怕家里都吃不上饭了，可只要家人在一起，方二郎觉得这日子仍旧是好过的。

“大哥，这里有五个铜板，你拿去买两个包子，以后的日子怎么过，你自己想法子吧。”方二郎将早准备好的铜板递过去。

他明里暗里说着不想走，可全家无一人愿意让他留下。

方大郎心慌意乱，却不敢再多说了，他怕把方二郎也惹怒。

“那大哥这就走了，我去小溪村照顾爹。”方大郎特意提了一句小溪村。

方大郎在包袱堆里挑拣了一番，最后选出三个不大不小的，他背上包袱，“二郎，这么多东西，我一趟也拿不了，不如就先放在家里，等过段日子我再来拿。”

“好。”这个方二郎还做得了主的。

方大郎总算是一步三回头地离开了。

秦淑芬看了眼地上还剩下的包袱，鼓着嘴，“这里还有大嫂的，也要拿进来？”

“不拿，大哥自己走了，大嫂的东西还是让她拿吧。”话落，方二郎又从包袱堆里捡出方大郎的东西，提进了院子。

而后拉着秦淑芬进来，关上了门。

“就这样？”秦淑芬隔着门缝往外看，她笑眯眯地问方二郎。

能将周小花赶出村去，秦淑芬感觉比自己能吃到肉还高兴。

“不然呢？”方二郎挑眉。

别说是秦淑芬了，就是方二郎见着周小花都觉得膈应。

一直躲在墙角处的周小花听到关门声，她心咯噔一下，伸着脑袋往门口看。

几步之遥的地方，她的东西孤零零地被仍在地上，前些日子下了雨，地上至今都是湿漉漉的，包袱很快被浸湿，周小花心疼地上前。

她捡起装着新衣裳的包袱，抱在怀里，而后大力扣响方家的门。

“开门，你们凭啥把我的东西扔出来？”周小花大声质问。

大年初一，村民大多都在家，周小花声音又刻意抬高，周围邻居都听到动静，有不少人裹着袄子出来，想看看咋回事。

“你们方家不能这样做，我生是你们方家的人，死是你们方家的鬼，你们别想赶我走，还有我两个孩子。”周小花真不要脸面的时候，那泼辣劲可比秦淑芬厉害多了，眼看周围人越来越多，周小花干脆抱着包袱，蹲在地上啕嚎大哭，“你们方家不地道啊，可怜我孤儿寡母的，就要被你们给生生分开了，我死了不要紧，可我舍不得两个孩子啊，我要是死了，两个孩子还不知被磋磨成啥样了，呜呜呜——”

村里泼辣妇人不少，周小花虽没在外人面前撒过泼，可见的多了，不用学就会，那凄惨嚎哭的模样真是让闻者伤心见着流泪。

“娘，我对不住三弟妹，我不该招惹三弟妹，你们怎么对我，都是我活该，可我两个孩子是无辜的，你把他们交到三弟妹手里，这就是要我死不瞑目啊！”周小花这一声声控诉包含了委屈无奈，不知晓内情的人无不以为方蒋氏偏疼三儿媳，磋磨大儿媳。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445426"  chaptername="第444章  拿拿孩子说事">加入书签</a>
</div>
