    无边无际的天宇，燃烧起赤练红光，犹如苍穹残血，竟生出一股无尽的凄美意境，成为了黄昏日落的主旋律。

    此时，大气层出现了无数隐形之物，划出一道一道庞大而悠长的火红流线，从遥远之处清晰可见有好几百的火红线条正在降临，惊扰了无数变异怪物，同时引起了军方巨大震荡。

    不止一处地方出现如此壮观的场景，世界各地同样出现了有无形之物下降的奇境，如果有人分析的话，可以得出每一个国家区域上，就有一群无形之物的降临，好像刻意安排的一样。

    华夏国正有一群无形之物降临，而这些无形之物都形态各异的战船和飞碟。

    其中一座隐形战船，位于庞大队伍的后方，好像刻意缓降了度，隐若在凄美晚霞之中穿梭而行。

    ……

    “好美！”

    一个仙姿然，霓裳羽衣，眉目如画，面皎洁如明月，娇体散一股明净光辉的绝代少女，她语态娇憨，清秀绝伦、纯真自然，双颊被晚霞映照得娇红如火，灵眸迷醉在霞彩之中。

    她气质凡，神圣不可侵犯，宛若神明天女，不属于人世间。

    “神公主，晚霞已看，请回归神域。”

    一个气宇轩昂，冷峻不羁，金如雷霆竖立的天骄男子，他单膝跪在那绝代少女的面前，而话语虽冷，但劝说意味尤其浓重。

    “风雷，你地位尊崇，还是我地位尊崇？”绝美少女单纯又天真，一起显得很自然，如同一个玩闹孩子的童言。但她却没有望去地上那男子一眼，依然看着外面的晚霞，仿佛晚霞的吸引力，远胜过这一名天骄男子。

    “当然是神公主。”天骄男子知道少女说话带着几分玩闹，几分不满，但没有任何怪责，但他高傲头颅还是更低了一些，如同做了什么不敬的事情一样。

    这名天骄男子正是十二天神护法之一，天风雷。

    “所呢……我就暂时不回去了！”神公主收回了灵眸，拖住柔软白腻的下巴，看着单膝跪下的天风雷，微翘起水泽粉嫩的樱桃小嘴，说道：“你起来吧……外面不用对我动不动就跪下了，我这是微服私访，可不想暴露身份呢！”

    “可是……”

    “不用可是了！你一说可是我就生气了！我受够在神域了！每天困在神殿又不能出去！这次多得绯蒂我才能偷偷出来！你敢不听我命令！我就以后不准你进来神殿！”

    “在下遵从神公主吩咐！”

    神公主鼓起粉嫩腮红，那刁蛮任性的样子，别有一番俏皮可爱。只是天风雷不敢抬起半点目光，没有半点不满，眼神依然盯住了地面，保持着下跪的臣服姿态。

    “神公主，你把我说成共犯一样了。”

    这时候，紧密高端的机械大门，居然无法遮挡得了一把柔美如天籁的声线透入，仿佛这一把声音是世界最美妙的音乐，每一个音符旋律到传进了灵魂之中，让人沉沦不可自拔。

    机械大门打开，一个娉婷婀娜，身姿傲致的丽影走了进来。

    她走进来一刻，仿佛控制室的光线明亮了几分。

    这一个丰神绝代的倾城女子，她有着一匹光彩夺目的粉红色波涛长，柔顺浓密，那绝美得令人窒息的脸庞，雍容圣洁，紫色深邃的美眸，似水波般在流转，身段修长，玲珑起伏，圣峰饱满挺拔，纤腰似风中柔柳一般，仪态万千，步履轻灵、像是微波而来。

    她一袭浅红裙袍，神肌玉骨，身上绕着一缕神圣的光辉，让人只能仰望、膜拜，不能亵渎。

    “绯蒂，你不会赶我走吧？”神公主无辜大眼睛，盈盈闪烁，装可怜地看着这一个仙姿玉颜的倾城女子。

    两女放在一起，美貌和气质不分上下，不过地位还是有点不同。

    “绯蒂身为圣女只有监督神公主的权力，却没有命令神公主的权力，如果神公主一意孤行，绯蒂也只能听从神公主的命令。”倾城女子绯蒂，那柔美旋律的声线，实在让人百听不厌。

    “嘻嘻，我就知道绯蒂姐姐疼我。”神公主欢悦嬉笑，亲密搂抱着绯蒂那香软修长的纤腰。

    绯蒂爱怜地轻揉她丝。

    两人地位看似是绯蒂高一点，其实还是神公主比绯蒂尊贵，而绯蒂只是神公主身边一名如同保姆的存在罢了。

    “圣女，这样的决定，恐怕不妥。”

    天风雷不合时候的出质疑。

    “没有什么不妥，你认为神公主出来，能瞒得过众神意志？”绯蒂仙颜不怒而威，声音一改柔美，化成如无情利刃一样锋利，有刀割别人心灵的刺痛。

    “是我愚蠢了。”

    天风雷默默低头站了起来，转身返回了控制仪前。

    他跪下只是想劝说神公主，但现在问题有绯蒂圣女作出了解答，意味由她来承担神公主的责任，那自己做好本份工作足以。

    天风雷回到了控制仪上，出了一个信号，顺利接收到基地反馈回来的信息，循例进行汇报工作，“神公主，圣女，我们已经接收到下方基地的信息，大约两分钟后我们将会降落……”

    他最后一个‘落’字还未说出口，徒然面色惊变，感觉到下方出现一股恐怖的能量，同时有一股怪异的精神力，直接影响了天空的磁场！

    这一刻，天空之中，异变突生！！

    正在下降的艘战船和飞碟，居然毫无征兆地一同失灵，无法维持隐形状态，更无法展开能量罩，失去平衡稳定性，如同一块巨大废铁，重重向着地面砸去。

    可是还未砸下来，下方山脉亮起了密密麻麻，如萤火虫的炽烈光芒。传来惊天动地，火山爆，天摇地动，重型火力的咆哮，绽放如烟花一般灿烂绚丽，化成火舞弥天，雷霆冲天，暴烈长虹，如一场璀璨的盛会。

    一众世家子弟无法相信眼前，越来越放大的画面。

    那是！

    连绵不断的致死光华，数之不尽的脉冲电极炮、冰冻光束、等离子光炮、核裂变粒子火炮、电磁加农炮……他们惊恐地现自己等人被列为了炮轰目标！

    轰隆隆隆隆！

    一波恐怖爆炸光束的轰击之下，率先下降的战船和飞碟，根本没有反应时间，承受了当头重炮，在半空中爆炸成一团一团的蘑菇云，但前方爆炸掉的战船和飞碟，无形中为后方的人争取了时间，做出临危应变。

    从这一刻开始，世家子弟尽显了临机不乱的坚毅意志，以及雄厚家族底蕴。

    自救！

    他们一个激灵，极短时间反应过来，手段尽出。

    有人用锋锐宝物极快破开了战船，滑落下方。有人全身包裹在层层叠叠的坚固物体之中。有人强行移动飞碟的轨迹，闪避致命轰击。有人外放奇物加固在战船前端，抵挡剧烈光束的攻势。有人加快飞碟的下堕度……

    这一刻，真是八仙过海各显神通了！

    若没有自救手段，那后果只有被浩大炮火轰成齑粉！

    一群世家子弟只须撑过一分钟，战船和飞碟就能冲下山脉，以他们乘坐的战船和飞碟的质量，完全不怕被砸成铁屑。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    山脉基地第一波重型炮火，直接灭掉了一小半的战船和飞碟，但火力也渐渐停歇了起来。

    重炮要充能，更何况整个基地同一时间，炮火齐，能量剧烈消耗一下子跟不上，需要一个时间来充能。

    这一个时间就是一群世家子弟的自救机会！

    少顷，山脉回响一阵沉重剧震，一个又一个如同陨石的铁块，重重砸破了山脉的岩石金属。

    这一群战船和飞碟基本全部失灵，受损程度不一，唯有天空中有一架暗金战机没有半点损伤，但同样失去了能量罩，动力系统，隐形状态……等功能，不过战机围绕了无数电弧光芒，又有无数飓风一样的气流，维持了战机一切无常。

    天风雷！

    风雷双系源力！

    以源力来操控一架战机，只有进化境界的人才能做到，但不是一个筑基境能做得到的，那是……

    ……

    “斗士境！”

    木萧站在一个大光屏上，神情肃穆，看着画面上那一艘暗金战机，看到了风雷源力的释放程度，断定了这是在筑基境之上的斗士境。

    “这钓来了一条大白鲨——天风雷！”

    木萧自然看得出有这一股风雷源力的人是谁，而且在无形梭的探测之下，还得知了战机上有两名女子，但只有一瞬间的扫描，然后就被一道未知力量隔绝了窥探。

    显然里面那两名女子身上有外文明之物。

    无形梭的核心系统，未完全激活，无法做到最大探测效果，所以才被高级而未知的力量隔绝。

    木萧一开始用那一件制造出来的精神脉冲波武器，扰乱了上空一群战船和飞碟，然后基地如火山爆一样，出一系列浩大轰击，只是他预料不到有天风雷的亲自带队下来。

    如果有天风雷存在，那木萧就有点难犯了。

    因为斗士境可以操控能量外放，凝炼出各种能量形态，同时血脉源力和精神强度，比起筑基境的新人类，强大很多倍。