    阮楚见过封玦几次，但封玦在顾家一向就是个小透明，她也没怎么留意，所以没认出封玦，只是觉得这个少年声音和身形都有点熟悉。

    祁绪捂着伤口跟大部队走，也许是心理作用的原因，他总感觉走动时伤口被牵扯到，鲜血不停往外涌出。

    尤其封玦在前面带路，带着他们在小镇上绕来绕去还没找到诊所，他面上也不由露出烦躁，停下脚步问封玦：“还有多久才到诊所？你到底知不知道诊所在哪？打电话叫救护车来不更快一点吗？”

    去什么诊所，帮他叫个救护车不就行了吗？！

    而且他怀疑这少年根本就不知道诊所在哪！

    封玦停下来，指着左前方一个门面，温顺得像只绵羊，眼神里满是无辜，“诊所就在那，看到了吗？”

    顾漾在封玦身旁，温温柔柔道：“这么大个‘诊所’，姐姐当然看到了。”

    她感觉小血库要么是故意绕了远路，要么就是随便带路找诊所。但是，她家小血库还轮不到别人指责！

    她又转头看向祁绪，不动声色地把封玦挡在身后，疑惑问：“祁先生没有看到吗？”

    祁绪：“……”

    祁绪因为心虚不敢直视顾漾，捂着伤口闷声道：“刚才没注意到……”

    顾漾语调带着笑：“那祁绪先生最好顺带看下眼睛。”

    “你！”祁绪听出顾漾温温柔柔的话里明显的讽刺，面露薄怒。

    顾漾眨巴了下眼睛，微笑道：“开个玩笑。祁绪先生不会跟我计较吧？我知道，你也是受伤了，情绪烦躁，才没注意到旁边的诊所。快去包扎吧。”

    什么都让顾漾说了，祁绪只感觉心里堵了一口气，上不去也下不来，偏偏又不能说顾漾什么。

    毕竟人家句句关心他，体谅他。他再计较那句玩笑，就是太较真。

    季景炽在旁边轻嗤了声，不客气道：“多大点伤口还叫救护车，是不是还要送你去急诊科？医护资源也不是这么浪费的！”

    阮楚对祁绪感官也更差了，如果不是在一个节目上，她才懒得陪祁绪一块去诊所。

    祁绪被怼得心里憋火，但想到季景炽的咖位和圈里不可言说的背景，只能隐忍地朝着诊所进去。

    直播间祁绪粉丝们又炸了。

    【顾漾那什么意思？阴阳怪气说我们祁绪哥哥什么呢！】

    【就是啊，去什么诊所，去医院不行吗？我们哥哥都伤成那样出那么多血了，叫个救护车不过分吧？】

    然而有顾漾和季景炽回怼在先，观众们从慌乱中回神，也不惯着祁绪粉丝了。

    【过分，你当救护车是你们giegie的保姆车吗？想叫就叫，就你们giegie金贵，浪费的医护资源！】

    【祁绪粉丝是白眼狼吗？！刚才是谁帮你们哥哥找人问路的？是顾漾！他不感谢顾漾和帮带路的小哥哥就算了，还一副别人欠了他的模样，在那质疑小哥哥】

    【祁绪粉丝也看看眼睛吧，顾漾小仙女那么温柔，又是帮他问路找诊所，又是句句关心体谅你们哥哥。你们还骂她？】

    【也就是顾漾小仙女和小哥哥脾气好】

    小镇诊所简单，面积不大，只有一个两个医生，还有不少镇上的人在打针看病。

    看到一群人涌进来，正在给病人开药的医生还愣了愣。

