
　　一天的时间一晃而过，第二天便没有再看到单有福的身影。

　　刘东也没有出去溜达，就在房间之内画了一天的符箓。

　　而熊泰则是被邓远辉特训，也不知道他们怎么做到的，竟然可以让熊泰的熊掌打出去之前进行气机锁定，让一般的敌人无法躲开这一掌，不够也仅仅是一般的敌人，像是刘东这种拥有秘传法术的修士，还有有办法的。

　　刘东的三宝金身自带的这种隔绝气机的力量就不说了，就是一张隐匿符也可以将气机隔绝，所以这只是对付一般人的一个技巧。

　　也是因为时间太紧了，没有其他的办法增加熊泰的力量了。

　　第三天一早，单有福还是去购买了足够的包子，每个人发了二十个大肉包子，其他人是有牛肉馅的，知道刘东不能吃牛肉给他换成的猪肉馅。

　　这些是他们早上加上中午的饭，实话实说，像是他们这种修士身上其实都有不菲的身家，可是在谢文遇到过的修士之中，他算是花钱最大手大脚的一个了。

　　不对，石少坚在怡翠阁消费的时候是比他大气的。

　　其他的人基本上对于物质的要求很少，一点点攒钱最后基本都进入各大门派的手中换取各种修炼资源，茅山不用说符箓冠绝天下，龙虎山乃是之前道家圣地，少林寺最是富的流油。

　　“今天就按照刘小子之前说的那个顺序上。”

　　单有福看了一眼他们这些炼气化神的小修士开口说道。

　　“明白。”

　　“明白。”

　　刘东他们一同点点头，这都是约定好的。

　　“嗯，走吧。”

　　单有福说完率先走出了大门，刘东他们无奈只能是一边走一边吃包子，就不知道为什么他这么着急，包子刚刚咬了一口还没有咽下去呢，就直接出发了。

　　单有福带着他们一路疾跑，毕竟都是有修为在身的，大概一个时辰后，他们走到了鸡冠山之中。

　　因为鸡冠山分为三个山峰，圆梦峰、杜鹃峰、卯日峰三峰相连形似鸡冠而得名，其中他们的比武擂台就放在了卯日峰之上。

　　刘东跟着单有福走上去一看，在山顶处，被他们建造成为了一个巨大的比武擂台，长宽大概各一百米，毕竟他们修行之人，有些功法还是需要一些距离施展开来的。

　　在擂台的两边各有十五个座位，单有福先带着他们落座。

　　这个时候他们终于看到了对面炼气化神的修士了，其中最引人注目的无疑是在那个身穿一身大红袍，一双丹凤眼之中时不时闪过点点寒光，修长浓密的眉毛，高挺秀俊的鼻子，五官深邃，确实是一个美男子，有些像是后世的天涯四美之一的严屹宽。

　　而最让他引人注目的不是他一身红袍衣服，而是他身边的三个人身后都竖立着一个黑色的棺材，只有他身后什么都没有，这么一衬托，不就把他衬托出来了吗？都有些怀疑他是故意站在中间的。https://www.23sk.net

　　并且刘东还发现他们在练神返虚组的人中，还有一个身穿黑色教袍的洋人。

　　“今天的我们也不多说什么了，之前都约定好，你们也都知道为什么.......。”

　　昨天见过的杨立峰率先走上擂台上开始了他的表演，嘴里说着不多说什么了，实际上却将了快一炷香的时间，简直比他当年在上学时候听校长讲话还难受。

　　在当年的校长讲话挤一挤可能还有那么一两句有用的，他这里是一句有用的都没有啊，可能这个就是做为领导的必修课吧。

　　对面的大红袍眉头也不由得皱了起来。

　　大概是将所有的话都重复了一遍之后，杨立峰才意犹未尽的停了下来。

　　“第一场比试，李中金上。”

　　单有福也是没有忍住，等待杨立峰说完后他立即说道。

　　李中金犹犹豫豫的脸上还出现了一丝红晕，一步一步像是大家闺秀一般走了上去。

　　“噗！”

　　“你们上哪找了一个娘们比武。”

　　李中金刚刚一上台，对面其中一个身穿白色衣服，头上扎了一个揪的人就笑出了声。

　　这让李中金更加的不好意思。

　　“你说什么呢你。”

　　这边邓远洋他们自然是对那个人怒目而视。

　　“我们第一比试，谢洪铜上。”

　　杨立峰也是再次站了起来说了一句。

　　他说完后其他的人也不再出声，就看着谢洪洞带着一身大红袍走上了擂台。

　　刘东心中一紧，他从这谢洪洞的身上感受到了威胁的意思，并且远比身边的熊泰的威胁要大的多。

　　“你有什么招先使用出来吧，要不然一会没有机会了。”

　　谢洪铜站在擂台一角平静的说道，并没有什么盛气凌人，就好像是描述一个事实一样。

　　这种态度比盛气凌人更加的让人生气。

　　“弟子李中金，关东虎仙弟子，拜南斗星，请寅天宁上身。”

　　李中金就算是生气也就是脸色更加的红润一些，开始请虎仙的力量上身。

　　谢洪铜就在一旁平静的看着他请仙，完全没有想要打断他的意思，当然可能也是知道无法打断，毕竟东北出马仙，研究这么多年的请仙了自然是知道请仙是容易被打断的，于是与仙家合力开发出了一个契约。

　　无数的仙家将自己的力量散布在整个东北，只要是有人请仙，无论是什么仙，只要是仙，就会受到这股力量的保护，除非是有炼虚合道的力量，要不然无法打断请仙的过程。

　　当然这股契约的力量，仅仅限于东北，出了东北后，也就京城之中也有一只强大的仙家，在哪里也可以受到契约的保护，其他的地方就没有这个待遇了。

　　很快虎仙上身，李中金的气势就是一变，变得凶横无比，对面灵尸教的那个人看到如今的李中金也笑不出来了，虎仙是真的可以越级战斗的一个，就算是李中金仅仅是炼气化神初期也绝对堪比普通的炼气化神巅峰。

　　而刚刚出声嘲笑的人他的修为也才刚刚修到练气化神后期，就算是他有自己的秘法，也不敢说是可以与仙家附身状态下的李中金一战。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五十二章 谢洪铜免费阅读。https://www.23sk.net 