    “阿弥陀佛......”
    “哼，别跟我说这四个字......说说我的故事，你听吗？”
    “女施主，贫僧愿意做你的倾听者，只是你......”
    “那就行了，没那么多废话！”
    雪蝶点燃了一根烟，然后才开始讲述。
    “我出生在巴尔的摩，美地马里兰州最大城市，也是全美最乱的一个地方！我其实早就把父母忘记了，我只是被他们带大到六岁，后来他们把我卖给了城西黄种人帮派老大，他把我当做宠物养起来，我从小就被关押在笼子里，不但要苦练武术，还要被我的主人侵害，你懂那种痛苦吗？我一辈子都无法忘记！那段生活是我汉语比较好的原因......”
    雪蝶抽了烟，接着道：
    “我要感谢我的公公，他从Ri本去美地把我找到并接走，让我有了另外一种生活。只是在Ri本生活艰难，我一直就没有合法的身份。大了后我公公死了，我停止了忍者的修行之路，开始自己生活，做过一年的哎V女郎，后来机缘巧合认识了一个黑人，他把我带去中东，从此成为雇佣兵。我杀过很多人，每次杀了人后我都想要找个男人睡觉，那会让我的身体和神经都麻木，我喜欢那种感觉......你知道吗？很爽！”
    大和尚听得目瞪口呆，他显然从没想象过这样的生活。
    “真的爽吗？其实不！我知道从内心里我并不想过这样的生活，可我没办法，我只能这样，这么多年都是这样活的，我无法改变！所以我曾经有了个誓言，要找个主人，做他的影子，结束自己所有的一切，开启一段新的人生！杨牧出现了，他成了我的主人，救赎了我的过去！我现在是空白的了，可以开启新的生活了，可我依然迷茫，依然找不到方向！大和尚，你能救赎我的未来吗？如果你愿意要我，我想做你的老婆，愿意洗去一生脏污，从此跟在你身边，如果你能教我一些佛经就更好了，我才是世界上最需要静心的人，我的脑海里时常会出现各种暴力血腥的片段，从某种意义上来说我是个精神病知道吗？我需要救赎！”
    大和尚懵了，他觉得这个女人确实很可怜，可却不知道要如何答复她。
    和尚有自己的信仰，他要遵守戒律的，怎么能和女人结婚？
    雪蝶注定失望，她没有得到想要到的答案，虽然对这一切她有心里准备，但还是很难接受，心里不舒服。
    这几天她都不太开心，就隐藏在角落里，在杨牧出现时远远跟着，做好影子是如今她唯一的心灵寄托。
    杨牧离开营地，她当然跟了出来。
    杨牧进入小面馆的时候，她就站在五十米外。
    无论雪蝶的内在是怎样的，从外面看，她都是个很漂亮的女人，混血儿的容貌让她有东西方美的的优点，对男人的经历丰富让她在举手投足之间自然就带有一丝的诱惑。
    街边，几个男人走过来，笑嘻嘻的对她动手动脚。
    如果是以前，雪蝶一定就会找个房间和他们开心一下。
    可人生第一次的，她想要拒绝。
    “走吧，再不走我就杀人了。”
    “哈哈，你们听到了吗？她要杀人！我好怕哦，哈哈哈哈！”
    男人肆无忌惮的笑着，他的手已经深入了雪蝶的衣服里，比他的笑声还要肆无忌惮。
    雪蝶也笑了，笑得很优雅，而且从容。
    寒光一闪，男人的半只胳膊断了，他的笑容也随之僵住，脸色快速变得苍白，嘴巴张开，三秒钟后才发出吼声。
    “啊......啊！我的胳膊！她她......啊！”
    男人的叫声非常尖锐，好像个娘们。
    雪蝶冷冷一笑，身体快速向前，走出几米远后手中已提着一颗人头，没人看到她是如何将他的头斩下的。
    “太吵了，真的太吵了。”
    周围还剩下四个男人，全都一脸的震惊。
    雪蝶皱眉说着吵，身体在快速移动。
    一个，两个，三个！
    她轻易杀了三个男人，将最后按在墙壁上。
    “别别别杀我！”
    那人吓得已经说话颤抖。
    雪蝶体内的热血因为杀人而沸腾，这种感觉就好像吸了粉，会让她变得疯狂。
    这是多年来变态生活的影响。
    她身体压在了男人身上，伸出粉红的舌头，用刀舔去匕首上的血，然后在将这些血用舌头涂抹在男人的脸上。
    那男人要吓死了，一点惊艳的感觉都没有，他感受到这个女人可能是个疯子，还是变态。
    “给我说个理由，让我可以不杀你。”
    “我我我我表哥是江浩。”
    “江浩是谁？”
    “城主，这里的城主！”
    “嘿嘿，有趣，好吧小伙子，你说服了我，你哥是城主，哈哈哈！你可以走了，哈哈哈！”
    雪蝶放肆的笑着，那模样好似疯魔。
    得到释放的小子快速跑开，只是疯狂的跑了两百米，他就撞到了四个人。
    “我艹，这不小唐吗？干嘛疯疯癫癫的？”
    小唐一眼认出这四人是天神队的，估计正在夜晚巡逻，维持治安。
    “哥！大哥们！那边有个疯女人，她杀人了！杀人了！杀了好几个，我的同伴都被杀了！”
    “啊？敢在我们地盘杀人！走，过去看看！”
    四个天神队员去了小唐说的地方，小唐继续狂奔，他还很惊恐，要去告诉自己的堂哥。
    雪蝶这时依然在发疯，一边笑，一遍跳。
    她把自己想象成了艺伎，似乎手拿一把小扇，带着高高的发，脸上涂抹了厚厚的份。
    几个穿着和服的家主正在对她品头论足，她则把最佳的技艺展现给他们。
    四个天神队员到了后就看到了翩翩起舞的漂亮女人，也看到了地上的血迹和尸体。
    这情形显然有些诡异。
    他们都是二级原石战斗者，其实只是有一颗二级蓝，红黄都是一级。
    所以虽然觉得有些紧张，倒也没有太害怕。
    “这娘们什么路数？”
    “不知道，长得是真不错。”
    “小心点，女人会用刀，大多都是妖！”
    “嘿嘿，我前辈子就是茅山道士，擅长的就是捉妖！”
    有一个小子准备动手，他心大，可不认为这女人真能有什么本事。
    雪蝶其实也只是二级原石战斗者，没得到杨牧的完全信任之前，杨牧不会给她太高级的原石。
    然而雪蝶是全兽十二猛将之一，能够入选，是因为对原石操控的能力强度。
    她有一把随身携带的刀，Ri本战刀，常年随身携带，背在身后，那是她的蓝色炼化金属。
    只是雪蝶还不太习惯用蓝色武器，她的大多战斗，还是用它原本就拥有的能力。
    在敌人靠近的时候，她的身体急速移动，十二枚飞镖同时甩出，最靠近的直接挂掉，另外有两人受伤。
    “靠！她是练家子，动手！”
    三个人同时扔出一级红，从三个方向射过去。
    雪蝶身体柔韧性超强，十几个跟头已经去了远方的黑暗处。
    “妈的！什么鬼！”
    “她要跑！快追！”
    “杀了我们兄弟还想跑？”
    三个人拿出自己的蓝色武器就冲向黑暗。
    然而他们并没想到，冲入黑暗中的雪蝶已经快速移动绕行到他们身后，在他们想要进入黑暗去抓她之前，从身后出刀，两个断头，一个被分尸。
    雪蝶双手持刀，站了一会。
    风带来雪，血落在刀上，进入血中。
    雪与血相容，让血的颜色在月光下似乎更鲜艳。
    起身，抬手，将上衣撕去，只穿小小的胸衣。
    用刀将牛仔裤划开，成为了齐叉小短裤。
    雪蝶内心无限的火热，导致她觉得自己也很热，她需要穿的清凉一些。
    “啊！好幸福，又回到这种感觉了，全身都血液沸腾，好像找个男人发泄一下！哼！花痴，你看不上我，我也看不上你！这天下的男人多得是，我随便找找就能有一卡车！哈哈哈哈！”
    雪蝶上来那股疯劲，拿着刀肆意的走。
    她闹出这样大的动静，当然吸引了更多的守夜人。
    末日里有不少的新名词。
    守夜人就是被最经常提到的。
    他们要看着夜晚里是否有危险靠近，这对于一个集体来说非常重要。
    一群人冲向雪蝶，雪蝶根本没使用蓝色原石武器和二级红，就用自己的长刀暗器，就把这群人杀得人仰马翻。
    就算他们有原石，但战斗经验怎么能跟雪蝶比。
    雪蝶杀得人，都比他们踩死的蚂蚁还多。
    十分钟后，这里混乱起来。
    一个穿着暴露性感的女人，
    一把沾染了血与雪的尖锐长刀，
    一地残破不堪横七竖八的尸体，
    这让附近的人们来回奔跑，惊恐万分。
    杨牧老人家正打算找个女人偷吃，就被外面的混乱惊动。
    过去打开窗看看，距离挺远的，让六级黄飞过去后，杨牧翻了白眼。
    套尼玛！
    这娘们怎么跑来杀人了？自己一个人出来，她竟然也跟着，还真是影子！
    杨牧没心思接着偷情了，看雪蝶这熊样，似乎又发了疯。
    对雪蝶不算太了解，但多少知道一点她的个性。
    情绪有时很不稳定。
    这时，从远处来了三道黑影，成三角之势将雪蝶包围。
    呵呵，雪蝶已经杀了二十几个，那这三个，应该是城中真正的高手了吧？
    杨牧关窗躺在了床上，一手抱着女人，一手吃着辣条，双眼闭起，打算看看这场战斗，看看更多的原石战斗者，到底是怎样的实力！
