    东京校的咒术高专位于东京的边缘地带，靠山环水，远离城市，一般不会有人刻意开到这么偏的地方，因此也不用担心咒术师们在施展身手的时候被其他人看见。

    当众人饿着肚子回到高专后，钉崎野蔷薇和虎杖悠仁已经不想说话，现在只想回去好好睡一觉。

    “这里就是咒术高专吗？”

    爱丽丝仰着脑袋，望着斜上方，写着“东京都立咒术高等专门学校”字样的牌匾，眼神恍惚了一下。

    总觉得，好像在什么地方见过？

    钉崎野蔷薇也是第一次到本校，她看着透着一股子古朴气息的学校，咂嘴：“啧，这怎么跟我们村子里的神社一样的感觉？”

    她差点以为是来到了某个寺庙或者神社。

    五条悟轻笑一声：“某种意义上来说，这里的确也算是寺庙。毕竟咒术高专都是对外宣称的私立宗教学校。所以说是寺庙或者神社也没错，不过区别在于，咱们咒术高专毕业以后是包工作的。”

    虽然最后包的工作高危就是了。

    “嘭。”停好车的伊地知绕到车后备箱，打开车尾，将里面打包好的一袋袋高级寿司和另外一个小小的纸袋子拎出，走到五条悟面前。

    “五条先生，这是您吩咐我打包好的寿司。”

    “哦呀，差点忘了这个呢，谢谢伊地知了哦~”五条悟好像才想起这么一回事，扭头冲那头听到“寿司”两个字，眼睛已经亮起来了的虎杖悠仁和钉崎野蔷薇招手，“好啦，可爱的学生们，过来拿一份吧，每一份都是装好的，数量也一样，你们带回宿舍慢慢吃吧。怎么样，我是不是特别好的老师~”

    “五条老师万岁！”虎杖悠仁欢呼一声，蹿过来分走一份伊地知拎着的纸袋。

    细心的钉崎野蔷薇注意到，伊地知带的数量刚好够包括爱丽丝和五条悟在内的人数，只不过多了一个小袋子包装的。

    算了。

    钉崎野蔷薇看着自己手中的那份寿司，心情不错。

    “那我的宿舍怎么走？”

    五条悟将这份差事踢给了伏黑惠，“惠，你带野蔷薇去女生宿舍吧。我毕竟是个大男人不太适合。”

    同样性别为男的伏黑惠：“......”

    他隐晦的看了眼爱丽丝，明白了什么，点点头，没有推拒。

    阳光男孩虎杖悠仁表示，他一定会乖乖的回自己的宿舍房间。

    “那个，五条先生，还有您的和...”伊地知的声音随着走近的五条悟消失。

    五条悟修长的指尖轻轻一勾，就将剩下的两大一小纸袋拎了过来，不过暂时没有给爱丽丝自己拎着的意思。

    他走到爱丽丝身边说道：“走吧，我先带着你去见见夜蛾校长。”毕竟带小爱来学校参观的事情，他都还没有给对方汇报过呢。

    高专时期就是夜蛾正道头疼的问题学生五条悟先斩后奏的十分熟练。

    “好。”

    爱丽丝的视线落在五条悟手中的袋子上，鼻间动了动，嗅到了一丝甜腻的奶味。

    进入大门，一直穿过平坦的石板路，走到了校长室前。

    “就是这里了哦~”五条悟将两只手上拎着的袋子合并到左手，右手抬起，手指微曲，扣响校长室的门。

    “请进来吧。”

    里面传出一道沉稳的男声。

    “那就打扰了哦，夜蛾校长~”

    五条悟拉开门带着爱丽丝走了进去。

    微弱的火光照耀着室内，身材魁梧的男人戴着一个深色护目镜，手中握着长长的毛线针，顶着橙红色的火光，动作十分熟稔利落地织着已经完成了一半，看起来丑萌丑萌的玩偶。

    似乎是听到了不止一个人的脚步声，夜蛾正道不经意地抬起头，就看到了那只在浑浊的光芒中，也依然显眼的金发萝莉。

    “你是......”

    看到爱丽丝的瞬间，夜蛾正道的脑海中瞬间出现了另一个成年版的爱丽丝。

    虽然，可能并不是成年版的，但至少是长大版的。

    “悟。”想到爱丽丝出现在这里代表着什么，夜蛾正道沉声朝这个令他头大的问题学生开口，要个解释。

    “小爱，这位就是我们学校的校长，夜蛾正道。夜蛾校长，她是小爱哦~怎么样？小爱长得是不是很像她妈妈？”五条悟笑嘻嘻的开口介绍道。

    夜蛾正道：“.......她妈妈？”

    虽然室内的光线有点昏暗，但爱丽丝依旧从夜蛾正道那张标准的“国”的脸上读出了呆滞的神色。

    似乎震撼很大。

    成功戏弄到了夜蛾正道，五条悟的笑容扩大：“小爱可是有着跟咒术师一样，但是又不是咒力的神奇力量哦~我看小爱骨骼清奇，十分有天赋的样子，就让小爱先来我们学校参观一下，考虑考虑以后要不要就读~”

    “啊，虽然原定的是白天参观，结果因为去接第三名一年级新生花了点时间，不知不觉就到了这个时候呢。所以很遗憾只能明天白天再参观了~”

    “夜蛾校长您觉得我的计划怎么样？是不是完美无缺？”五条悟自恋的开口。

    夜蛾正道强忍住让咒骸玩偶冲上去揍一顿对方的冲动，沉声道：“她...她妈妈知道这件事吗？”

    他还真没想到。

    这么几年的时间本尊没找到，倒是把人家莉莉的孩子拐了过来！

    “这个的话，应该不知道？”五条悟佯装思考，“但是没关系~小爱已经是大孩子了，可以自己做主了，对吧小爱~”

    爱丽丝：“.......”

    迎上五条悟笑眯眯的“视线”，爱丽丝轻叹了口气，看向似乎是被五条悟的不要脸给震惊到呆滞的夜蛾正道，糯声道：“夜蛾叔叔，我能参观参观高专吗？”

    夜蛾正道对上那双澄澈的眼眸，加上对方带着一丝小心翼翼和希冀的小表情，只觉得心脏被戳了一下。

    “可以。”努力严肃的夜蛾正道轻咳一声应了下来。

    爱丽丝脸上绽开一个甜甜的笑容：“谢谢夜蛾叔叔！”

    夜蛾正道的心被这一声“叔叔”给震颤了一下，用一种莫测的眼神盯着嬉皮笑脸的问题学生五条悟，里面充满了谴责的意味。

    这么可爱的小萝莉，你怎么舍得把人家拐到咒术师这种地方来？

