
　　狂风卷过沙丘。

　　蝗群掠过麦田。

　　整片山区都发出凄厉的哀嚎。

　　在郑甜小队近乎刮地三尺的掠夺式开发之下，鼠崖山上的鼠类墟兽感受到了痛苦。

　　……

　　这一整天，小队最危险的处境是突然遭遇五只墟兽。

　　四个一级，一个二级。

　　原本任重记得那里仅有四只一级鼠类。

　　上次避开了，这次在他的情报指引后，郑甜决定强攻。

　　这并不难。

　　具备战力的四人捉对厮杀就能搞定。

　　但不曾想，刚开怪就又一只二级鼠类从坑洞里侧冲将出来。

　　车载感应器竟被骗过了。

　　那竟是个洞里有洞的连环鼠巢，里面潜伏着二级墟兽影鼠，一种体长仅一尺，浑身漆黑无毛，隐匿能力极强，动作极快，不同于普通鼠类以牙齿啃噬为主，擅长利爪攻击的可怕生命。

　　这又是一次横生的意外，但并不奇怪。

　　人与墟兽本就是互相狩猎的关系。

　　这种意外情况随时随地都在发生。

　　小镇里共有数千拾荒者，平均每天都会死少则数个，多则数十个。

　　意外发生后，郑甜临机决断，连开两枪先引走两个一级鼠类。

　　欧又宁则是紧急铺设大威力爆破阵列陷阱。

　　文磊原本打算去迎上影鼠，将其拖住，但却被轻易甩开，又立马被另一只一级鼠类缠住，无可奈何。

　　白峰想去接怪，但却稍慢一步。

　　既幸运又是不幸的，影鼠径直找上了任重。

　　出乎意料的事情发生了。

　　双手握持重剑战刃的任重并未在影鼠的扑击中迅速败下阵来。

　　它选错对手了。

　　任重固守原地，身形扭动，快速旋转。

　　宽大的战刃被带得旋动着上下翻飞。

　　一级硬质合金战刃总重76千克，如果像西洋剑那样使，会有大量功率被浪费在克制惯性上。

　　任重这般旋转打法，正是通过离心力去牵引惯性力，将装甲材料的刚性也利用了起来，也将外骨骼功率最大限度的转化为了战刃动能。

　　他看起来如同个顽童手握仙女棒在原地打转。

　　他的身体速度当然及不上影鼠，但他甩动的战刃尖端却能勉强跟上影鼠。

　　只听叮当连响。

　　舞成雪团的任重四周黑影倏忽闪烁，点点火星迸射不停。

　　没人知道他怎么做到的，只是事实证明他的战刃尖端总能精准且快速地迎上扑来的影鼠。

　　他成功拖住了这个强敌。

　　包括正被两只鼠类追击的郑甜在内，所有人都看得眼皮狂跳，啧啧称奇。

　　只有任重自个心里才最明白。

　　他能做到这点并非运气，也不是什么超常发挥。

　　他靠的正是此时已经超过二级职业者的界限，高达51.2的脑反应指数。

　　他的脑子总走在身体前，才总能及时捕捉到影鼠的动向。

　　同时他在训练场中级区与AI机器人的高强度对练得来的身体控制力也大有帮助。

　　他将记忆中曾看到过的于承惠大师的双手剑术模仿出了三五成神韵。

　　见其他人犯愣，任重嘴里怒而喊道：“别愣着！你们搞快点！我坚持不了多久！欧又宁！你不用堆爆破量，准备个大号的破片地雷就行！”

　　脑子够用，但身体还差得远，任重的体能状况正以极快的速度下滑。

　　一分钟后。

　　白峰撕碎了自己的对手。

　　文磊用重盾将死死缠着自己的鼠类墟兽拍扁了。

　　郑甜更以一敌二反杀成功。

　　至于任重，他一直扛到欧又宁布置好陷阱，再一步步挪动，将影鼠引了过去。

　　扑倒！

　　倒下的同时，他的战刃尖端正正拍在破片地雷的压发式引信上。ŴŴŴ.23sk.com

　　正腾空而起，试图对莫名倒下的他发起致命一击的猖狂影鼠当即被爆破碎片打得浑身窟窿。

　　这一关算是有惊无险的过去了。

　　……

　　一整天下来，清点收获，众人共消灭31只一级鼠类墟兽，两只二级。

　　总进账144贡献点。

　　史无前例的大丰收。

　　用郑甜的话来说，放眼整个星火镇的所有半职业拾荒队，这也是近两年最大的一笔单日狩猎战果。

　　郑甜：“我们创造了历史记录。”

　　此外，白峰受了轻伤。

　　任重和文磊的装备也有部分损伤。

　　治疗、装备修理、弹药、能量电池的消耗成本为22点，小队总净收益达到122点。

　　无论是对付晶甲长尾巨鼠还是影鼠，任重都发挥了至关重要的作用。

　　一番商议后，众人决定由任重独得60点。

　　其余人瓜分剩下的62点，并各自拿出20%收益存入公共资金。

　　……

　　返程路上任重问过文磊还钱的事。

　　文磊表示不急。

　　他目前暂时没有需要用到钱的地方，不需要代付账。

　　私人转账要扣税，不太划算，就暂且搁置。

　　简单交谈过后，任重便不再言语，而是假装闭目养神。

　　今天是他投笔从戎后第一次以战士的身份重新融入世界。

　　他做得很好，但身体也很疲惫。

　　任重算是明白了，为什么平素郑甜小队里的其他人很少去训练场。

　　成为专业拾荒人后，每天行走在野外，经历着一场又一场的战斗，这本就是最高强度的训练。

　　虽然没有回去实测，但任重也知道，自己的参数必然又涨了。

　　任重看着车窗外飞退的景色，再看向远处已飘向西山的蓝色太阳。

　　他心下感慨。

　　与许久前，相似的场景，截然不同的心境。

　　奔雷车风驰电掣的奔行，将沿途或三三两两，或单人独行的底层拾荒者抛在后面吃灰。

　　只有少数人风尘仆仆的骑着摩托，开着敞篷越野等交通工具。

　　但这些普通交通工具的速度与奔雷车差距极大。

　　这些拾荒者们同样在往小镇行去，仿佛古代的务农者，日出而作日入而息。

　　唯一的区别是，拾荒者们总半只脚踩在鬼门关的门槛上。

　　大半拾荒者佝偻着腰，或两手空空，或在肩上扛着，又或是在地上拖着大小不一的墟兽。

　　不管是扛着东西的还是没扛的，不少人浑身带伤，甚至有人浑身浴血，缺胳膊少腿，走得摇摇欲坠。

　　这些装备简陋且没有团队的人，想在这世上活得好一点，太艰难了。

　　任重七天走完的路，超过百分之九十的荒人都要穷尽漫漫一生。

　　任重很想吐槽一下。

　　都这样了，又何必生儿育女，让子女落下来遭罪呢？

　　但他又想起自己在镇里的所见所闻，还有腕表里基础信息库所记载的信息，以及一个源星商业协会当下正在执行的政策。

　　他是真没想到。

　　荒人们在极其低下的物质条件中，生育动机却异常的高。

　　星火镇里的荒人非常开放，无论男女。

　　就说他身边的人，陈菡语尚且不清楚，但在上一次复活中，郑甜绝对是想吃了他。

　　任重婉拒了。

　　并非他圣人，而是他一来不喜郑甜的模样，二来他还满腹心思无心搞事，三来他心有忌惮，四来他还没解决生存需求。

　　至于别的，据他所知，欧又宁这嘴超贱的玩意儿属实花花公子，在镇子里不只一个相好的异性。

　　三巴掌打不出个屁的闷葫芦白峰，却竟也有好些个和谐生活的对象。

　　文磊倒是个异数，兴许是他心里始终装着青梅竹马。

　　总之，在星火镇里，沸腾的生理需求带来了不合理的生育率。

　　根据极其简略的历史记载，在人类生产力极端低下，且四处都有墟兽疯狂肆掠的惨烈古代，人类还真就是靠的这强烈生育动机才能繁衍至今。

　　近代以来，源星商业协会执行了鼓励生育的政策。

　　成年人抚育后代时，子女每一次过生日，父母双方都可以获得贡献点奖励。

　　子女一岁获得共计1点。每涨一岁，多1点。

　　这个政策针对所有人。

　　并且，孩子在5岁时就可以租借腕表，通过睡眠获得贡献点。

　　5岁的孩子每天的食物开支远低于0.1，有利可图。

　　任重对此政策下意识觉得违和与诡异。

　　先把荒人的生存条件压低到极致，然后又用发钱来鼓励生育，可子女满16岁后，又会被赶去野外自生自灭。

　　呵呵。

　　他下意识笑了笑。

　　坐他身边的欧又宁立马追问，“任哥你怎么了？”

　　任重：“没什么，就是觉得活着真好玩。”

　　趴在下面当坐垫的文磊瓮声瓮气问道：“任哥你晚上还去训练场么？”

　　任重摇头，“不去了，今天我得歇歇。”

　　“喔，任哥你是该休息一下。享受一下生活嘛，嘿嘿。”

　　前排的郑甜立马搭话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第40章 战斗与繁衍免费阅读。https://xs.23sk.com 