
　　呼呼呼，快跑。

　　头发潮湿的李知恩草草的套上一件衣服，快速从卫生间里逃了出来，脸上挂着笑容。

　　过了一会儿，赵希明也跟着出来了，看着她坐在沙发上笑吟吟的瞅自己，郁闷的说道：“其实可以的。”

　　“我觉得不可以。”

　　李知恩双腿晃悠着，一脸调戏的笑容。

　　“好吧。”

　　场景解锁再次失败，昨晚失败一次，这次有了准备，还是失败了。

　　赵希明坐在她旁边，小声说道：“占了便宜就跑，真不负责任。”

　　“我不是也让你洗了嘛。”

　　李知恩狡黠的眨了一下眼睛，然后抱了一下赵希明，说：“别想那种事了，你录制的综艺马上就要播出了，得看这个呀。”

　　“看重播不就行了。”

　　看着她打开了电视并调到了JTBC频道，根本不想看的赵希明搂住了她的细腰，挑了一下眉毛，意思不明而喻。

　　“重播怎么可以，收视率呀！”

　　李知恩瞪了他一眼，随即看向电视说道：“马上到点了，广告过后就开始了。”

　　“哦.....”

　　赵希明看了看屏幕，眼神闪了一下，双手拍了拍自己的大腿，看向李知恩，说：“坐上来一起看吧。”

　　“……你想干什么别以为我不知道啊。”

　　李知恩白了他一眼，却让赵希明更加馋涎欲滴了。

　　“那你说说，我想干什么呢。”

　　“......”

　　将视线放到他脸上，李知恩抿着嘴无语的看了他一会儿，然后斜眼向下瞥了一眼，轻轻的锤了一下，“大流氓。”

　　说完之后，她腾起屁股坐了上去，并警告道：“老实点啊，不许瞎动。”

　　“坐怀不乱这个成语就是说的我！”

　　回头看着一脸正经的赵希明，李知恩没好气的翻了个白眼，说：“跟着你光学成语了。”

　　“有吗，那我考考你。”

　　赵希明把手放到了她雪白光滑的大腿上，慢慢的向上抚摸，“那你知道首屈一指吗？”

　　“嗯。”

　　看着李知恩美丽的大眼睛忽闪忽闪的，赵希明食指大动。

　　“嗯......”

　　......

　　“求求了。”

　　看着自己的白领女友，金雄台悲催的不断哀求。

　　今天他休息，好不容易有充足的时间，女朋友竟然要看电视，见自己回家了她也什么表情都没有，只是淡淡的说：“回来了？帮我倒杯水。”

　　很无奈的金雄台摸着女朋友，希望她注意到自己。

　　“把手给我松开。”

　　全明荷一把推开他的手，说道：“我偶像的综艺首秀怎么能不看呢。”

　　“那边看边——”

　　“把嘴也给我闭上！”

　　全明荷伸手指着金雄台，板着脸说：“好不容易能够看到希明欧巴，你别影响我，你要是打扰我看欧巴了，今晚就别想上床。”

　　说完之后，看着电视，不再理他。

　　金雄台：“......”

　　没有求生欲的他旁若无人的嘀咕道：“你都三十多岁了还叫赵希明欧巴呢？”

　　“嗯？”

　　全明荷扫了他一眼，心中做好了决定，等综艺完了你也完了。她怼道：“长得好看的人都是欧巴，你就是弟弟。”

　　说完这一句后，兴奋地看向电视，连声说：“你看你看，欧巴终于出场了！”

　　金雄台无奈的看了看全明荷，心里一个劲地摇头，弱弱的叹了口气后，他看向电视机，看着电视里穿着校服的赵希明如同冷酷校草一般，带着金多美走进教室，他也只好跟着看了起来。

　　这时全明荷激动地不停拍他，说道：“希明欧巴好帅啊！漫撕男！和预告片里一样，穿着校服也像个杀手！”

　　说着说着，当看见电视上赵希明笑了起来后，顿时捂住嘴巴，更加兴奋的说：“笑起来完全不一样了，好温暖，帅气的学长！”

　　金雄台斜眼看着身旁的全明荷，鄙视她花痴的同时心里很吃味，但是也不得不承认，赵希明真的是很帅。

　　一方面也是为了附和自己女友，他点头说道：“赵希明的长相啊，有点像是我们以前看过的《古惑仔》、《无间道》中的那些年轻演员，而且脸上还有一种锋利的感觉，很酷，因为身材好所以气质也很阳刚。”

　　这番话一说完，立竿见影，回到家的金雄台第一次看到女朋友冲自己笑。

　　“对啊，你不知道，因为那个《魔女》的预告片，我们粉丝论坛一下子涨了好多人呢！”

　　全明荷笑着说道：“我们正在让站长联系欧巴，让他开个粉丝见面会。”

　　“哦，就是那个姓水的女孩是吧，被赵希明救下来的。”

　　“嗯，不过听她说估计不行，希明欧巴不喜欢露面。”

　　全明荷对着电视苦恼的摇了一下头，“虽然他是个电影演员，但是别的演员还经常出来拍个画报上个杂志什么的，但是赵希明就像那些个年老而且还成名了的演员一样，老是不出来活动，IG也不发，也不知道他私底下在干什么。”

　　“这次难得因为宣传电影上个综艺，兴许还能看到欧巴更帅气的一面，不说了不说了，看电视吧。”

　　电视屏幕上，赵希明和金多美正在和主持人们交流着。

　　金雄台看了一会儿，说：“他们两个看起来都有点不自在啊。”

　　“第一次上综艺肯定紧张啊，往后看吧。”

　　全明荷随口说了一句后，然后紧紧的盯着电视。

　　于是金雄台只好无聊的看了起来，他本来就不喜欢看综艺《认识的哥哥》，来了两个对综艺纯纯的新人，那就更不期待了。

　　这会儿他们正在介绍电影，全明荷突然说道：“对了，我们到时候一起去看《魔女》吧。”

　　“行啊，听说是个超级英雄电影，我喜欢这个。”

　　金雄台一口答应下来，他虽然也三十多岁了，但是很爱看大片，恰巧，电视的赵希明介绍说：“我们来之前已经看过成片了，真的是一部大片。”

　　他说完之后，环顾了一下讲台底下坐着的主持人们，好像是见他们没有问题，接着说道：“要问具体多大呢，那就得看你到时候的银幕有多大了。”

　　听完后，金雄台楞了一下，心想，他刚才是讲了一个笑话吗？就楞讲啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十章 形象崩塌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 