    季瑶一回头，就看见陆北亭盯着自己。

    她下意识地就没了底气，干笑两声：“我就吃一口啊，不碍事的。”

    “不行。”陆北亭冷酷拒绝，然后也不管季瑶的杏眼瞪得有多大，伸手就直接端起了这盘辣子鸡，摆到了桌子的另一端，离季瑶远得很。

    “医生说了，你不能吃辣的。”

    季瑶也是无话可说，现在这男人都知道搬出医生来了。

    她就这样咽咽口水，眼睁睁地看着辣子鸡离她远去。

    本来季瑶还想据理力争一番，但看到陆北亭始终板着的那张脸以后，她满肚子的气又顿时泄下去了。

    唉，还是得向黑暗势力低头啊。

    就这么的，这一顿饭季瑶吃得也憋屈，自从辣子鸡从她面前挪到了另一端以后，她就闷闷不乐的。

    而陆北亭始终紧盯着她，以防这女人趁他不注意，又偷摸摸地吃辣子鸡。

    只有季小默坐在一旁，全程都捂着嘴巴小小声地笑着。

    小家伙鬼精鬼精的目光在陆北亭和季瑶之间来回游走，转了又转，里面含着的不明深意被季瑶尽数捕捉，于是，她就更憋屈了。

    连她儿子都在打趣嘲笑她！

    总而言之，今天晚上没吃到辣子鸡，这是季瑶心中的一道大坎。

    因为心里还有气，所以季瑶一吃完饭，就直接撂筷子走人了。

    她要上楼去洗个头洗个澡，冲刷一下身上的火气。

    季小默眼巴巴地看着季瑶离开，然后眼珠子一转就凑到了陆北亭的面前：“爹地，你说妈咪是不是在生你的气？”

    陆北亭一边吃饭，一边若无其事地抬抬眼皮瞥了一眼季小默：“生我的气？气什么？”

    他发现自己这儿子真不像自己，一点都不稳重。

    不过生自己的气？

    有点意思。

    只见季小默一拍手，大有一副恨铁不成钢地样子，他这个直男爹地居然都不知道妈咪在生什么气。

    季小默绝不允许二人就这么僵持下去，他又急忙忙地跟陆北亭解释：“就是辣子鸡呀！你不给妈咪吃辣子鸡，她生气了。”

    听完，陆北亭眉头微微一皱，冷哼一声：“辣子鸡是她能吃的么？爱生气就生气吧。”

    说得好像他十恶不赦了似的，明明就是他在监督她遵守医嘱，这有什么气可生的。

    季小默看着自己爹地这副毫不作为的样子，气得就差跺脚了。

    真是扶不上墙的直男爹地，怪不得到现在都没把妈咪哄到手。

    一大一小相继吃完晚饭，就来到沙发前坐下了，陆北亭惯例泡着茶，而季小默则有一搭没一搭地看着动画片。

    陆北亭刚洗完茶叶，准备冲泡，旁边的季小默就抱着抱枕，挨到了他的身边。

    在稍加犹豫后，小奶包还是决定要给自己这直男爹地好好说说，奶声奶气地来了一句：“爹地，其实你是很担心也很关心妈咪的，对不对？”

    他话音刚落，陆北亭的手就猛地一抖，泡茶的水都差点倒歪了，他冷不丁吐出一句：“小孩子不要问那么多。”

    然后堪堪稳住了心神，在季小默的白眼下思量了片刻。

    好像……自己心里的确是有那么一点惦记季瑶的？总之，他觉得那个蠢女人什么都做不好，要不看着点儿，指不定又闹出什么幺蛾子来。

    想着想着，陆北亭有些不自然地轻咳了一声，好像是心里的一件见不得光的事情被发现了一般，总是有些畏手畏脚的。

    季小默撇着嘴，有些不死心，死缠烂打追问着：“说嘛，爹地，你是不是在担心妈咪嘛！快点和我说嘛。”

    这磨人的小家伙一边问一边拉着陆北亭的胳膊摇摇晃晃，导致他泡茶也不能好好泡了，把他烦的不行，他用余光扫了一眼楼梯口的位置，确认季瑶没有中途下来以后，才很不耐烦且声若蚊吟地“嗯”了一声。

    季小默一听，一双酷似陆北亭发丹凤眼立马就笑眯眯地弯了起来，鼓着掌叫好：“我就知道！爹地其实是在意妈咪的，哈哈，你们表现得再别扭都逃不过小默的火眼金睛哦。”

    陆北亭被这小奶包弄得有些尴尬起来，耳根子罕见地微微红了起来。

    可还不等他说话，季小默就又把小屁股往陆北亭身边挪了挪，紧挨着他，道：“爹地啊，你就是太直了，其实要讨女孩子的欢心很简单的。”

    听到小奶包这话，陆北亭皱了皱眉。

    这小子说这话，难不成还是老手了？不过他却没打断，反而竖起了耳朵。

    季小默笑嘻嘻的，掰着手指，就像是给徒弟传授知识一样，有理有据地说叨起来：“首先呢，妈咪是一个很温柔的人，但她还是有自己的小脾气的，比如说你今晚不让她吃辣子鸡，她就不高兴了。爹地，不是我说你，哪有你这样追女孩子的？”

    季小默说着说着，陆北亭就忍不住重重地咳了一声，他的眼里有着难以遮掩的丝丝慌乱。

    可是季小默却不点儿都不在意他的反应，仍然自顾自地说：“以你那种冰死人不偿命的态度，如果要讨到妈咪的欢心，估计得等下辈子了。我觉得妈咪应该喜欢绅士一点的男人，没有女孩子喜欢对自己太过粗暴的男人的。”

    随着季小默的话语声，陆北亭的脑海里慢慢浮现出了他和季瑶相处的一幕幕画面，好像他对季瑶“粗暴”的时候也不在少数啊？

    陆北亭的脸色变得有些不好看了，他努力地回忆起自己和季瑶相处的时光发现大多都是不愉快的，而挑起这不愉快的好像多数都是他。

    想到这里，他开始不虞了，他这应该……也不算是粗暴吧？就是那个女人实在蠢笨，所以他才总是忍不住说几句。

    他一边想，季小默一边说：“你看看，世安叔叔其实就挺好的，不过爹地，我知道你不喜欢世安叔叔，但是你要相信妈咪呀，妈咪对世安叔叔绝对没有别的感情，一直以来都是你在误会她。”

    顾世安这个名字异常刺耳，陆北亭眸子一凝，瞬间就拉下了脸来。

