    “我就是当年那个在你刀下，仓皇逃跑，身受重伤的乾元宗少年！”

    魏家少主，当初跟陈枫有过一段仇怨。

    他看着陈枫，感觉自己神智都快崩溃了。

    “怎么可能？这个少年怎么可能短短一年的时间就变得如此强大？”

    自己觉得自己进步，已经足够快了，但是在他面前却是根本毫无还手之力。

    陈枫微微一笑：“好了，现在我让你知道我是谁了，也让你足够后悔了，你也该去死了。”

    说着，一掌拍出，直接将魏家少主击杀。

    而这时候，魏常安等人正好从大厅之中出来。

    看到这一幕，他口中发出凄厉喊叫：“不要！”

    但已经来不及了。

    陈枫转过头来看着他，微笑说道：“不要什么？”

    “你敢杀我儿子，老夫跟你拼了！”魏常安带着十几个长老向陈枫杀来。

    陈枫哈哈一笑：“一群土鸡瓦狗，人数再多又有什么用？”

    身影一闪，瞬间连出十几拳。

    轰轰，魏常安身边所有长老，全部被杀。

    转眼之间，整个魏家，所有强者之中，只有他一人还活着。

    而透过大门看到这一幕，围观的所有人都震惊了。

    反倒是谢家之人对此反应颇为平淡，他们早就知道陈枫有多么强大。

    这会儿对陈枫能够做到这一点，毫不感到震惊。

    陈枫看向魏常安，微笑说道：“你现在还要杀我吗？”

    看到他的目光，魏常安连连后退，接连摆手，说道：“我不敢了，我不敢了！”

    陈枫微笑：“你们魏家还有什么高手？一起叫出来吧！我一起将他们杀了，也省得一个一个去找，怪麻烦的。”

    魏常安看着陈枫，满脸惊惧：“我们魏家已经没有任何高手了，只剩我一个了，所有的人都被你杀光了。”

    陈枫微笑说道：“哦？是吗？”

    魏常安点点头：“没错，我句句属实，这个时候了，我绝对不敢骗你。”

    陈枫微微点头，但其实他丝毫不信。

    因为，陈枫自从进入魏家之后，就有一种颇为怪异的感觉。

    这魏家之中，似乎盘踞着一股相当强大的气息。

    而他之所以能够感受到，则是因为他体内的龙血还有相柳武魂，似乎对这个气息都是颇为的感兴趣，有一种很贪婪的欲望呈现！

    陈枫低声向暗老问道：“暗老，你能感觉到这是什么样的气息吗？”

    暗老笑道：“你这个小家伙，真当我什么都知道呀？”

    “你之所以能够感受到这股气息是因为你体内有特殊的龙血，我一个灵魂体，什么都没有，我当然感受不到。你问我，还不如拷问眼前这个老头子比较靠谱一点。”

    陈枫点点头，走向魏常安，忽然，一伸手抓着他的领子，把他提了起来。

    他微笑说道：“老实交代，你们魏家到底还有没有藏着高手！”

    他忽然一声暴吼：“说，赶紧给老子说！”

    这一声暴吼直接把魏常安给吓了一跳，浑身剧烈地哆嗦了一下，眼中一道诡秘光波一闪而过，但接着他就开始哭天叫地的喊冤。

    “陈枫，冤枉，真是冤枉呀，我们魏家就只剩我一个老头子了，真是没有其他人了呀！”

    陈枫微笑：“你还真是不到黄河不死心呢！”

    他现在对于对付这种人，非常的有心得。

    因为从汤横云那里得到的那一瓶绿色汁液，还没有用完呢。

    陈枫微微一笑，一掌拍出，直接将他震得骨骼尽碎，然后领着他进入大厅之中。

    回头向谢竹馨说道：“竹馨，其他闲杂人等都散了吧！”

    他可不想这一幕被其他人看见。

    谢竹馨点点头，谢家之人将那些围观的人全部驱散。

    陈枫拎着魏常安进入大殿之中，魏常安惊慌喊道：“你，你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫微笑说道：“你很快就知道了。”

    说着，他在魏常安身上划了很多伤口，然后将绿色液体抹在上面。

    一瞬间，魏常安就发出凄厉的惨叫声。

    惨叫声时不时还会转变成咯咯笑声。

    他一边惨叫一边喊道：“陈枫，陈枫，你杀了我吧，你杀了我吧……”

    陈枫在一旁看好戏一样。

    过了一刻钟的时间，魏常安终于撑不住了，他大声喊道：“我说，我说。”

    陈枫微笑：“早说不就不用受这种苦了吗？”

    “你们这些人，真是不见棺材不落泪。”

    说着，他将他身上的这些绿色汁液取走。

    魏常安顿时是长舒了一口大气，整个人舒服的躺在那里一动都不动。

    陈枫冷声说道：“赶紧说。”

    魏常安激灵灵的打了个哆嗦：“我说，我说。”

    他哆哆嗦嗦地说道：“在后院有一座假山，假山后面有一座密道。”

    “我魏家的宅院，是靠着山而建的，密道通向一处山中秘境，那处秘境，就连我也没有去过。”

