    

    叫基成功！

    “卧槽！”Ts惊呆了，叫道：“修神竟然利用我自己的优势来反制我？”

    在攻速不够的情况下，滑板鞋被减了移速，风筝能力就没那么强了，叶一修的蛮王可以追上！

    趁着大招还剩四秒，赶紧冲过去砍。

    Ts看见浑身发红的蛮王，魂都被吓掉了一半，道：“救我！”

    Kid：“不行shy哥，我没Q，蛮王身上的霜冻cd还没走完。”

    tabe布隆：“我也是，晕眩被动没法挂上。”

    这种被动定人的技能都有内置cd。

    不然，在攻速快的情况下，这种就能实现永控了。

    而没了控制，就又到了返璞归真，拼伤害！

    A！

    叶一修和ts的平A同时出手。

    啪！

    双方都出了暴击！

    绿光冒出，叶一修不灭之握回血。

    此外，ts身旁也跳出了紫色的伤害数字，小日炎！

    Ts：“卧槽！！差点忘了这个崽种是不灭肉蛮王。”

    冷静，蛮王身上已经有了足够多的矛，保持滑动，拖他大招就能赢。

    Ts瞪大眼睛，忍住自己想眨眼的生理冲动，盯着蛮王大招的状态条。

    叶一修就不管那么多了，我蛮三刀砍就完事了！

    啪！

    双方又A出了一发平A。

    两边又都是暴击！

    叶一修的血量在大招的效果下维持在最低血线，ts也空血了！

    无尽的怒火还剩最后半秒。

    Ts和叶一修的精神状态都拉满了，双方同时操作。

    “啊！”

    蛮王冲撞！

    叶一修在大招即将结束的时候突然往前冲锋，一刀旋风斩转死了ts。

    “绿甲cd鞋，还有E技能被动，平A暴击时减cd？？使得修神第二个E四秒就转好了！？”

    Ts伸着脖子，双眼瞪得老大，身体都气的微颤起来。

    崽种！！

    为什么蛮王还可以这样的啊？

    叶一修：“哈哈，我没死，我没死。”

    满怒Q回血。

    +218！

    而且，又一刀不灭好了，唰，回血。

    Kid：“完了，我们俩打不死蛮王，他下一个Q又快好了。”

    Kid的猪妹为团队牺牲，没带不灭，根本砍不过蛮王。

    还能说什么呢？跑啊！

    布隆一发Q减速叶一修，跟猪妹一起撤退。

    然而，噔，一发红色的眼出现。

    见到这一幕，kid和tabe都是忍不住一抖。

    果不其然，一个光头出现了。

    厂长的盲仔！

    EE减速！

    Carry我不行，抱大腿我第一名！

    在叶一修原本的世界，胖将军的腰被厂长抱断不是没有道理的。

    厂长：“修神，快安排他们。”

    叶一修：“必然安排得明明白白的！”

    一声激昂过后，画面突然变得憨憨起来。

    叶一修的蛮王跟个人机一样，一刀一刀僵硬地只在后面砍。

    没办法，叶一修和厂长都是出肉，打一身是肉的猪妹，伤害属实低。

    在长达七秒的折磨之后，kid的猪妹一副被玩坏的模样，从野猪上掉了下来，死不瞑目啊。

    至于布隆实在是没办法了，打不死。

    这场团战的最终结果是edg二换四，还拿了火龙，大赚。

    肉鸡：“还好，下条龙是风龙，不用强行争。”

    Ts：“没错，我们还能打，这把kid是猪妹，我们有后期……等等，我们好像漏算了什么，修神多少层戒指了？”

    打开计分板，9层！

    这把叶一修一开始四层，然后被杀，掉到零。

    先锋团涨回三层，小龙团两个人头两个助攻，一共9层了！

    坏了，这下真的坏事了。

    ig所有人都心道不妙，都不敢说话，屏息以待。

    倍感漫长的二十秒过去，叶一修出现在中路，梅贾的窃魂卷！

    果然升级了杀人书。

    而且绿豆终于卖了，换成了布甲，这是要准备升级锁子甲，奔着日炎去。

    再发育一会儿，绿甲提供魔抗、回复和cd，日炎提供护甲和伤害，杀人书提供回血的法强。

    鈤！

    整就一boss啊，再也不能跟小龙团一样，无视叶一修，只冲锋ad和ap了。

    而之前都打不过，那现在……

    ig众人都不想说话了。

    一段和平的发育过后。

    “咕噜。”

    睿皇咽了口唾沫，心理状态已经安稳了不少，道：“赶紧出无尽！有了爆伤还能逼修神进场就开大，否则这蛮王没法处理。”

    Kid：“不是……”

    Ts：“没什么不是的，信我的，能打，翻盘局才有意思啊。”

    肉鸡：“没错，沙皇后期虽然猛，但小学弟没出金身，这是个机会。”

    Kid眨了下眼，道：“可是，我们现在拿这蛮王怎么办？”

    ig下路二塔，叶一修的蛮王没有兵线，直接顶着防御塔开干。

    看着这个画面，观众们都傻了。

    “我滴龟龟！独身鈤塔的男人？我愿称修神为最强！”

    “蛮王果然是真男人，比防御塔都硬。”

    “不是，修神虽然肉，但没有兵线还是打不过啊。”

    这是个问题，但很快，答案就揭晓了。

    “溜了溜了。”

    叶一修被防御塔打了一半的血，一个蛮王冲撞……向ig基地冲锋！

    Kid：“嗯？？这是要送塔？那出杀人书干嘛。”

    当然是为了回血了！

    唰！

    砍了几刀小兵叠怒气后，Q技能回复了四分之一的血，继续叠怒气，又一发Q，满血了。

    然后，继续鈤塔！

    “哈哈，素质极低，不仅断了你的线，还要拆你的家。”

    “关键这蛮王平A伤害低，一波线能叠两管怒气，要是带着炮车能叠更多，ig小兵成了修神的移动血库。”

    “抓这蛮王吧，edg要开大龙，不抓吧，ig天然少一条线，发育将极度受阻。”

    “而且只能卡莉斯塔去，其他人要么打不过，要么打不动，还要被修神叠不灭，头上蹭蹭冒绿光。”

    “我知道蛮王在高端局得单带才能赢，但万万没想到是这种骑脸的单带！”

    “修神这蛮王也太铁分奴了，怎么跟没赢过一样。”

    弹幕横飞。

    赛场上，ig五个人也懵了。

    现在该怎么办？

    是去上路跟edg打正面团，还是下路抓蛮王？

    包括ts在内，ig四个队员都看向了主心骨肉鸡。

    “比赛可以输，修神，必须死！五个人去抓他！”

    肉鸡点了标记。

    当然，肉鸡这是气话，抓叶一修本来赢下比赛的最好办法。

    现在经济已经拉开，以厂长的老道和小学弟黄鸡强大的反手能力，ig想正面开起来很难的。

    倒不如拼一波，先按死蛮王。

    然后，ig五个人再面对edg四人，殊死一搏！

    厂长：“修神撤，ig的人已经有一段时间没出现了，其余的人给我猛拆！”

    砰！

    Edg正面大部队已经拆到ig上路高地了。

    叶一修：“收到。”

    呼，还好有厂长的提醒啊。

    说真的，要不是职业赛场沟通很方便，叶一修不知道死多少回了。

    但这次，即使有沟通也不行。

    叶一修一个蛮王冲撞向后拉，一头撞到了猪妹、布隆的怀里。

    后面，寒冰、卡莉斯塔在追，侧面，艾克澡盆放下。

    “鈤！”

    叶一修嘴角颤抖，手里的鼠标掉在了地上。

    妹扣：“卧槽，五个人？”

    厂长：“推中，拆家一波！修神你抗住。”

    这我怎么抗？？

    才撑了一秒，叶一修就被逼出大招了。

    而且这次ig全技能，拉扯得他动弹不得，五秒后，含泪……

    画面定格。

    紧接着，砰！

    ig基地爆炸。

    肉鸡判断失误了。

    Ig众人消失后，厂长没有指挥众人撤退大龙，而是直接拆塔，一波打完。

    Edg3:0ig，拿下胜利。

    不出意外，下一场，就该对战已经磨合完毕的rng。

    那支拥有污渍的，RNG！?

