    咚！！！

    宏大的金光在虚空里猛然扩大，面容模糊不清的大佛自木质佛像里出现，端坐在莲花之上，面色略微沉默的看向了面前的两位邪神。

    随即，祂猛地怒目瞪眼，显现金刚怒目之相，缓缓从袖口里抽出了一根比虚空宇宙还要大的金刚杵, 猛地朝哈斯塔和伊塔库亚捅去。

    轰隆隆！！！

    勾连虚空的能量旋涡猛然破碎，对面的一切场景再也不可见了。

    而随着能量旋涡和邪神们的消失，现实世界里如同末日般的灾难都在慢慢的抚平下去，而先前苏醒到一半的意识再次沉寂了下去。

    这一惊一乍的莫名，让现实世界的人们都陷入了迷茫之中。

    今天的地球在发什么疯？

    “呼，总算是解决了, 累死本魔王咧！”牧离擦了擦额上不存在的虚汗，随意找了个石岩坐下来。

    他现在的身体可谓是彻底的被榨干了，之前给佛经灌输的咒力直到现在都没有恢复过来。

    【宿主，原来你的底牌和办法就是这个吗？！】系统姬出现在他的身侧，语气有些微妙的问道。

    “对啊，反正现阶段本魔王又打不过这群混乱侧的邪神们，还不如让佛祖他老人家和他们刚呢！”

    “想来佛祖他老人家的位格和力量，应该是可以压制住这群邪神们的！”牧离瞥了瞥嘴，没有一丁点心虚的回答道。

    其实在他把木质佛像扔出去的时候心里还是挺没底的，因为他不知道拉来的是哪位世界的佛祖和觉者。

    毕竟，有力量的觉者和没力量的觉者还是有挺大差别的。

    不过从刚刚那比虚空宇宙还要大的金刚杵来看，自己拉来的这位佛祖力量可能稍稍有点强过头了。

    系统姬的能力虽说是将虚假化为真实，但它们同样是有着最为真实的经历，所以刚刚出现的那位觉者或者佛祖，指不定就是个位格和力量都高的离谱的。

    不过在牧离看来，所有世界的觉者指不定都是觉者源头传说的投影，区别上就是力量和性格的不同。

    至于为什么牧离自己不选择使用觉者的力量来加持自身去跟哈斯塔和伊塔库亚战斗。

    一是因为他对于佛的力量有所顾忌，二是要真有傻瓜以为觉者的力量是那么好利用和使用的话，那么下场一定会死的很惨。

    三则是牧离心中有着一抹预感，他能预感到自己要是真利用佛的力量去往了哈斯塔和伊塔库亚所在的虚空宇宙, 下场一定会很惨很惨！

    “哎，事情解决了，也该回去了！”

    牧离起身伸了个懒腰，一把带起了身侧的系统姬。

    体内的咒力和权柄已经恢复了不少，足够他打开空间夹层的门户离开了。

    至于觉者、哈斯塔、伊塔库亚它们三人的战斗，牧离并不担心。

    这种层次的战斗可不是一下子就能够解决的，至少也是需要以年为单位才能够结束的。

    而就在他准备离开之时，一道金光撕裂虚空维度出现在了他的面前。

    有层层阶梯显现，中央莲花之上端坐着一位身躯虚幻，模糊不清的大佛。

    “…………”

    牧离面色微微一僵，预料之外的事情出现了。

    这特喵的觉者怎么回来的这么快？

    哈斯塔和伊塔库亚是这么容易解决的吗？

    难道觉者这么强的吗？

    大佛双手合十，面带和善的微笑，看着面前的牧离说道：“施主，那两位邪神已自行退去！”

    “这次是小事，无须在意，不过此事之后不许再有，施主可记住了？”

    牧离当然知道祂说的是什么事情，不就是把祂给扔到了两位邪神的面前嘛。

    看着金色大佛乐呵呵的笑着和慢慢抽出袖子里的金刚杵, 望着那能够让人脑袋开花的玩意，牧离很是‘认真’的回答道：“懂了，本魔王懂了！”

    “阿弥陀佛！！”

    金色大佛拈花一笑，收起了抽出的金刚杵，露出了孺子可教也的表情。

    随即祂的身子虚化为了一粒粒的金色光点消散于天地间，在祂的背后有着菩提古树传出真正的佛经之声，一派祥和安宁。

    当然，如果不是之前这位觉者抽出的金刚杵，牧离也会以为对方很和蔼。

    “呼…”

    望着大佛离去的身影，牧离下意识的松了口气，那根金刚杵给人的印象和压迫感实在是太强了，仿佛随时都要打下来。

    想想觉者在最初的时候传法，要是没点本事在身上，确实不能让人乖乖听祂讲佛经。

    升至天穹，牧离看了眼这片空间夹层，决定还是毁掉比较好。

    毕竟这里先后出现了素盏鸣尊、眷族和邪神，要是不处理妥当，难免后续会有着它们的力量在影响。

    古老的石盘在他的背后出现，象征【白马】的图案亮起。

    随即拖拽着太阳的白马从天而降，给予这片多灾多难的空间夹层毁灭。

    …………………………

    不知名的虚空。

    哈斯塔静默的屹立着，浑身散发着难以压制的狂暴和阴郁，疾疫的狂风几乎是要将这片虚空给彻底撕裂。

    这个时候就连往日里祂最喜欢的戏剧都不能让祂的心情转好。

    在祂的背后【旧日支配者】作为眷属的伊塔库亚有些小心翼翼的后撤着。

    噗嗤！！

    虚空的外层被撕裂，一个银发团子从其中的时空乱流里滚了出来，俏皮且元气满满的声音响起。

    “当当，总是潜伏在你身边的混沌，奈亚拉托提普是也！晚上好呀，哈斯塔还有伊塔库亚~☆！”

    奈亚子从虚空里爬起，比了个V的手势。

    “奈亚拉托提普陛下，欢迎您的到来！”【旧日的支配者】伊塔库亚低下头颅，对到来的三柱神致以崇高的敬意。

    点了点脑袋，奈亚子看了看什么都没有的虚空，露出了苦恼的神色说道：“哎呀呀，看来这一次的阴谋没有成功哒，亲爱的小家伙居然没有亲自到来这片虚空嘛！”

    “枉费奈亚子我苦心设计的阴谋，实在是太伤心啦！”

    狂暴的疾疫之风席卷而来，哈斯塔目光冰冷的看向了奈亚子。

    “呜哇，好啦好啦，别生气呀，知道你心情不好啦！”

    奈亚子在狂暴的疾疫之风里到处飘来飘去，摸着下巴说道：“既然这一次没有成功，那就等下一次的机会吧！”

    说着，她跑到哈斯塔的身侧，不知道在跟交流着什么阴谋诡计。

    而在这片虚空之外，有着蠕动的混沌在行走。

    倘若牧离真的来到了这片虚空，那么第一时间他就会被奈亚子给带走。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~双倍月票呀（呜呜呜）

