    “微微，你听我说......”

    “不必了，我什么都不想听。”微微不耐烦的对男人说道：“你也太死板了，现在时代不同了。这个时代都在追求快快快，快车、快递、快餐。以至于连感情要像快餐一样速食化了。喜欢的就在一起，有矛盾就直接拜拜。就像思考晚上吃什么一样简单。谁没有几个备胎呢？再说了，你又不是我什么人，别自以为是的想为我负责。之前我把你放在备胎的排名里，既然你不愿意，那就滚蛋，我本来也不再会你！”

    原本西装革履的男人此时已经红了眼眶：“难道我对你做了这么多，你就没有一丝一毫的感动过？”

    微微想了想，然后漂亮至极的脸蛋上出现了一种高高在上的嘲讽表情，戏谑的说道：“不好意思呀，一点点都没有。你喜欢我，可你征服不了我。就算和你在一起，我也肯定出轨的呀。除非你喜欢被人戴绿帽，那我可以考虑考虑呦！”

    “你！”

    男人是一副要崩溃的样子，又哭又笑，最后愤恨道：“你怎么能这么侮辱我啊！”

    “没有啊，我说的是事实。你征服不了我的，怎么可能拥有我？”微微翻个白眼，坐在椅子上翘起腿，高跟鞋一翘一翘的，不耐烦的说道：“你是不是觉得我是个随随便便的女人啊？呵呵！要是真的让我心悦诚服的男人，我怎么背叛呢？可是很显然，你征服不了我，所以就算你觉得我们在一起了，我对你还是没有丝毫的道德束缚感，你的存在什么都不是，懂吗？”

    “你这个渣女！”

    “您老人家可歇会吧，我们认识这么久，我花过你一分钱？你送的礼物，我基本都拒绝了，实在拒绝不了的也没用过，回头都给你寄回去。我也没花你钱，我也没招你帮过忙。你和我连拉手都没有过吧？别一副我害了你的样子。”

    男人一阵恍惚，失魂落魄跌跌撞撞的离开。

    微微没有丝毫的心软。

    这个年头啊，爱情才是廉价的东西。心里想着一个，晚上睡着一个人的多了。可微微算是好的，她可没有到随便睡的程度。主要是根本没有人能征服她，反而全都变成了舔狗，烦得很。

    和舔狗谈恋爱，微微是不屑的。感情本来是经营的养成游戏，可是偏偏弄成了闯关收集游戏。可是这样的快餐爱情，就算有了一百遍，也不会有什么用。微微心中所想的，一般人根本满足不了。所以她从来不会轻易的去接受一个人！

    当然了，谈恋爱虽然是不屑的，但是能把一群男人玩弄于股掌之间，真感觉真的很有趣。

    所以微微有很多舔狗，心情不好的时候随便叫一个舔狗出来，直接说绝交，然后看着舔狗痛苦崩溃的样子，从伤心欲绝到恼羞成怒，再到苦苦哀求，哈哈哈，这种折磨人的感觉，别提多有意思了。

    刚刚那个男人，也算是一个成功人士了，还不是被微微玩的情绪失控。而今天微微和刚刚那个男的玩决裂的戏码，起因仅仅是因为......微微今天心情不太好而已。

    微微看着通讯录，删掉几个联系人。这是她的习惯，闲来无事的时候，就喜欢随机删除一下联系人。

    “要不要再祸害一只小狗狗呢？”微微看着手机想着。她根本不在乎那些决裂的人，因为这些人里有很大一部分，即使决裂了，也会对微微念念不忘。只要微微想招招手，他们还会吐着舌头跑回来，争先恐后的跪着给微微舔高跟鞋的。

    往常这么耍一出，心情就会很好。但今天有些例外，微微心情还是不好。

    最近她心情有点差，因为行走江湖多年，前不久失手了。

    “简渊......”

    微微念叨着这个名字，一点点陷入了沉思。

    寿宴那天，简渊的克制和沉稳，让微微有一种无从下手的感觉。连微微故意设计出来的搭讪时间，都被简渊完全无视。这种挫败感，真的是让微微觉得有点不爽。

    但同样的，也让微微更加感兴趣了。

    如果是这样一个冷静沉稳的心理医生，有一天痛哭流涕，跪在自己面前求自己不要走，那该有多意思啊！把一个男人的尊严都踩在脚底下的感觉。想到这，微微就莫名有一种兴奋。

    看来要有一个作战计划了！微微有信心，只要她愿意好好设计，并且用心去演戏，那么不管是什么样的男人都会拜倒在她的穿短裙下，哪怕让他去舔自己的高跟鞋，都会争先恐后的争抢。

    但前提是，这一切要好好设计一下。

    “心理医生，还精通广告营销，嗯，这样的男人会喜欢什么样的女生呢？”微微在内心推演着。

    可是有点让微微无奈的是，简渊对自己喜好方向展现的太少了。这种喜好的展现，其实大多数都是不经意的。比如和不同女生之间说话的语气、表情、态度，甚至是眼神的移动，都可以成为证据。

    微微养了这么多舔狗，哪种男人喜好哪种女人，其实很容易就能看出来。

    但是简渊因为是学过心理学的原因，所以对于这些不经意之间暴露自己情绪偏好的小动作、小表情、小眼神都控制的很好，简直就像是一个没有感情的机器一样，什么也看不出来。

    “算了，还是一点点试探吧。第一次见面的时候，留下的印象好像不是很好。”

    微微想了想，有了办法：“那就先装可怜，编造一个悲惨的过去，然后就说现在我这样轻浮，其实都是装的，因为内心脆弱，所以才要装的什么都不怕。然后就开始哭。这个时候男人都会出言安慰，他应该也不例外，自己就顺势装娇柔，然后感谢他安慰我，夸他和别的男人都不一样。这样他应该就会沾沾自喜。那我再假装坦诚的和他聊聊，勾起他的心软。”

    “这样一来二去，我就会变成他内心柔软的部分。等到他真的陷入了，我再对他说，哦，不好意思，我其实只是和你玩玩而已，你不会......当真了吧？这时候他会求着我留下，我就说，你不配！然后，再当着他的面，和别人打情骂俏。嘻嘻！”

    嗯，剧本写好了。说句不客气的话，有微微这样的颜值和身材，就算不用套路，都足以迷倒一大片人。而现在再用这么绝的套路，男人几乎都扛不住。

    微微笑容加深，这样一点点把一个普通人的理智和感情都踩在脚底下碾压，甚至是人生希望都彻底摧毁的感觉，真的让人无比陶醉。

    简渊能抵抗多久呢？微微想了想，看在是心理医生的面子上，估计只能抵抗一个月吧。一个月后，肯定会喜欢自己的。那时候也是他的死期。

    微微胸有成竹，压根不觉得自己会失败。也不觉得自己是在......作死。

