
    第六百五十二章举世震动

    “我……现在必须走吗？”

    顾恒生看了一眼李秋柔，转头凝视着虚空中的楚逍遥，沉吟问道。

    “废话，你完全是借助了外力迈入了大道之境，根基不稳。若是不回去好好打磨一番，未来肯定走不了多远。”

    楚逍遥没好气的说道。

    “前……七师兄，我这么称呼你，没错吧？”原本顾恒生还想唤一声前辈，不过他转念一想，自己既然已经从一开始便结下了这份缘，应该尽快适应。

    “善。”楚逍遥一脸欣慰的点头。

    “七师兄，我能够带着柔儿一起去吗？”顾恒生看着满脸柔情的李秋柔，他不想在和李秋柔分开了，那种撕心裂肺的相思苦楚，不愿在经历了。

    “按理来说不可以，不过也没有规定不准带家属。”楚逍遥摸了摸下巴，好像很认真的思考了一番，回答道：“如果你真想带着古幽宫主入我浮生墓的所在之地，还是得问一下三师兄。”

    “三师兄……”顾恒生喃喃念叨了几遍。

    昔年在百国之地时，偶然碰见了诸葛昊空，并且和其有了一些交集。没曾想，诸葛昊空竟然是自己的三师兄，当真是让顾恒生联想不到。

    顾恒生慢慢走到李秋柔的娇躯前，轻轻抚摸着她的如玉面颊，轻语道：“柔儿，我……”

    未等顾恒生说出口，李秋柔便伸出了右手食指，点在了顾恒生的唇瓣上面，妩媚一笑：“不用多说，我都知道，你去吧！”

    顾恒生将李秋柔揽入怀中，慢慢合上了双眸，一缕缕芬香钻入了鼻尖，暖了心扉。

    相隔数年，终于可以再一次紧抱住日夜思念的佳人了，顾恒生希望时间永远都停留在这一刻，定格住这温馨的画面。

    但是，时间流逝，岁月无情，顾恒生知道自己不能够一直待在古幽宫，必须要离开。

    正如七师兄楚逍遥所说的，顾恒生借助外力踏入了大道第二境的巅峰，若是不想方设法的稳固住根基修为，未来将会有无尽的麻烦，走不了多远。

    况且，顾恒生现在一袭白发，寿元消耗了大半，看起来有些苍老。想必自己的师兄师姐会有办法解决这些事情的，只好随着他们回去。

    “我很快就会回来的，或者让他们准许我把你带进去。”

    顾恒生捋着李秋柔的青丝，薄唇轻点了一下她的额头，柔情蜜意。

    “嗯。”李秋柔嫣然一笑。

    楚逍遥看起来有点儿无聊，打开腰间的酒葫芦饮了一口，催促道：“说完了没，说完就走了，磨磨唧唧的。”

    从中州星域各方而来的势力，他们携带重礼放下后，便离开了古幽宫。

    不过片刻，古幽宫四周除了遍布的尸体，便没有其他人了。

    “我走了。”

    顾恒生抿了一下薄唇，将大地上插着的长恨帝剑拔起，握紧在了手中。

    李秋柔轻点颔首，她虽不舍，但她知道顾恒生有自己的路要走，不能够强留。

    下一刻，在李秋柔的柔情注视下，顾恒生便和楚逍遥站在了一起。

    “送逍遥剑仙，九先生！”

    古幽宫的两尊太上长老毕恭毕敬，行礼唤道。

    “恭送逍遥剑仙，九先生……”

    随即，古幽宫数万弟子面带敬意，鞠躬齐唤。

    眨眼间，楚逍遥便捏动了法诀，带着顾恒生踏入了虚空中的漩涡，从世人的眼中消失了。

    当顾恒生的身影渐散，李秋柔面上的柔色便消失了，变得冰霜寒冷。

    “整顿宫门弟子，战死的弟子全部厚葬。”

    李秋柔低头看着下方的血海尸山，心中一紧。

    “是！”

    古幽宫众弟子紧住了双拳。

    若是今日没有顾恒生出面的话，那么浮生墓的一尊尊盖世强者也不会现身，更不会让鸿雨大帝都出世。

    古幽宫能够避免了这场灭门之灾，归根结底还是在顾恒生的身上，即便他的修为放在无数人眼里不值一提，可世人却无法忽视他的存在。

    浮生墓九先生，这个身份名头，比之世间无数圣地宗门的掌教都要尊贵，哪怕是南宫大帝都要以礼相待。

    因为，浮生墓的二师姐，乃是昔年盖压世间的鸿雨大帝。其余弟子，也都是镇压了一个个时代的存在，举世难寻敌手。

    踏入了浮生墓，便意味着顾恒生未来必定会成长为站在大道巅峰的巨擎。

    “逍遥剑仙出世，还有药仙、陌玉公子、天智先生、神算子，以及……鸿雨大帝，天哪！这是什么层次的师门？浮生墓到底是怎样的存在？”

    一些普通的势力未能观战到那一幕，只能够依靠着诸天传音而来的消息，发挥着一切的想象力。

    “他手执帝剑，逆斩仙台大能，成为了浮生墓的九先生，诸天大势力携带重礼庆贺，就连南宫大帝都派遣出了麾下第一战将御龙将军。”

    “五万年过去了，鸿雨女帝居然还活着，只手镇压九幽冥海，何等霸气。”

    只是数个时辰过去了，北州、东州、西州、南州纷纷得到了消息，大为惊动，畏惧恐慌。

    北州，九佑剑宗。

    九佑剑宗的大殿上，气氛压抑，凝重无比，其上站着的都是剑宗的核心人物。

    “此人能够掌控长恨帝剑，按理来说和恨天剑仙有所关联，为何与鸿雨大帝等人都扯上关系了，甚至成为了大帝的师弟。”

    剑宗的一位长老面带惶恐，身体打颤。

    “鸿雨大帝为了给他造势，居然拿九幽冥海来立威，这也太霸道了吧！”

    很多人听到这则消息，心中的震惊和颤栗久久不能够平息。

    “当初此人要借道往中州，提出了一个人情，可是……”一位白发苍苍的长老想到了什么，心头瞬间被悔意给充满了。

    当初顾恒生借道，提出了愿意欠下九佑剑宗一个人情。不过，九佑剑宗的很多人并不在意，全当是笑话罢了。

    现在看来，那个人情比起无数仙台强者的承诺都要珍贵，堪称无价。

    只是，九佑剑宗的诸多长老都否决了，甚至还对顾恒生动手了。若不是九佑剑宗的一尊太上长老出面，事情会变得更加严重。

    想到此处，无尽的悔意，便在九佑剑宗的每个人心头升起。他们仿佛看到了世人得知此事后，正在大肆嘲讽他们的画面了。