    甘棠没有跟淮南一传成音，让他救自己。淮南一同样没有联系上她，除此之外，他还发现，自己留在甘棠身上的术法被抹去了。

    他感觉不到甘棠的存在，也不知道她的情况，他唯一知道的是那个抹去他留在甘棠身上术法的人修为在他之上，他担心甘棠是遇到了什么危险，就慌忙去了鬼族。

    甘棠之前是在鬼族的，若是此时不在那里的话，时衡他们应该也会知道她的去向。只要知道了她的去向，才能顺势寻找，才有可能找到她。

    要不然的话，在完全没有方向的情况下，就相当于是在大海捞针，根本不可能。

    可，当他到鬼族时，并没有见到时衡，他只见到了齐渊。

    齐渊告诉他甘棠已经离开好久了，而且他们的王上和将军此时正在前往魔族的路上。

    鬼族和魔族之前有很多条路，他们没走同一条路，自然便错过了。

    淮南一问他甘棠为何会突然想要回去，齐渊不明白这其中的缘由，原本是并不打算跟他说的，但淮南一却告诉他，甘棠并没有回魔族，她不知道去了哪里，如今也联系不上了，恐怕是遇到了什么危险。

    齐渊这才将他知道的告诉了淮南一，淮南一听后大怒，捏诀瞬间消失在鬼族。

    在淮南一离开后，齐渊就跟时衡他们传了音，告诉了他们这件事。

    彼时，他们已经快要到魔族门口了。

    “他看起来特别生气，你们此番前去，恐怕不会顺利。”齐渊为他们此行而感到担忧。

    “这不重要，现在重要的是甘棠。”离醉是知道这件事的重要性的，若是甘棠就此消失，难以找到的话，他们两族之间，怕是就会再次陷入百年前的对战情况了。

    他帮助甘棠恢复之后，原本是想送她回去的。可甘棠拒绝了他，表示自己并不需要送。最后她是捏诀离开的，没有给他相送的机会。

    现在想来，他真是不应该顺从甘棠的意思，就算不光明正大的送送她，怎么说也应该偷偷看着她平安回去的。

    那时他的注意力全都被找法器这件事给吸引了，根本无从考虑那么多。

    如今，就算是后悔也没有办法，还不如想办法解决这件事。

    “我知道了，你顾好族中的事，我们到魔族了。”离醉嘱咐了齐渊一句，在他应下后，就断开了和他之间的传音。

    他们确实已经来到了魔族，不过只是来到了魔族的地界，还没有完全进入魔族。

    听到这个消息时，时衡转身就想走了。他想要去找甘棠，想要确定她的情况，想要她平平安安没有丝毫意外。

    可是，他哪里知道甘棠去了哪里，好在在他即将离开时，离醉拉住了他，然后阻止了他：“先去魔族问问情况吧，你这样冒然去找是不行的。”

    时衡难以保持冷静，但他心里清楚的明白，离醉说的话是对的，他根本不知道甘棠在哪里，怎么可能找得到她。

    为今之计，就只有先去魔族问问，看淮南一是否知道有关于甘棠的更多消息。

    眼前很快便出现了魔族大门，以及几个看守在那里的守卫。

    两人加快了速度，想着快些去快些了解。

    然而，等离醉带着时衡一起来到魔族大门门口时，却被那些不长眼的守卫拦在了门口。

    不过，他们拦的并不是离醉，而是时衡。

    “睁大你们的眼睛好好看看本王是谁！？你们居然敢拦本王！真是吃了熊心豹子胆了！！”时衡原本就着急，如今被他们这么一拦，更是觉得气愤无比，对着他们直接吼了出来。

    其中为首的那个守卫，在他吼完后慌忙施法变出了一幅画像，他带着讨好的笑和些许为难上前，将那幅画像递到他面前给他看：“鬼王大人，不是小的们不想让你进，是王尊下命令了，若是见到你来这里，就将你拦下，不许你踏足魔族的地界。”

    他这话说的极其小心翼翼，生怕时衡在听的过程中，一时气不顺，直接把他们给打死。

    小命也是命，好死不如赖活着，他可不想就这样一命呜呼了。

    时衡盯着那幅画像看去，只见上面画的正是他。

    又听到这个守卫说的话，他气到了极致，但是心里明白魔族王上会这样的原因。任凭是谁女儿因为一个男的丢了，而那个男的此时又找了过来，都回做出这般的反应。

    不拿着棍子将他打走都已经很不错了，所以眼下这被阻拦在外，其实并不算得上是一件要紧的事情。只是，他必须得进去才行，为了他自己，更为了甘棠，

    想到这里，时衡就先是深吸了几口气，强忍着发火的打算，将生气的感觉一点点抛出脑海。

    然后，他问那个同他说话的守卫：“淮南一回来了吗？”

    按照齐渊传音告诉他们的那样，淮南一是最后一个和甘棠传音的人。时衡觉得比起其他人，他肯定更了解这件事情的经过，说不定可以从他口中得知点儿什么。

    这么想着，他就问了守卫这个问题。

    原本那守卫以为，他说不定是会胡搅蛮缠非要进去为难他们的，谁承想他居然并没有那样，而是还用挺客气的语气，询问了他们这个问题。

    听到这个问题的瞬间，守卫的魔族愣了，而后就以肉眼可见的速度瞬间睁大了他们的眼睛。

    不过只是短暂的惊讶，很快那个守卫就回过神来，慌忙同他答道：“淮大人还没有回来，不过应该快了。”

    他们是接到了顾千画的命令，才做出这种事情的。而顾千画，也是听淮南一传音告诉的他。

    淮南一和顾千画传音的时候，是他刚从鬼族离开的时候。而顾千画下达这个命令的时候，是已经和淮南一传完音后好一会儿了。

    按理说，他也是时候该回来了。

    这不，就在他刚刚回答完，还没来得及将嘴巴闭上，远远就看见了淮南一的身形。

    “淮大人回来了。”守卫的视线紧紧盯着淮南一，见他满脸阴沉，颇有一种阴雨密布的感觉，他就不可控地哆嗦了一下，不过视线依旧停留在他身上，并没有直接收回，或是移开。

    听见他的话，离醉和时衡就顺着他看的方向看去。

    很快，淮南一的身影，就出现在他们两个的视线中。

    他们看到了淮南一，淮南一自然也看到了他们。

    他原本的速度就极快，眼下更是快了，快的都像是在飞了。

    淮南一的心里还有满满怒火，他来到离醉和时衡面前，先是瞥了离醉一眼，然后盯着时衡开口的语气很不好：“鬼王大人，你告诉我阿棠是怎么回事。她为何会突然想要离开鬼族，为何离开了不直接回来，又是为何在和我传音的时候，一副要哭的语气。”

    这是让淮南一迫切地想要知道的事情，虽然时衡也很想知道他所了解的那一切，但他并没有急着问，而是被淮南一的样子惊到，愣愣地接过他的问题，回答他道：“是我将她赶回来的。”

    一上来就是这么一句，他这话要是让顾千画听到了，肯定不会轻易饶了他的。

    离醉在一旁听的也很无奈，他皱起眉头，想要提醒时衡一下的，可是淮南一紧紧盯着他，他并没有这个提醒他的机会。

    就算传音给他，在淮南一的注视下，也会让他发现出不妥的。

    到时候他要是误会了什么，以为他们两个是在密谋什么，乱想可就不好了。

    所以，离醉就放弃了这个传音给他的想法。他只是在一旁盯着他们两个，认真地听着他们两个的谈话，从而看能不能了解到什么。

    “是你将她赶回来的！？”淮南一在听了他的话之后，气愤再次涌上心头，让他怒不可遏，差一点儿就要拉住时衡揍他一顿了。

    他们这般娇宠的小公主，在时衡那里居然这般卑微，这让他如何能接受的了。

    注意到他的情况有些不对劲，离醉就不动声色地拉开时衡，让他避开了淮南一伸过来的手。

    “淮大人，不妨听他说完。”离醉也这样称呼了他，让他暂且冷静下来，不至于再对时衡出手，毕竟明枪易躲，暗箭难防，不受控制是很危险的一件事情。

    淮南一闻言开始尝试着冷静下来，他压制住想要教训时衡的想法，等着他继续说下去。

    于是乎，时衡就继续着刚才的话，跟他说道：“虽然甘棠的到来，对于我来说是一个麻烦的存在，可若不是事出有因的话，我不会说狠话赶她离开，伤她的心的。”

    淮南一适时问他：“事出有因？什么因？”

    时衡就再一次答道：“我发现我好像喜欢上甘棠了，而且她好像也喜欢我，这怎么能行，这怎么可以。所以，我就隐藏了自己内心真正的想法，打算狠下心来让她离开。这样一来，或许会让她慢慢想开，然后就打消这个念头了。”

    他其实也是在为甘棠而考虑的，就像他说的那样。但他怎么也没想到，事情到了最后居然会发展成现在这种情况。

    真是让人头疼！

