
　　这是一把长一米左右的长刀，整体呈暗青色，唯有刀锋如同一道白线，反射着森然光泽。

　　勾卢大师将长刀平方在石桌上，指了指刀身。

　　夏天望去。

　　只见刀身上镌刻着一道道极其细密的纹路，看上去杂乱无章，实则内蕴玄奥。

　　“我并不懂符文，但是打造出来的兵器，都会出现这种类似秘符的纹路，最基础的效果，这种纹路可以最快最有效的传递魔力，或者是摄取天地之间的魔力。”

　　他直视着夏天，“那时候我就在想，我明明不懂符文，可为什么打造出来的兵器，会出现符文？”

　　夏天若有所思，下意识道，“应该是内蕴外显？”

　　闻言。

　　勾卢大师愣了愣，继而流露一抹赞赏，“对，这也是我后来想明白的，这些纹路，本就属于兵器本身，而我当时就生出了一个念头。”

　　他那双熊猫眼更加明亮了，“我可以像打铁一样修炼自己的肉身，自创一个炼体的法门。”

　　他直视着夏天，“然后某一天，我就晋升兽王了。”

　　看到夏天似懂非懂的样子，勾卢大师手腕一翻。

　　掌中出现一本兽皮书册，递了过来。

　　“这里面是我总结的一百零八个动作，只是基础，最关键的有两点，第一点，做这些动作时会，需要配合特定的呼吸节奏，第二点，就是将它们化为一个整体，这个整体……我仍然无法以清晰的语言和文字表达，到时候只能演示，就看你个人领悟了。”

　　夏天站起身，躬身施礼，“多谢勾卢大师。”

　　……

　　自这一日开始，夏天在这里住了下来。

　　当天下午，他学会了兽皮册中的一百零个动作。

　　第二日清晨，他便能配合呼吸节奏，熟练将所有动作连贯起来。

　　以夏天的悟性，以及自身综合体质，一百零八个动作并不难。

　　说白了，这一百零八个动作，其实就是不同的……打铁动作。

　　甚至对于夏天而言，可以用简单来形容。

　　一看就会。

　　不过，当他告知勾卢大师的时候，对方仍然愣了好半晌。

　　在勾卢大师眼中，这一百零八个动作，看似简单，实则又不简单。

　　要知道，每一个站姿和动作，看起来都相差不大。

　　有的动作看上去，几乎一摸一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，都有细微的差别。

　　如果配合呼吸节奏的话，每一个动作，也会让肉身有不同的感觉。

　　以往也不是没有传授过别人。

　　可是在记忆中，最快的一个，也用了六天才完全掌握。

　　现在这个少年只用了一个下午就掌握了？

　　当然，他并不知道，夏天在夜间也在房间内不断的调整练习。

　　“真的完全掌握了？”

　　“是的。”

　　夏天点点头，深深呼吸一口气，将所有动作演练了一遍。

　　最后很真诚望着勾卢大师。

　　勾卢大师也在望着夏天。

　　如果不是确定夏天身份，他甚至怀疑对方提前学过所有动作。

　　仅仅一个下午就掌握了……

　　这种天赋，绝对达到了妖孽级别。

　　很快，勾卢大师的心变得热络起来。

　　“来，跟我来！”

　　话落之后，迈大步前走。

　　夏天跟随走向左侧的石屋。

　　“这里是我打造兵器的地方。”

　　勾卢大师指了指左侧的铁炉，以及铁炉旁边一个完全由精铁打造的铁台。

　　后面有水槽，以及不少兵器的粗坯。

　　“接下来的日子，你什么都不必做，就看我打铁。”

　　说罢之后，勾卢大师目光炯炯凝视夏天，“要仔细看。”

　　“是！”

　　勾卢大师深深呼出一口气，思绪之间极其罕见漾起一丝波澜。

　　过往三百年，他曾收过不少徒弟。

　　可是没有一个人能够领悟他的炼体之道。

　　再后来，除了偶尔感慨之外，他也死心了。

　　如今老友派来一个后辈，且天赋奇高，也让他生出丝丝期待。

　　“叮叮当当……”

　　勾卢大师开始了一天打铁之旅。

　　夏天就在一旁看着。

　　仔细观察他的每一个动作，每一次呼吸，以及粗坯的变化。

　　勾卢大师的身躯，并不像别的兽人那般肌肉隆起，而是一种流线型般的线条状。

　　巨大的重锤被他单手举着，不断上扬、下落。

　　重重砸在粗坯之上。

　　这种状态之下，整整一天没有停下，期间也没有休息哪怕一秒。

　　刚开始的时候，夏天只看到了简单的动作。

　　这些动作就是那一百零八个动作。

　　但是到了后程，夏天就有一种不同的感觉。

　　他的眼神格外明亮，一眨不眨，心绪逐渐静下来，心中一片空灵。

　　视野中的一切都在他眼前消失了。

　　打铁的声音，火炉，甚至连勾卢大师都消失了。

　　在他的眼中，只剩下了一片光团。

　　光团之内，有一股让他熟悉的玄奥在流淌。

　　这是……震荡？

　　夏天霍然一惊。

　　极道境？

　　他赶紧强压波动的心绪，瞪着眼睛一眨不眨望着，甚至探出一抹神念，去感悟这种玄奥。

　　嗡！

　　冥冥中的七颗大星，忽地旋转了起来。

　　如果能够用肉眼看到的话，就会发现，在第七颗大星后面……竟然又出现了一颗大星的雏形，或是阴影。

　　夏天并不缺乏天赋。

　　尤其有着地球的记忆，让他对此界的各种修行方式，有一种另类的理解。

　　换言之，他的眼界必然是开阔的。

　　他的思想和思维也绝对不会被禁锢。

　　不知道过了多久，勾卢大师停了下来，夏天也退出了感悟之中。

　　“怎么样？”

　　整整打铁一天不停歇，即便勾卢大师也浮现一抹疲态，面带鼓励的望来。

　　“有没有悟到什么。”

　　夏天点了点头，双眸明亮，掩饰不住的欣喜。

　　“大师的炼体之道果然博大精深，让我大开眼界，的确让我有所悟。”

　　勾卢大师笑道，“没关系，这才第一天……嗯？你说撒？”

　　不等夏天开口，他瞪着两只熊猫眼，“你真的有所悟？悟到什么了？”

　　“呃……”

　　夏天一呆，沉吟着，发现自己也不好描述这种感觉。

　　当下，他指了指旁边的大铁锤，“大师，我可以演示一下吗？我需要确定自己的方向对不对。”

　　“可以……但这块不行。”

　　勾卢大师的目光仍然充斥着一丝不相信，“这块粗坯我已经打了一天，你去那边捡一块粗坯。”

　　“好。”

　　夏天点点头，转身走向后面，拿起一块已经被精炼过一次的粗坯，放入火炉之中。

　　在此期间，他脱掉了衣衫，赤着的上半身，一道道肌肉线条更加流畅。

　　片刻后，将烧红的粗坯固定，单手抡起大锤，狠狠砸了下去。

　　“当！”

　　传来重重的金属颤音。

　　大铁锤被反震开来，紧接着，夏天第二锤就落了下去。

　　“当！”

　　第三锤。

　　“当。”

　　第四锤。

　　“当当当……”

　　无数锤。

　　动作娴熟，力道匀称，就像是一个浸淫此道数十年的老铁匠一般炉火纯青。

　　勾卢大师呆呆站在原地。

　　一双熊猫眼瞪得凸大。

　　哪怕他有一颗看起来憨厚的熊猫头颅，仍然掩饰不住神色之间的惊骇。

　　这……怎么可能！

　　因为。

　　在他眼中，身旁这个打铁的少年，已经初步掌握自己的炼体法门了。

　　就是那种感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3300章 天才？免费阅读。https://xs.23sk.com 