    听到莫川的问话，李霜娜美眸看向天边的尽头，然后，便看到了那一座悬浮的空中岛。

    “那是……”李霜娜黛眉微蹙，回答道：“是飞仙秘境！”

    “那座岛就是飞仙秘境？”莫川有些惊讶。

    “没错！”

    李霜娜认真点头，盯着空中岛：“古籍记载，飞仙秘境就是一座悬浮于空中的巨岛，而且，看样子，飞仙秘境马上就要开放了……”

    “当空中岛的白雾散尽之际，就是飞仙秘境开放之时。”李霜娜又解释道。

    莫川眯了眯眼睛，看着天边尽头的空中岛，皑皑白雾在岛的周围缭绕，不过，白雾正在渐渐变淡。

    “走吧，去飞仙秘境。”

    莫川说道。

    “去飞仙秘境？”李霜娜看向莫川。

    “不错！”

    莫川点了点头，眼中寒芒闪烁不停：“内昆仑界的所有修仙者，现在肯定都集中在飞仙秘境，他们不是盯上了空间手镯吗？那我便主动送上门去！”

    说罢。

    莫川脚踩飞剑，率先起飞，飞向天边的尽头。

    李霜娜看着莫川的背影，美眸中浮现出一丝担忧之色，随即，也脚踩飞剑，御剑飞行，跟上了莫川。

    两人离开后不久。

    原地。

    一道黑色的空间裂缝出现。

    一个绝美女子缓缓从空间裂缝中走出，望向莫川离去的方向。

    绝美女子，正是林雅筠。

    旋即，林雅筠也看到了天边尽头的空中岛。

    “这座空中岛外的白雾……是仙灵之气？！”

    林雅筠美眸中闪过一丝惊讶之色，下一秒，唇瓣微翘，道：“看来，这昆仑界，还是有一丝底蕴的。”

    说罢。

    林雅筠隐去身形，凌空虚渡，跟在莫川和李霜娜的后面。

    ……

    说是天边尽头，看起来很近，实际上，却是极远。

    路上。

    “那一道空间裂缝，是什么？”

    莫川盯着天边尽头，他突然发现空中岛的旁边，还有一道空间裂缝，不由好奇问道。

    “那一道空间裂缝，便是内昆仑界的入口！”

    李霜娜解释道：“飞仙秘境，平时隐藏在外昆仑界与内昆仑界的空间裂缝中。”

    “然后，每隔几十年，飞仙秘境就会破开空间裂缝，显现于世。”

    “而平时，没有通往内昆仑界的“传送石”，是看不到这一条空间裂缝的。”

    就像世俗界进入外昆仑界，需要以“传送石”为媒介，打开世俗界与外昆仑界之间的空间裂缝一样。

    内昆仑界也有一种专门的传送石，用以打通内昆仑界与外昆仑界之间的空间裂缝。

    莫川眼神一亮：“也就是说，现在飞仙秘境撑开了空间裂缝，即便没有传送石，我也可以随意进出内昆仑界？”

    “是这个道理。”李霜娜抿唇一笑。

    莫川听了以后，眼神更加亮了，心中开始盘算起来。

    ……

    与此同时。

    天边尽头。

    空中岛，白雾缭绕。

    此外，空中，还有一道巨大的空间裂缝。

    数不清的修仙者，站在自己的飞剑上，悬浮于空中，密密麻麻一片，人山人海。

    这些都是来自内昆仑界的修仙者。

    而此时，仍然有不少修仙者，从空间裂缝中御剑飞出。

    咻！

    一个红衣青年，面色冷峻，脚踩飞剑，飞出空间裂缝。

    红衣青年一出现，便引起了巨大的轰动。

    “是陨日宗的圣子，洪日！”

    有人惊呼道。

    不少修士面色凝重。

    “传闻，洪日已经突破了假丹期，成为了真正的金丹期，现在是金丹一层！”

    “嘶，二十多岁的金丹期，简直要吓死个人！”

    “不止如此，我听说，洪日还把陨日宗的‘天炎术’，修炼到了圆满！”

    “天炎术？？？这可是陨日宗的镇宗术法，玄阶中级术法，入门容易，但圆满，却极为困难！陨日宗也只有那位太上长老一人，修炼到了圆满之境啊！”

    “所以说，洪日仅凭一手圆满的天炎术，就能越级挑战金丹期二、三层！”

    正当众人惊讶之时，咻咻咻，又有数道身影，从空间裂缝中飞出。

    “是风雷宗的圣子，风激玉！”

    众人盯着一名御剑飞行的紫眉男子，惊呼道。

    “传闻，风激玉也突破了假丹期，成为了真正的金丹期，同样是一代妖孽天才……”

    有修士感慨道，然而，没等他话说完，周围又是一阵哗然。

    “是琉璃宗的圣女，梅雪儿！”

    众人惊讶，纷纷看向一个刚刚飞出空间裂缝的高冷女子。

    “还有无涯宗的圣子，吴飞辉！”

    一个壮硕男子飞出空间裂缝，又一次引起了众人的注意。

    【作者有话说】

    对不起，作者君跑步锻炼时，不小心摔倒，摔倒时刚好双手撑地，然后把手摔伤了。

    所以，这几天胳膊剧痛，不好打字，没有更新。

    这里再次对不起。

    已经休养了几天，明天就恢复更新。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

