    已是初秋，炎热的夏季远去，凉爽的秋风由北向南吹去，一场秋雨如约而至，细细绵绵，似万千飞针入水，荡起圈圈涟漪。

    渝州城城南码头上，人来人往，依旧热闹着。

    大燕秋闱将至，而江南道的秋闱在临江城举行，所以周先明要乘船赶往临江城参加这场秋闱。

    安景，韩文新还有李复舟三人来到码头，前来给周先明送行。

    周先明看着几人，自信满满的道：“这次秋闱，周某必定取得魁首归来。”

    “你这小老头哪里来的信心？不会是那花魁吧？”

    韩文新身着捕快服，一手挎着刀，一手挖了挖鼻孔，满脸的怀疑。

    这些日子周先明除了勾栏听曲就是勾栏听曲，就没有看到他正经读过书，他这样也敢去参加秋闱？

    难道周先明偷偷趴在娘们肚皮上用功读书？

    “真是粗鲁，周某今年不过三十有二，正是而立之年。”

    周先明冷哼一声，甩了甩袖子心中却是暗骂道：粗鄙的武夫，四肢简单，头脑简单，只会动手动脚，正所谓君子动口不动手，周某暂且先不和你计较。

    “老大不小了，连盘缠都需要我那弟妹支持你，你也好意思说三十而立？”

    韩文新听闻笑了起来，“有人三十而立，但是也有的人三十而倒，前者说的是我，那后者说的可不就是老周你吗？”

    三十而倒！？

    听到韩文新的话，周先明险些气昏了过去。

    晦气！

    太晦气了！

    今天就不该让这韩武夫来，真是晦气！

    “好了，韩兄。”

    安景看着周先明敢怒不敢言的样子，不由得笑道：“毕竟周先生马上就要科考了，我们也要说一些吉利的话才是。”

    他心中清楚，周先明可是有些墨水的，说不定还真的能够秋闱高中，不过秋闱之上还有会试与殿试，这才是仕途的关键。

    周先明听闻大点其头，还是小安大夫说话好听，不像那粗鄙的武夫，让人可气。

    安景拿出一张白纸，认真的道：“对了，周先生，昨日你借的银子，还有之前两次，一共是二十一两，你若是中了，记得如数奉还，若是没有高中的话，你自己也说了，那可要做牛做马偿还，我昨晚和夫人算了算，一共要做一年零两个月才能全部还清。”

    周先明：“........”

    “前往临江城的客船快要发船了，还有去临江城的赶快上船了，延误了时间，要等到明日才能发船了。”

    就在这时，渡口出传来一道清喝之声。

    只见两旁人影错乱，皆是背着包袱行囊，急匆匆向着客船走去。

    “小安大夫，周某要走了，此事等周某归来再说也不迟。”

    周先明连忙轻咳一声，随后看向了一旁的李复舟，道：“李先生，周某告辞了。”

    李复舟颇为伤感的道：“此一别，不知道何时才能再共勾栏听曲。”

    “哎。”

    周先明听闻也是叹了口气，“三爷等我回来，这渝州城最大的画舫任你游玩，那里的老鸨很润，绝对包你满意。”

    “好，很润就好。”李复舟眼中一亮。

    两人眼中依依不舍，尽显情深义重。

    不愧是一起勾栏听曲，这感情就是好。

    安景在旁没好气的道：“秋闱六天，来回四天，中间游玩，放榜，不过二十天罢了，不必如此。”

    周先明背起行囊，登上了客船，此刻看到码头上给自己送行的三人，心中不禁觉得感慨万千。

    “诸位，天寒了，回去吧。”

    此次秋闱大考，有如此多‘关心’自己的人前来给自己送行，自己定要高中，让离月姑娘刮目相看。

    李复舟客船漂浮，忍不住道：“雨晴云散北风寒，渝水吴山道路难。今日送君须尽醉，明朝相忆路漫漫。”

    “好诗，李先生大才！”周先明眼中一亮，心中却是一暖。

    “好！”

    韩文新在旁忍不住抚掌道。

    “你懂这诗作？”

    安景眉头一挑。

    韩文新也就是能够看懂字的文化水平，刚刚过了文盲的及格线，竟然能够评析诗句了？

    韩文新看到安景的眼神，当下憨笑道：“只要我听不懂的诗句，我觉得都是好的。”

    自小他看古诗词，便发现一个道理，只要他觉得这弯弯绕绕的，那旁人必定称赞有加，这让韩文新记在了骨子当中。

    “孺子不可教也。”李复舟瞥了韩文新一眼，无奈的叹道，自己的诗句给他评析无疑是牛嚼牡丹。

    安景也是有些伤感的道：“且听我赋诗一首，为周先生送行。”

    几人一听，全部竖起耳朵听了起来，周先明心中感激涕零，眼中含着泪花。

    安景深吸一口气，沉吟了半晌才道：“风萧萧兮渝水寒，壮士一去兮不复还.......”

    听到这话，周先明身子一个趔趄，险些失足掉下了船。

    “快！快开船！”

    李复舟：“.......”

    韩文新：“.......”

    这话浅显易懂，他听懂了。

    三人就这样目送着客船远去，站在船上的周先明不断对着三人挥手。

    “这小老头手都快挥断了吧。”

    韩文新看着远处越来越小的黑点，忍不住嘀咕道。

    “人都走了，我也该去问诊去了。”安景淡活动了一下筋骨。

    今日出门，除了要给周先明送行还要去城西麻子巷去问诊。

    “姑爷，真的不用老朽在旁帮衬着？”

    李复舟在旁问道。

    来的时候说好了，李复舟只是来给周先明送行的。

    “不用，我以前也是一人。”

    安景摆了摆手。

    他总觉得这个李复舟是赵青梅安插在他的身边的探子，虽然他什么都没有做，但就是有些不大舒服，自己还要时刻防备着他。

    毕竟这小老头说过，要吃他一辈子。

    “那好，姑爷我就先回去了。”

    李复舟抱了抱拳，准备折身回济世堂。

    “安兄，檀云在家不？”韩文新眼中微微一亮，双手微微一挫。

    “在啊。”安景点了点头。

    “我知道了，安兄你去忙吧。”

    韩文新听闻快步追上了李复舟，“三爷，等等我，我护送你回去。”

    “这小子。”

    安景看到这，不由得轻笑了一声，随后向着城西麻子巷走去了。

    ...........

