    当海瑟回到七番街贫民窟时，已是深夜。

    七番街贫民窟当中的大部分民居都已熄灭灯光，只有街道上用上层废弃材料堆出来的廉价霓虹灯还在闪烁着五颜六色的光芒。

    海瑟走过被阴影笼罩的黑暗街道，惊走了好几只正在翻垃圾桶的野猫。

    悄无声息地踏上天望庄的金属阶梯，海瑟走到202号房间门前掏出钥匙拧开房门。他刚要进门，旁边201号房间的房门却吱嘎一声打开了。

    蒂法站在门前，双手交握在小腹前手指绞在一起，怯生生地看着海瑟。

    “师兄，玛蕾婆婆已经告诉我关于围墙商业街的事情了。”蒂法鼓起勇气向海瑟说道：“我是绝对不会去那里工作的。”

    “……”

    海瑟就这样安静地看了她几秒，然后自顾自地走入202房间关上房门，轻飘飘地留下一句话：

    “明天早上六点来找我。”

    看着关上的房门，蒂法心情忽然变得轻松起来，向着202方向轻轻道了声晚安后也蹑手蹑脚地关上了房门。

    师兄妹之间的关系重新恢复正常，可喜可贺。

    ………………………………………………

    最初的一个月，蒂法的日子并不轻松。

    她的身体大病初愈，身体里还留有金属支架，体力比起入院前也孱弱不少。但她依旧坚持每天跟着海瑟锻炼身体，从不懈怠。

    海瑟针对蒂法的身体机能制定了康复训练计划，并时刻观察她的体能进展情况来对锻炼计划做出调整。

    而每天早上训练结束后的保留节目就是早饭时间。

    他们两个吃遍了七番街贫民窟车站广场上的早点摊子，并且会颇有兴致地对每个摊子的食物口味做出自己的评价。关于这一点，海瑟明显严苛许多，将绝大部分早点摊批评得一无是处。而蒂法则相反，觉得大部分早点口味都很好吃，除了唐辛子面。这东西她是真的吃不惯。

    一个月以来，蒂法也在玛蕾婆婆的介绍下认识了一些七番街贫民窟的居民。但能称得上【朋友】的，一个都没有。

    在入住天望庄的第四天，蒂法找到了一份工作——为七番街贫民窟的迪莫餐馆打下手。洗碗、打扫、客串服务生，从一开始的手忙脚乱逐渐变得熟练起来并没有花掉她太多时间。

    餐馆老板叫迪莫，是一个满脸络腮胡的秃顶老人，玛蕾婆婆的老朋友。看在玛蕾的面子上，迪莫对蒂法还算关照。而七番街贫民窟的氛围相对于其他贫民窟还算不错，其他在餐馆打杂的‘临时工’也没有对蒂法表现出敌意。

    一方面他们不相信这样漂亮的姑娘会一直待在老迪莫的破餐馆里，理所当然对他们的工作职位也没有太大威胁。另一方面，他们听说蒂法是海瑟的远房亲戚加师妹，从一个名叫贡加加的乡下村庄来投奔混出名堂的师兄海瑟。

    海瑟算是混出名堂了吗？他们不知道，但可以确定一点——七番街贫民窟没人敢招惹海瑟。从这方面来看，海瑟确实罩得住。

    就这样，蒂法每天早上5点半起床，洗漱一番然后自顾自地在房间里做热身活动。等到快6点时出门去找师兄，两人出发去接近外墙的空地锻炼，临近7点时返回七番街车站吃早点。

    然后海瑟师兄经常性地会神秘消失，据玛蕾婆婆说是忙他自己的事情去了。而蒂法则回房间洗漱一番然后赶去迪莫餐馆开始工作。

    午饭在迪莫餐馆解决，不是什么有油水的饭菜，不过胜在是免费工作餐，蒂法依然吃得很开心。

    一直工作到晚上八点左右，蒂法跟来接替的人换班，然后去集市上挑选一些物美价廉的食材，尝试着学习师兄的砍价方式。即便砍价经验严重不足但胜在脸蛋甜美，总是能以优惠价格买到合适的食材。

    返回天望庄后，蒂法会跟玛蕾婆婆一起烹饪晚饭，亦或是单方面由玛蕾婆婆教蒂法一些家常菜的制作方法。海瑟有时会来一起吃，有时则很晚才回来，但从没有彻夜不归的情况。

    玛蕾说这种情况很稀少，以前海瑟经常连续好几天都不回天望庄。

    一个月，两个月……

    渐渐的，蒂法的身体在充沛的营养和针对性的康复锻炼下重新变得健康且充满活力，脸色也不再是那种大病初愈的苍白模样。

    她甚至壮着胆子自己一个人乘列车去八番街史坦普商城买了两件廉价衣服并且补充了一点日用品。

    迪莫餐馆给的工钱很少，得益于蒂法本身的节俭再加上午饭免费，蒂法努努力还是攒下来一些钱。她把钱都藏在了房间中衣柜里的鞋盒中，每隔几天都会数一遍来计算还有多久能还清欠玛蕾婆婆的房租和治疗费。

    第三个月的时候，蒂法还清了之前拖欠的房租，这对她来说是一次巨大的胜利。

    玛蕾笑呵呵地向她表达了祝贺，海瑟只是‘哦’了一声就再没其他反应。

    蒂法倒是没被师兄打击到，依旧动力十足。她甚至准备利用间歇时间再额外多打一份工，欠玛蕾婆婆和师兄的治疗费还没有还清，她要继续努力！

    蒂法来到米德加的第四个月，2003年5月，海瑟宣布蒂法的康复训练告一段落。

    “你最近的活动方式与平常人无异，金属支架已经不再难受了吧？”

    清晨的荒废空地上，海瑟对蒂法说道：

    “体能方面也跟普通人没什么差别，甚至比一些生活习惯差的男子还要强一些。再加上灵活的身法和赞甘流格斗术护身，想来你已经可以有些许的自保手段。”

    蒂法穿着一身便于行动的黑色短袖和短裙，脚上还是那双红色运动鞋。她比起四个月前刚来的时候已经不再满脸苍白和怯懦，变得开朗许多：“师兄，康复训练不用再继续了吗？”

    海瑟微微颌首：“嗯，接下来就该开始正式进行赞甘流格斗术的进阶修行，还是每天早上六点来找我。做好心理准备，这可要比康复训练难得多。”

    “我不会懈怠的。”

    “还有，今天去找迪莫把工作暂停吧。我给你找了一份新工作。”

    “唉？这么突然，迪莫先生那边……”

    “迪莫那边我会跟他说，你想偿还治疗费的话餐馆的工作可不是什么好选项。”

    “到、到底是什么工作？”

    蒂法倒是不担心师兄会把自己拐卖到哪里去，只是自己刚适应了餐馆的工作忽然就要换新环境，稍微有些不安。说起来，她刚跟赞甘师父见面的时候还把他当成拐卖小孩的人贩子了呢。

    海瑟指了指上面：“去八番街上城区当调酒师学徒。有工资而且比餐馆要高，最关键的是可以学到东西。我说过的吧……”

    “只要自己学会了，谁都抢不走。我一直记着呢，师兄。”少女的笑容十分灿烂。

    “……还会抢答了，看来你还有力气，再绕着空地跑三圈！快点！”

    “唉？”

