    第0372章 死了这条心吧   

    水玲珑自然不可能让乔静来找自己的，她可不想要让乔静知道自己住什么地方。

    

    不然的话，乔静绝对会有事没事就跑过来，甚至乔静都很有可能会直接住在这里不走了。

    

    毕竟乔静一直都很向往大别墅，过上人上人的生活，而如今他们所居住的地方，绝对会让乔静十分的满意。

    

    所以，最终水玲珑决定自己还是去找乔静。

    

    叶星河也没有什么事情，自然也就跟着水玲珑去了公司。

    

    当叶星河和水玲珑两人来到公司的时候，水逸仙正坐在沙发上，一脸平静而又淡定，倒是乔静一直来回踱步，口中还不知道在念叨着什么东西。

    

    乔静在看到水玲珑和叶星河两人后，乔静的目光中立即浮现了一道浓厚的厌恶之色。

    

    显然，这道厌恶是针对叶星河的。

    

    “死丫头，你走了也不和我说一声，如今我要是不来找你，你是不是都不打算联系我？”

    乔静盯着水玲珑重重的说道，语气中充满了浓厚的不满。

    

    “没有，只是我回来的有点着急，这边有些事情需要我来处理，我……”   

    “你妈我不是傻子，你就是在逃避你外公！”

    乔静直接打断了水玲珑的话：“你不想要和你外公打交道，更不想要和你外公谈合并的事情，是吗？”

    

    “妈，不是我不想要和我外公打交道，而是他将星河都从家里面赶出去了，你让我怎么和他打交道？”

    水玲珑开始反击了起来：“我若是留在我外公家，让星河在外面待着，别人会怎么说我，会怎么说星河，我……”   

    “他自己是一个废物，怪得了谁！”

    乔静毫不犹豫的说道：“若是他真的有本事，有能力，有背景的话，你外公怎么可能会将他给赶出去？”

    

    “再者说了，你外公将他给赶出去，能够怪你外公吗，你也不看看他得罪了谁！”

    

    “那可是蓝凤凰啊，蓝凤凰是我们能够招惹的起的吗？”

    

    乔静话里话外，不仅是在嫌弃叶星河，而且还将势利眼三个字给完全的流露了出来。

    

    如果叶星河身份超然的话，绝对不会被赶出去，哪怕是叶星河得罪了蓝凤凰，绝对依旧是乔家的座上宾。

    

    可偏偏叶星河就是一个空有一副武力值的穷小子而已。

    

    水玲珑又不是三岁的小孩，怎么可能听不出来乔静话里话外的意思呢，这使得水玲珑的心中充满了不满。

    

    如果乔静不是她母亲的话，水玲珑都想要狠狠的怼乔静一顿。

    

    “都是他自己作的，能够怪的了谁！”

    乔静狠狠的瞪了一眼叶星河，重重的说道：“自作孽不可活！”

    

    叶星河没有去理会乔静。

    

    对叶星河来说，乔静就是这样一个势力的人，不管你和她说什么，都根本没有丝毫的用处，除非吵。

    

    虽说叶星河能够吵过乔静，但是现在叶星河并不想要和乔静去争吵。

    

    他就当做是王八念经了。

    

    “妈……”   

    “好了，这件事情就不要说了！”

    乔静根本就不给水玲珑开口的机会，直接打断道：“和你外公合并的事情，你到底是怎么想的！”

    

    “妈，你觉得就算是我同意有用吗？”

    水玲珑满是无奈的叹息了一声。

    

    她算是看出来了，若是自己不将这件事情给说明白的话，乔静隔三差五都会来这样闹一次。

    

    所以，水玲珑打算这次将这一切都给说个清楚。

    

    “你同意怎么没用，要知道你可是公司的总裁……”   

    “我是公司的总裁，可是公司在星河的名下，就算是星河同意，爷爷会同意吗？”

    水玲珑直接打断了乔静的话：“公司可是爷爷的心血，爷爷怎么可能会拱手送人呢……”   

    “什么叫做拱手送人，这是合并，你还当家做主，只不过是……”   

    “妈，你不用说了！”

    水玲珑满是无奈的长叹了一声：“你去找爷爷吧，如果爷爷同意的话，我这边没有任何的意见！”

    

    “我也会让星河同意的，这样总可以了吧？”

    

    水玲珑对乔静实在是没有任何办法了，所以只能够将所有的一切全部都推给水安邦，让水安邦去解决。

    

    不过水玲珑觉得，乔静不敢去找水安邦。

    

    在水玲珑的心中，整个水家上下，几乎就没有人不惧怕水安邦的。

    

    果然，一切都如同水玲珑所想的一样，乔静在听到水玲珑让自己找水安邦后，脸色微微一变，双眸中也慢慢的涌现了一道惧意。

    

    “你爷爷已经归隐了，这些事情就别打扰他老人家了……”   

    “妈，这件事情必须要让爷爷同意，不然的话，你说什么，我都不可能会答应你的！”

    水玲珑的态度十分坚决：“如果你能够让爷爷同意，我这边没有任何的问题！”

    

    乔静看了看水玲珑想要说点什么，可最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    水玲珑是乔静的女儿，乔静自然知道水玲珑是什么脾气，如今水玲珑态度如此坚决，恐怕自己说什么都没有任何的用处了。

    

    就在这个时候，水逸仙忽然开口说道：“小静，我之前就和你说过，这件事情根本不可能的！”

    

    “现在你也看到了女儿的态度，你以后也就别逼女儿了！”

    

    “你若是真想要合并的话，你就去找爸聊聊，只要你能够说动他老人家，一切问题不都迎刃而解了！”

    

    随即，乔静便将目光落在了水逸仙的身上：“我能够说得通吗……”   

    如果乔静能够说动水安邦的话，她也不会和水玲珑多说什么了，直接去找水安邦便是。

    

    “水逸仙，你别以为我不知道你是什么想法，你也不想要合并，你害怕我们乔家会将你水家这点资产给吞掉……”   

    “小静……”   

    “我告诉你，我乔家还看不上眼，而且你也不要觉得玲珑现在发展的这么好，你就能够东山再起！”

    

    “蓝凤凰是根本不可能给你这个机会的，你最好死了这条心吧！”

    

    “不然的话，你绝对会给我们所有人都招来灭顶之灾！”

    乔静斩钉截铁的说道：“我也不会允许你给我们带来威胁，带来灾难的！”

    

    

    

