    　　楚汐很满意她们的反应，她用绣有汐字的帕子擦拭着手，极为耐心的等他们消化完。

    　　这才悠悠然道：“你们还想知道什么？”说着，顿了顿，又拖腔带调道。

    　　“我一定知无不言，言无不尽。”

    　　俞殊敏不想知道了。她怕鸡皮疙瘩落一地。实在不能想象如嫡仙般温润的男子会油腻的喊着小甜甜。

    　　她需要缓缓。

    　　韩知艺则是埋头吃点心。

    　　为了气氛不凝滞，俞殊敏特地道：“对了，卫璇今日怎么不跟着你们一同前来？”

    　　很好，这也算个问题。

    　　楚汐嗓音懒洋洋的，她靠在椅子上，像没骨头似的：“你是想她大摇大摆被扛着进来？”

    　　届时，俞殊敏他们不暴露才怪。

    　　俞殊敏惊讶：“可她前几日还写信于我，说能下地了。”

    　　韩知艺倒是不曾收倒信，像卫璇这般高调之人，早就站在她面前用着拐杖转了一圈，看那模样，恨不得放个鞭炮庆祝庆祝。

    　　不过，到底是知道为卫璇脾性的。

    　　她帮楚汐回答：“是能下地不错，可也走不了太久，那傻子又爱担架，恨不得一辈子都用着。也不知她是怎么想的。”

    　　好吧，这很卫璇。

    　　俞殊敏只好再问：“那裴家妹妹呢，她近日可好？”

    　　楚汐：“好，顿顿又吃了不少，近日和他兄长斗智斗勇在屋里藏零嘴。也愈发活泼了。”

    　　俞殊敏倒很喜欢裴幼眠软软糯糯的，精致的像是个小仙童：“那你今日怎么不带她来？”

    　　裴幼眠一贯起得早，最爱去花园里抓蛐蛐，等疯玩够了，又准能在她用早膳之际，跑过来陪着再吃几个春卷，今早没有现身，是有原因的。

    　　“被罚。这会儿正在屋里面壁思过。”

    　　韩知艺难以置信：“裴公子一看就是个疼妹妹的，竟也舍得罚？”

    　　俞殊敏更不能理解，像裴幼眠这般乖巧可人，能做出什么错事来。

    　　“小丫头只要吃芥菜身上就会起疹子，她今日跑去食堂瞧见婆子正吃着芥菜饼子，忍不住嘴馋就想吃。”

    　　那婆子也不知裴幼眠吃不得，府里从未给主子的膳食里出现过芥菜。是因为上面发了话，他们下人只当主子不吃这些野菜。

    　　姑娘这会儿想吃，自然不能藏着掖着。

    　　裴幼眠一直知道她吃这个就难受，裴书珩可是叮嘱了不下十次，可她还是想吃。

    　　好在拂冬跟着紧。没让小姑娘得逞。

    　　裴书珩正要去皇宫时，就听了这个消息，如何不恼火。

    　　明明知道会长疹子，却控制不住那张嘴，甚至为了吃上几口，至身子于不顾。

    　　可不得罚罚，让她涨涨记性。

    　　俞殊敏用帕子捂着嘴笑，想到娇憨的裴幼眠说话都奶声奶气的，有些时候却是固执的很。没准这会儿苦着脸一个字都不想抄。

    　　楚汐说完这些，便忍不住的问俞殊敏：“这几日，可还习惯？”

    　　“娘对我体贴备至，把我当亲生女儿疼，这日子夹杂着柴米油盐，却是比我以往在镇国公府快活。”

    　　楚汐颔了颔首，眸光一闪：“如若，祁墨他们联手将镇国公压制。你也知镇国公这些年私下干了不少事，这些证据端到皇上面前，你可想过，也许不仅仅只是被罚的贬为庶民。”

    　　到底俞殊敏在镇国公府呆了十余年，是人也有感情，即便先前他们逼着俞殊敏嫁人，可日后见镇国公府全府流放，也难免不会伤心。

    　　这又是祁墨的手笔，楚汐就怕这两人有了隔阂。

    　　俞殊敏停止了笑意。

    　　通神书卷气息正浓。

    　　她垂下眼帘：“不会，镇国公府日后如何，与我再无干系。”

    　　她甚至恨不得吴巍下去在她爹娘面前磕头认错。

    　　祁墨来京前，怕她有所顾忌，便把一切都告诉她了。

    　　她的爹娘的确是救吴巍而死的。

    　　吴巍那年回京，奔波了多日，和身边奴仆随意寻了户人家，便是在她家小住一夜。

    　　爹娘良善，自然把人放了进来。

    　　可半夜吴巍的仇家寻上门来。

    　　爹娘听见动静，就把她藏了起来，又匆匆跑去吴巍的屋子，让他在柜子里躲好。

    　　一夜之间，两条命，命丧。

    　　许是闹得动静太大，家家户户都亮起了灯，跑过来。仇家杀错了人，又没寻到吴巍，只好仓促离开。

    　　那夜，她彻底没了双亲。

    　　她披麻戴孝的哭着。

    　　吴巍上前，抱住她：“你爹娘是救我而亡，我心甚是悲痛，孩子，我对不起你，日后定然被你当成亲生女儿。”

    　　这是她所知道的。

    　　可那夜，祁墨在她耳畔，对她说了一句足矣颠覆她所有认知的话。

    　　“我和裴公子，早有书信来往，便托他调查早间爹娘一案。”

    　　“敏儿，你莫过激，你听我慢慢说。”

    　　“当时吴巍身旁跟着的小厮，会武。”

    　　吴巍却是没让他出手。他明明安全，却是乐见其成的看着人在他眼皮子底下倒下。

    　　“我也亲自去查探过，裴公子传来的消息不假。那小厮是吴巍的暗卫，这也是你进了镇国公府后不曾再见他的原因。”

    　　暗卫，暗卫，自然是暗中保护。

    　　吴巍，多么冷血的一个人。

    　　要不是怕名声有坏，他也不会众目睽睽之下，带她回去。

    　　俞殊敏想到这里，指间都在发颤。她看向楚汐，眼眶里突然留下几滴泪来。

    　　嗓音都在抖：“我爹娘就是被他害死的，如此小人偏生他一副圣人的模样，道貌岸然发骗了我十多年，害我认贼作父。”

    　　如果没有吴巍，她的人生应该是不一样的，她有疼惜自己的父母，舅舅也不会在寻她的路上遭遇不幸。

    　　“这十余年来，我顾念着养育之恩，甚至想妥协于他，嫁给魏狄就嫁给魏狄吧。权当还了父女之情，可笑又可悲。”

    　　“我不敢回去见表哥他们，我怕见了心里摇摆不定，又怕吴令毓指着我鼻子骂白眼狼。”

    　　“我这会恨不得吴巍下地狱。”

    　　要不是有楚汐，她这辈子就毁了，没准她这到死都不知，吴巍是她的仇人。

    　　楚汐不曾想，原来真相竟然是这样。

    　　那吴巍的确罪无可恕。

    　　……

