    “不知道现在，你认为我怎么样？”

    而在这时候，看着面前完全震惊的众人，叶无辰的脸上浮现淡淡的笑容，询问了一句。

    这个世界上，不管怎么样，一句话，拳头大才是硬道理。

    这是恒古不变的道理，也是永恒的道理。

    而这一点，叶无辰非常的明白。

    他不想要浪费时间，更加不想要麻烦。

    等一下一个个过来单挑，岂不是非常的麻烦。

    因此，没有多说，一开始就已经全力以赴了。

    只有这样，才可以让他们彻底的闭嘴，就如同现在这样。

    “比宗主还要更加强大的气息，帝级境界，怎么可能！”

    而在旁边的众人感觉到叶无辰身上散发出来的强大的气息的时候，一个个的脸色震惊得都不知道应该怎么形容了。

    特别是刚才对着叶无辰出手的张大卫，此时的他嘴巴张大，完全可以吞下一只鸭蛋了。

    这个少年，实在是太过的恐怖了吧！

    年纪轻轻居然已经是比他们宗主还要厉害的境界，岂不是帝级境界。

    这一点，太过的不可思议了吧！

    这个少年，确定不是那些老古董返璞归真，还真的是石乐志了。

    啪啪啪

    “哈哈哈！果然，不愧是李宁宁看中的人，你果然没有让我失望。”

    而在旁边的张天赐听到叶无辰的话，反而哈哈大笑起来，拍拍手，看向了旁边的封尚他们。

    “现在，你们还有谁有意见吗？”

    “没有！我怎么可能会有意见呢！这么帅气而实力强大的小哥哥，我才不会有意见呢！”

    而在旁边的谭欧诺听到，反而是抿嘴笑笑，对着叶无辰眨眨眼。

    她怎么也没有想到，这个少年居然比他们宗主还要更加的强大。

    这一点，实在是太过的不可思议了，实在是太过的让人激动了呀！

    “没有！”封尚听到，摇摇头。

    “我欢迎强大的人加入我们，这样我们的压力就会轻松很多很多。更加别说，比宗主你还要更加强大的人了，欢迎还来不及呢！”

    “我也没有！对于叶无辰，是我推荐的。因此，没有意见。”

    李宁宁看到张天赐看过来的目光的时候，同样摇摇头。

    看来，那一天在玫瑰酒吧，这个少年还远远的隐藏了自己的实力。

    这一次，自己挖到宝了。

    看来，志在必得了。

    “我也没有，不用看我，我张大卫今天心服口服。叶无辰兄弟，厉害！”

    张大卫看到众人看过来的时候，脸色有点红润，最后对着叶无辰竖起了大拇指。

    这一次，可谓是阴沟里翻船了，并且还特别的严重。

    自己一个皇级境界的居然挑战帝级境界，想想就让人感觉到可怕。

    还好叶无辰比较好说完，要不然，刚才随便一巴掌就可以拍死他了。

    帝级境界究竟多么的恐怖，他还是非常的清楚的。

    可以说，恐怖如斯。

    “既然所有人都没有意见，那么我想现在应该可以进入我们今天的主题了。”

    而在面前的张天赐看到所有人都没有反对的时候，点点头，脸色变得认真了起来。

    “今天，其实我们邀请叶无辰你过来，是有着一件事情想要让你帮忙的。不知道，你可否出手？”

    看向叶无辰的时候，目光完全不一样了。

    果然，强者，就应该受到尊重。

    “什么事情？”

    叶无辰听到，眉头微微的皱起。

    “不过，我先说明，想要请我出手，代价可不是一般般的。”

    想要请他出手，没有相应的好处，这是不可能的。

    就算是当打手，自己也不是免费的劳动力呀！

    “我知道！这一次，我们准备探寻一个遗迹，修真时代遗留下来的黑龙宗的遗迹。因此，我们想要让你帮忙。”

    而在面前的张天赐也没有多说，直接开门见山了。

    “修真时代遗留下来的遗迹？”

    叶无辰听到，脸色有点惊讶了，随之变得激动起来。

    既然是修真时代遗留下来的遗迹，没准那样东西，在这个遗迹之中有可能可以找到。

    而只要找到，自己的第一个任务就算是完成了。

    对于这一点，怎么可能不激动。

    “对对对！就是修真时代遗留下来的遗迹，我们想要请你帮忙，不知道你认为怎么样？”

    张天赐听到，点点头，看向了叶无辰。

    如果有着叶无辰这样一个帝级境界的帮手帮忙，自己的压力可以说大大的减少了。

    对于这一点，怎么可能不激动。

    “想要让我出手，可以。不过，我的报酬可是很高的，不会太低。”

    看着面前的张天赐，叶无辰的脸色认真了。

    “可以！不知道叶无辰兄弟，你究竟想要一点什么报酬？”

    而在旁边的张天赐听到，点点头，脸色认真了。

    这一次，希望叶无辰的报酬不会太过的离谱吧！

    如果太过的离谱，他们也没有办法，只能够另请他人了。

    “很简单，我想既然是修真时代遗留下来的遗迹，肯定有着很多药材吧！我首先需要确认一点，如果有着火龙草，必须第一时间给我，最好是三千年的。当然，没有的话，年份低一点的也无所谓。”

    叶无辰听到，也没有多说，提出了自己的要求。

    火龙草，这是自己第一时间需要寻找的药材。

    而现在，有可能可以寻找到了。

    对于这一点，不知道多么的激动。

    “火龙草！我知道了，可以给你！”

    张天赐听到，点点头，脸色认真了。

    三千年的火龙草虽然非常的昂贵，可是对于他来说，还是可以支付得起来的。

    对于这一点，并没有什么不满的。

    “我话还没有说完呢！”

    叶无辰听到，摇摇头，脸色认真了。

    “另外，剩下的东西，我们五五开！”

    “五五开！”

    而在旁边的张大卫听到，脸色震惊了，摇摇头。

    “阁下，你这个未免太过的强人所难了吧！我们这里可是有着四个人。五五开，我们就连喝汤的机会都没有了。”

    五五开，这一点，是他们怎么也没有想到的。

    这个，有点困难，狮子大开口了。

    “是呀！五五开，有点狮子大开口了，帅哥。你拿走五成之后，我们就什么也得不到了。”

    而在旁边的谭欧诺听到，脸色同样阴沉了，眉头皱起。

    “我没有问你，我问的是你们宗主，你觉得怎么样！”

    叶无辰根本没有丝毫理会，看向了面前的张天赐，问道。

