    “主人，我已经感觉不到周围光明力量对我的压制了！”死亡城连忙回答道。

    “死亡城，对光明神使用死亡诅咒，你办得到吗？”林阳吩咐道。

    “这个......”

    面对林阳的询问，死亡城却显得犹豫了起来。

    如今的光明神可以依靠光明力量直接成圣的，体内的光明力量非常强大。

    所以，死亡城并没太大的把握将自己的死亡诅咒注入到对方的体内。

    “主人，我试试看！”

    死亡城并没有保证，但它会尽力而为。

    “咻咻！”

    下一秒，一道道黑光从死亡城内飞射而出，然后迅速的进入到了光明神的体内。

    “这是什么东西！”

    感受到让自己厌恶的黑暗力量，光明神不断的调动体内的光明力量将其消灭。

    “主人，光明神体内的光明力量太强大了，我没办法将死亡诅咒注入到他的体内！”

    在连续尝试了多次后，死亡城最终无奈宣告失败。

    “我知道了！”

    得知死亡城没办法将死亡诅咒注入到光明神的体内，林阳表情凝重了起来。

    没有死亡诅咒的话，林阳就没办法折磨光明神，如此一来也就无法从对方的口中得知让李嫣记忆恢复的办法。

    “放开我，放开我！”

    在林阳想办法对付光明神的时候，此时的光明神不断的挣扎着。

    然而，压制他的乃是光明界，就算只是一个小世界，那世界的力量也是非常强大的。

    就算光明神拥有了圣人的力量，可这股力量比起世界之力还是有所不如的。

    所以，无论光明神如何挣扎，他就是无法摆脱压制在自己身上的这股可怕力量。

    林阳看着挣扎的光明神，他的眼珠子开始转动了起来。

    光明神不配合，那林阳对他也是无可奈何的。

    可是，李嫣的问题必须要尽快解决，否则时间拖的越久，对她肯定越不利。

    “死亡城，你的死亡诅咒如何才能对光明神产生效果？”林阳在脑海中询问道。

    “主人，我的死亡诅咒全部被光明神体内的光明力量抵消了，如果光明神体内没了光明力量的话，我的死亡诅咒肯定能奏效！”死亡城回答道。

    可是，死亡城的这句话说了等于没说，让光明神体内没有光明力量，这怎么可能？

    “光明神体内没有光明力量？”

    听了死亡城的话，林阳在脑海中思索了起来。

    这句话听起来好像不可能，可没什么是真的不可能的。

    “我记得在西方传说中，光明天使中有一名天使背叛了光明神成为了堕落天使，体内的光明力量全部变成了黑暗力量。”

    “如果能将光明神体内的光明力量变成黑暗力量，那死亡诅咒可能能奏效。”

    林阳在脑海中回忆着一些细节。

    “想要控制住光明神，这件事情还需要冥神相助才行。”林阳嘴里念叨了一声。

    “光明界，给我彻底压制住光明神，绝对不能让他有丝毫的动弹，也不能让他从光明界逃离出去。”

    林阳想清楚后，他对光明界下了一个命令，然后他将昏迷的李嫣再次收到太虚神殿后，整个人就依靠光明圣位离开了光明界。

    “可恶，快放了我！”

    在林阳离开后，被光明界狠狠压制住的光明神顿时咆哮了起来。

    可是，无论他怎么努力，就是无法摆脱光明界的束缚。

    武神世界内......

    从光明界返回武神世界后，林阳顿时有些犯难了。

    他该如何和冥神取得联系呢？

    冥神可是当着自己的面进入到了冥界，而一般人想要去冥界，那必须得死掉才行。

    林阳需要自杀才能和冥神取得联系？

    那多亏啊！

    万一其中出了什么事情，那可就投胎转世了。

    所以，自杀肯定是行不通的。

    “去找龙神去问问？”

    想了想，最终林阳想到了一个办法。

    之前冥神也说了，龙神并没有创造出属于自己的小世界，而是将一座岛化为龙岛而已。

    所以，众多的圣人中，龙神毫无疑问是最容易寻找的。

    再说了，林阳原先的主人应该也是龙族一员，如今去龙岛一趟，那也算是帮身体的主人重回一下故地。

    可是，龙岛又在何处呢？

    无奈之下，林阳只能四处去打探。

    还真别说，龙岛在武神世界中还挺有名的，所以林阳只是随便来到了一座城市就打听到了它的方位。

    因为时间关系，林阳骑着丹日龙驹马不停蹄的让对方赶路了起来。

    然而，就当林阳前往龙岛寻找龙神帮忙联系冥神时，在天都城的姚家，此时数名气势磅礴的男子将整个姚家团团包围了起来。

    “几位前辈，不知道你们光临寒舍所为何事？”

    姚拓感受到从几名强者身上散发出来的可怕气势，他一脸恭敬的问道。

    虽然姚拓的修为已经达到了神尊境初期，可那也只是初入神尊境初期而已。

    跟眼前这几名修为修为达到神尊境中期乃是后期的强者相比，姚拓的实力还差得远呢。

    “把这个人交出来，否则的话，我灭你满门。”一名修为在神尊境后期的中年男子厉声道。

    说话间，他拿出了一张纸，而这纸上画着一张和林阳所变的奥特曼有几分相似的图画。

    甚至，姚拓一看这张纸，他第一反应也认出了上面画的应该就是林阳。

    “他不在姚家，几位前辈还是到别处去寻找吧。”姚拓摇了摇头回答道。

    虽然这几名强者来者不善，但姚拓的脸上并没有任何惊慌。

    “马上去联系他，让他马上给我过来送死，否则的话，别怪我爪下无情。”千手正昊一脸愤怒的说道。

    千手一族在武神世界已经屹立了无数年，甚至当年还差点成为就圣人之位。

    而就是这样一个家族，如今却毁在了他千手正昊的手中，这让他如何对得起历代的列祖列宗。

    所以，这笔血海深仇一定要报。

    只有这样，他日千手正昊死后才能面对自己的先祖。

    “我联系不上他。”

    面对这样的威胁，姚拓却无奈的摇了摇头。

    他的确不知道如何和林阳取得联系。

