    第3章 修士

    眼前的少女不是别人，正是此次墨三所需护送联姻的人，平京王女朱月。

    望着眼前的王女，墨三感到有些奇怪，他感觉眼前的这个平京王之女似乎有些不同了。

    尽管容貌没有变化，但眼前的这位她的气质与神韵却起了很大的变化，让墨三感觉到了不同。

    因为相较于容貌的变化，气质与神韵是更难改变的，更何况这位王女只是这短短几天，经历了昏迷后，就有了如此大的变化。

    低头行礼的墨三暗自思考，感觉到了些许的不同寻常。

    不过眼前，王女朱月可没有顾忌他这个王统领的心情，“王统领，此时周围的情况如何了？”马车上，朱月神色凝重，开口问道。

    “禀殿下，您昏迷的几日里，有少些马匪出现骚扰，不过都被属下击退，这几天倒是风平浪静了些。

    墨三一脸正色，显得很是沉着：“相信要不了一段时日，殿下便可安然回去。”

    “哪有这么简单。”

    看着墨三，朱月摇了摇头：“这些马匪一定是劫匪派来打探情况的，现在他们发现了我们的位置，一定会通知劫匪前来动手......”

    “也许，就在今晚......”

    “今天晚上...属下已经检查过四周了，周围并无动静，也没看见劫匪的探子。”

    “哼，茫茫草原，要是真想找几个人，当然困难......可要是我们队伍里面就有人是探子呢，背地里通风报信呢？”朱月脸色一沉。

    “什么！”墨三顿时一惊，心中诧异，早在之前的袭击里，墨三的前身就感觉出不对劲了，事有蹊跷，队伍里说不定就有人通风报信。不过，他的前身，也仅仅只是怀疑，并没有朱月此时的笃定。

    而且，以对方现在所表露出来的情况来看，与过往有很大的不同。

    以前的王女，表现出的都是一副柔弱、无主见的少女之像，根本没有此刻这般，为什么苏醒后会有如此之大的变化呢？难道之前是伪装？

    墨三心中疑惑，但表面仍然维持着之前的模样，遂显示出惊愕之意。

    “王统领，我可以相信你吗？咳...咳...”朱月咳嗽了几声，再次开了口。

    “当然，殿下若有命令，属下绝不敢违！”

    “好，你附耳过来。”

    墨三心中升起警惕之意，表面确是一副严肃模样，慢慢的登上了马车。

    马车中，他慢慢靠近朱月，一股讯息突然在墨三的脑海中涌现，这些讯息组合成了一个个神秘复杂的文字，带着莫名的气息。

    混元筑基法！

    “这！”

    墨三瞪大了双眼望着眼前的王女朱月，脸上充满了惊愕，此时，他真的是惊到了，因为，按照前身的记忆，这个世界是武道气血的世界，修行到高处即可摧山断海，以一敌万。

    可按照朱月给的这个法决，却完全是他前世小说里的修士，吸引灵气入体，筑自身之基，寻天地之法......这就是修士的法决呀，与武道法决有着天差地别。

    “王府里，多有收藏，这是我小时候偶然获得的一份法决，是古修之法......”

    朱月脸色苍白的看着墨三：“今日，我就将它交给你。”说完这几句话，她便小声喘息了起来，似乎之前的一番行为消耗了她极大的元气。

    站在她的面前，墨三沉默了，古修士？修真？修仙......他想到了在通道里的几个选项，其中就有着修士。

    看来，这个世界中修士也是神秘的存在了，不然凡俗世间都是武道流传，不闻修士之名，就是不知道，这个修士，是不是如他所猜想那般了。

    “我将秘密托付给王统领，不知道他是非会对我推心置腹，”此时，朱月已经坐在了马车中央，她看着眼前的人，知道自己举动冒险了，但出于目前自身的险境和对墨三以后事迹的信任，她也别无它法，只能将筹码压在王统领的身上了。

    在她目光的注视下，墨三缓缓地动了起来：“愿为殿下效死。”

    “有你这话，就足够了。”

    话音落下，朱月脸上终于浮现出了笑容，她心中清楚以对方的性格，既然都这样说了，那就不会有什么变化。

    这一步，她朱月走对了！

    接下来只需要......

    在马车中，墨三以巡查四周为由，告辞了平京王女，从马车下来后，骑在马上。回忆起刚刚的经历，墨三皱眉：“这个王女，究竟是怎么回事？”

    在前身的记忆中，朱月虽然是平京王之女，却并不有多受宠爱，不然这联姻的事也落不到她的头上，就是放在以前刚上路那阵子，她也是近乎全程都呆在马车上，几乎不与外界接触。

    但是今天呢，她却一反常态，不仅主动接触墨三，还拿出这么珍贵的修士法决来拉拢自己，看来也是清楚知晓她此时的情况，从对方以往表现看来，实在是难以想象。

    “得授仙缘吗？”

    墨三回忆着在马车上朱月对他所说的话，就在方才，对方称自己有过一段仙缘，受得师尊传授仙法，因此知晓修士法决，就来方才的传法也是所修炼的法术所致，只是墨三却觉得很不对劲。

    如果真的有过仙缘，得授仙法修炼，何至于此呢？而且对方的仙人师尊又在何处呢？况且，明明在这之前，对方还对劫匪吓到晕厥......

    各种念头不断在脑海中浮现，让墨三感觉这王女的解释更多像是为自己扯上一尊虎皮，好让人不敢轻视。

    只是，对方也的确确有其事地样子，除了那一手传法也还提出了如果在修行法决的过程中，有什么不解之处可前来询问，让墨三着实疑惑不已。

    “这究竟是这么一回事呢......”但在外界看来，墨三仍然一脸平静，安心赶路。

    而在马车里，朱月的心情也不断起伏，“事情的成败，就看今晚了.....若是还与前世一般，落入贼手，历经折磨，在联姻失败，朱国战败灭亡后才逃出生天，那我这重活一次还有何意义呢......”

    是的，此时的朱月已经不是过去那个王府里唯唯诺诺的王女朱月了，她拥有了未来数十年的记忆。

    此时的她，外在虽然没有发生改变，但内里早已脱胎换骨。

    在她的记忆中，今晚，劫匪就会在内应的引导下找到她们，在一番激战下，她被掳走，一介女流，囚禁折磨了数年，在朱国的战败看守她的人放松了警惕这才得以逃生。

    而到了那时，朱国战败，惨遭覆灭，她在平京王府的废墟下找到了当年的一部分真相。

    劫匪对她的行踪了如执掌，这不是没有原因的，甚至，背后还有着她的生父平京王的暗中授意，但这其中是为什么，原因到底为何，她就不得而知了。

    (本章完)

