    一楼大厅很大，人的密度比起外面更加夸张，这里作为关都最大最全的商场，从全世界旅游过来的人很多，这倒也正常。

    修同样是其中一员，只是在人群中他一点都不显眼而已。

    这里很大，如果瞎逛的话都不知道要逛到什么时候，好在这里一入门就有指引，一块立起来的牌子上写着各层经营范围还有路线。

    百货公司的安排很有趣，无形之间有一个筛选的机制。

    一到五楼的商品是面向普通人的，和训练家或者是小精灵没什么关系，都是食物，日用品之类的。

    五楼往上就是是名牌衣物、金银玉石之类的奢侈品。

    直到八楼才开始和小精灵有关，出售各种道具、小精灵用的食物、伤药、材料等等。

    这一共占据了五层，而再往上面就没有标出来了，应该是别人公司用地之类的。

    “你好先生！请问需要帮助吗？”一个穿着带有商场标志工作服的小姐姐走过来，双手交叠在身前，身体微微向前倾，微笑着问道。

    “不用，谢谢。”站在牌子前的修反应过来，对着来者稍微点了点头，还以微笑。

    “不客气，先生遇到问题可以找我们。”小姐姐非常有职业素养的指了指胸前的标记，然后回头扫了一眼。

    修跟着她的目光看到了穿着和她一样的工作人员游走在游客之间。

    小姐姐见修明白就微笑着退开，没有多说什么。

    修看着她走远，知道应该是刚才自己在原地待太久了，对方误会了什么，只是对方这一举动让他对这座城市的印象加了一分。

    作为一个国际大都市，彩虹百货公司每天迎来的客流量惊人，除去一些本地人之外，这里的客人大多都是游客之类的。

    而第一次过来肯定对这里不是很熟悉，而他们这些工作人员就是引导旅客的。

    这只能算是很正常的操作，但的确给人一种很不错的感觉。

    只是他不是过来旅游的。

    等小姐姐走开之后，修再看了一眼告示牌，然后就往楼上走去。

    一上到八楼，修也感觉到为什么这里能称为关都最大的百货公司了。

    首先是商店和产品，整层楼的店位都是有店铺的，没有一个是空出来的，各种各样的商品宣传和店铺招牌看得人眼花缭乱。

    还有就是人，这里来往的训练家多得有些夸张，这是他在其他大城市没见过的。

    原本以为常盤市已经算多训练家了，现在看来没有可比之处。

    友好商店作为联盟下面的产业之一在这里占据了最大的一个店面，而客人同样最多。

    不过修没有第一时间走进友好商店，反而往一些不起眼的商店走去。

    友好商店的材料都是合格品，只是他最后的选择，在此之前当然要先逛一下其他地方。

    只是逛了几家之后修有些失望了。

    同样临近常盤森林，但是这里的那些材料品质都很一般。

    而且价格偏高，性价比很低。

    当然这是大城市消费高的通病，修也无话可说。

    不过这也是有好处的，那就是齐全，逛了几家之后修发现只要他说得出就能买得到。

    就算现在找不到他们也有渠道帮你搞来。

    当然前提不是那种太离谱的材料。

    简单点说在这里钱能搞定一切！

    虽然不打算买东西，但修也准备逛一下这里，见识一下还是要的。

    大概逛了一圈之后修了解了这个城市的物价和消费水平。

    同时见识到了很多新奇的玩意，但其实也就那样，毕竟他经历过信息时代。

    空手进去空手出来，继续沿着街道漫步，趁机观察这边的情况。

    刚才修算是初步了解了彩虹市的一些具体情况，现在看来还是没有完全解决他的一个疑问。

    其中原因很简单，西区倒了，那些人去了什么地方？

    他只是随便就能找到一条通道，那些在这里生活的人不更清楚这些？

    所以说那些钢丝网根本拦不住人，最后还不是流入其他区？

    所以能经常见到巡逻的保安，还有那些民众眼里也是充满了警惕。

    一般的游客可能感受不到，但是修很清楚，等到夜晚降临，那些躲在街道阴暗处的无业游民就会出来。

    “哎~”

    想到这里修也不免感叹，虽然他是那次事件的得益者，但是见到这一幕也是有些难受。

    说到底倒霉的还是那些普通民众。

    西区一毁，上面的人又不做事，这是硬生生要将他们往绝路上逼呀！

    可以预见的是，如果上面的那些人还没有办法解决这个问题的话，那彩虹市就将会是火箭队最好的兵源地。

    到时候要改名彩虹火箭队也不一定~

    看着光鲜亮丽的彩虹市，修低声喃喃道：“该不会就是这样火箭队才会在彩虹市有最大的基地吧？”

    看来要想办法处理一下这里的情况~

    修这边打定主意，便没有在街道上乱逛，直接朝着目标前进。

    修一路上兜兜转转，最后停在一处街道前。

    抬头仰望，这里附近的建筑都是充满着现代化风格的高楼大厦。

    这里是中城区，也是属于商业区，说整个城市规划里面商务办公比较集中的地方，同时大街上能看到各种各样的商店，还有行走其中的白领。

    修没有表现出什么惊奇的感觉，这种场面他上辈子就看多了。

    走入其中，修靠过去直接对着前台说道：“我想要找个人，麻烦你们帮我通知一下。”

    “你好，请问先生需要找哪位？”前台的小姐姐听到修这话也是展现出相关的职业素养。

    修淡淡看了前台一眼，缓缓说道：“找顶楼的~”

    “请问可以具体到名字吗？这样方便我帮你通知对方。”小姐姐脸上挂着职业微笑。

    “叫你们老板下来，我赶时间。”修淡淡说了一句。

    小姐姐听到这个，连忙翻了一下记录，并没有发现今天有人预约过见面，但是职业本能还是让她小心应对。

    “你好的先生，我这边并没有预约记录，请问……”小姐姐说话也是小心翼翼。

    她这种当前台的也不是长得好看就行的，每天要面对形形色色的人，花瓶摆在她这个位置上可是要出大问题的。

