    麟德殿内众人、在看崔氏的笑话。

    看那意思竟然还想利用韩欧默？和郑王一块根本没法想！

    郑王长的多好看？韩欧默那奇奇怪怪。崔氏是压根不想郑王好了。

    崔氏和郑王有仇的吧？闹的天翻地覆丢郑王的脸。这回丢的更彻底。

    连永穆公主都去了。

    可能有人没看清，但也有挺多人看出，或者想也知道出海可怕。但永穆公主义无反顾。

    崔淑妃气的要死：“你滚一边去，没你的事儿！”

    崔淑妃和圣人撒娇：“韩小姐若是不去，四郎也不许去。”

    当今忍无可忍：“崔氏降封昭媛！”

    大家目瞪口呆！

    贵妃今儿才降封，这又掉到昭媛？

    比起董后说贬为美人，这就是真掉。看在崔氏有两子的份儿上，也不好再掉。

    董后求情：“崔妹妹也是服侍陛下多年。”

    崔、昭媛尖叫：“四郎不许去！”

    崔昭甫能给气着，忙求情：“娘娘是关心郑王。”

    永穆公主问：“崔大人以为关心就能随意干涉？此乃事关朝廷、父皇已有圣裁，昭媛妇人，崔大人莫非也是妇人？”

    崔昭甫被公主问个目瞪口呆。

    华阳公主跑过来大骂永穆公主：“你狼心狗肺！你被谁带坏了！”

    永穆公主比华阳公主更美、更温柔：“妾不如华阳公主，说个事都得带上谁。妾是大赵的公主，自问不负谁。不过从小受了荣华富贵，也想尽一点力。”

    华阳公主一巴掌抽她。

    崔氏扑到郑王跟前打他。

    永穆公主和郑王都不还手。

    大家看戏，看到崔氏和华阳公主一对疯子。

    当今阴沉沉的下旨：“这么喜欢打，崔氏打华阳三十个耳光，否则杖五十！华阳这么孝顺，你自己看！”

    崔氏和华阳公主停手，本来是不怕的，崔家都来了。

    但对着圣人，莫名又害怕了。

    华阳公主跑过去问桓樾：“是不是你？”

    猛的掀桌！

    桓樾一手按着桌，一巴掌将华阳公主抽飞。

    桓樾从台上下来，一巴掌抽崔昭甫，还有哪个？

    永穆公主没那么严重，不过看青蛾、就像从地狱抄近路的。

    崔家男男女女都被打蒙了。

    桓樾又一巴掌抽崔昭甫，问：“知道为什么吗？你自己说，崔家有多少田，每年挥霍多少银子，能养活多少百姓？别说是红薯，就是老鼠也不够你吃的！你家良田万顷我管不上，但你万不该心太野，总想朝郑王、公主下手。”

    崔昭甫老脸让桓樾打的特阴沉，但克制。

    几个崔家的夫人小姐怒极！

    桓樾问：“下海，敢吗？敢就跟着公主走！”

    崔氏喊：“除非我死了！”

    桓樾一巴掌抽她：“以为谁稀罕你？圣人曾经稀罕你，可你叫人失望了。”

    一群人跪着喊：“陛下！青蛾宫太过分了！”

    圣人骂青蛾：“你不是头疼？”

    桓樾西子捧心，回到自己位置坐好。

    这个胸闷、心口越来越疼，现场给大家演一回。

    老祖宗皱眉，看不清。

    宋王世子妃低声劝：“没事。就是怪好看的。”

    郡主说：“可怜是可怜，但圣人叫她头疼。”

    干嘛不头疼还换地方了？花样这样多。

    老祖宗不管她了。

    华阳公主爬过来，找老祖宗哭。

    老祖宗头疼。真疼。

    当今怒了：“老祖宗你都敢闹，拖下去。”

    一群在御前喊青蛾宫，华阳公主先走了。

    桓樾坐在那儿面不改色，是有点白，但不难看，反而我见犹怜。

    她装病是专业的，加现在长得好，病恹恹的还不晦气。

    崔家、还有一群、越喊越上头。

    兵卫在前边拦着，别冷不丁冲到圣人跟前。

    永穆公主、郑王、谢筑几人小心的跪在一边，正好是皇太子跟前。

    谢籀对上崔家的不好开口，反正他们把父皇耐心闹没了也好。对几个弟弟没影响就好。

    谢籀把永穆公主叫起来，问：“你想好了？”

    永穆公主温柔美丽：“想好了。”

    谢籀说：“那认真再准备一番，有备无患。”

    其实明白人都知道，永穆公主离开、是散心去。

    崔氏最关心的是郑王，或者也不是，就是要这么折腾。

    嗷嗷！

    后边又闹起来了。

    楚国大长公主要闹翻天、和前边抢戏似得。

    前边闹半天无果，或者楚国大长公主和柏神爱闹的太惨了，抢戏成功。

    大家都停下来，看楚国大长公主折腾。

    “娘啊！祖母！我要死了！”

    “我的儿！别吓祖母啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    “呜呜呜！”

    桓樾一手扶着头一手捧心，忙的不可开交。

    宴会的宫娥内侍也忙的很，饭吃完有的要喝酒、得给他们留，要不然改摆上瓜果点心、在殿内赏月。反正想赏月的可以出去，殿前宽敞、方便。

    殿后是东花园，那是非常美。

    桓樾的席上，上了不少水果，上了八种月饼。

    她虽然能吃，但不代表这都吃。不过，有宫娥。

    桓樾让小丫鬟躲后边，累了半天先吃一点。

    小丫鬟挺明白，就是吃一点。反正回去可以随便吃。

    宫里做的月饼也非常好吃。

    岫云在一边低声说：“这个和去年不太一样，说是参考了娘娘的做法。”

    朱氏德妃坐在帘子后边吃吃喝喝看看戏。看着崔氏将自己作成了昭媛。

    淑妃还挺好，昭媛就不好了。圣人还没叫她从崑玉宫搬出来。

    不过，崔氏若是加把劲儿，那崑玉宫就不是她的了。

    朱氏不稀罕，她都打算在昭阳宫种点菜。

    又不费事儿对吧，种上一点，自己偶尔做一两个，好像圣人喜欢。

    圣人其实挺好的，就是对崔氏太好了。

    对了，朱氏叫女官：“去问问五郎要不要去？他也不小了，出去开开眼界。”

    女官无奈、低声说：“这时候不是给（崔氏）没脸？”

    朱氏豁出去：“什么时候都一样。”

    她要坐在这个位置，还不如早早的把儿子打发出去。没看皇太子和皇太子妃都很支持？

    有这个功劳，以后不缺好处。真要没那个命，朱氏觉得想也没用。

    女官想想，现在楚国大长公主还闹着呢。

