    进入皇宫中后，

    孙坚一行人便与曹操、刘备分开，独自去另一边搜索。

    建章殿前，

    孙坚手下的一名士卒在一口井中，打捞上来一具女尸，

    这名士卒竟然在女尸怀里的包裹中发现了传国玉玺！

    当孙坚从陈普手中接过玉玺的时候，他的心境便发生了剧烈的变化。

    大汉皇权旁落，

    地方诸侯蜂拥而起，

    孙权从这次的联盟之中，便看清楚了所有诸侯的私心。

    他被称为江东猛虎，

    老虎，又怎么会是一个真正安分的人？

    “主公，这可是传国玉玺啊！”

    “受命于天，既寿永昌！”

    孙坚不可置信的从陈普手中接过玉玺，

    他的心中霎时间泛起了无数念头，

    纷杂的念头汇聚到最后，最终成为了一个，“天命，在我孙坚手中！”

    玉玺在手，

    那些所谓的除贼救国，

    匡扶王室的雄心壮志便全都被孙坚抛到脑后了，他现在满脑子想得，已经是当皇帝的美梦了。

    陆彦的日记本中已经写了不下千字，

    可现在，

    他依然还没有将自己的想法写完。

    【孙坚应该找到玉玺了吧，在玉玺的诱惑下，又有几个人能把持住本心？】

    【李儒这招真的太厉害了，

    一次战略撤退，一个没太大用处的玉玺便瓦解了十八路诸侯的联盟。

    只是董卓已经失去了雄心壮志，任他李儒有通天之能，也不过只是在扶持一个待死之人罢了。】

    【接下来，

    曹老板总算会有一块属于自己的地盘了，

    还会有一大批的文人才子前来投靠，

    等到曹老板有许多文臣谋士可以用的时候，应该就不会老是拉着我问东问西了的吧？

    话说，到时候我要不要主动申请调去后方？】

    【无论如何，我将尽我所能阻止曹操在徐州犯下屠城的滔天罪恶，若是失败，那我只能......】

    陆彦写到这里，

    叹息一声后将日记本收了起来，心道：

    “若曹操真的屠城，那我只能另外找一个安稳之地了。

    唉，曹操血屠徐州，

    其实并非全是为了杀父之仇而泄愤，

    归根结底，

    还是因为他缺粮啊......

    没有粮食来供养那么多的百姓和战俘，所以曹操才做下了那让他被许多人所唾骂的事情。”

    无论如何，

    以陆彦现代人的心性，

    他是接受不了曹操屠城这件事情的，

    但曹操除了那几件让人比较难以接受的事情外，他实际上还是一个不错的领导者。

    曹操任人唯才，打破世家的垄断，给了寒门士子更多的机会。

    他推行和改良屯田制，

    吸收了数以百万计的流民，为东汉末年社会的稳定起到了巨大作用。

    而且，大规模屯田为曹魏带来了不可忽视的经济效益。

    这些田地都是要缴税的，

    那时候收税的比例一般都在百分之五十到六十不等，

    如此高额的佃租，也就给了曹氏集团足够的底子。

    屯田制还有一个不可忽视的作用，

    那就是变相从世家大族手中夺回了许多的田地，并由中央集权管理。

    这样一来，在曹魏的领地中便减少了流民依附世家大族的可能，也就减缓了世家壮大的脚步，

    实质上，这也是曹操变相与世家抗衡的一种手段，

    所以屯田制对曹魏来讲，其益远远大于弊！

    封建时代，

    皇帝最大的敌人往往不是外族的入侵，

    而是攀附在国家攀附在社会上大肆吸血的豪门世家。

    他们垄断资源，相互通婚，拉帮结派，

    一旦皇帝的做法不符合他们的利益，

    他们甚至可以联手推翻中央政权，再换一个皇帝。

    从华夏的历史中便可以看出，

    无论哪个朝代的末期，

    往往都是因为百姓没有了田地，没有了活路才走上起义的道路。

    那么大的疆土，那田地去哪儿了？又能去哪儿呢！

    陆彦想了太多，

    以致于他这一坐，就是整整两个时辰！

    等到曹操领着曹仁找到陆彦时，

    陆彦身上已经积了一层薄薄的烟灰，

    曹操见陆彦眼神呆滞，右手摊开，左手上碾碎了一块木炭，

    心中不由得感慨道：“先生这是在为洛阳的遭遇而痛心吗？”

    他挥手打发走了曹仁，

    然后轻手轻脚来到了陆彦身边坐下。

    陆彦其实早就感知到了曹操和曹仁的到来，他只是因为思虑太重，不太想搭理人而已。

    曹操坐了大概一盏茶的功法后，终于试探着呼唤道：“陆先生？”

    “曹公来了啊...”陆彦略显敷衍的应了一句，然后又自顾自的发呆去了。

    陆彦今天有些反常的态度，让曹操心中感觉有些不安。

    曹操回忆了一遍自己之前的所作所为，

    在确定自己没有做出什么会让陆彦不满的事情后，他这才壮起胆子问道：“先生，敢问操可是做了什么让先生不满意之事？”

    “嗯？“陆彦有些惊讶的转头看向曹操，心道：

    “曹操果然是曹操，

    竟然一眼便看出他做了让我不高兴的事？

    可屠城那事，不是还早着嘛.......”

    看到陆彦的反应后，曹操心里不禁咯噔一声，“难不成我真的无意中干了什么让他不满意的事情？”

    为了弥补，

    曹操连忙起身，拱手说道：

    “先生，若我曹孟德做了什么让您不满意的事情，还请先生明示于我！”

    陆彦被曹操这莫名其妙的恭敬给弄得实在有些摸不着头脑，

    你好歹也是一位奸雄吧，

    怎么就对我这个干啥啥不行，摸鱼第一名的职场老油条如此恭敬呢？

    陆彦被曹操的态度搞得一阵头大，

    他也连忙起身，拱手回了一礼道：“曹公何至于此？彦不过是因为见到惨死的百姓，心神受到了一些冲击而已。”

    原来是这样啊！

    曹操心中终于长长舒了一口气，

    “那先生以为，我是否应该再次追击董卓，杀了他来为这些枉死的百姓复仇呢？”

    陆彦眼神中透露着古怪，回答道：

    “先不说打不打得过董卓的二十万西凉军，

    就算你现在把他杀了，

    这些百姓也活不过来。

    况且董卓一死，这个天下只会更乱......”

    说到这儿，陆彦忽然停住了，说好的不在曹老板面前卖弄的，这特喵的差点就露馅了啊...

    曹操却清楚的听到了陆彦话里的每一个字，

    他的心头猛然一惊，暗道：

    “董卓死后难道不应该恢复大汉的皇权吗？怎么会更......”

    曹操又想到了那群虚伪的诸侯们，心道：

    “是了，就算倒下了一个董卓，还有袁卓、公孙卓、陶卓、刘卓等人，

    大汉，

    恐怕很难回得去了！”

    想到这儿，曹操看向陆彦的眼睛，用极为真诚的语气和态度说道：

    “操该何去何从，还请先生教我！”

    陆彦深深凝视了一眼曹操，

    他忽然觉得自己或许应该提前向曹操灌输一些理念，

    说不定到了某些时候，

    这些理念就会成为左右曹操思维的关键！

    背负着双手，

    白衣、青纶，

    此刻的陆彦，

    身上不自觉的渗透出了一股高人风范，

    “曹公当知，

    百姓如水，君王如舟，

    水能载舟，亦能覆舟！”

