
　　“谢谢。”

　　王耀端起茶，与萧云海碰了一下。

　　萧云海笑道：“这里的雨前龙井真的很不错，能够在美利坚喝到这么地道的茶，确实不容易。”

　　“多谢萧先生的夸奖。”

　　一个洪亮的声音从萧云海的后面响起。

　　萧云海转头望去，只见一个满头白发，但精神奕奕的老人提着一壶茶，走了过来。

　　看年龄，对方应该差不多七十多岁了。

　　萧云海站起身来，向他礼貌的打了个招呼：“老爷子，你好。”

　　老人眼睛里闪过一丝赞赏，呵呵笑道：“以萧先生如今的身份地位，还能为我这个老头子起身相迎，陈老果然是教出了一个好外孙呀。”

　　萧云海一愣，道：“老爷子认识我外公？”

　　老人做了一个请坐的手势，然后自己坐在另一个凳子上，将两人茶杯中的龙井泼掉，用茶壶里的茶水涮了一下，这才给两人倒了一杯茶，道：“尝尝我这绿茶怎么样？大热天的，喝这个败火。”

　　萧云海轻轻喝了一口，涮了一下嘴，吐了出来，然后才正式的品尝起了这杯茶，道：“不错，清新脱俗，带着一种大自然的味道。老爷子，您这茶绝对是极品。就算是华夏，都很少能买到。”

　　王耀根本就不懂茶艺，闻言道：“我就是一个武夫，让我喝这么好的茶，真的是可惜了。”

　　老人笑道：“天下之间，能够把功夫练到化劲的人，在这个时代简直是凤毛麟角。这个茶能被你这位化劲高手喝到，也算是它的运气了。”

　　萧云海道：“看老爷子的身形，似乎练得也是形意拳。不知道与我外公有什么渊源？”

　　老人道：“我叫张权，今年七十三岁了。你外公当年是整个洪门的龙头老大，而我做了他十年美利坚的洪门老大。退休之后，我就从纽约过来，开了这么一个茶馆。说起来，我的功夫就是陈老手把手交的，算是他的徒弟吧。陈老身体怎么样？”

　　萧云海笑道：“非常好。他是个闲不住的人，正在建一所学校教孩子们武术呢。估计年底就能建成了。张老爷子，您也是没事儿，可以回国看看，他就在肥城。”

　　这个张权虽然年纪大了，但身体非常的硬朗，目光锋利，毫无老态，显然也是个善于养生的形意高手。

　　张权点点头，道：“我明年回国定居，到时候就选在肥城了。呵呵，教一群孩子功夫，倒是打发老年时光的不错选择。萧先生，你的功夫是不是已经进入到了最后那个层次了？”

　　萧云海笑道：“没有。打破虚空，见神不坏这种境界到底有没有？我也不知道。反正我是没有做到。”

　　张权叹口气，道：“连你都做不到，难道说这个境界真的只是个神话吗？”

　　萧云海道：“就算达到了又能如何？不过是多活几年罢了。一个人若是活到两三百岁，妻儿老小兄弟朋友全都离你而去，连个说话的人都没有，那还不如死了呢。”

　　张权拍手笑道：“说的好。有这样的心境，萧云海当真是了不起呀。”

　　在茶馆里呆了足足一个小时，萧云海这才起身道：“张老，王耀，今天就聊到这里吧，我还要尽快赶去加利福尼亚拍戏。”

　　张权哈哈笑道：“好。不过，你得给我留张照片。像你这样的名人，我可不能放过。”

　　萧云海笑道：“没问题。”

　　与张权合了一张影，萧云海便坐车直奔机场。

　　当真是来也匆匆，却也匆匆。

　　回到剧组，萧云海发现大家都有些垂头丧气，于是找来副导演尼尔，道：“事情差不多已经解决了，你让大家打起精神来。我这就去一趟警察局，问问情况。如果不出意外，相信明后天就能开拍了。”

　　尼尔高兴的说道：“那就太好了。萧先生，谁是背后黑手？”

　　萧云海笑道：“这个事情到此结束，以后我保证不会再发生此类恶性事件，至于其他的你就不要再问了。”

　　尼尔点点头：“好的。对了，萧先生，我们的车都被炸了，租车公司找上门来，要求我们赔偿，价格都是按照原价的百分之八十计算。”

　　萧云海道：“那就赔给他们好了，然后再租几辆车过来。”

　　尼尔笑道：“我这就去办。”

　　从剧组酒店出来，萧云海乘坐一辆出租车，来到了警察局。

　　里面的警察非常的繁忙，全都在调查萧云海的这起爆炸案，要知道这可是一亿美金的悬赏呢。

　　找到那位局长弗瑞德·康斯坦斯，萧云海提出了明天继续拍戏的要求，对方没有半丝迟疑，便同意了。

　　“萧先生，那个脖子上有疤痕的家伙，经过国际刑警确认是一位经验丰富的杀手，而且这人的伤疤很可能是自己弄上去的，事情办完后再抹掉，为的就是要我们搞错方向。估计现在他已经坐飞机离开。想要找到他，基本上是不可能了。”弗瑞德·康斯坦斯叹了口气道。

　　萧云海知道这是对方在为那一亿美金惋惜，道：“没关系，只要他别再来捣乱我们剧组的正常工作就好。康斯坦斯局长，感谢你们的大力帮忙，这是十万美金，算是我请大家吃饭了。”

　　弗瑞德·康斯坦斯笑道：“那我就替兄弟们谢谢萧先生了。您放心，以后我会派两个人去您的剧组执勤，以免再次发生问题。”

　　萧云海道：“那就麻烦您了。”

　　第二天，剧组开工，可能是受到了爆炸案的影响，大家的状态都很一般，一上午只拍了几场戏，还不如原来的一半。对此，萧云海很是无奈。中午吃饭的时候，萧云海做了一些思想工作，这才稍稍有了起色。

　　当天晚上，萧云海在网上看到了安格病死在自家别墅的消息。

　　“罪有应得。”萧云海说了这四个字，便搜索起了《花千骨》的相关新闻。

　　萧云海投资拍摄的《花千骨》首播以后，在亚洲获得了非常不错的成绩，平均收视率达到了百分之五以上，其中华夏最是牛逼，最高收视率达到了百分之二十，平均收视率9.7%，估计突破百分之十没有任何问题。

　　口碑更是好的不得了，网络上到处都是对它的好评。

　　“《花千骨》真是太棒了，画面漂亮的没话说，就跟身在仙境似的。”

　　“那还用说。云皇投资拍摄的电视剧能差得了吗？听说光是后期特效的花费就超过了二十亿华夏币。”

　　“演技全部在线，剧情跌宕起伏，画面唯美精致，打斗美轮美奂，这样的仙侠剧完全可以做华夏相同类型的标杆。之前的那部《剑仙传》已经非常不错了，可与这部《花千骨》相比，明显差了一个档次。”

　　“此剧不火，天理难容呀。燕京电影学院不愧是华夏最好的表演院校，确实是厉害，简直跟看电影差不多。”

　　经过网友们的宣传，《花千骨》的收视率越来越高，到了三十多集的时候，华夏平均收视率已经超过了百分之十五，亚洲其他地区也超过了百分之十，成为继《琅琊榜》之后最成功的一部电视剧。

　　演员们自然也火爆到了不行，最火的要算是林露了，听说光是身价就比之前涨了不下十倍，粉丝更是数以千万计，妥妥的一个亚洲巨星，每天都能收到无数的通告，戏约更是数不胜数。

　　好在她和她的团队都没有被眼前的成功冲昏头脑，无论是拍摄广告还是接戏，都比之前更加的谨慎。

　　因为林露知道自己火爆的太快，根基还不固，一旦第二部戏扑街，那就只能像流星一般划过了。

　　更何况，瀚海影视公司里的演员，没有一个是省油的灯，演技个个出类拔萃，林露在里面并不突出，甚至还有可能排在末尾，她当然不敢有丝毫懈怠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1302章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 