    12月16日，夜，贝克兰德，码头区。

    带着淡淡刺鼻气味的夜风缓缓的吹拂着静谧的夜色，一艘艘泊船散发着淡淡的灯光。

    提着装有价值至少五万镑财物的男子面色沉静的走在木板搭建的桥头，他颧骨高耸，蓝眸带灰，头发整齐后梳，看起来颇有一种经受高等教育，出入上流社会的名人气场。

    但他此时却带着鸭舌帽，穿着灰色的大衣，完全没有这个气度下该有的体面。

    眼看预定的内河航船已经出现在视野之内，他微微松了口气，从兜里取出船票，朝着那艘航船走去，

    但就在这时，一个身材高大的青年忽然挡住了他前进的道路。

    这个人肤色古铜，浑身肌肉虬结，穿着与冬日完全不符的清凉衣物，那本应是白色的背心早已被灰尘染成了土灰色。

    他的长相较为出色，眉清目秀、虎背熊腰的形容词放在他身上真的是恰如其分，他的肩头扛着灰扑扑的麻袋，似乎只是走到这里恰好有些疲劳，所以暂且歇息一下。

    提着手提箱的杰森·贝利亚脸上露出一抹阴冷，他看着眼前这个似乎是码头工人，蓝中带灰的眼中闪过一抹亮光。

    “不是非凡者？”看着那虽然强壮，但却并不统一的以太体气场，男子像是微微放松了一些，但还是用一种上流人士碰到乞丐拦路一般的表情瞪了他一眼，就仿佛仅仅是开口说话都会觉得晦气一般。

    “这位先生，我似乎在哪里见过你。”

    扛着麻袋的壮硕青年并没有因为男子的眼神而退缩，反而用一种憨厚的声音回应道，杰森当即脸色一沉，怒斥道：

    “搞清楚你的身份！还有，我在赶时间！”

    说罢，他也不多做停留，而是像是一个真的在赶时间的人一般，企图绕开壮汉，毕竟这里好歹也是承担着贝克兰德与恩马特港航运物流的重要港口，还不至于说一个人挡路就无法前进。

    只是，就在他迈出一步的同时，那硕大的麻袋再次当了上来，同时伴随着的，还有那憨厚老实的声线：

    “先生，您真的看起来很眼熟……”

    “滚开！”

    杰森的脸色越发的难看，他迈开步子，想要强行绕开这个壮汉，但伴随着砰的一声，那硕大的麻袋被男子放在了地上，在那一瞬间，他甚至觉得脚下的地面都震颤了几下。

    “虽然我并不想怀疑您，但是先生，您长得真的很像是某份通缉令上的危险分子，为了保证航船的安全，是否可以请您稍等片刻？”

    码头工人的声音仍旧憨厚，但他说话的同时，左手却深入了怀中，取出一个与码头工人的身份完全不符的绿宝石戒指，并将其套在了他右手那粗壮、粗糙、布满老茧的食指之上。

    那是一枚精致的印章戒指，拇指肚大小的完美绿宝石上镂刻着繁复、精致，却带有强烈宗教气息的花纹，而那两个明明很小，却能抓住人眼球的古赫密斯语符文，则清楚的告诉杰森，这戒指绝不普通。

    “‘7’和‘胜利’？”杰森心中回忆着与之有关的组织、势力或者象征物，但都没有任何的结果，但这并不妨碍她确信，眼前的男子是敌人。

    看着周围并没有人注意到这边的情况，杰森强压下用黑炎将这个拥有一件神奇物品就敢出来拦路的男人烧成灰烬的欲望，一根根不可视的蛛丝豁然射出。

    但令他无法理解的事情发生了，他的蛛丝，居然无法让这个男人移动分毫。

    他就仿佛一尊无比坚固的铸像，无论如何拉扯，都岿然不动。

    可恶！

    这枚戒指的能力究竟是什么？

    杰森皱起眉头，一股股奇特的力量在他的身周扩散开来，不远处路过的行人忽然开始咳嗽，更有不少干脆跌倒在地，发出痛苦的喘息。

    但眼前这个距离他仅有不到三米，并在疾病气场中呆了至少二十秒的男人，居然没有丝毫的反应！

    “这家伙真的是人吗？”

    杰森用力扯动蛛丝，但依旧没有丝毫的反应，若非之前已经用灵视确认过，他甚至怀疑眼前的壮汉是一尊魔像！

    “亚纳尔。”

    与之前憨厚声线不符的年轻声音从男子的口中吐出，那仿佛带着叹息的呓语落下的同时，一道绿色的光芒从他的戒指中逸散开来。

    那是一尊有着灰白双翼的天使，它的外表美丽而华贵，身上披着一件简陋却能将身材完美凸显的绿色长袍，她胸前的沟壑处挂着一柄仿佛蕴含着莫大魔力的钥匙，棕色的提灯被她高高的举起，那绿色的光芒逸散开来，杰森扩散的疾病气场顿时被压制，那些被牵连的路人的情况，也在飞速的好转。

    天使不断的洒下光辉，但壮汉却忽然抬起了拳头，连接在他身上的蛛丝一根根的绷断，杰森贝利亚此时也顾不得引起注意，寒冰构成的墙壁立刻在身前升起，同时，黑色的火焰化作一枚枚火球，直朝着壮汉的面门轰了上去。

    “咔嚓！”

    连高压蒸汽步枪的齐射都能接下一轮的冰墙被拳头轰碎，杰森全靠蛛丝拉扯自身，才总算脱离了攻击的范围，但即便如此，那些因为拳头的力量而炸开的冰晶，也在他的脸上刮出一道道伤痕。

    只是为了挥出这并不成功的一击，壮汉也付出了相应的代价，黑色的火焰虽然被他用另一只手臂挡住，但那熊熊燃烧的黑火却并没有放过他的意思，仅仅是几个呼吸的功夫，那黑色的火焰已经将他的左臂彻底包裹，哪怕有天使的绿光保护，那火焰仍旧不断的钻破防御，灼烧着他的皮肤，侵蚀着他的骨肉，那焦臭的气味带着油脂炸响的噼啪声中，让壮汉的额头渗出斗大的汗珠。

    杰森布满划痕却诡异的没有流出丝毫血液的脸上散发着怨毒与快意，看着那枚绿宝石戒指的眼神，也难免露出了几分贪婪。

    但就在他期待着那壮汉被黑火焚烧殆尽的时候，那已经蔓延到肩膀的黑火却忽然熄灭，而在火焰的炙烤中，已经露出森森白骨的手臂，也开始滋生出粉嫩的肉芽。

    “抱歉，先生，让你失望了。”壮汉强忍着痛苦的声音忽然响起，杰森愕然的注意到，一个身穿黑色正装，头带半高丝绸礼帽，嘴角挂着戏谑笑容的俊美青年，不知何时出现在了壮汉的身侧。

    他单手按在壮汉不断再生的手臂上，语气温和的道：

    “不，哪怕对方不想弄出太大动静，能和一位序列五僵持这么久，已经非常出乎我的预料了。”

