    钟煌几人心事重重的出了虎象堂。

    李观棋一声长叹：“看来，真正促成了这次退兵合作的应该是大春吧？不然没法解释他那鬼神飞骑的兵符，吕绮玲女将符是怎么来的啊。”

    剑东来泪流满面啊：“他那赵娥，马云禄，青城秀的女将符全都没法解释啊！这还有没有天理了啊！！”

    李观棋苦笑道：“看看祝融夫人的女将联盟的架势，没准吕绮玲本来就是她的结拜姐妹呢？不然感觉这退兵也太容易了点。”

    剑东来捂着胸口痛苦不堪：“别说了，我胸口要炸，我好难受……”

    张虎吹冷哼道：“大佬，春哥的丁丁都要炸了，春哥更痛苦好吧。”

    剑东来猛然想起一事，脸色神情更加痛苦：“就是说，夫人看见他的了？”

    李观棋叹道：“东来兄，你越想越歪了，这是治病救人。”

    剑东来哀嚎：“我也想在夫人面前病一下啊！”

    钟煌干咳一声：“本来大家难得一聚，我应该请大家吃一顿，但现在我有好多事情没想明白，所以改日再聚吧。”

    能把不请客说的这么顺其自然还真让众人楞了一下。

    剑东来叹道：“钟哥说的是，我现在是完全没心思吃饭，改天吧。”

    李观棋说道：“我条件方便点，改天我来请吧。”

    剑东来哀叹道：“观棋，我不想吃大街上的菜，我想吃嫂夫人一人一道家常菜！”

    李观棋有点尴尬：“我都不知道她们会不会做菜，我回去问问……”

    钟煌笑道：“行吧，大家都休息，那个——张虎吹！”

    张虎吹立刻恭敬道：“帮主有事您说话！”

    钟煌从身上摸出一本小册子：“其实没什么事，今天是我第一次见到你，就送你一本字帖当见面礼吧。”

    钟煌当然不是第一次见张虎吹，第一次见他那时就把他举报了。之所以给这小礼物就是处理一下遗漏的细节，因为自己今天见他的态度显得过于自然，不像初见。顺便也试探张虎吹的反应。

    张虎吹楞了一下：“多谢帮主！”

    钟煌笑道：“都散了吧……”

    ……

    钟煌回到了官员宿舍。

    在门外停留片刻，抽出门缝中的一片纸。确认了，自己出门期间这门没有被打开过。然后进屋，查看了一下行李箱子，东西也没被动，那小铜人也在箱子里也没有活动的迹象。

    然后关上箱子，摊开扇子盘坐榻上打坐。

    很快，扇子上的气流就将刚才温泉房子的场景用“视频”的方式再度回放。就像当初在夫人那里举报张虎吹时，回放张虎吹的异状般。

    研究大春，或是研究张虎吹，并不一定是钟煌多忌惮这两位，而是搞不清他们的动向让自己很不舒服。

    正如钟煌刚才对夫人所说，自己天资文弱，其实是靠吃药撑的。若不是穿越到这个仙魔世界的书法有一席之地，自己很难说能有多大成就更不要说当第一人，所以钟煌不会轻视任何玩家，所以钟煌还在洛阳成立了专门收集玩家信息情报的团队。

    钟煌也知道司马杠为了保住自己50名的位置，会请杀手去殴打附近51至60名的玩家，钟煌也知道司马杠知道自己默许他这这么做。钟煌还知道洛阳第二名在监狱送饭献殷勤……

    所谓的高手和低手的最大差距，无非就是掌控信息能力的差距。在钟煌看来，那些躲在深山中的所谓隐士算不上真正的高手，真正的大隐，隐于朝！

    然而来到南中以后，钟煌失去了情报网的支持，也就失去了掌控大局的能力，只能靠猜，这就已经不是高手了，这种感觉很痛苦，也不得不更收敛，也任由逆苍天把帮众全部发展成太平道的成员。

    好在张虎吹回城的那晚，拖他的机缘，心月狐成功的入侵了长乐赌坊的老板，这种下九流的人物才是自己最需要的情报网。虽然只是垃圾日常信息的初级情报网，但只要努力，比如，张虎吹？？

    行，今天张虎吹回城了，必然会对那个自以为控制的老板交代点什么，这是进一步的契机。

    ……

    钟煌将“视频画面”定格在大春的象兵符，鬼神飞骑兵符，泸水妖兵符，吕绮玲的1星武将符上。

    这几个东西的稀有程度每一个都是骇人听闻，甚至闻所未闻！然后钟煌豁然发现象兵和鬼神飞骑这两张兵符的等级不低，最低是精兵水准，这不打个几百仗练的起来？

    问题是，他都有这么多武将符了，祝融和关银屏还是6星，还有三张高端兵符，光是这硬件，不考虑任何财产名气，怎么算都不可能只冲到十二名，冲到八骏之首都是可以的！

    那么，他真的是病重虚到不行！就像千秋雪，一旦重伤直接十名开外。

    钟煌再将画面定格在温泉下，大春那突起的腹部岂止丑陋，简直下流。

    他不是剑东来！剑东来有心法支撑，表面上风流好色，其实他是拿捏的住的。而这大春，初见他时，只是一个没有任何心法的普通玩家，这短短的二十天，无论夫人怎么培养也不可能有多厉害心法……

    因为好色，外加模仿剑东来，外加他体力药力余毒的催动？

    钟煌决定问一下宓妃的看法。老实说，这图片如此的丑陋下流，钟煌是真不愿意污了她的眼睛。但是从扇子记录这一场景的开始，她就是看见了啊。

    钟煌叹了一口气：“宓妃大人，您觉得他这病情如何？”

    宓妃说道：“和那个千秋雪一样，元神不全！”

    钟煌惊了：“宓妃能看元神不全了？那天看千秋雪怎么没看出来？”

    宓妃笑道：“我实力又增加了吧。”

    钟煌还真惊异了：“这么巧？”

    宓妃笑道：“就这一两天，主要是你昨天休息的时间……我实力好像是增加了。另外，我发现这虎象堂气象不凡，后院里有一个仙境，千秋雪身上的灵气和那仙境的灵气是一个属性。”

    钟煌真是惊喜过望啊，自己来南中只能靠宓妃辅佐了。自己这段时间宁可不打怪，也要收集灵气强化扇子，还真是在关键时刻收获成果了！

    钟煌懂了：“就是说，这千秋雪就是靠这后院仙境恢复的！”

    宓妃说道：“但她元神不全就有点难办。或许南中这里真就有蛊虫替代之法。”

    无所谓，本来钟煌废那个心思在千秋雪身上只是把她定位成自己的仙侣而已，只要实力接近就可以了。

    钟煌又问：“那大春这情况？”

    宓妃说道：“他桃花运旺盛，可为福将。”

    钟煌又惊了：“桃花运旺盛？这又是什么？”

    宓妃笑道：“就是招女人喜欢，虽然未必是天生的，但后期机缘来了……就像深受小姨子们爱戴的姐夫哥了。”

    钟煌懵了！不仅仅是对大春，更是对宓妃！宓妃一向端庄大气，除了任性喜欢到处换地方玩外，什么时候说出过小姨子喜欢姐夫哥这类粗鄙之语？

    钟煌很是难受：“就这么一个其貌不扬……猥琐之人，居然会有桃花运，所以这就是他获得这么多女将符的理由？”

    宓妃说道：“有些事是相辅相成的，比如你，你就是财运旺盛！但你想想，是因为你有本事所以才有钱，还是因为有钱了以后，越来越显本事导致钱越来越多？”

    钟煌似乎懂了。

    女人大概就是这样，自己找的男朋友，怎么看都是缺点，但看闺蜜的男朋友或是姐夫哥，怎么看就觉得是模范男友，模范丈夫。所以就有这么一个现象，一个优秀男人往往会在女友的闺蜜圈都混的开，所以姐夫和小姨子的暧昧不是没有道理的。然后还有第三种插足之类的。

    所以男人只要取得一个女人的认可，往往就会受到一群女人的认可！说到底，这就和自己的财运滚雪球一样。

    钟煌又问：“那福将是什么？”

    宓妃笑道：“曹操手下不就是两员福将么？夏侯惇天下奇才，曹子孝世间福将！遇到福将，不要去找他麻烦。”

    钟煌悚然心惊！这句话很有典故，就是汉末第一狂士祢衡很拽，人际关系也很拽“大儿孔文举，小儿杨德祖”！祢衡想找曹操求职，但偏偏架子大的很。

    曹操就摆出一副群英会，把手下一众牛人都拉过来杀杀祢衡的锐气，其中就用这句夸耀夏侯惇和曹仁。结果被祢衡一句“夏侯惇完体将军，曹仁要钱太守”给怼了回去。

    夏侯惇曹仁都是处于曹操创业艰难的时期，除了挨打就没什么亮眼的战绩，夏侯惇的右眼就是被“银河射手”曹性给废了。也很难评价他们有多大的才干，比如曹仁在打濡须口时就漏了底子，被朱恒以少胜多爆锤。所以世人就用福将来评价他们。遇到福将，关羽也啃不下啊！

    钟煌纠结道：“宓妃意思就是，我不要为难他？”

    宓妃郑重道：“现在是你财运走衰之时，遇到对方运盛的时候，万万不可招惹。但可合作利用。”

    钟煌有点迷糊，今天的宓妃感觉和平时不大一样。总感觉是在维护他的样子。难道他这桃花运连宓妃都偏向他？

    钟煌感觉很恐怖：“谨遵宓妃教导！”

    既然不能为难大春，那张虎吹就必须下点工夫了。

