    随着最后突击的展开，庞大的机群因为速度差异而被拉长。⊙，不过此时德国人显然顾不得这些了，所有的战斗机开始一股脑的向前冲试图冲散对方的拦截飞机，整整800多架飞机构成的庞大机群确实很难调控，尤其是当大家一窝蜂的亡命猪突的时候更是如此，联队长能联系到下面的几个大队长就不错了，战斗机部队就随他们去吧，攻击机部队就尽量保持队形吧，大队级别的队形就别想了，各个中队在突破防线后各自为战得了，反正记住先瞄着对方的重型航母炸就行了！到了这一步，德国人之前制定的各种计划根本赶不上形式的变化，他们只能尽力而为，一切都看中低级指挥官的能力了！

    在这种情况下，英国人的表现也好不到哪去。托先进雷达的福，英国人在120千米的距离上终于烧穿了德国人的干扰，密集的光斑重新在雷达屏幕上出现，不断闪烁的警报灯预示着危险的临近，所有人看到这些密密麻麻的光点都会感到一种发自内心的恐惧，这不仅仅是因为某个人患有密集恐惧症，而是因为每个光点都代表一个或者几个攻击机，对方的数量太多了，有些飞的比较近的飞机在雷达上只有一个反射点！

    “全力拦截！”当双方最终相遇的时候，绝对可以用火星撞地球来形容，900多架德国飞机（包括先赶来的fw190战斗机）和700多架喷火战斗机撞一起的情景想一想就绝对可怕！以大队为单位的飞机仿佛不要钱一般投入战场。在狭小的空域中一瞬间就集中了大量的战斗机，以往在航校和实战中学到的东西在这里根本就不管用，飞行员们竭力追逐着目标，无数的飞机在面前划过，你必须在短短几秒钟的时间里发现对手，然后把它干掉！

    德国人要一心突破。而协约国要拼死挡住对手，双方都没有后退的余地，在这种没有足够空间施展的情况下，盘旋性能更好的喷火飞机占有一定的优势，在莫林发动机的咆哮声中，喷火9战斗机的速度也提高到550千米左右！他们呼啸着飞向目标。根本不管自己头顶上还有fw190战斗机准备俯冲攻击自己！犹如古代骑兵对冲一般，挡在攻击机部队前面的战斗机部队也形成了一个矛头，双方第一回合的对冲就打的鲜血淋漓！

    巨大的机群终于撞在了一起，在短短十几秒钟的时间里，此起彼伏的爆炸声就从庞大的编队中传来，20mm机关炮的怒吼和密集的炮弹撕裂了他们面前的一切！有的飞行员刚刚进入战场不到一分钟的时间，就被不知道从哪里飞来的炮弹打成了碎片。空中就像一个巨大的绞肉机一般不断消耗着双方的战斗力，fw190a型战斗机和喷火9战斗机这对历史上的宿敌最终还是相遇了。双方在开始的战斗中几乎是一对一的互换，bmw801发动机带给fw190型飞机较好的抗损性。而4炮2枪的火力更是一击必杀，而喷火飞机良好的水平机动和较好的视野则弥补了防御和火力上的不足。

    德国人的战斗机用自己的生命来铺就攻击机前进的道路。面对外面打成一锅粥的情况，德国攻击机编队充耳不闻，他们只是向从防御方的空隙中找一个缺口然后冲出去！不过面对英国人如同铜墙铁壁一般的防御，德国人想找空子都十分困难！打红眼的英国人几乎不及损失的向攻击机编队靠上去，哪怕只有一次攻击机会，喷火9战斗机的2门20mm机炮和2挺50机枪也能给对手造成重大伤害，20mm*110mm的特大号薄壳弹威力惊人！几乎是一击毙命的水平啊！凶残的火力加上更凶残的飞行员。德国人的攻击机编队这一路走的同样血肉横飞！

    一架喷火9战斗机在密集的火网中七扭八转的冲了过去，当他终于将一架ju90型飞机锁定在机炮的瞄准镜正中的时候。他所在的四机编队中就只剩下他自己了，在用干净利落的短点射将目标打成一团火球之后，这架机身上布满弹孔的飞机终于支撑不下去了，开始失去速度和高度，不过在它坠毁之前，它撞在了另外一架ju90鱼雷机身上。剧烈的爆炸把大量的碎片抛洒到数百米外的地方，对旁边的其它德国飞机也造成了一定的损伤！

    这样的情况在第一次大西洋海战中绝对不是个例，双方为了击毁对手可谓无所不用其极，甚至还有大量的喷火战斗机为了追逐对手或者迫使对方扔掉炸弹而一头扎进了舰队的防空网！协约国舰队的高炮根本来不及一一识别这些目标的属性，他们只能大概分析一下。然后将密集的弹雨倾泻在所有正在向舰队靠近的目标上。被己方高炮打下来的目标不在少数，但是英国人拼死抵抗依然给德国机群造成了重大伤害，尤其是倒霉的鱼雷机，在进入末端攻击时，低空低速的他们几乎是最好的靶子！

    当失去了性能优势后，德国主力机群的突破并不是很成功，负责掩护的战斗机数量总共不过400架，而他们需要面对多达700架的喷火战斗机，以及不断弹射的f6f战斗机。在数量处于劣势的情况下，不少负责对舰攻击的fw190f型攻击机被迫扔掉炸弹来参与到空战中，但是随着时间的推移占据数量和主场优势的协约国机群依然开始缓缓控制局面，这还是在德国人有骚扰部队和电子压制的情况下才取得了这样的结果，哈尔西的计算还是比较准的，3个航空母舰战斗群全力释放喷火9战斗机确实可以有效遏制对手。

    不过协约国虽然重新掌握了战场的优势，但是他们也不是毫无代价，当大量的喷火战斗机逐渐将德国人的fw190压制住的时候，依然有大量的攻击机依靠高速和战斗机的掩护突破了协约国的防控体系，在第二波主力机群中，至少150架各种攻击机穿过了喷火之墙。他们开始对着最近的目标发动进攻！

    “该死，我就知道顶缸的会是我们！”坎宁看看着望远镜中出现的大量德国攻击机低声咒骂道！英国舰队位于防御舰队的中间位置，处于三角形的，这个时候不打你打谁？至少100架各种轰炸机在第一时间选择了英国舰队，半打战列舰和一打巡洋舰组成的舰队构成了航空母舰编队的内环防空圈，而30多艘各种驱逐舰则组成了外环！当德国人靠近的时候。上前门高炮同时喷射出炙热的弹雨，一道火焰和炮弹构成的光幕将位于核心的航空母舰护的严严实实的。位于前面的几架轰炸机刚刚突入没多久就被密集的防空火力打成了筛子！不过其他的德国飞机依然没有放弃，俯冲轰炸机稍微调整了一下高度，他们从3000米以上的地区通过，避开了最为密集也是最为致命的小口径高炮，然后以近接近70度的角度从航空母舰头突入！

    至少一个中队的喷火战斗机尾随其后，在弹幕中追逐着携带着致命弹药的攻击机，不时有飞机被追上来的喷火战斗机打成碎片，或者被高炮正中变成一个燃烧的火球。但是最终还是有飞机突防成功，暴怒号航空母舰和旁边的光荣号成了首先被打击的目标！

    第一队俯冲轰炸机呼啸而下，在800米的高度上，5发500kg穿甲弹几乎同时脱离挂架带着刺耳的尖啸砸向海面，即使在密集的防空火力阻击下，德国人的空袭精度依然很高，5发炸弹命中了3发，其中一发砸在了暴怒号的甲板正中。厚重的装甲甲板挡住了这一击，炸弹被弹起然后砸在了旁边的一架喷火战斗机上。炸弹的爆炸和燃油的殉爆在甲板上引起了火灾。而另外2发炸弹则命中了光荣号，这艘航母可以看做是暴怒级航母的缩水版，一发炸弹砸在了测线的114mm高平两用炮上，剧烈的爆炸将两个相连的炮塔炸成碎片，而另外一发炸弹则落在了后部升降机上，不但将这个上百吨的大家伙摧毁。引起的大火还在向机库蔓延！

    这一切仅仅是个开始，越来越多的飞机突破了防空网将一发发炸弹扔了下来，巨大的航空母舰在海面上高速机动，船体划出一个个弯曲的航迹，但是攻击的飞机太多了。他们从各个方向展开攻击，无论航空母舰往哪里躲都会遭到致命攻击，“我又躲开了一发炸弹！上帝保佑皇家海军！“再一次剧烈的转向后，两发炸弹贴着暴怒号的船舷落入海中，随后船舷处升起了2个高达百米的巨大水柱，而当这名舵手的欢呼声还没有落下的时候，突然从东北方向传来的爆炸声让所有英国人心中一沉！

    一个巨大的火球腾空而起，在巨大的爆炸作用下，无数的残骸和浓烟形成一道冲天的烟柱，在烟柱的遮盖下，可以看见下面已经断成两截的船体，船首高高扬起，船位正在下沉。从德国人扔下第一发炸弹开始计算，到现在不过刚刚过去十分钟的时间，英国舰队就留下了第一滴血！

    “是海神之子号，他被摧毁了！”坎宁看很快分辨除了阵亡者的身份。这艘轻型航母本来就不是德国人重点攻击的对象，但是奈何它的防御太差了，而且运气也有些糟糕，两发500kg穿甲弹几乎同时打在了一个非常小的区域内，一发炸弹在击穿了薄弱的水平装甲厚在油藏上部爆炸，造成了少量的油气泄漏，而另外一发炸弹则引燃了这些扩散开的汽油蒸汽，伴随着一连串的连锁反应，装着数百吨航空汽油的仓库被引爆，随后波及到了旁边的弹药库，仅仅不到2分钟的时间，这艘轻型航空母舰就带着上千名船员和20多架没来及发出的飞机沉入了大海之中。其惨烈的爆炸让人不寒而栗。

    不过此时坎宁安来不及悲伤，德国人对暴怒号和光荣号的攻击已经接近巅峰，密集的炸弹从空中落下，而两侧也出现了鱼雷机的踪影，一队扔完炸弹的fm火炮压制战舰密集的近战火力，为后面的鱼雷机扫清道路，在疯狂的对射中不时有飞机被击毁，而对面的高炮阵位上有血流成河，被打的扭曲的钢板和被摧毁的高炮以及只剩下一团血肉的尸体排满了整个高炮甲板。德国人用鲜血铺就的道路终于暂时压制了航空母舰的自卫火力，最后的决战即将开始，数十架飞机集中起来对着两艘航母展开了攻击！

    在不到一分钟的时间里，3波轰炸机扔下了多达20多发炸弹，其中命中的由一半！皮糙肉厚的暴怒号独自承担了5发炸弹，除了三发炸弹被厚重的装甲板挡住之外，另外一发炸弹命中了船体前部的升降机，还有一发炸弹将半截烟囱摧毁。这些对于暴怒号来说都不是大问题。坚固的装甲和庞大的船体给与他无与伦比的抗打击能力。而旁边的光荣号就颇为不堪了，两发从高空投掷的穿甲弹打穿了光荣号的装甲甲板和位于水线处的水平装甲，直接落到了动力舱之中，一发炸弹将一台正在运转的轮机摧毁，高速旋转的齿轮和炸弹的碰撞让双方都变成了无数碎片，对整个分仓内部进行了一波无差别的扫荡！其中部分大块碎片甚至打穿隔壁将旁边舱室中的线路和设备摧毁。而另外一发炸弹则炸掉了2台锅炉，温度高达几百度的高温高压蒸汽从破口处涌出，在极短的时间内将旁边的操作人员全部杀死。仅仅两发炸弹就让这艘航空母舰几乎瘫痪在水面上！

    除了倒霉的暴怒和光荣号，还有一队德国飞机偷偷的攻击了不远处的另外一艘航空母舰，被称为英国版的埃塞克斯的光辉号航母在护卫舰的帮助下极其麻溜的躲开了几乎所有的炸弹，但是还没等舰长松口气，一发鱼雷就拖着尾流撞在了航母的中后部，不过好在除了进了上千吨水之外，问题不大，倾斜很快被纠正，航速还能达到25节以上。

    感谢书友zhouyu1976、白丁往来的打赏~~~，以及书友空晨、大侠0007、世田二郎三郎的月票支持。另外章节目录有些错误，今天改过来了，抱歉。(未完待续。。)u