    

    苍茫大地上，有着三座巍峨高山，一座比一座高。

    三座高山的半山腰上分别有着散发出金色毫光的文字——‘冥巽’、‘萃离’、‘荣耀’！

    袁至看向最为高大雄伟的那座‘荣耀通天山’，眼神微凝。

    他背负长刀，‘幻神兵’的星光圆环悬浮身后，身形沿着空间波动闪烁，向着‘荣耀通天山’飞去。

    通天山的山脚下，一片黝黑的岩石上，三个身影正围坐在一起，在玩一种牌类游戏，不时传来大呼小叫声，颇为热闹。

    袁至飞过去看了一眼，立刻分辨出这是宇宙中颇为流行的三族争霸卡牌游戏。

    三人中有一名双目圆睁的魁梧牛头人，正气哄哄的盯着旁边的蛇尾人身的妖异女子。蛇尾女子笑意盈盈，抽出一张上面有着冰雪风暴图案的卡牌放在面前。

    她妖媚一笑：“群体攻击，全体生命减少300点！”

    牛头人鼻息粗重，喘了几口气，转向旁边的身着银白色战甲的精瘦猿人。

    “你出什么？”

    精瘦猿人哈哈一笑，抽出一张上面图案是绿色大树的卡牌，正欲说话。

    袁至在他背后忽然出声：“出那张雷霆万钧！”

    雷霆万钧也是群体攻击类卡牌，比冰雪风暴的攻击力更强。

    精瘦猿人立即反驳：“出雷霆万钧，老牛的家就该炸了！我一个人打不过蛇女……你是谁？”

    牛头人、猿人、蛇女转过头来。

    精瘦猿人看到袁至，发出怪笑：“看来又有人想来闯通天山。”

    “让我看看，是哪位殿下要来闯通天山。”蛇女笑道，迅速查出来，“原来是宇宙佣兵联盟萃离秘境的袁至殿下。”

    牛头人把手中卡牌一扔，拾起身边的巨斧，身后尾巴无意中摆了两下，将地上的牌面搅的一团糟。

    “好好好，难得有人来闯通天山，都快无聊死了。”牛头人开心吼道，“袁至殿下，闯通天山的规矩很简单，你只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶的守关者全部杀死。你就算成功闯过通天山啦！我们三个，是山脚的守关者！”

    精瘦猿人叹了口气，扔掉手中卡牌，站起身来。

    他随意走了两步，站到牛头人的侧后方，与袁至拉开距离。

    蛇女吐出长长的舌头，又缩了回去：“袁至殿下虽然是新人，但已经闯过了宇宙通天桥第十三层，山脚的我们可能挡不住他。”

    牛头人充耳不闻，向袁至吼道：“现在开始？”

    袁至点头：“开始！”

    牛头人嚎叫一声，挥动手中巨斧，化作一抹土黄色的斧刃，带起空间波纹，斩杀过来。

    精瘦猿人默不出声，身形后移，身后飞出九节竹竿样的念力兵器，节节抽动，互相之间有着丝丝电光连接，宛如一条电蛇，直射袁至额头。

    同时，蛇女施展秘法，一股无形的念力波动无声无息的渗入袁至识海，在袁至的意识中制造出无尽幻象。

    在袁至的感知中，这些幻象十分逼真，却丝毫不能迷惑他的意识，根本无法混淆他的分辨力，没能对他造成任何影响。

    “唰！”

    袁至身后‘幻神兵’星光圆环瞬间分解大半，数千枚水晶般的三棱飞梭轰然炸开。

    这数千枚三棱飞梭间有着无数能量丝线连接，形成一个椭圆球体。

    在能量丝线的作用下，这椭圆球体周围的光线仿佛被吸收，整体立刻变成黑色，将牛头人、猿人、蛇女笼罩在内。

    黑色椭圆球体中隐隐有着丝丝光线互相勾连，形成立体图案，幻影般的流光在球体内穿梭流转。球体内的时间流速同时产生诡异变化。

    牛头人、精瘦猿人、蛇女立刻感到不妙，黑色椭圆球体中的兵器随即失去控制。

    “轰！”

    一柄巨斧被三棱飞梭之间的能量丝线缠绕，然后被一道幻影流光击中，瞬间脱出黑色椭圆球体范围，高速飞向远处。

    “啪啪！”

    九节黑色竹竿之间的丝丝连接断开，失去控制，散落一地。

    “噗噗噗……”

    黑色椭圆球体散去，留下三具浑身穿孔的尸体。

    一只黑色的盾牌寂寞的飞上天空，又缓缓落下，盖在三人之前的牌局上。

    三具尸体上的伤势瞬间消失，牛头人、精瘦猿人、蛇女重新站了起来。

    精瘦猿人笑道：“竟然是幻神兵的第八重‘幻光星梭阵’，能造成时间乱流，破坏兵器秘法施展，我们输的不冤。”

    牛头人哈哈大笑：“袁至殿下，山脚这一关你通过了。山腰那一关估计也拦不住你。恐怕只有山顶那一关才能对你造成一点压力。”

    蛇女看了看掉在地上的黑色盾牌，妖异一笑，没有出声。

    袁至向三人挥手道别，向山腰飞去。

    牛头人跑去，把自己的巨斧捡了回来，重新坐下。

    他欢快吼道：“来！刚才那一局被打断了，我们重开一局！”

    “不用重开，我们继续刚才那一局。”蛇女念力驱动，收起覆盖在牌局上的黑色盾牌。

    “什么？”牛头人眼睛瞪得像铜铃。

    盾牌下，被牛头人用尾巴扰乱的牌局已经排列的整整齐齐，恢复成他们刚见到袁至时的样子。

    山腰，依然是牛头人、猿人和蛇女的组合。

    这次他们的力量和秘法威力增加了很多，然而在袁至的‘幻光星梭阵’笼罩下，依然没有撑过一秒。

    山顶，牛头人、猿人和蛇女的攻击威力大增，袁至的‘幻光星梭阵’并没能让他们完全失去对自己兵器的控制。

    只是他们身陷‘幻光星梭阵’的时间乱流中，即便爆发全力，也是举步维艰，很快就被无处不在的幻影流光绕过防御，逐一击杀。

    三人随即复活，向袁至道贺。

    “恭喜殿下！”

    “恭喜你闯过‘荣耀通天山’！”

    “无数纪元之后，终于又出现一位能在宇宙级就闯过最高等级通天山的天才！”

    精瘦猿人赞道：“我们三人合击，即便是宇宙佣兵联盟冥巽秘境的那些域主级核心成员前来，也难以抵挡。而你却能轻松抵御，还能击败我们，不愧是千万纪元一遇的天才！”

    冥巽秘境是宇宙佣兵联盟的第三层级秘境，相当于虚拟宇宙公司的天地秘境。

    袁至好奇问道：“冥巽秘境的域主级核心成员？他们的实力有多强？”

    精瘦猿人答道：“域主级仍在冥巽秘境的核心成员，大多都在通天桥第六层到第八层的法则感悟。”

    “袁至殿下，我有一点忠告。”蛇女忽然出声，声音不复之前的柔和妖媚，反而很是清脆，听的人精神一振。

    “我以幻术攻击你时，你丝毫不为幻术所动，说明意志力极强。”

    “可我以精神念力攻击你时，你的精神念力防御秘法却显得不够强大。”

    “这是你的短板，建议你在这方面多下些功夫。”

    “在宇宙中闯荡，生存和防御能力才是第一位。”

    其实袁至的灵魂防御很强，任何灵魂攻击进入袁至识海，都会被识海中小黑洞所散发出的波动抹去意识，自动消散。

    只是虚拟宇宙中无法模拟出袁至识海中小黑洞所散发出的奇异波动，在虚拟宇宙中反倒显得有些脆弱。

    蛇女的建议很中肯，袁至虚心接受，谢过她的建议。

    宇宙佣兵联盟的‘宝库’中，有无数层次极高的灵魂防御秘法，袁至手头现在有大把积分，足以购买一门合适的高等灵魂秘法进行修炼。

    当然，还得先问问八荒尊者，看荒鉴之主有没有传下什么合适的灵魂秘法，估计又能省下一笔积分。

    袁至闯过‘荣耀通天山’的消息，在虚拟宇宙中轰然传播开来，但却仅限于宇宙尊者层次的强者。

    他的身份和权限也迅速改变，成为‘荣耀秘境’的一员。

    宇宙佣兵联盟总部的‘空蒙岛’中，袁至回到‘萃离秘境’的庄园。

    袁至的护卫队长‘科伊萨’也得到消息，颇为感慨：“殿下，没想到我们还没在现实中见面，就要分别了。”

    “科伊萨，谢谢你这百年来的陪伴。”

    ‘空蒙岛’的管理总部很快来人，将袁至请到‘荣耀秘境’的庄园中，一队由不朽神灵带队的护卫早已在庄园中等候。

    “殿下！”

    这名身着黑色长袍，红色皮肤上遍布黑色花纹，头脸都长满尖刺的不朽神灵迎接上来，露出狞狰的笑容：“我名‘莫罗’，奉我老师八荒尊者之命前来守护小师叔。”

    “八师兄的弟子？”

    袁至连忙与莫罗见礼，由他带路熟悉庄园。

    袁至虽然刚刚成为‘荣耀秘境’的成员，但他现实中的住处、安排不朽护卫等事情早已被八荒尊者提前准备好。

    因此身份权限刚刚变化，就立刻被安排妥当。

    正常情况下至少也得几个月时间等待。

    飞船中，袁至向八荒尊者道谢：“八师兄，劳你费心了。”

    “见到莫罗了？”八荒尊者哈哈一笑，“莫罗是我最得意的弟子，几亿年来在域外战场历练，已经修成‘封锁’和‘瞬移’，拥有封王战力。让他来保护你，我也放心。”

    “‘封锁’和‘瞬移’？”袁至惊讶，空间法则最高层次分为三个方面，分别是‘封锁’、‘绞杀’和‘瞬移’。

    一旦将这三个方面全部悟透，就能成为宇宙尊者。

    莫罗已经修成‘封锁’和‘瞬移’，说明也就差最后一个方面‘绞杀’没有完全修成，一旦修成，就会直接成就空间尊者。

    能够这样的强者接受安排，花费时间来保护自己，八荒尊者对自己的确是尽心尽力，照顾有加。

    “没错。”八荒尊者说道，“我这段时间要去宇宙秘境探险，你可能无法及时联系上我。有莫罗在，你也可以向他请教空间法则方面的问题。”

    “你得到的空间本源法则承认，依然是比较初级的层次。莫罗在空间法则一道深有研究，他的能力足以指点你。”

    袁至想起灵魂防御秘法的事情，向八荒尊者询问。八荒尊者随即带他进入虚拟宇宙中，来到自己在‘风暴海’岛屿上的宫殿。

    “我们这一脉的确有一套层次极高的灵魂防御秘法，名为《焰心镜》，可以吸收甚至反射敌人的灵魂攻击。”

    这套秘法是荒鉴之主早年创造，防御力极强，还包含许多攻击与反制的小手段。

    八荒尊者将《焰心镜》的功法秘籍交给袁至，然后为他详细讲解了一遍前几层功法的修炼要点。

    “《焰心镜》虽然防御力很强，但能让它发挥更强效果，还是在对灵魂攻击的‘吸收’和‘反射’方面。”

    “而想要在这方面发挥威力，则需要对灵魂攻击秘法有深入的研究，才能做到正确应对，扭曲敌人的攻击意图，将敌人的灵魂攻击消弭或反转。”

    “我会送一批灵魂攻击秘法和灵魂防御秘法给你，供你研究参考。这些秘法，都是老师当年传我《焰心镜》时，提供给我学习的。”

    两人交谈中，飞船已经起飞，很快离开虚拟宇宙公司总部，进入暗宇宙，向宇宙佣兵联盟的荣耀秘境方向飞去。        

