
姚长生闻言看着陶七妮摇头失笑，笑容中是毫不掩饰的宠溺，“那是不是还要给他们立碑啊！”

“可以呀！”陶七妮看着他笑嘻嘻地说道。

“顾大帅听见非气死不可。”姚长生闻言笑着说道，“甚至可以想象那场面。”

陶七妮幽深的眸光看着他缓缓的又道，“他的‘老师’是现在所面对的政治、经济、军事等等诸多现实挑战，在实践中为了应对和解决各种各样的困难不得不去学习，包括学习主政一方、知人善任，在指挥作战方面的军事统帅之学，以及四书五经等必要的儒家经典，而且他们只许学成不许学差，学差了就是死路一条。”

姚长生闻言琥珀色双眸轻轻晃了晃，妮儿说了这么多，在他的脑海里浮现四个字：帝王教育。

纵观历史，这样的帝王教育是可遇而不可求的，只有在天下大乱的末世才可能有这样的机会，同时也万分凶险。

赢了问鼎天下，输了则身败名裂。

毕竟史书是胜利者书写的，对于失败的人，那是想怎么写就怎么写。

“以顾大帅来说吧！他仁义的名声可是人尽皆知，但是他的小人行径我们有清楚的很！对你我可是使尽了小人手段。”陶七妮噘着嘴不满地说道，“他手下的将士们只会说他有情有义。”

陶七妮面色平静地看着他又道，“但是如果你们送的那些金银珠宝，只顾自己享乐，那么他注定走不远。”抿了抿唇道，“孔曰成仁，孟曰取义，坐在这个位置上，不是一心为公的话，不是以天下为己任，不是以造福天下苍生为最高的追求，那么轻则身死族灭，重责遗臭万年。”

姚长生闻言瞳孔骤缩，闭了闭眼，他忘了凡事都有两面，越学越觉得无知，越学胆子越小。

要不怎么说：秀才造反三年不成嗯！

陶七妮眼神坚定地看着他说道，“我爱的是这片土地和这片土地上善良的人。”

姚长生一脸震惊的看着她，紧咬着唇瓣。

“那么惊讶干什么？”陶七妮笑眯眯地看着他说道，“觉得我说话太直了。”

“是！”姚长生的双眸看着她坦白的说道。

“我只想脚踏实地的，做些力所能及的事情。”陶七妮看着他坦坦荡荡地说道，“但前提是这个天下得太平了，不然这丰收的果实也保不住。”一脸的沮丧。

“看来，我还得多努力。”姚长生目光一瞬不瞬地看着她说道。

陶七妮闻言脸色更加柔和，双眉轻挑看着他道，“见识了投石机如此排场的威力，还觉得木工不重要吗？”

“重要，重要。”姚长生闻言看着她忙不迭地点头道，“重点保护对象，无论是俸禄还是生活方面待遇比兵卒要好。”

“哼哼！”陶七妮下巴微扬看着他不客气地说道，凶巴巴地说道，“敢看不起我们，再说我们是末流，小心我啥也不管。让你们自己赤身肉搏，谁疼谁知道。”

姚长生看着放狠话，凶巴巴的她笑道，“我就怕你先忍不住。”

“喂喂！你故意的吧！”陶七妮双手掐腰，泼辣地说道，忽然眉眼柔和地看着他说道，“怕不怕！这可能会成为常态哦！”

“调皮，可爱。”姚长生温柔又宠溺的看着她说道，上下打量着她调侃道，“你自己的受得了。”

“中午吃什么？”陶七妮眨眨眼看着他问道。

“我拟了菜单，都是你喜欢吃的。”姚长生深邃清澈的目光看着她说道，郑重地又道，“咱们新婚，你可不许想着做活儿，给我钻到木工房里不出来。”

“知道了！”陶七妮闻言笑眯眯地看着他道，“把你放在第一位呗！姚大公子。”水晶般纯净的双眸转了转道，“你不想知道这投石机如何改良，加大攻击力度和射程。”

甜腻腻的声音诱惑着他。

“我是不会被你蛊惑的。”姚长生义正言辞地说道，只不过这人不敢与之对视，她的眼睛像如静深流水一般勾魂摄魄，会把自己的魂给勾没了。

“呵呵……”陶七妮秋水般的双眸看着他不厚道的笑了。

“笑什么？”姚长生目光落在她身上问道。

“我对你的影响力有这么大吗？”陶七妮惊讶地看着他问道。

“大！你想不到的大。”姚长生澄净眸光看着她一脸正色地说道。

“这样被人左右情绪不好吧！”陶七妮看着他冷静地说道。

“这世上能左右我情绪的人不多，唯你而已。”姚长生目光灼灼地看着她温柔地说道。

那琥珀般漂亮的瞳色，诱人又带着钩子的眼神，独特又绝美的弧度，真真诠释了什么叫眼中有星辰大海，满目晨星璀璨。

这般直勾勾的看着你，满眼倒影着自己的身影！陶七妮心头微动，垂眸浅笑，“你还真是时时刻不忘，这甜言蜜语是不是想让我习惯了再也离不开啊！”

“哎呀!娘子聪明。”姚长生眉眼弯弯地看着她说都，“我只能用最笨拙的办法。”发自肺腑地又道，“我可是发自肺腑的。”

“你可真会蛊惑人。”陶七妮收敛起脸上的笑容看着他严肃地说道，“当我习惯你的存在，你收回怎么办？”嗔怪地又道，“果然是文人，花花肠子就是多，奸诈狡猾。”

“你怎么会这么想？不会的。”姚长生挑眉看着她认真地说道。

“这般笃定啊？”陶七妮轻轻扯唇一笑，就好像是漫天冰雪洒上一缕阳光，很是迷人。

“因为我先习惯你的存在了啊！”姚长生眸光沉静地看着她坚定地说道，“彼此习惯。”指指她又指指自己道，“你中有我，我中有你。从此眉间心上只你一人。”

陶七妮错愕地看着他，他可是深谙夫妻之道。

男人的爱不是求来的，他爱你是因为你能给他不一样的天地。

夫妻的思想同频比陪伴在一起更重要，夫妻是个同声同存的关系，而长久的维系这段关系的秘诀就是相互赋予的，你中有我，我中有你。

谁也离不开谁！

这家伙真是把自己给看得透透的，很可怕的男人，看着温文无害，却紧盯着自己的猎物。

润物细无声般的将她如蚕丝一般紧紧的包裹着她，却也给予她足够的尊重。

陶七妮释然一笑，左右他不会把自己怎样？

她清楚的知道自己要的是什么？即便是成亲也不会改变，她不会依赖任何人。

当菟丝花依附着男人活下去，又希望得到别人的尊重，那是不可能的。

“咱家以后不用买糖，有你就够了。”陶七妮眉眼含笑地看着他调侃道。

姚长生目光暖暖地看着她，他喜欢咱家这俩字。

“小姐，姑爷。”阮嬷嬷在门外提高声音喊道。

“哦！这是送午饭来了。”陶七妮闻言站了起来快步走了出去，“进来吧！”

阮嬷嬷挑开帘子走进来，满脸笑容地看着她说道，“姑爷特地点的菜，都是小姐爱吃的。”

说着将食盒放在了圆桌上，将才一一拿了出来，糖醋排骨、西红柿炒鸡蛋，麻辣豆腐，蒜蓉菠菜，主食是米饭。

荤素搭配，营养丰富，刚出锅的热腾腾的，就他们两人足够了。

“我爹娘和大哥他们还好吧！”陶七妮抬眼看着她问道。

“好着呢！”阮嬷嬷面色柔和地看着她回道，“上午老爷和夫人，去田里看了看。”

“像他们。”陶七妮眉眼弯弯地看着她说道。

阮嬷嬷看着姚长生从书房出来，福了福身，“姑爷。”

姚长生走过来朝她点了点头，一撩袍子坐在了陶七妮的身旁。

“奴婢告退。”阮嬷嬷行礼后退了出去。

姚长生目光温柔地看着她说道，“怎么样？都是你爱吃的吧！”

“嗯！”陶七妮说着拿起了筷子，看着他道，“吃饭。”话落大快朵颐了起来。

姚长生拿起筷子，一脸笑意地看着她。

陶七妮一抬头，就看着满脸笑容看着自己的姚长生，“你看着我干嘛？吃饭啊！”

“看你吃饭，感觉这饭菜好香，我能多吃一碗饭。”姚长生眉眼含笑地看着她说道。

“那就吃啊！看我做什么？”陶七妮看着他摇头失笑道，忽然想起来问道，“对了，吃完饭干什么呀？”

“去外面转转。”姚长生温润的双眸看着她想也不想地说道。

“好！”陶七妮笑着点头道，“来到这儿我还没有正经去看过。”

“赶紧吃饭，吃完饭咱们去转转。”姚长生抄起筷子，不紧不慢地吃了起来。

吃完饭，阮嬷嬷送来了泡好的茶，然后收走了碗筷。

陶七妮和姚长生两人喝了杯茶，才起身从后门出了家门。

午后的阳光一点儿也不灼热，秋高气爽，微风拂来，吹的人舒服的很。

“你有几天假期啊！”陶七妮走在竹林中看了眼身旁的他道。

“十天。”姚长生伸手拉着她的手道。

陶七妮垂眸看着两个交握的手，抬眼看着他。

姚长生红着脸看着她说道，“这路崎岖不平，我拉着你别摔倒了。”

“这借口真烂！”陶七妮毫不客气地拆穿道，举起两人交握的双手道，“想拉收就拉手呗！不需要找借口。”

“我怕你害羞，不同意，毕竟是在外面，不习惯。”姚长生目光直视着她小心翼翼地说道。

“我们是夫妻，怕什么？”陶七妮松开他的手，在他懵圈的眼神中，挽着他的胳膊道，“这样都可以，只要你不介意。”

“不介意，不介意。”姚长生摇头如拨浪鼓似的，眉眼都透着笑意，“其实拉着手就好。”说着顺势拉着她的手，挽胳膊他还真不习惯。

“好！”陶七妮握了握他的手笑了笑，“给你提个意见？”

“好，你说？”姚长生闻言紧张兮兮地看着她说道。

“你不用这么小心翼翼的，真的！”陶七妮面色柔和地看着他说道，“我们是夫妻了，你好的一面，坏的一面都可以表现出来，生气、难过，委屈、不高兴，等种种情绪都可以表现出来。”

“坏的一面？”姚长生闻言震惊地看着她，他没有想到她会这么说。

“那么惊讶干什么？”陶七妮看着惊讶地他道，“我也有坏的一面啊！这一起生活，肯定有碰撞，自然需要磨合，达到我们的共识，相处起来才舒服。”

“这生活处处充满意外，你都这么事先算的吗？这样会不会太累。”姚长生关心地看着她说道。

“你不是走一步看三步，甚至五步的吗？”陶七妮眉峰轻挑看着他莞尔一笑道，“这个人禁忌，摊开来说，不好吗？为这起争执值得吗?”

姚长生闻言无话可说，这确实可以避免为鸡毛蒜皮的事情起争执。

“现在我要说的是重点。”陶七妮收起脸上的笑容看着他认真地说道。

这架势让姚长生的心跟着又提了起来，忐忑不安地看着她。

“别紧张。”陶七妮安抚的摩挲着他的手道，“我想说的是，这份感情中，你先动心的，那么就注定你要付出的更多。我现在无法跟你做到心有灵犀。”

“你还真坦白。”姚长生苦笑一声道，我该感谢你这么直白吗？虽然心有些痛。

“但是你在我面前不用遮遮掩掩，不必隐藏自己的真实的性格。做回真正的自己，我喜欢看自信的样子。男女感情里，互相迁就，互相为对方改变是必须的。但是你要让我知道你的真实想法和感觉，不用这般小心翼翼。”陶七妮目光一瞬不瞬地看着他说道，“这过日子需要我们一起努力。”看着他调侃道，“我还想看看燕京城里那个鲜衣怒马的少年，恣意飞扬，不可一世。”

姚长生神色动容的看着她一把将她搂进了怀里。两个人的身体亲密的贴合，她的脸乖巧温顺地靠在他的肩头，他收拢了怀抱，结实有力的双臂紧紧的环绕着她。

姚长生低下头来脸颊抵着陶七妮的鬓角轻轻的蹭了蹭，浑身难掩愉悦的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67220849"  chaptername="第734章  唯你而已">加入书签</a>
</div>
