    总之就是，秦夜即便这轻轻的弹指一下，也是能够将这个大汉重伤。

    这还是秦夜收敛了，不然的话，可不只是重伤那么简单。

    秦夜解决完后，走至了安拐子的旁边。

    他望向安拐子，回忆起原主人的记忆。

    他自然是不认识安拐子，可原主人不仅认识，还是相当熟悉。

    因为融合着原主人的记忆，这就导致他对安拐子，也是有着莫名的情绪在。

    即便没那情绪在，秦夜看到安拐子这个样子，也不会见死不救。

    所以当秦夜发现安拐子的第一眼，他就踩下了急刹车。

    而安拐子看着秦夜，也是两眼微微红润起来，让他这个壮汉，似乎都要流泪的冲动。

    两人没有多说什么，都相互给了对方一个男人间的拥抱。

    旋即，秦夜对着安拐子，开口说道：“猛虎，不好意思！若非那一场任务中，你为我挡住攻击，你的腿就不会落下残疾！”

    安拐子笑着摇了摇头头：“都是几年前的事情，过去都过去了，再说，也是我心甘情愿的。”

    安拐子的本命叫安长远，秦夜准确说是身体的原主人。

    在大学的时候入伍了两年，他和安长远是队友，在一个很厉害的部队。

    秦夜在部队称为龙啸，而安长远就是猛虎。

    可以说，那个时候龙啸猛虎这一对组合，就是任务的终结者。

    每次任务，都是能完成的非常出色。

    但有一次很凶险的任务当中，遭受埋伏，安长远为救秦夜，身受重伤。

    虽然抢救过来，但一只腿是残废了。

    这就导致，安长远不得不告别了部队，也只能退伍。

    因为有着严格的流程，导致秦夜一直以来，没联系到安长远。

    目前还是这几年，秦夜第一次见到安长远，也是无意间发现。

    这时候，安长远望向了秦夜，笑着说道：“不错不错，很不错！能看到你这么好，我也就放心！当初你小子，可是让我不少省心呢！”

    秦夜也摇头笑着，不过很快，他开口询问：“但猛虎，我看你过得挺不好。之前那一幕我也看到，你显然是不怕那个大汉，可为了那两百块，你只能忍着！要是换做以前的话，以你那暴脾气，早就暴打一顿。”

    “唉，其实我还希望有人以这样的方式，去打我。这样的话，我就能赚更多。”

    安长远说是以开玩笑的样子去说，不过最后还是深深叹息了一口气，说道：“我闺女有先天病，最开始砸锅卖铁，也没办法治好。只能治标不治本，最近听说，有个很好的医院，研究出了这个先天病。

    但要花费的钱，也是非常一大笔，完全是我承担不了。再加上我这几年的钱用完，甚至房子都卖了。而我腿残疾，我妻子又得照顾闺女，完全靠着我接点苦力活，来养活一家人。

    每个月的药钱，都是很大的开支……唉。”

    安长远说到这里，再次深深的叹了一口气，两眼再次微微红润。

    秦夜也是叹了口气，再开口说道：“猛虎，这件事情你就交给我，你闺女就是我闺女，自然不会让她受那样的折磨，所以她治疗的事情你就放心。”

    安长远认为秦夜是在安慰他，就是笑了笑，点了点头，也没多说什么。

    而秦夜略微思索下，再从身上拿出了几张红票子。

    他现金带的不多，这是剩下的几张红票子。

    于是他递给了安长远，开口说道：“电话都已经相互保存，这几百现金你先收下。你今天先回去，买点好吃的。这两天我有点忙，等我忙完后，再去为你闺女治疗，肯定会去的，你先安心。这两天，也别做事。”

    安长远沉默，最终还是选择相信秦夜，就收了下来，再开口说道：“行，那就多谢龙啸。”

    秦夜也点了点头，然后又和安长远说了几句，开着车离开了这里。

    安长远见到秦夜开着豪车离开，倒是没有什么很多的想法。

    只是他在想，秦夜真的会再看他吗？

    毕竟现在，他是非常的落魄。

    安长远再次叹了一口气，把那几张红票子，给放进了口袋。

    倒是那个大汉，正好是渐渐苏醒了。

    本身秦夜也没动什么力气，就是突然遭受到重创，短暂的昏迷。

    他望向安长远那里，顿时嘲笑了安长远一句：“呵呵呵……那小子开着那么好的车，而你穷的什么样子！他就跟打发叫花子一样，打发你！你别做什么白日梦了！你比我都还不如！”

    大汉虽然已经对秦夜恐惧了，他没有想到秦夜那么的厉害。

    可也是因为这样，他对秦夜也是有着很深的怨念，他受了那么重的伤，没有一两个月那是干不了活。

    所以他把这个怨念，那是转移到了安长远的身上。

    安长远听到这个大汉的话，他面色一冷，再拐着来到这大汉那里。

    “你能说完，但不能说他！”

    安长远说完之后，直接就是重重的一拳，轰向了大汉那里。

    本身那大汉就是重伤状态，所以安长远的这一拳，再次让那大汉昏迷了。

    与此同时。

    秦夜开着车离开了这里，而李苏苏是知道了两人的兄弟情。

    她也是一副快被感动哭的样子，她又不由开口说道：“唉，这就是命不好，太可怜了。他的闺女肯定也不好受，就是秦大师，你为何只给了几张红票子？治疗他闺女，应该要很多钱吧，不如这一笔费用，我来出吧，正好感谢你这两天的帮忙。”

    秦夜则摇了摇头，回应着说道：“并非是钱的问题，一旦我给你很多钱，他肯定是不会接受。其次，无需花费那么多钱，这个嘛，等我过两天忙完再去一趟，看看。”

    秦夜没有多解释什么，而李苏苏明白这是秦夜不想多说，所以就没问，只是点了点头。

    不过秦夜都那么说了，李苏苏也就放心了。

    她本身就是秦夜的粉丝，再加上这两天的经历，她对秦夜的话，那是无比的相信，所以秦夜说了这句后，她就非常的安心起来。

