    还是在同一时间里，也就是胡彪等人当时在私底下探讨着，为什本次的系统，显得与平时很有些不同，很有些不对劲的时候

    在三七线的安成地区，一处大兵的临时营地中。

    一场特别的会议，正在与会人员气氛很有些低落中进行着。

    之所以说这一次会议比较的特别，那是因为在与会的人员中，除了胡彪等人在北高丽战队等人嘴里，听说过一次的南高丽战队，那些剩余的欧巴们。

    还有着他们并不知道，但是系统早早就安排好的对手。

    山姆大叔家战队，以及袋鼠战队，这两个胡彪和金队长等人，对于其存在一无所知的战队。

    所以说在系统原本的安排中，本次是的团战最终局面。

    其实是联合郭军一方的四家战队，对上了中洲战队和北高丽战队。

    坦白说，这样的一个安排以系统看起来，最少是在最初用着大数据演算和分析之中，认为没有任何的问题。

    但是事情发展到了目前的这一步，似乎出现了一些意外的状况，还是很大的状况。

    那是因为本次在系统，安排给了联合郭军一方的四家战队中，其中实力最强的约翰战队，目前已经是全军覆灭，被中洲战队给团灭了。

    甚至根据情报表明，中洲战队用着缴获的坦克，还成立了一支装甲部队，实力上更强了一些。

    剩下的三家战队中，目前也是在损失惨重之下，实力大大降低了。

    其中，南高丽战队的欧巴们只剩下了13人，里面还有着3个重伤员就算是养上一段时日，那也是一个重度残疾的状态。

    所以在基本上，他们未来最好的一个状态，也就只有10个全乎的战斗力了。

    而在这10人之中，核心成员有3人，算是正式成员的血脉强者有5人，剩下2人还是本次才召唤过来的菜鸟。

    这两个菜鸟，在现代位面是明洞地区的社会人。

    平时嘴里咋咋呼呼的，动不动就拿着小刀子要切个手指头耍狠，但是一旦打起仗来比什么人都怂，基本上能当成废物看了。

    山姆大叔家战队，目前还剩下11人。

    去除了重伤之后，对战斗力有着很大影响的重伤员，能用的有核心成员4人，正式成员2人，另外还有一个菜鸟的黑大妈。

    袋鼠战队，目前还剩下了10人。

    去除了重伤之后，对战斗力有着很大影响的重伤员，能用的有核心成员2人，正式成员3人，另外还有3个菜鸟。

    总之，这剩余的三个战队中，没有任何一个就算在经过一番休整后，还能保持着原本一半的战斗力。

    特么！对比起对手反而得到了加强，后面的任务叫他们如何才能继续下去……

    ******

    需要说明一下的是，山姆大叔家和袋鼠两个战队。

    这两个胡彪他们连本次任务中的存在，都一无所知的战队，是在第一阶段的任务中，被ZY军第38军和39军的战士，直接打成了这样一个模样的。

    当时他们的任务，分别都是据守着某一个关键山头，保障联合郭军的撤退。

    原本在山姆大叔家战队的指挥官乔纳森博士，以及袋鼠战队的指挥官莫里，两人的认为之下：

    第一阶段任务，难度系数上不算太高。

    主要是在他们的印象和认知中，ZY军的战斗力确实挺强的。

    但是联合郭军方面的重型装备，加上了空中支援后，再配合上了他们战队的强悍单兵作战能力。

    可能过程艰难了一些，但是最终还是能完成任务的。

    战斗最初的一段时间，情况的发展和他们预料的还是差不多的。

    依托着坦克、装甲车、防空车等核心火力点，还有时不时被呼叫过来对地支援的空中部队。

    乔纳森博士和莫里两位指挥官，分别在自己所属任务的阵地上，打退了ZY军的多次进攻。

    可惜的是，趁着某一个空中部队支援的空窗期。

    眼见着一直打不下阵地的ZY军，不但是得到了周边友邻部队的支援；每一处的进攻部队，在兵力上达到了一个团的规模。

    更重要的是，他们面对着久攻不下的对手阵地。

    想到了在开战之前后勤才运送上来，那一种沾染上了泥土之后，看起来很像是农具的新武器：

    五人小组一顿忙活，仿制出来的107毫米火箭炮。

    话说！自从开战之后，这些火箭炮就被拆解成了单管状态，由ZY军战士们单人背负着行进，但是从未使被用过了。

    本着试试看的心理，两处战场的ZY军们不约而同地，将所有参战部队的携带的火箭炮集中和拼凑了起来。

    分别拼凑出了6.5门，还有5.7门的火箭炮。

    为毛连火箭炮，居然还出现了这一种有零有整数字的情况。

    那是因为每一门的107毫米火箭炮，是由12管的单管组成；因为携带人员掉队、战死的问题，最终没有办法刚好凑成一门12管的火箭炮。

    不过对于这一种，单管状态下也能发射的‘神奇农具’，少了几根管子也不妨碍发射。

    然后，这些火箭炮对着阵地在毫无预兆中发射之后，交战的双方都是傻了眼。

    ZY军一方，是惊讶于这种看起来土气的管子，居然是有着这么惊人的威力，对方的阵地几乎在瞬间中，就被密集的爆炸火光给淹没了。

    而山姆大叔家战队和袋鼠战队，他们除了惊讶于这种超饱和式攻击的威力。

    还在惊讶着一点：特么！在ZY军的手上，为什么会有着这样一种后世的游击神器；按照正常的情况，它们不应该是十几年后才诞生的吗。

    只是很快之后，乔纳森博士和莫里两位指挥官大人然，已经顾不上这样的一点了。

    因为ZY军的基层指战员们，大部分都是经历了多年战争成长起来，有着丰富作战经验的精锐。

    他们经过了短暂的震惊后，就反应了过来，下达了全力进攻的命令。

    最终，当看到了大量的ZY军战士，用着三人为一个小组，众多小组又互相呼应、极有章法的向着阵地冲过来时的场面后。

    乔纳森博士和莫里两位指挥官，在心中的一片苦涩之下，下达了跑路的命令。

    至于其他阵地上的大兵，当然是不会叫上一起撤退；因为他们当时还指望着，这些大兵能为他们拖延一下时间了……

    总之，不管是遇上了系统战队的南高丽战队也好。

    还是遇上了ZY军战士的山姆大叔家战队，还有袋鼠家战队也罢。

    他们遭受了一场巨大的惨败，还有因为第一阶段任务的失败，而受到了系统随机抹杀5人的惩罚后。

    一路随着撤退的联合郭军，撤离到了三七线这里才是停止了下来。

    然后经过了好几天的恢复之后，才算是稍稍的缓过了一点劲来。

    最终，他们互相用着电台一番的联络之后，就有了今天这一次战队在私底下的聚会，商量着在如此糟糕的情况下，后续的系统任务如何进行的问题。

    也正是到了这样一个时候，经过几天的思考后。

    这三个战队中，一些脑壳灵泛一点的人物，已经是隐隐发现了情况本次的任务，好像有些不对劲了。

