    朱元璋又转向朱允炆，不悦的问道：“允炆你说，本次科举是否有错！”

    朱允炆此时当真左右为难！

    朱元璋已经这么发脾气了，如果自己再说没有错误，那简直就是顶嘴呀！

    在朱元璋的心目中自己从来都是一个乖宝宝，谨守礼仪，极为听话顺从。

    况且他可不像朱允熥，敢于直接回怼！

    但是要让他承认本次科举错误，那也是不行的。

    那就等于承认全部录取南方士子不妥。

    那么接下来为了平息众怒，一定会有人受到严厉的责罚！

    自己是皇孙，受到的责罚可能还会小一些，可是自己将会失去士子的人心呀！

    而且在朱元璋的心目当中，即便承认也不能掩盖自己的错误！

    所以朱允炆只好硬着头皮，模棱两可的说道：“回皇爷爷的话，本次科举考试没有考虑到朝廷顾到北方的问题，确实有些不妥……不过考官们按照试卷录取考生，也没有错误……”

    在那么一瞬间，朱元璋的眼睛之中满含失望。

    从这话里朱元璋就明白，在自己的这个孙儿心目，他仍然认为考官们的处置没有做错！

    如果换做是朱允炆，他也可能会稍微录取几个北方士子，但一切还是要以试卷为准，南方士子的人数将远远超于北方！

    不是刘三吾坑了他，是他也和刘三吾一样啊！

    原本朱元璋还对他抱有希望，起码还是能打个辅助的……

    可是听到这话，朱元璋不由得摇了摇头。

    书生误国，有时比奸臣更甚！

    “既然没错，那你们就走吧！”

    朱元璋坐在椅子上，满脸的失落。

    “是，微臣（孙儿）遵命！”

    朱允炆和刘三吾对视了一眼，知道多说无益，只能退下。

    其实在朱允炆的心中，也在伤心。

    朱允熥伸手招呼，让太监把地上的茶杯碎片捡走。

    又从庆童手中接过一杯茶，放在朱元璋面前说道：“皇爷爷您不会生气，刘三吾这位老翰林讲解经学，著书立传还行，在他眼中只有圣人教导，朝廷该当如何他是不会考虑的。”

    “唉……”

    朱元璋叹了一口气说道，“我气的不是刘三吾，而是你兄长啊……”

    朱允熥赶紧说道：“兄长也是第一次参与科举，很多地方可能不太知道，而且兄长素来敬重大儒，自然会尊重考官们的评判。”

    朱元璋说道：“你让户部补贴科举考生的举动很对，不管怎么说，都不能让他们觉得朝廷冰冷无情。”

    又询问说道：“对于此事你有什么看法？”

    朱允熥躲避说道，“回皇爷爷的话，孙儿并未参与这事，至今为止也仅仅是听说罢了，事实如何并不清楚，不敢妄下结论。”

    “谁让你下结论了！咱是在问你的看法！”

    朱允熥回答说道：“知之为知之不知为不知，孙儿毫不知情，因此不敢妄言。”

    朱元璋瞪了他一眼，说道：“咱让你说你就说，小小年纪就学会明哲保身！果然是个狡猾头子！”

    朱允熥当真是哭笑不得，朱元璋怼人还真是别具风格啊！

    朱元璋又说道：“你那点小心思别以为咱不知道，在人面前谦让一二也就行了，到咱面前就不用装了！”

    朱允熥一脸无辜的说道：“皇爷爷您说的是什么呀，孙儿实在不明白。”

    朱元璋瞪了他一眼，“别揣着明白装糊涂！你要真是个糊涂蛋，那就是辱没了咱吴王的封号！”

    朱允熥看了看朱元璋，知道自己已经避无可避了。

    只好说道：“皇爷爷睿智！目光如炬，果然什么都逃不过您的眼睛……”

    “少拍马屁！”

    不是我自己要说，是你非得让我说的！

    这可不能怪我啊。

    朱允熥满有把握的说道：“皇爷爷，如果孙儿猜的不错，此时已经有了复查的结果吧？”

    朱元璋突然嘴角带着一抹笑意，眼睛微眯，盯着朱允熥说道：“那你猜猜是什么结果。”

    朱允熥说道：“经过这第二次的复查，肯定没有查出来什么问题，否则刘三吾现在已经在刑部大牢了。”

    朱元璋脸上的笑容更甚，“咱的孙子果然聪明伶俐！那就验证验证你猜的对不对吧。”

    说着从书案上拿起一张奏折，隔空就扔给了朱允熥，“看看吧！”

    朱允熥顺势接过，不过却没有打开，而是重新放到了朱元璋的书案上。

    这让朱元璋微微有些意外，“怎么，你就有那么大的把握？”

    朱允熥摇摇头，郑重的说道：“皇爷爷，这奏折上写了什么不重要，复查的结果也不重要，甚至考官和复查官员的意见都不重要！重要的是一定有人徇私枉法！”

    朱元璋饶有兴致的问道：“为何这样说？难道还让咱冤枉大臣不成？”

    什么原因您老先生不知道吗？

    那你刚才还大发雷霆？

    冤枉人的事儿民没少干吧？

    翻脸简直比翻书还快！

    朱允熥说道：“这次科举，哪怕是为了安抚北方士子和百姓的心，也必须有人承担责任，如果真的流言四起，说朝廷刻意打压北方士子，那才是真的危机！”

    朱元璋面含笑容，点头称许说道：“很好，很好，别人都说咱狠，咱看你比咱还要狠上三分啊。”

    “彼此彼此……，孙儿还要向皇爷爷多多学习。”朱允熥一副谦恭的模样说道。

    朱允熥所说的就是找出替罪羊。

    曹操为了平息众怒，都能够借运粮官的头颅一用。

    如今为了平息北方士子和百姓的民怨，杀几个人又算得了什么。

    朱元璋有些犹豫的说道：“可若是杀了他们，毕竟有些冤枉……”

    朱允熥坦然的说道：“皇爷爷，有一个官，叫贪官污吏，他们收受贿赂，不过这种人虽然贪财，但也有一个好处，那就是能够拿钱办事，甚至有人还能做出非常不错的政绩。”

    “还有一种官员行事为人无可指摘，甚至在品行上当称之为楷模，可是上不能够报效朝廷，下不能够安抚百姓，既不能够整治地方，

    也不会为民申冤做主，经常会以仁慈之名，圣人教诲引以为乐，皇爷您说，这两种人哪一种该杀？”

    “两种都该杀！”朱元璋言行之中透露出来凶光说道。

    朱允熥说道：“现在科举的考官就是这种无能庸碌之官！整天以圣人教诲为装饰，以世俗礼仪标榜自己，自视清高，实则毫无治世之能！”

    朱允熥又看了一眼朱元璋，庄重的说道：“而且他们还诓骗皇孙，致使东宫二殿下，也就是本王的哥哥被他们蒙蔽，他们不该死简直天理不容！”

    朱允熥一定要把自己的那位好哥哥摘出来！

