    这方世界正在蜕变，每天都发生巨大变化，不过绝大多数普通人并没有察觉到，他们依然过着自己的日子，喜怒哀乐，酸甜苦辣。

    田大方告诉赖倪，赖家人想见她，赖老太太是哭着求他的，问问她见不见。

    赖倪倒是没拒绝，这应该是她最后一次见赖家人了。

    地点是赖倪选的，赖老太太到场的时候面色很微妙，这里是上次她想跟赖倪要回玉佛，邀请赖倪来的地方。那时候她还意气风发，赖家如日中天，而现在……

    赖老太太深呼吸好几下，她才走向赖倪，此时赖倪已经在喝茶。

    “请坐。”赖倪对她点点头，态度好的让来赖老太太诧异。

    两人安静的喝了一会儿茶，赖老太太好几次想开口，却不知道为什么，每次看到赖倪，她总有一种心惊胆跳的感觉，想说的话顿时又被她咽下去。

    赖老太太从来没有如此认真的观察过赖倪，越看越不是滋味，这个女孩本来是她赖家人，而现在却恍如陌生人；曾经她高高在上，现在却掉了个边。

    “看得出来，老太太最近的日子不大好过。”

    赖老太太苦笑，岂止是不大好过，赖家要倒了，这每天都像是在挖心一般疼痛，她为之奋斗了一辈子的赖家啊！这段时间，她到处求人，那些人当面说的好听，却无人伸出援手。

    “你能不能救救赖家？”

    赖倪继续喝茶，没有回答。

    “求求你帮帮赖家好不好？只要你保住赖家，你要我如何都可以。你是要回赖家？我昭告天下，让所有人都知道你是赖家真正大小姐，以后赖家也由你继承好不好？如果你不满意，我向你道歉，你要我给你下跪都可以……”

    卫和轩脚步一顿，他姐和一个端庄美丽的女孩看向他：“怎么了？”

    “没什么，就在这里坐吧。”卫和轩随手指向旁边的位置，漫不经心的动作下，他却是在凝神听着隔壁包间。

    卫敏和那女孩在他对面坐下，这女孩是卫敏帮弟弟找的相亲对象，刚从国外回来的名媛，卫和轩已经三十多，至今不仅不结婚，连个女朋友都没有，卫家都急死了。

    女孩对卫和轩很有好感，很快就跟卫和轩聊起来，看向卫和轩的目光也越来越温柔。

    卫和轩一心二用，一边应付这边的聊天，另一半心神却在隔壁那里。两个声音他都认识，赖倪和赖老太太，不过这谈话内容……

    “阿轩，怎么皱着眉呢？”卫敏问的温柔，桌子底下却狠狠的踹了卫和轩一脚。

    “林小姐，不好意思。”卫和轩对女孩笑笑，同时默默的收回被踹痛的脚。

    “没关系。”林小姐也对他笑，脸色微红，很是漂亮。

    隔壁，赖老太太鼓起勇气说了一堆话，说完好像浑身的力气都用完了，半趴在桌子上希冀的看着赖倪，赖倪一直没打断她，中途也没插话，此时她终于放下杯子。

    “我在玄方寺就说过，赖家一定会破产，这一点绝对不会改变，我更不可能会出手救下赖家，回赖家你就更加不用痴心妄想。十八年前你做出的那一切，我和赖家就没有任何关系了。”赖倪站起来离开，“我来见你，只是为了跟你说一句，看到你过的不好，我很开心。”

    听到最后一句话，隔壁的卫和轩一口茶喷出来。

    卫敏：“……”

    林小姐：“……”

    赖倪觉得隔壁那个咳嗽声挺耳熟的，于是她侧头看了一下，就看到卫和轩被水呛的面红耳赤，赖倪有点感慨：“是你啊。”上次也是在这里遇见卫和轩，没想到这次居然还能再遇到。

    她扫了一眼旁边两人，目光在林小姐身上停顿，嘴角扯开一抹古怪的笑容：“你该不会又在这里相亲吧？”

    卫敏目光在弟弟和赖倪身上来回扫荡，她记得上次帮弟弟介绍陈娴静的时候，也是遇到这个女孩，真有这么巧？

    卫和轩喝了两口水，终于不再咳嗽，不过此时眼中泛泪，眼眶红润，竟给人一种让人怜爱的气息，赖倪的“又”字让他不由自主想起曾经的陈娴静，那实在是很不好！

    林小姐只觉得这个女孩的视线像激光一样，看的她很想逃离，她甚至不敢视线跟她对上。

    赖倪定定看了林小姐一会儿，便笑着对卫和轩说：“卫老师，真心劝你一句，不要相亲了，你相亲的运气实在是有点糟糕。”

    另外三人面色同时一变，脸色都很难看，不过各有各难看的原因。

    “这位小姐，你这话有点不大礼貌，请问我是在哪里得罪过你吗？”林小姐问。

    赖倪对卫和轩说：“就算你着急结婚，还是换一个吧。”她转头才对林小姐说，“我们会再见面的。”说完她转身就离开了。

    林小姐觉得心里有点不安，她压下这股不安，强笑着说：“那女孩好奇怪，是不是这里有问题啊？”她指指脑袋。

    卫敏正想笑着应和，卫和轩则是说；“不好意思林小姐，我门还有点事要先走。”他连再见都不说，就拉着自己姐姐强行离开。

    虽然这样很不礼貌，不过陈娴静留给他的阴影面积太大了，他怕。

    后面是一头雾水的林小姐和服务员。

    直到走出去，卫和轩才放开姐姐的手，卫敏一脸八卦：“你该不会对那个女孩……”

    卫和轩莫名其妙：“什么？”

    “你喜欢那女孩？”

    “……神经病啊！”

    卫敏：“……”没有就没有，干嘛骂人呢？

    “那林小姐？”

    “别再跟她见面。”卫和轩肯定的说。

    “为何？”

    “姐，听话，有些事你不知道最好。”卫和轩语重心长的说。

    卫敏：“……”

    几天后，卫敏听到一个消息，林小姐突发疾病去世，卫敏：“……”

    ……

    本该死去的林小姐，却在特管局出现。

    当然，并不止她一个人出现在特管局，还有其他差不多一百多个人，他们都很迷茫，为什么只是睡了一觉，醒来会出现在一个陌生的地方？

    这群人中，大部分非富即贵，有些人甚至是某些行业顶尖者，有些人是电视上的常客。此时有人身着睡衣，有些人还穿着西装礼服……

    这其中，还有两个人，赖昂和谢半曼，他们两个同样很迷茫，同时还十分害怕，只能紧紧抱住可怜的对方。

    “欢迎来到特管局。”一个女孩声音响起，本就害怕的谢半曼和赖昂直接颤抖起来，因为他们已经认出来这个声音主人：赖倪。

    问世间他们最不想见到谁，在赖昂和谢半曼心里，赖倪必然高居榜首。

    林小姐眼中疑惑一闪而过，她觉得声音有点耳熟，却想不起来是谁。

    “你们是不是很疑惑，为什么会出现在这里？”赖倪问。

    “你是要钱？还是要权？还是要名？你说，我们可以满足你，只要你放了我们。”其中一个人沉着冷静的说，这是某电子行业大佬刘翰林，时常在首富徘徊，在场人都认识他。

    “刘翰林，十五年前穿越……”随着赖倪的话，刘翰林脸色越来越黑，其他人脸色也很奇怪，穿越两个字像是有魔咒一般，在他们脑海里循环播放。

    “你在说什么鬼话？穿越是什么鬼？”刘翰东暴躁的说，心里却很害怕，因为他确实是十五年前穿越过来的，但这件事他没告诉过任何人，就怕什么时候被人拉去解剖做实验。

    “你不用怕，这里所有人，都是穿越的……”赖倪笑着说。

    此话一出，一百多个人全部脸色大变，狐疑都看向其他人，心里却又疑惑，有这么多人穿越？有这个可能吗？

    这些人本来以为自己是第一无二的穿书或者穿越者，现在居然有人告诉他们，这一百多个人都是，简直就跟天方夜谭一般。

    但其他人那惊慌失措的神色，却又让他们心里相信了一点点：也许那个声音说的没错。

    当然，他们都没看到，自己脸上也是惊慌失措。

    “这里是哪里，你抓我们来到底是干什么？”刘翰林色厉内荏的问。

    “不用担心，我们请你们来，是要送你们回家的。”赖倪从门口缓缓走进来。

    林小姐恍然大悟，原来是她，怪不得声音有点耳熟。

    “送回家？”谢半曼颤抖着说，“回，回哪里？”

    “当然是回你们老家啦！”赖倪对着她眨眨眼。

    穿越者们集体眼前一黑，回老家？是要杀死他们吗？

    “哦，我说的回老家，指的是你们穿越前的世界，你们从哪里来，就送你们回哪里去。放心，不会杀你们的。”

    有人面带不信，有人却已经大喜：“你真的要放我们回去？回我们原先的世界？原先的身体？”

    刘翰林心里暗哼一声：这个蠢货，这不是直接承认自己是穿越者了吗？

    赖倪点点头，这个世界有这么多穿越者，本来就是这个世界的锅，是这个世界的天道为了测试世界的稳定性，把他们从其他世界带来的。

    无论是穿越者，还是穿书者，或者是重生者，都只是这个世界的试验品而已。

    天道把他们弄过来，通过各种方式给予他们一些提示，然后把他们放到不同人身上，测试他们这些所谓的“知情者”对这个世界的影响，同时也通过他们所产生的这些刺激，让世界做出一些改变，变得更加具备适应性和稳定性。

    现在世界即将蜕变完成，以后就是真正稳定的世界，这些从其他世界穿越来的人，也应该送他们回去了。

    重生者本身属于这个世界，倒是不需要做什么，只不过他们关于重生的记忆，随着时间的过去，会越来越淡。

    “可是我穿越前，我已经死了啊，我怎么回去？”有人大哭，回去当鬼吗？

    “放心吧，不管之前你们是死了，还是瘫痪了，出车祸了还是病的，回去后都是活蹦乱跳的，而且会回到你们穿越前的时间，应该还有金钱奖励。”这也算是这个天道给予这些人的“报酬”。

    “那我想问一下，我们走了，我们在这里的身份会怎么样？”有人小心翼翼的问。

    赖倪沉吟一下，实际上她在听商朗说：“就看你们这身体原先的状态了，如果之前是死的，那你们走后他们就会死，比如你。”赖倪转向林小姐，“你一年前穿越，那时候你这个身体已经死去，你灵魂一走，你的身体就会死去。”

    林小姐害怕的点点头，她穿越过来前，原主确实已经死了。

    赖昂和谢半曼对视一眼，也就是说他们两个的身体会继续活着？

    “没错，你们走后，身体之前的主人会回来，你们这段时间的经历，正常的都会传到他们脑海里，让他们以为这段时间就是他们自己。”赖倪对两人说。

    谢半曼赖昂；“……”所以不正常的就不会留着是吗？那还真是要替原主谢谢你了。

    “我不回去，我在这里可是粉丝上亿的大明星，我才不要回去当一个普通上班族。”有人大喊。

    “哦，这就由不得你们啦！”赖倪冷漠的说，她只是来通知的，又不是来征求他们同意的。

    她转向抱在一起的谢半曼和赖昂，“你们回不回啊？”

    谢半曼和赖昂僵硬着点头，他们能说不吗？他们不敢啊！

    “乖。”赖倪笑眯眯的说。

    谢半曼两人扯出僵硬的笑，如果真的能重新穿越回去，其实也未尝不是一件好事，至少他们以后再也不用见到这个女魔头了。

    这么想想，突然觉得很高兴怎么回事？

