    晚上李扬等人回到村子里，看的出来大家明显心事重重，村子里的一些老人频频看向大山的方向，心底十分担心，毕竟晚上气温低。

    “李先生冬天种云杉，这……。”马村长忍不住还是问道，实在是担心夜里太冷了。

    “会有影响，不过因为云杉是耐寒的习性，应该问题不大。”李扬再次说道，其实云杉本身的情况只是次要的，最关键还是看培植液的吸收情况，吸收的好，根茎能深植泥土里，那就不是存活的问题，而是会在天寒地冻的长白山，也会傲然而立，茁壮成长。

    马村长连连点头，也知道这个时候问也解决不了问题，不如等明天去看看。

    当天晚上大家吃过晚饭，又是去挖水库去了，水库的建造也快接近末尾了。

    从来到长白山一线的村子里，也有一个星期了，几乎每天大家都在拼命的工作，从镇上的方向看过来，整个长白山一线的村庄绵延十几里，哪怕是到了晚上，近乎也是灯火通明的。

    镇上的人，心底都明白，那些曾今最为穷困的村子，用不了多久就要发达，富裕了。

    李扬和春凤回到了房间里，那边床铺已经铺好，洗澡水也放好了。

    “谢谢了妹子。”春凤握着马玲儿的手笑着道。

    “没事，我再去烧水，够两个人洗的。”马玲儿低声道，好似对春凤的热情，让她有些手足无措。

    “不用，不用，我们两个人一起洗，这么大一澡盆的水够用了，大冷天的烧水不容易就别再烧了，你们也早点睡。”春凤摆了摆手，说着就是再脱衣服了。

    李扬这个时候也走了过来，看到春凤在脱衣服的。

    “还愣着做啥，赶紧脱衣服洗澡，趁着水暖。”春凤拉着李扬的手，就是先把他脱裤子。

    “我……我先出去了。”马玲儿脸唰的一红，急忙朝着门外踉踉跄跄的走去。

    “这丫头也太脸皮嫩了吧，咋的，这几天你培养不到位啊。”春凤一眼就看出了马玲儿还是一个雏儿，心底有些暖意，李扬不是乱玩的人，自己托付的男人是个拎得清的男子汉。

    “她年龄小，别逗她了。”李扬看衣服都给脱了，也就过去泡泡澡了。

    “哦，哦，是啊，年龄小，看来咱们李先生更喜欢马钰那样的，丰腴娇柔，又腼腆略带羞，看起来就听话。”春凤打趣的呵呵一笑，也蹬蹬蹬的走到澡盆前，看面积不大，都不知道该怎么下去了，最后还是用趴的躺了下去。

    就这样和李扬面对面泡在澡盆里，不过那水经过两个人洗澡已经溢出来了。

    “别胡闹，万一盆翻了。”

    “哎呀，哎呀，不会翻的，你看看这像啥，嘻嘻。”

    “哎呀，你咋的戳我做啥。”

    “别乱动。”

    ……

    房间里的声音不断的传了出来，哪怕在厨房里待着的马钰和马玲儿都听得见，马玲儿早就脸发红了，偷偷的看了一眼马钰。

    “钰姐，我还以为李先生是很古板的人，你看他现在不是玩的挺……高兴的，是不是他心底不喜欢太老实的。”马玲儿忍不住低声道。

    “我……我也不知道。”马钰也没有想到这个情境，在乡下待的久了，一起洗澡这个事，还是不多见，这玩的太急不可耐了吧。

    “那要不要送去热水了？”马玲儿小声道。

    “两个人一起洗澡，那水都多的溢出来了，再倒水也没有地方倒了吧。”马钰低声道。

    “钰姐，不如我们……过去看看，学习学习吧，我觉得那个春凤肯定有独到之处，所以李先生才这么喜欢她的。”马玲儿脸火辣辣的发烫，小声询问道。

    “不太好吧。”马钰迟疑了一下。

    “哦。”马玲儿点了点头。

    “还是过去看看吧，万一需要水呢。”马钰小声道。

    “那赶紧去，我知道哪里有洞。”马玲儿蹭的一下子起身，急忙拉着马钰的手，就是朝着外面走去，此刻外面天已经黑了，倒是偷看的好机会。

    等两人到了西边房间的外面时，马玲儿就是蹲在地上开始摸索着找洞口，等她找到以后，急忙拉着马钰指了指方位。

    此刻在房间里泡澡的李扬，被春凤折腾的七上八下的，忽然间他微微一怔，明显听到了外面走动的声音了。

    等了一会看到外面没人进来，顿时知道对方在干嘛了。

    李扬就是附耳在春凤耳边低声说了一句话。

    “这么刺激的？”春凤一怔，忽然眼一热。

    “别胡闹了，赶紧起身别洗了。”李扬有些无奈。

    “要不要给她们一些学习的机会？就当免费教学，我可是为了你，不怕牺牲的。”春凤不依不饶，反倒是更不想起来了，说话间就一头扎水里了……。

    过了十几分钟后，等水凉了，李扬才算是起身，看到春凤那副欠揍的样子，实在是无语，她还真是会瞎折腾，看来一段时间没见，她倒是会玩的很了。

    “都怨你，害的我喝了洗澡水。”春凤气呼呼的嘟囔了一声。

    “水凉了，别冻着了。”李扬给她披上外套，让她赶紧过去睡觉去，别瞎折腾了。

    随后李扬打开了房间门，略微停顿了一下。

    果然听到外面有脚步声移动，离开的声音。

    “还真不怕冷。”春凤指了指外面，在屋子里都感觉冷的很，在外面指不定冻成冰棒了。

    此刻回到了东边房间里的马玲儿和马钰，相视一眼，皆是脸红红的，可以说是一点也不冷，心跳的很快，扑腾扑腾的。

    “钰姐，你敢不敢？”马玲儿小声道。

    “我……。”马钰耳朵都红了起来，最后垂下脑袋嗯了一声。

    “我感觉那个春凤，对我挺客气的，改天我把她引走，你去。”马玲儿小声道。

    “我……，那岂不是大白天啊。”马钰又是吓了一跳。

    “晚上我也拉不走她啊，总不能让我去被窝里拽她走吧，我害怕，我怕她直接把我一把拽被窝里了。”马玲儿吐了吐小舌头。

    “那不是挺好的。”马钰扑哧一笑。

    随后两女嬉闹了一番，也就睡下了。

    第二天早上起床，春凤满脸的神清气爽，连走路都有劲儿了许多，说不出的精气神好，出来后她就去了厨房里，和马钰以及马玲儿聊天去了。

    李扬起床后走出来，听到三人的聊天，一阵无语，这春凤还真是荤段子频出，把马钰和马玲儿说的一愣一愣的，特别马玲儿那副紧张又想听的样子，眼神内竟满是崇拜的看向春凤。

    “这丫头，满脸的胶原蛋白，真嫩啊，好了，今天就和你们说这么多，下次我给你们现场教学。”春凤忍不住捏了一下马玲儿的小脸蛋，蹬蹬蹬的刚走出厨房两步远，不忘回头突然道：“昨天偷看，冷不冷呀。”

    “不冷。”马玲儿本能的说出来。

    “年轻就是火力旺啊，今天晚上玲儿给我暖暖被窝呗，李先生可说过，你暖的被窝可暖和了。”春凤眨了眨眼，打趣一笑道。

    “李先生真这么说吗？”马玲儿脸一红，小声道：“一直都是我暖被窝的，我从小就不怕冷，到了冬天身上暖烘烘的。”

    “哎呀，还真是你暖的啊。”春凤一怔。

    马玲儿傻眼了，现在也明白了，又被诈了。

    马钰也是苦笑不已，她还算理智，不过心底也暗暗苦涩，自己和玲儿在对方眼里，还真是小白，大青山的女人一个个原来这么厉害。

    李扬突然干咳了一声，让她们继续说下去，指不定有的没的都会说了。

    就在这个时候，马村长从外面走了回来。

    “李先生，我感觉那云杉树像是活了，昨天我特意做了标记，有几棵树枝干都有些蔫了，今天早上去看好似有些精神头了。”马村长兴致勃勃的哈哈笑着道。

    “那就好。”李扬也是长长舒了一口气。

    “未来有着落了。”马村长上前紧握着李扬的手，脸上满是兴奋和感激之色。

    随后等吃过早饭，李扬带着春凤也进了山，近距离看了看那些云杉树之后。

    “活了。”春凤长舒了一口气。

    “看起来还不错。”李扬点了点头，有些树枝处的嫩芽明显抖擞了许多，因为是冬季的关系，还不至于开新枝，不过立春后，这些云杉树就会把积攒一冬的力量，飞速的往上长的。

    这一幕早早过来干活的长白山村民们尽数看在眼里，一个个犹如打了鸡血一样，更是干劲十足了，没待李扬吩咐，一大早就把山下的黑土运了上来。

    接下来两天，一批批的云杉树运输到了长白山，可以看的出来，辽省这边也确实发力了，能从其他区域调集这些已经长成的云杉树，送过来，可不是一件轻松的事，不止是钱，还要各部门的协调，一眼就看的出来，很多一部分的云杉树都是从山里移植过来的。

    为此，东三省这边是特意安排的火车班列，一波一波的从外省运输过来。

    等第三天的时候，历时一个多星期的长白山深处大山里，那片受污染的土壤全部的移除干净，并从山下运来了大量的黑土，几乎把山下朝南过高的广阔土地，硬生生的给铲平了二十厘米深。

    此刻前后三次的栽种，云杉树总数达到了百万棵之多，完全覆盖了原本光秃秃的十几万亩的土地上，使得这片区域乍一看已经是密密麻麻，虽然还没有枝繁叶茂，也只待春天的到来了。

    此刻一棵棵云杉树干上已经裹上了草皮，地面上也铺了一层层厚厚的草灰，长白山一线的村民对待这些树，可宝贵着的。

