    “弄醒问题不大，但……”

    解忧朝贾蓉挑眉，暗示意满满。

    贾蓉白了他一眼，“赶紧的，什么时候少了你。”

    “蓉大爷，就是大气。”掏出银针，解忧同贾蓉笑闹。

    那边惧怕的禹冀已经凑了上来，“这位神医，你是说父亲是中毒了！”

    “不应该啊。”禹冀皱眉，“宫里退下来的老太医说只是染了风寒，将养将养就能痊愈了，你会不会是诊错了？”

    “把这蠢孩子挪远点，我怕影响智商。”解忧看也没看禹冀，嫌弃道。

    脑子是个好东西，这家伙可能没有。

    时间点这么巧合，居然也没怀疑过。

    林如海中毒之事在前，他居然还对那什么老太医深信不疑，脑子是真的缺了啥。

    他们现在都说了出来，明确表示了要把人弄醒，他想的竟然是他弄错了。

    “沉默是金，安分在一旁待着。”

    “对于花点力气打晕你，我还是挺乐意的。”贾蓉淡淡说道。

    禹冀不敢多言了，默默看着解忧施针。

    瞧着倒挺像那么回事，禹冀心说。

    就不知道效果怎么样了，对这，禹冀心里并没抱太大的期望。

    因为解忧年龄太轻，看着就不想医术高明的样子。

    没磨砺个几十年，怕是连门槛都没踏进去。

    在禹冀的注视下，解忧把最后一根银针插进了禹仓述的胸口。

    就知道，这人医术不行，看着和之前没两样的禹仓述，禹冀张了张嘴就要说什么。

    那边解忧轻轻转动了其中一根银针，接着就见禹仓述猛地睁开眼，翻起身，哇的吐出一口黑血。

    “父亲！”

    禹冀惊叫一声，慌忙冲了上去。

    “你们？！”

    “那是逼出的毒血。”贾蓉懒懒的迎视禹冀，让禹冀把本来想出口的话咽了回去。

    “禹知府，感觉如何了？”目光移向禹仓述，贾蓉轻笑道。

    “多谢，好多了。”

    禹仓述低声道，眼神复杂的看着贾蓉，倒没想到，贾蓉会带人来医治他。

    “我此番来，是向禹知府借人的，不用多，一个府衙的衙役就行。”

    确实不多，一开口就是他手里全部的人手。

    “你是要做什么？”禹仓述蹙眉问了一句。

    尽管贾蓉救醒了他，但这人却不是随意能给贾蓉的。

    万一贾蓉带去杀人放火，他三族都得陪贾蓉下地狱。

    尤其，贾蓉还是个做事不顾及的，脾性上来，天知道他会做出什么来。

    “把都转盐运使司围了，关厚元勾结盐商，收引银，参与谋害林御史，指使詹家对我行刺，盐运司上下同流合污，盐课混乱，腐败横行。”

    “禹知府，你这毒，应该也和关厚元脱不开关系吧。”

    “我也不要你们衙役动手，只管把人围好，等我过去就行。”

    贾蓉瞧着禹仓述说道。

    禹仓述眸子微张，围了詹家，围了府衙，现在又去围盐运司，贾蓉可真是个胆大包天的。

    只犹豫了一瞬，禹仓述就把人给了贾蓉。

    对于关厚元，他不可能没有怨恨，居然在暗地里给他下毒，卑劣的东西，合该让贾蓉磋磨磋磨他。

