    宫识鸢过了几天这般吃了睡，睡了吃的日子，终于恢复了精神，不过觉得自己都快在床上发霉了。

    不过经过这几日的休养，宫识鸢倒是养成了午睡的习惯。

    这日，宫识鸢刚午睡了起来，香云就推开房门，报告道：“主子，宁为伊小姐来访。”

    宫识鸢听见宁为伊的名字，立马浮现出了那张温婉的小脸，对应的却是跳脱的性格，想到自那次中秋晚宴之后，就没见到了。

    宫识鸢看向窗边的付斟时，付斟时摇了摇头。

    宫识鸢虽然疑惑宁为伊为何来访，不过还是同香云道：“让她进来吧。”

    宁为伊的到来，可以说是解了宫识鸢这几日来的烦闷，宫识鸢觉得自己都快发霉了。

    付斟时自觉地退出主屋，将空间留给宫识鸢和宁为伊。

    宁为伊被香云领着进来时，刚好在院子门口，遇见了从主屋出来，往外走的付斟时。

    付斟时看了宁为伊，也想到自己见过为数不多几面，但是印象深刻的跳脱样子。

    付斟时想了想，不是很放心的叫住了宁为伊。

    “宁为伊。”

    宁为伊带着自家小翠，正跟着香云往前走，突然被付斟时叫住，不明所以地停下脚步。

    宁为伊想了想，还是老老实实地对着付斟时福了服身，行了一礼。

    “提督大人，不知提督大人叫住小女有何贵干？”

    付斟时看着此刻规规矩矩的宁为伊，语气冰冷地嘱咐道：“小九伤了右手，行动不便，你注意着些。”

    付斟时说完，带着安生，头也不回地往走去。

    宁为伊听见付斟时的嘱咐，惊讶地忘了要做何反应，直到香云在自己耳边提醒。

    “宁小姐，主子就在前面那间屋子，我们走吧。”

    宁为伊回过神来，“嗯”了一声，随后宁为伊便带着翠翠跟着香云往主院的主屋走去。

    宫识鸢坐在自己床上，话本也不看了，眼神直勾勾的，一眨不眨地盯着门口。

    宁为伊刚踏进屋子，就感受到一道灼热的目光，落在自己身上。

    顺着目光看去，就见到半靠在床上，正双眼放光地看着自己的宫识鸢。

    被宫识鸢如狼似虎的目光看着，宁为伊警惕地捂住自己的胸口，一边走向宫识鸢，一边谨慎地开口。

    “姐姐，虽然我喜欢长得好看的美人，但是我还是喜欢男子的。姐姐，你用这般如狼似虎的目光看着我，让我有些慌张。”

    宫识鸢被宁为伊耍宝的样子，弄得噗嗤一笑，宫识鸢看着宁为伊，喜笑颜开，回道。

    “放心，姐姐只对我家哥哥有兴趣。”

    宁为伊听见宫识鸢提起付斟时，突然想到自己在门口遇到的这位传说中的冷面阎王，立马板着小凳子，坐到宫识鸢床榻边。

    双眼放光地看着宫识鸢，同宫识鸢开始八卦起刚才在门口遇到的付斟时的场景。

    “姐姐，我刚才在院子门口，遇到了你家大人。”

    宁为伊说着，颇为夸张的拍着自己的胸口，叙述道。

    “刚才在院门口，你家冷面阎王突然叫住我的时候，吓了我一跳。我还以为我今日要见不到你了呢。”

    说完，就对着宫识鸢呜呜咽咽地假哭了起来。

    宫识鸢拍了拍宁为伊的头，笑着道：“哪有这般夸张，哥哥不会吃人的。”

    说着，还颇为配合地同宁为伊道：“待会我就替你教训教训哥哥，好不好，别哭了，嗯？”

    宁为伊被宫识鸢最后那一个“嗯”字，撩得面红耳赤。

    宁为伊虽说喜欢美人，不过一般都局限于远远地欣赏阶段，还从未遇到过宫识鸢这般，不仅接受自己的亲近，还会反调戏的人。

    宫识鸢看着脸上一点点红起来的宁为伊，着实没想到宁为伊看起来这般跳脱又大胆的性子，忍俊不禁，坐在床上，大笑出声。

    宁为伊听见宫识鸢的笑声，故作镇定，语气强装冷地威胁道：“姐姐还想不想听你家提督大人的事情了，姐姐若是再这般笑话我，我可就走了。”

    宫识鸢强忍住笑意，颇为配合道：“我的错，不笑了，不笑了。”

    见宫识鸢收敛了笑意，宁为伊这才娇气地轻哼一声，语速极快地讲起来刚才在门口的事情。

    “姐姐，你不知道，你家大人，刚才在院门口，叫住我，我本来以为是我无意中惹到了你家这位冷面阎王，哪想到，他叫住我，竟然是叫我注意别碰到你的伤，提醒我，你伤了右手，行动不便。”

    宫识鸢闻言，眼底漫过一丝幸福的笑意，含笑地看着还在喋喋不休地抱怨着的宁为伊。

    “哼，我是那般冒冒失失的人吗，我当然知道姐姐你的右手受伤了，怎么会不注意呢。”

    “啊，对了，说到这儿，差点忘了正事。”

    宁为伊说着，突然从椅子上起身，步履匆匆地走到翠翠面前，接过翠翠手中抱着的锦盒。

    宫识鸢看着一惊一乍的宁为伊，无奈地笑笑，靠在床上等了片刻，就见到宁为伊抱着一个长约14寸，宽约5寸的红木盒子。

    献宝似的抱着这个盒子，来到宫识鸢面前，正准备催促宫识鸢亲手打开看看，想到宫识鸢右手受伤，不太方便，于是宁为伊自己打开了锦盒。

    “姐姐，这是我知道你受伤，特意带来的，这个补身子，可好了。”

    宫识鸢看见宁为伊打开的盒子里，正躺着一根根须几乎完好无损，而长度几乎与盒子一般长的人参，静静地躺在锦盒之中。

    宫识鸢目录震惊，看向宁为伊。

    “这个。”

    “姐姐，你可别拒绝啊，你都同意和我交朋友了，你可是我在京中，第一个交到的好姐妹，这也是我第一次送朋友礼物，姐姐你可不能拒绝。”

    宁为伊说完，表情故露委屈，看着宫识鸢。

    宫识鸢看着这般的宁为伊，话到嘴边，拒绝的话就说不出口了，于是宫识鸢妥协了。

    “香云，收起来吧。”

    宁为伊带着几分急切地将手中的人参盖上，递给上前来的香云，似乎害怕宫识鸢会反悔一般，动作带着几分迫不及待，仿佛自己手里抱着的不是什么名贵药材，而是什么烫手山芋。

