一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零四章致命

    雷霆劈杀，暴风镇压，巨大熔岩被品阶极高的术法凝聚，尽皆砸在秦浩头顶，他身上的伤痕越来越多，但他屹立不倒，步伐始终不曾停下。

    高空之上，双帝争锋，一股股虚空爆鸣，清晰可闻。段展飞和轩辕无霸的战斗，胜负也即将揭晓。

    地面，夜凝红联手老妖，阻挡宁冷绝入局。而御使，死死牵制着轩辕无曜。

    其余各宗掌教，趁机欲夺秦浩的龙灵之气。剑宗蒙老，一力独挡。

    浩大又混乱的战局，无人置身事外，三皇四宗皆被卷入，各方天骄之间，也展开了激烈对垒。

    首无缺激战越千阳，罗汉殿的罗睺，虎视眈眈盯着圣殿阳泰，令其不敢轻易出手，唐星辰至背后偷袭秦浩，却反遭一剑封喉，命陨当场。

    齐小瓜和雀儿当然也有压力，而且丝毫不比秦浩承担的弱。

    只见，五千轩辕家族的精锐军团，在几名皇阶将领的率领下，呈排山倒海之势，冲近啃筒和咬铁，若非顾皇手以及夜罗宫的强者相助，丹阁这群老鬼，绝对活不过五息。即使如此，双方人马陷在一起，仍旧有十几名丹阁的炼丹师，被强横的元气撕成了粉碎。

    元王，真的太弱！

    “吼！”狗精矗立着庞大兽躯，口中喷吐熊熊烈焰，但凡烧过之处，轩辕家族兵将皆化为灰烬。

    雀儿环绕在丹阁阵营周围，纵然她也想追上秦浩，一起去救萧晗。但她清楚，那种残酷的战斗，如果她去了，反而会拖累对方。她能做的，便是竭尽能力，护住丹阁众人，尽可能的减少伤亡。

    “来啊，你们杀我啊，有本事朝这儿捅过来啊！”啃筒架着轩辕风，让轩辕风的胸膛，往轩辕家族的长枪上撞，但他所过之处，众人皆仓皇避之。

    轩辕风的双肩被踏碎，五脏六腑受秦浩红莲霸火侵蚀，无力反抗。有了这张保命牌，啃筒才能在混战中活到现在。在他旁边，咬铁看着丹阁众人，接连不断的倒在血泊中，每一道白袍身影倒下，都使他心仿佛要碎裂。

    他们一行四十余人，出西凉，寻秦浩，声称在南域闯出另一番天地。而今，照面之间，已亡十余人。

    “此仇，丹阁必报！”咬铁双目赤红，沙哑道。

    砰！

    一堵怪兽般魁梧的身躯斜里撞来，挥动硕大拳头，却是将刺向咬铁的一柄长枪，枪头给击歪，随后，一只不似人形的大手伸出，捏爆了出手之人的脑袋。

    “咬铁长老，东方，你们先突围！”齐小瓜纳魂入体，进入兽化状态，头生弯曲的犄角，身披粗糙的铁甲，屁股后方甩着一条牛尾，恍若牛魔般，充满了力量感。

    现在务必争取时间，先让最弱的一部分人突围。否侧，秦浩救了萧晗，那时再返身救他们，处境会更危险。

    “走！”顾皇手赤膊上身，却不显半丝老态，满身皆是肌肉，他手持一柄冶炼重锤，锤头汹涌砸去，抡爆了一名轩辕家族的皇阶将领，这名战将镇守的东方位置，缺口完全打开。

    “谢谢，谢谢您老人家，老夫……”啃筒的感激无以言表。

    “噗！”顾皇手喷出一口触目心惊的鲜血，强忍伤势道：“赶紧走啊！”

    而此时，啃筒才发现，顾皇手的肋下，有着一块鹅卵石大的血洞，这是枪伤，刚才那看似霸道的一击，砸死轩辕家族的皇阶强者，但其实，顾皇手是在以伤换命，硬扛了对方一刺。

    啃筒不敢再停留，一手将轩辕风夹在腋下，另一只手，撕住咬铁的头发，身后跟着一群丹阁的炼丹师，人人召唤元翼，朝东方飞去。

    “风儿，把我风儿给我留下！”轩辕无英指着东方沙哑呐喊，轩辕风是他唯一的命根子，怎么可能让丹阁的老鬼带走。

    吼！

    那头八翼黑龙动了，龙躯蜿蜒，原地一扭，瞬间降临在啃筒他们的头顶，浩荡龙威散发，啃筒他们当即傻了眼，一个个骇得亡魂皆冒。

    唳！

    而这时，一头庞然大物从天而降，伸展锋锐的利爪，宛若雄鹰捕蛇，扣在黑龙的龙躯之上，将之强势镇趴在地。

    “走！”魔莺口吐人言道。

    “一个都走不掉！”轩辕无英脚踏地面，直掠而来，他本该守在萧晗身侧，防止秦浩来袭。但此刻，他不离开也不行。而且他相信，即使没有他的守护，秦浩一样无法把人救出。

    “轩辕无英，适可而止吧！”端木青徽也动了，隔空横档在丹阁众人的侧面，阻止轩辕无英靠前。

    “你觉得能挡住我？”轩辕无英爆喝，这端木青徽，简直找死。但他焦乱的目光，却还是落在轩辕风的身上，务必得救他的儿子。

    “你可以试试！”青老道，同样领悟帝意规则，但他领悟的更加深刻。反观轩辕无英，尚未踏入半步元帝。

    此时无需多言，俩人立刻展开了激烈的对决。

    “杀！”

    秦浩的视线已被血雾笼罩，他不知道杀了多少人，但随着轩辕无英离开，对方的高手全被牵制，已经无人再能阻挡他。而他，也终于站在了萧晗的面前。

    此刻萧晗的周身，只剩下一些弱小的轩辕家族子弟，以及，昔日帝武大赛，曾强势击败段子绝的轩辕无极，还有那四名弱不禁风的侍女。

    “你带她走吧！”轩辕无极平静道，似乎从没怀疑过秦浩能够踏来，这一瞬，他主动的让开了步伐。

    这个举动，使那四名婢女，和其余轩辕家族的子弟一愣。虽说轩辕无极不是秦浩的对手，但多少可以挣扎一下。若是公然让他把人带走，轩辕无极的后果会很惨。

    “退出轩辕家族，隐姓埋名！”泛着一身血浆气味的秦浩，脚步跨前，与轩辕无极擦肩而过。

    轩辕无极用行动，为他自己争取了条生路。而整个轩辕家族，必将因为萧晗这件事，付出灭族的代价！

    “不要杀我们！”四名侍女战战兢兢道。

    “滚！”秦浩直接拉向萧晗的手。

    但这时，四个被吓坏的侍女，唇边泛出狰狞之色，人人手中凭空多了一把剑，而且是不俗的皇器，四道剑光袭击而至，无以伦比的快，一闪，全部没进秦浩的胸膛。

    这四名侍女出剑之时，哪里有半分惊慌，人人皆充满无比的自信。因为，她们全部是皇阶强者组成。

    轰轰轰轰！

    四股黄金色的气焰升空，那气焰前方，秦浩浑身浴血的身影，显得如此渺小。