
　　四个6……司冥寒黑眸里的冷鸷渗透出来，走到茶几边坐下，拿起内线给章泽打电话，让他查帝宝手机里指定日期的通话记录。

　　最后查出来，没有。

　　司冥寒这难道还不明白是怎么回事么？

　　能做到连章泽都看不出痕迹的，只有帝傲天了。

　　所以，帝家都帮着帝宝在暗箱操作！

　　只有他一个人被瞒着。

　　他就说，司垣齐岂会那么容易接受治疗的，恐怕是帝宝答应了他更有利的事情！

　　到底是什么？

　　司冥寒手一扫，旁边的电话，连着水果盘全部给扫在了地上。

　　嗙地一声。

　　鲍勃站在不远处，完全不敢大喘气。

　　难道又要出什么事了么？

　　他真心不希望两个人再出什么事了……

　　“司先生，也许哪里有误会。”鲍勃斗胆谏言。“帝小姐一心只有司先生和孩子们。您千万别和帝小姐生气……”

　　鲍勃从来没有这样劝过司先生，因为这完全属于以下犯上。

　　可是他希望司先生和帝小姐好好的，还盼望着他们结婚呢！

　　在鲍勃以为自己会被施加来自司先生可怕的精神压力时，便听到司先生说，“当什么都不知道。”

　　鲍勃惶恐地颔首，“是。”

　　随后，司冥寒就跟没事人一样。

　　甚至差不多时间，亲自端着早餐去房间。

　　帝宝闻到食物的香味，在床上翻了个身，再伸个懒腰，哼哼着脑袋埋进被子里。

　　司冥寒拉下被子，将她的小脸露出来，“当心闷。”

　　“还没睡好……”帝宝声音软绵绵的。

　　“先吃点。”司冥寒上半身虚压在她身上，亲了亲她睡得红彤彤的小脸，“吃了再睡。”

　　“吃了就睡不着了。”帝宝撒娇。

　　“下午陪你午睡。”司冥寒说。

　　帝宝这才睁开眼睛，“对了，昨天我三哥给我打电话，让我今天回趟西洲岛，大哥和他又吵起来了。你知道的，我大哥的脾气很怪，我在的时候还好些。刀刃的事情不解决，我三哥就一直不回去，我看叶芩佾住在这里也很不好意思。”

　　“不能明天？”司冥寒问。

　　“今天明天都是要走的。”帝宝觉得拖下去没意思。

　　“好。”

　　帝宝微愣，“我一个人回去。”

　　“知道。到时我去接你。”司冥寒同意了。

　　帝宝还以为自己要多费一番口舌，没想到司冥寒这么好说话，让她着实吃惊。

　　“怎么，想让我陪你去？”司冥寒不动声色地问。

　　“不是，你待在京都，等我搞定他们，给你打电话。”帝宝说。

　　“好。”司冥寒黑眸里的情绪掩饰得很好，别说帝宝了，连他自己都快要相信了。

　　用了午餐，帝宝和叶芩佾打过招呼，才离开了寒苑。

　　坐着司冥寒的车去了私人飞机场。

　　帝宝踩着梯子一节节地上去，走到一半，回头看向下面。

　　司冥寒正站在那里，微仰着脸看她，什么话都未说，黑眸深地如化不开的墨。

　　帝宝对他挥挥手，才转身继续往上去。

　　在靠窗的位置坐下，依然能看到原地的黑色身影。

　　她的心里很不舒服。

　　觉得自己的行为真的很不好。

　　她想过，如果哪天司冥寒知道了举办婚礼的事而怨恨她，她也无话可说。

　　难道她不为难么？

　　感觉自己怎么做都是个错误……

　　飞机起飞，冲入云层。

　　一路上，帝宝的心情都不好。

　　离开时，司冥寒的眼神一直在她的脑海里盘旋，帝宝的眼里都有了泪水。

　　所以下飞机后，看到她欢天喜地的三哥时，心情实在是好不起来。

　　走到下面，帝博凛发现她不开心，拉过她的手，“司冥寒说什么了？”

　　帝宝摇头，“我没事。”

　　“如果不想举办婚礼，三哥帮你去拒绝，按照自己喜欢的来即可，管他以前是不是对你好，对不起所有人又如何，阿宝开心就行了。”帝博凛袒护地很。

　　帝宝叹了口气，“不用了，都已经答应他了，又拒绝，我更内疚了……”

　　说着，转身上了车，没什么劲地靠在座椅上。

　　帝博凛跟着上车，“还有几天。阿宝就当是完成一桩任务，只是略艰巨罢了！”

　　“好。”帝宝脑袋懒懒地转过来，“三哥，你要不要先回京都看看孩子们？”

　　“没事，虽然没有回去，但每天视频呢！再说，妹妹的事多重要，这件事没有解决，三哥哪有心思过去。”帝博凛疼爱地摸摸她的脑袋，不忍心。“其实三哥心里很难受。”

　　“难受？因为什么？”帝宝被他突来的悲伤搞得一愣。

　　“看着阿宝结婚，对哥哥们来说，非常的不高兴。司垣齐简直是在死亡边缘反复横跳！”帝博凛恶狠狠地说。

　　“……那是假的。”

　　“假的也不行！”

　　帝宝抿唇不语。

　　哥哥们是这样的心态，那司冥寒呢？

　　不会都会看成是真的结婚吧？

　　“三哥，你们真觉得心理上过不去么？”帝宝不确定地问。“哪怕是假的婚礼？”

　　“自然有差别。要不然司垣齐想娶你，三哥早就将他给扔海里喂鱼了。”帝博凛说。

　　帝宝自我安慰，应该是吧，那真的是假的婚礼……

　　帝宝回到城堡后没多久，就给司冥寒打了电话。

　　司冥寒要求视频，她便转到视频。

　　聊了些帝家的事，其他没什么。

　　晚餐三个哥哥都在。

　　哥哥们看到唯一的宝贝妹妹回来了，那自然是一家人很温馨。

　　帝慎寒一向阴冷的脸色都会有所收敛。

　　帝宝一边抱着一号，一边用餐。

　　要是以前帝慎寒是绝对不允许的，他有洁癖，这种带毛的物种他一概不接受。

　　现在，他什么都没说。

　　只开腔让她专心吃饭。

　　吃过饭，四个人待在大厅内。

　　女管准备了新鲜的水果盘，还有茶水。

　　“你过来，司冥寒说了什么。”帝慎寒问。

　　帝宝玩一号的尾巴，头没抬，“没什么，就说等我电话，到时候来西洲岛接我。”

　　“倒不像他的风格。”帝慎寒说。

　　“他什么风格到了我们阿宝这里可什么都不是了。”帝傲天一把揽过宝贝妹妹的肩膀。“有二哥罩着你，别怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1216章 当什么都不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 