    如果换做某个老阴比来，绝不会这么轻易透露出自己重要的东西，而是会用一种轻描淡写的口气来表达。

    哪像梼杌这样，一脸的急不可耐，就差没说这玩意儿就是我的命，只要你能帮我，我把命给你都行！

    遇到这种小可爱，不敲一笔……不对，不让它交点学费，它又怎么能知道社会是真滴险恶？

    另外江北然相信他如果用这种方法去吊玄圣胃口的话，系统选项早就乱跳了。

    但在这里，异兽之王都是那么的单纯可爱。

    一时间，江北然有种找到了家的感觉。

    见破阵的事情还是没着落，梼杌便带着江北然一伙离开宫殿，重新回到了那个昏暗的地下室。

    趴上一条毛茸茸的毯子，梼杌看向江北然开口道：“朋友，能参观的地方我都已经带你参观过了，你还有什么想要去看的地方吗。”

    江北然思考片刻回答道：“尊敬的酋长，这次非常感谢你带我四处参观，我很喜欢这个地方。”

    江北然这句话说的真心实意，喜欢是真的喜欢，除开圣泉和圣光外，江北然还发现了不少宝物，都是在人类国度里很难获得的珍品。

    只可惜梼杌虽然不知道这些充满灵气的宝物该如何正确使用，但却知道它们很有价值，所以都护的很好，想要忽悠过来并不是这么容易的事情。

    听到江北然喜欢自己的地盘，梼杌眼中流露出一抹高兴之色继续道：“那朋友就住在我这里如何，我可以安排一处灵气最充裕的地方给你当窝。”

    ‘当窝还行……’

    在心里吐槽一句后，江北然客气拱手道：“多谢酋长的好意，只是接下来我该去其他部落造访一番了。”

    梼杌自然还记得朋友那句他是来帮所有异兽的。

    但在见识过朋友的诸多本事后，梼杌就更不舍得让他离开了。

    别的不说，光是打开通往圣殿地下通道这件事就无比重要。

    所以再三考虑后，梼杌一下从地上爬了起来，一脸认真的说道：“朋友，留下来帮我吧，如果我能成为这新四圣，这里你想要的一切我都可以给你。”

    “再次感谢酋长的美意，但我一开始就说过我的目的了，我要帮助四圣之地中的所有部落。”

    江北然拒绝的这么果断倒也不是因为梼杌开空头支票，而是他根本就不打算帮某只异兽一统四圣之地。

    原因很简单，根本没有好处。

    他之所以想一统玄龙大陆，是想自己做王，让这片大陆上再也没有能够威胁到他的人或事。

    这里面的重点就是他自己做王。

    而帮梼杌统一整个四圣之地的话，王就是它，到时候自己没利用价值了，能不能拿到想要的一切还不是得看他脸色。

    而且四圣之地一旦统一，他们可就真的有可能要打起侵略人类王国的主意了。

    江北然来这只是想搞点好宝贝而已，怎么可能真的帮异兽攻打人类。

    那不成人奸了嘛？

    所以江北然不仅不会帮着异兽统一四圣之地，还会想方设法的让它们继续对立下去，这样一来不仅是为了保护人类一方，更是让自己的价值体现到极致。

    梼杌之所以这么想挽留他，就是因为想借他的力量统一四圣之地。

    那江北然既然可以让梼杌如此惦念，自然也能让其他部落的酋长也这么惦念。

    到时候他就是“共享智囊”，谁想用谁就付钱，谁给的钱多，谁就先用。

    突出一个公平！

    所以别说梼杌开出的是空头支票，就算它真当场就掏出什么大宝贝来，江北然也是肯定会拒绝的。

    见江北然拒绝的如此果断，梼杌立马补充道：“我并不只是说说而已，我们可以去圣殿立下兽王契约，若是我到时候反悔，就会受到契约的惩罚，变成只能听从你命令的宠兽。”

    ‘哦？’

    江北然想不到那个圣殿还有这种作用。

    但不管那个所谓兽王契约是真是假，江北然都不可能帮梼杌统一整个四圣之地。

    这是原则问题。

    于是江北然摇摇头，露出一抹微笑回答道：“我要完成的使命不是帮你统一这个地方，而是帮助所有部落，希望你能明白。”

    ‘使命……’

    虽然梼杌不知道朋友口中的“使命”是什么，但却觉得朋友更加神秘了。

    即使已经相处了一天一夜，但梼杌仍旧不知道这位既不是人类，也不是异兽的朋友究竟是哪种存在。

    这会儿又冒出一个使命……

    ‘难道它是王派来指引我们前进的圣使？’

    对于异兽，尤其是四圣之地的异兽来说，王是绝对不可侵犯的存在，所以梼杌即使只是想，最多也只敢想要成为新的四圣之一，绝不敢亵渎王半分。

    而王是无所不能的，那么派来这么一个圣使帮助它们自然也是轻而易举之事。

    在这个念头诞生后，梼杌越想越觉得可能是，不然自己怎么会感知不到他的过去和未来，这绝对是只有圣使才能做到的事情！

    想到这，梼杌的眼神又望向了站在江北然旁边的施凤兰，难怪从一开始自己就很想要亲近这个小女孩，她一定是另一位圣使，不然怎么会散发着如此让它想要亲近的味道。

    脑洞这种玩意儿就像是一个坑，一旦跳进去了，就只会越挖越深，最终自己把自己困在了下面。

    “我明白了。”各种意义上都想明白了的梼杌朝着江北然点了点头。

    虽然它此刻已经把朋友脑补成了圣使，但毕竟只是猜测，还需要进一步确认，不然认错圣使的话，也是对王的一种亵渎。

    江北然见梼杌突然变的如此爽快也有些奇怪，而且它看向自己的表情……好像有些怪怪的。

    ‘这货……不会是迪化了吧？’

    江北然和各种老狐狸打交道多年，深谙说话就要假大空的道理，先用话语把对方镇住再说，至于细节嘛，之后慢慢填就是。

    只是从梼杌的表情来看，它似乎将自己的话照单全收了，不仅没有怀疑，甚至还自己把自己说服了。

    ‘这里……果然是天堂啊。’

    感慨一声，江北然郑重的点头道：“你能明白就好，那我就先上去看看圣泉了，争取早些将它彻底利用起来。”

    正准备带着施凤兰往阶梯上走，江北然回头却发现暗冥穷奇还跟着自己。

    “你还跟着我做什么？”

    暗冥穷奇明显被这突如其来的问题问懵了，好一会儿都回答不出来。

    江北然见状便继续道：“答应你的事情我已经做到了，这里完全够你带着手下安全的生活下去，你现在要做的应该是去和这里的主人好好谈谈，而不是继续跟着我。”

    “可是你不是答应……”

    “嘘……”江北然对暗冥穷奇做了个噤声的手势，“时机到了我自然就会出现，去吧。”

    暗冥穷奇虽然不知道什么时候才算时机到了，但听完就觉得极有安全感，点头道：“我知道了。”

    用孺子可教的眼神看了暗冥穷奇一眼，江北然转身踏上了阶梯，缓缓向上走去。

    “奇奇，下次再玩哦。”一旁的施凤兰朝着暗冥穷奇挥挥手，然后快步跟上小北然，伸手抓住了他的衣摆。

    等到江北然两人消失在阶梯转角处，暗冥穷奇才沉重的叹息了一声，转身朝着梼杌走去。

    来到梼杌面前，暗冥穷奇正视着梼杌说道。

    “请让我加入你的部落。”

    “好，我会划出一片区域给你。”

    梼杌答应的很爽快，毕竟它已经看过了暗冥穷奇的过去和未来，虽然都只是片段，但已经足够让它知道这个穷奇将给自己部落带来全新的力量。

    可不等暗冥穷奇接话，梼杌就继续道：“你是怎么认识那位朋友的，他又为什么出手救你。”

    暗冥穷奇倒觉得这些也算不上什么秘密，而且还能帮江北然提高在异兽中的印象。便将江北然怎么进入结界，和将它救到这里来的事情告诉了梼杌。

    “原来是这么回事。”

    听完暗冥穷奇的这段描述，梼杌脑中不禁再次响起了朋友反复强调的那句话。

    ‘我是来帮助所有异兽的。’

    一时间，又觉得朋友的形象更加高大上了起来。

    没有再多问什么，梼杌唤来了夔牛，让它给穷奇划出一个地住下，

    夔牛领命后带着暗冥穷奇踏上了阶梯，但就在穷奇也跟了上去时，身后突然又响起了梼杌的声音。

    “你来这里是想为大哥报仇的对吗。”

    暗冥穷奇听完浑身一怔，不知道梼杌是怎么知道的。

    “好好炼体，等到你足够强时，我会告诉你是谁赶走了你的大哥。”

    暗冥穷奇听完并没有着急，点点头，回答道：“好，我会尽全力变强的。”

    说完便跟着夔牛离开了。

    满意的点点头，梼杌又重新趴上了那张柔软的毯子。

    它在这时将这些告诉暗冥穷奇，一来为了震慑它一下，让它明白不要在自己手底下有什么小动作，自己什么都知道。

    二来为了测试它一下，看看它的反应。

    事实证明它即使被话语刺激到，也依旧能保持冷静，这就很值得让它欣赏了。

    ‘这也是朋友给我带来的礼物吗……’

    一时间，梼杌在自己挖的“坑”里越陷越深。

    ……

    另一边，带着施凤兰重新回到圣泉的江北然这会儿正受着“万众瞩目”。

    所有昨天有幸吃到烤肉的异兽都眼巴巴跟在江北然身后，等着什么时候能开饭。

    江北然也没理会它们，反正它们只是远远的跟着，并没有要上前来的意思。

    站在圣泉旁一直观察到深夜，在确定了灵气出口、稀释度、转化率等等问题后，江北然回到飞府准备着手画设计图。

    这让馋了一天的异兽们懵了，这怎么等着等着，还把人等没了呢。

    “你看见那个人类怎么消失的吗？”

    “没看到，明明刚才还站在那呢。”

    “该不会自己去吃好吃的了吧。”

    “找！快到处找找！闻着香味就喊一声！”

    众异兽齐齐吼了一声，纷纷朝着周围找去。

    此时在书房中的江北然下笔如有神，很快就将炼丹房和炼器房的设计图画了出来。

    江北然能预感到，只要自己能任意使用这四圣之地中的资源，那它制作出来的法宝和灵丹等等品质都会有一个飞跃。

    到时候只要将成品分一些给梼杌，它没理由拦着自己。

    ‘很好，以后这就是我家了。’

    难怪以前人家总说如果在城市里生活累了，就去大自然里走一走，多汲取一些大自然的力量，自然会心情大好，一切的不如意和烦恼都会烟消云散。

    ‘果然是诚不欺我！’

    一直画到第二天中午，整个圣泉初步的设计图已经完成，剩下的就是去说服梼杌让自己动工了。

    走出书房，一直在门口待命的夏铃铛立即行礼道：“主人家。”

    江北然点点头，说道：“去帮我泡杯茶来。”

    “是。”夏铃铛听完欢天喜地的下了楼。

    “小北然！”

    一见到小北然下来，施凤兰立马扑了过来。

    江北然闪身躲过，继续朝着庭院走去。

    习惯扑空的施凤兰又重新跟上小北然说道：“今天我们还出去玩吗？”

    “嗯。”江北然点点头，然后朝着正日常盘坐在庭院里修炼的曲阳泽喊道：“阳泽，今天状态如何？”

    曲阳泽听到立马起身行礼道：“回禀师父，我今天状态非常好。”

    自从开始每天和师父对练后，曲阳泽是蘑菇也不长了，手脚也不会乱动了，身体协调能力可以说是与日俱增。

    “好，今天跟我一起出去，我帮你找了些对手。”

    曲阳泽听完不禁怔住，有些好奇师父说的对手是谁。

    但他并没有问太多，直接站直道：“是！”

    接着喝完夏铃铛泡好的茶，江北然带着施凤兰和曲阳泽一起下了飞府。

    下一秒，江北然就感觉到无数惊讶与幽怨的眼神朝着自己聚来。

    朝着周围看去，正是昨天那些一直跟在自己屁股后面的异兽们。

