
　　随着时间推移。

　　来到殇之荒原也有几天了。

　　罗修很蛋疼的发现，人族在这里似乎是成为了关注的焦点，无论是走到哪儿，都会被人盯上，然后被盘问，一些不客气的直接用感知力探查你。

　　无奈之下。

　　罗修只能改变方案，不再选择伪装成人族，而是伪装成了一头化作人形的凶兽！

　　虎头人身，满身斑纹，一看就很凶厉的样子，就问你怕不怕？

　　他这边刚改头换面走出来。

　　一道遁光就以极快的速度从远处飞掠而过。

　　不空境！

　　罗修有些纳闷了。

　　根据他所搜集到的一些情报中提及，虽然也会有不空境出现在殇之荒原，按理说应该很少见才对。

　　怎么他来了没多久，接连遇到不空境？

　　不止如此。

　　一头庞然大物在荒原中爬行，每走一步，就是天摇地晃。

　　那是一头来自祖兽维度的恐怖巨兽，也散发着不空境的气息。

　　不光如此，那巨兽的头顶上，好像是还站着一个人影，气息更恐怖！

　　这啥情况？

　　难道说，殇之荒原出现了什么了不得的宝物机缘，所以才将这么多的强者都给引来了？

　　或者说出现了什么我不知道的情况？

　　总之罗修感觉很蛋疼。

　　他来殇之荒原，可是来避难的，如果这里成为了无数强者关注的地方，他还避难个屁啊！

　　说实话。

　　罗修现在有点想要打退堂鼓了，他不想在殇之荒原混了。

　　不过来都来了。

　　他还是打算去殇之荒原的里面看一看，打探一下情报，真要不是不行的话，只要身份没暴露，偷摸摸的离开不就行了？

　　还有就是。

　　来了不少不空境，这要是发生不空境层次的厮杀大战，万一能捡便宜呢？

　　毕竟他爆发目前最厉害的底牌，也是能爆发出媲美不空一击的威力！

　　再次加强了自身气息的隐匿。

　　罗修接下来的路程，倒是顺利了不少，没有再起什么波澜。

　　当然了。

　　偶尔遇到一些麻烦，也是有的，但一般都是万古境这个阶段，真被人给盯上了，他也不正面交手，直接就是遁逃。

　　凭借他的速度，万古境也基本上追不上。

　　终于。

　　罗修远远的看到一片翠绿色的山谷之地。

　　这里就是殇之荒原很有名气的一个地方，翠玉谷。

　　翠玉谷从远处看，就像是一块巨大的玉石，被雕琢成了一座山谷，谷中的花草树木，都是翠玉一般的样子。

　　谷中还有一些建筑，也都是翠玉打造的模样，再加上一些装饰之类的搭配，绝美绝伦。

　　翠玉谷的范围可不小。

　　掌控翠玉谷的背后主人，是玉光维度的玉族，这一个维度界域很特殊，并且诞生的玉族生灵，也都是玉石化形而成。

　　在诸天维度中。

　　玉光维度的玉族，擅长做生意，并且从不触及到一些大生意，免得被顶级的大势力给盯上，属于中立维度，不参与任何的纷争。

　　之所以这样。

　　主要也是因为玉族没有强者，玉族本身的天赋，在战斗厮杀这方面，也没什么优势。

　　因为玉族的财力不小，加上与各界维度的强者交好，所以玉族在诸天维度中混的倒也算不错，各界维度的强者很多时候也都给一些面子，比较好办事。

　　自从建造了翠玉谷，这里就是成了玉族在生死界中的据点，平日里也都是做做小生意，从不惹人眼红，活的也算小心翼翼了。

　　此刻。

　　翠玉谷中，来了不少强者。

　　之所以来这里。

　　也是因为翠玉谷所在的位置比较特殊，距离至高殿堂出现在的地方，算是很接近了。

　　至高殿堂，每一次出现，都是在一个固定的位置。

　　每一个混沌纪元，至高殿堂开启一次。

　　除非是主动开启，否则任何外力都无法撼动分毫，强行尝试去攻破，任何强者都会被反弹的攻击当场轰杀，毫无悬念！

　　以前曾经也不是没有至尊级强者尝试过，作死还是很成功的。

　　虎头人身，一看就是凶狠恶煞的模样。

　　罗修一路顺利的抵达了翠玉谷。

　　走进翠玉谷，就能感受到一种浓郁的生命气息，大概就能推测的出来，玉族所擅长的应该是生命之力。

　　擅长这种道则的力量，不擅长厮杀战斗也很正常，但却擅长防御，擅长保命，不容易被同境界打死的那种。

　　罗修也看到了玉族。

　　一般来说，形容美女，都说皮肤白皙如玉。

　　人家玉族，那不是白皙如玉，那是真的玉！

　　罗修有些好奇，看起来那么白，那么光滑有光泽，不知道摸起来会不会也像玉石似的硬邦邦的？23sK.com

　　女的如此。

　　那么玉族的男的，咳咳咳……

　　就在罗某人有些想歪了的时候。

　　一个玉族的女子走了过来，嫣然一笑，“来自祖兽维度的道友，欢迎来到翠玉谷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4753章 翠玉谷免费阅读。https://xs.23sk.com 