    app2();

            第0953章  一愣一愣的

    0953

    “掌门师兄，您愿意出手，我们自然没意见！”潘羿等人立刻高兴地道。

    毕竟，凌白光作为掌门，比起他们来，实力强了不止一点。

    叶帆倒也无所谓，他也能理解，这群蜀山弟子的想法，谁也不想承认，自己苦练几十年的东西，不如人家随手一练。

    叶帆也不可能告诉他们，他背后下的苦功，承受的磨难，经历的战斗，是他们无法想像的。

    他的进步之所以快，一大部分原因，是建立在他不断地在生死线上挣扎。

    人在最艰难的时候，能不断突破自己，激发潜能。

    这恰恰是夏国这些大门派的古武者，很难遇到的机遇……当然，首先你要活下来，才算机遇。

    凌白光客气地问：“叶先生，可否给凌某人一个讨教的机会？”

    “我没意见，单纯以剑会友，不比修为和力量这些”，叶帆笑道。

    比就比吧，正好可以用这样直观的方式，给蜀山的人讲解一些他想表达的东西。

    也算给蜀山的一点礼物，到时候看他们的御剑术，也心安理得。

    叶帆和凌白光走到场中央，现场的数百名蜀山弟子，和一些听闻这里要比试的蜀山门人、长老，都纷纷赶了过来。

    毕竟，大家都很好奇，一个外人怎么用蜀山派的剑法，和蜀山掌门过招。

    为了公平，两人都用的蜀山门人最普通的青锋剑。

    叶帆之前虽然见过凌白光出手，但他当时没有剑，终归实力大打折扣，这会儿有了剑，凌白光整个人的气质也完全一变，更加凌厉。

    叶帆从容地站在那儿，单手执剑，一伸手示意：“凌掌门，请吧，先比哪一套剑招，你说了算”。

    凌白光倒也没有多谦让，因为叶帆的实力的确更强，所以他毫不犹豫就一剑先刺了出去！

    寒星追月！

    一招逍遥十三剑里的招数，利用剑的刺剑特性，以点为爆发，在行进过程中不断加速的犀利招数！

    由凌白光施展出来，这一招格外浑然天成，剑客和剑的行进轨迹，成为一条笔直的线条！

    叶帆见状，也一样施展出了寒星追月！

    不过，叶帆的脚步要偏慢，一步上前时，凌白光的剑已经到了他的面前！

    就在所有人以为，凌白光这一剑要得手的时候，却忽然见到，凌白光停了！

    再仔细一看，叶帆手上的剑，已经快了一步，顶在了凌白光的心口处！

    “这……怎么可能！？”

    “他出剑明明晚了啊！”

    一群在场的蜀山弟子们，都是感到莫名其妙，他们都没看出，叶帆到底哪里胜过了凌白光！

    凌白光自己也是感到猝不及防，等想了一会儿，才意识到一个问题，恍然道：“是手肘关节！？”

    叶帆笑着点了点头，“不错，凌掌门还是有眼力”。

    “掌门师兄，到底怎么回事”，一旁的潘羿等人看不出任何问题。

    凌白光解释道：“叶先生虽然跟我同样是使出寒星追月，但他出剑时，手肘是有一定弯曲的。

    也就是当他的剑与我的剑同时要完成进攻的时候，他其实手肘处还会有一次更快的变速！

    但是，我并不能判断他的变速何时会出现，我也不能判断他是否会中途选择挑剑，转成‘白鹤展翅式’。

    一旦他变招，我这一剑更难收回，我的身侧就会空门大开，所以又不得不防。

    可以说，叶先生这一细节的不同，就让寒星追月变得更加变化多端，也更具有威胁性！”

    叶帆点头：“差不多就是这样”。

    凌白光正色道：“虽然看似简单，只是把手肘保留一个弯曲度，但真的要这样施展出来，稳定性和弯曲的程度，都要把握地恰到好处。

    不然刺剑威力不足，撩剑又会力量不够，这绝非一日之功啊”。

    “或许就是因为这样练起来麻烦，所以渐渐很多人不想这么练了吧”，叶帆笑道。

    一群蜀山弟子都听得一愣一愣的，他们怎么也没想到，一招简单的刺剑，还能有这么多变化？

    凌白光点头，“叶先生，请继续赐教！”

    顿时，两人又开始比拼起来。

    不管凌白光用哪一招，叶帆都能用同一套剑法里的招数，一一化解，而叶帆施展同样的剑招，却让凌白光非常难防。

    三十几招过后，叶帆已经七次把剑放到凌白光的要害部位。

    时不时的，叶帆会停下来，解释一下自己为何能占得先机。

    凌白光也是虚心接受，不懂的就问几句。

    一旁的凌雨薇，看到自己父亲竟然还要向叶帆求教，已经不知道说什么才好……

    随着叶帆的解释，现场的人也越听越入迷，对叶帆投去的目光，也越来越崇拜。

    叶帆收起了剑后，笑道：“好了，我要说的也就差不多这些，不知道诸位蜀山的朋友，可还满意？”

    潘羿和李丽红等二代弟子，这会儿已经心服口服，一个个朝叶帆拱手道。

    “叶先生对剑道的理解，实在让我们佩服，还请再多教我们一些”，潘羿由衷地说。

    “是啊，叶先生再讲讲吧，我们都获益匪浅”，其他弟子也期待地说。

    看所有人都这么认真，还想听他讲话，叶帆便又说道：“好吧，那我笼统地讲下我的一些看法。

    我虽然今天才看了蜀山派的诸位练剑，但我发现，蜀山派的弟子，一般都同时练很多套剑法。

    其实，我觉得这样的练法，有些不妥。大家都在追求剑招多样性，却忽略了，去思考当初创造这些剑招的古武前辈，为何要创造这些剑招。

    追根溯源，任何一套剑法，其实都逃不出刺、挑、撩、砍、挂等基本的剑招。

    大家与其花大量时间练习不同的剑法，不如多花时间，好好想想，这些剑招背后的前辈高人，是如何来阐述剑的用法……

    当一套剑招的创始人死去，那他的剑就是死的，他的剑招也是死的，因为说白了，那剑招是属于他的一种剑道，不是其他任何人的。

    想要真正成为剑道高手，必须想办法把剑用活，而不是用死的剑，去套死的招……这样，等于是走进了练剑的死胡同。

    各位若相信在下，不妨以后专门只练一种自己擅长和喜欢的剑法，好好体会，或许会更有收获”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

