 接下来，林辰开始处理辰光洛河系统的漏洞问题。

与欧阳依依他们交换意见，打算用三天的时间再创建一个更安全的系统。

苏洛看着忙碌的林辰，她笑了笑，倒是没有打扰。

在旁边坐下，抚着肚子，自言自语道：“孩子，见到了吗，那就是你爸爸，一个无所不能的大侠。”

第二天晚上，新的系统被林辰他们做好，更加的安全，速度也更加的快，然后传给萧易梦他们。

当晚，辰光洛河系统重启，并且时间不短，足足用了一个通宵。

等第二天早上五点，新的系统上线，导致许多关注辰光洛河的国内外黑客，纷纷有种无从下手的感觉。

遥远的南方某座城市的网吧，一名中年人看着电脑，嘴角有着冷笑。

“遇到高手了，这样的系统想要攻破，没有几十年怕是不行啊！”

“看来，再想黑入辰光洛河已经不可能了，不过我手中已经有了第一手资料，足够交易了！”

中年人说完后就关闭了电脑，将卫衣的帽子戴上，离开网吧。

另一边，羊城某处别墅中，李永浩顶着黑眼圈，无力的在键盘敲击着。

再看地面，满是红牛的瓶子。

三天三夜的追击，他毛都没追到，整个人要崩溃了。

“到了最后，我还是一个人背负了所有啊！”

李永浩有种想哭的感觉，他的资料被别人抓住了，而别人的资料他却没抓到，估计要被人掌控在手里了。

“怎么样了，李永浩！”

很快，电脑黑屏，出现一行的字。

“我擦，黑我电脑就好像去公厕般简单啊！”

李永浩双眼满是血丝，懊恼的抓着乱糟糟的头发。

“大神，高手出民间啊，我这三天为了追你，从南半球追到北半球，足足饶了三圈了，结果都是假的，哪怕找到一点像的，但我都肯定应该不是你，因为那里是非洲啊，而你，我肯定是在华夏，大哥，我服了，你是怎么做到的！”

李永浩对着键盘敲击，最后一句话打落，整个人都轻松了。

认个输算了，没那么累。

“很简单，我的IP地址就像二维码，随时都在变化，就这么简单！”

林辰回了一句。

就这么简单？

李永浩差点晕过去。

二维码，他当然知道了，但是IP地址弄出二维码这样，这是根本不可能的事！就好比自行车与火箭般，完全不是一个构造的啊。

他终于弄明白了，自己与这神秘人的差距，就好像地球到月亮的差距。

“兄弟，我是服了你，不知怎么称呼！”

李永浩敲响键盘。

“我嘛，影龙！”

林辰回道。

李永浩顿时将国内外的高手想了一遍，但偏偏没有叫影龙的人！难道是新崛起的？

这很有可能，毕竟黑客这圈子看的是天赋，经常有新人崛起，并且一举超出老人。

“兄弟，我们是不打不相识了，有空多指点指点我啊！”

李永浩回了一句。

“指点就算不上了，相互研究吧！”

林辰缓缓敲键盘，问道：“对了，有一件事想问你，一个星期之前，你是不是在论坛发布任务，让众黑客攻击辰光洛河的系统！”

“这个！”

李永浩在犹豫，随后道：“告诉你也无所谓，任务确实是我发的，不过我也是代发的！”

这个影龙已经知道他的来历了，所以他也没有隐瞒，反倒发布任务的人是通过网络找他的，并不知道他的来历，说不去也问题不大。

“我就猜到是你！”

林辰并不意外，毕竟李永浩的技术确实不错，比欧阳依依他们要厉害。

“能说出对方的来历吗？”

林辰问道。

“我哪知道啊，对方发布任务，悬赏八千万就消失了！”

“李永浩，你也是黑客，除非对方的技术比你更强，否则你哪能不知道，不过你不说也没问题，我迟早能找到！”

“大神，别黑我电脑啊，其实，我确实追踪了对方的IP地址，但来头不小啊！”

李永浩哭着敲打键盘：“所以不是我不说，而是不想兄弟惹事，如果被网监局与华夏网络安全中心盯上，你我都要蹲牢子！”

“如果我一定要知道呢？”

“兄弟，你这是怎么啦，我真的服了你，这样吧，如果你真想知道就帮我做一件事！”

李永浩一脸无奈：“半个月前，我妈有不干净的视频传出了网络，你替我都清除了，我就告诉你对方是谁！”

“你妈？

不干净的视频？”

“唉，家丑不外传，但这种时候不说也不行了，我其实不是我爸亲生的，是当年我妈带着我改嫁过来的，我妈这人坐不住，前几个月与一个小鲜肉滚了床单，谁知道那小鲜肉拿了钱后，居然将视频发上网络了，如果视频被我爸见到，铁定要与我妈离婚，到时候我与我妈就要净身出户了！”

林辰这边沉默。

苏洛，欧阳依依他们都一脸无语。

居然还有这种人啊！不过想想也是，又不是亲生父亲，老妈出轨，作为儿子自然站在老妈这边了。

“贵圈真乱！”

林辰回了一句：“好吧，晚上给你答复！”

“谢谢大神，对了，这是我妈的威信号，你与她聊吧！”

李永浩也是阔达人，将威信发给林辰。

林辰申请了一个新号，又关闭了追踪，这才加了对方。

对方的威信名：小鲜肉都该死！个性签名：阿姨，我不想努力了，我呸，你一辈子都要努力。

林辰看了一眼，暗暗无语。

“你就是永浩说的论坛大神？

求求你快帮我吧，这视频如果传出去，非但我要离婚，就连我工作都不保啊！”

对方用的是小号：“只要你解决了这事，我给你一千万！”

她以为林辰是奔钱来的。

“钱的事先放放，你老公还不知道这事吧！”

“知道还得了，肯定得打死我，你快帮帮我吧，我这几个月都睡不着了！”

“行了，你将原视频发给我，免得我删错视频了！”

林辰懒懒回道，心说，自己出轨还有理了？

活该！如果不是答应了李永浩，他巴不得将这视频发给她老公。

对方听到林辰的话，有点沉默。

毕竟视频有点不堪入目啊！ 