    地上窜起一道红色流光。

    和火炎尸魔相比，旱魃的个头未免也忒小了点，但是身上的光芒却显得十分耀眼。等到这家伙悬停到半空中的时候，我发现眼下旱魃和之前已经有了很大的不同。

    首先是周身散发的红光，已经隐隐出现了紫色的痕迹，使这家伙的模样看上去比以前更具有压迫性。除此之外，旱魃周身的温度也显得炙热了许多，在它从地上飞起来之后，我明显感觉到自己的正前方升起了一股干热的风。

    那由许多灵魂组合在一起的大球依然在半空中不断跳跃着，看似混乱，实际上却有迹可循。上弧月在旁边低声说道：“这些养尸人看样子还真做足了功夫，竟然能把一个诱饵控制得这么精巧。”

    大球在两个魔物之间跳来跳去折腾了一会儿后，随即慢慢安静下来，悬停在两个魔物中间的位置。如果在旱魃和火炎尸魔中间连起一条线段的话，那么就会发现这个大圆球刚好处于这截线段的二等分点处，不偏不倚。

    女鬼韩晴啧啧称奇：“这是有意让两只魔物为争抢它打起来的节奏啊。”

    刚才还显得很是晴朗的天空中，眼下已经乌云翻滚，雷电隐隐。两只魔物聚集在同一个地方，消耗的天地灵气极高，以至于天地也因此变色。

    我们几个屏气凝神地看着前方两只对峙的魔物，心里全都感到紧张得不行。但是一直过了好几分钟，两者却还没有一点儿动静。

    “养尸人是不是估计错了。”我忍不住对上弧月说道，“他们俩好像根本就不会打起来。”

    红毛狐狸伸出食指在我脑门上敲了敲：“这你就不明白了。拿我们狐狸来说，如果碰到一个和自己旗鼓相当或者更为厉害的对手，一般不会轻易地发动攻击，毕竟谁也不想弄得满身伤。但是时间长了，总会有一方沉不住气。”

    “可没准还有一种可能。”女鬼韩晴在旁边插话道，“那就是其中的一方先认怂，转身逃跑。”

    上弧月笑着摇摇头：“不会。这诱饵经过养尸人的精心炮制，不论被什么魔物吸收，都相当于一下子增长了近十年的修为，它们两个不拼个你死我活才怪。”

    “十年？”这回女鬼韩晴都惊讶了，轻轻叹了一口气，“可惜我的能力不够，要不然就连我都想上去和他们抢一抢。”

    我们回过头，继续朝两只魔物的方向看去，却见火炎尸魔那边已经沉不住气地使出了手段。这家伙被火焰包围着的身体里，不知怎么甩出了一条长长的火蛇，径直朝前方的大圆球那边缠绕过去。

    “呜——”

    长长的火蛇在前进过程中裹挟着一股劲风，呼呼作响。

    相比火炎尸魔，旱魃的战斗方式就显得简单多了。它没那么多花哨的法术，见此情形身躯化作一道红光，直接就扑了上去。

    我眼看着全身燃烧着熊熊火焰的巨大火蛇被反方向飞过来的旱魃给击中，在那一瞬间整个身体迅速膨胀，然后便是惊天动地的一声爆炸。

    “咚！”

    火蛇身上的火焰瞬间化作千点万点，像是烟花一般绽开在了夜空中。

    在这一切发生的时候，旱魃已经到了火炎尸魔的那一侧，和灵魂饵料的距离比较近。在它将火蛇炸成万点烟花之后，几乎毫不迟疑地，转身就朝着大圆球扑了过去，奇快无比。

    作为看客的我心中不由感到一惊，心说糟糕，如果旱魃得手吸收掉了灵魂饵料，那这火炎尸魔不被吊打才怪。

    我当时并不知道，想要把这么大一个灵魂聚合体吸收掉可不是一两秒钟的事情。旱魃靠近那大圆球，全身红光暴涨了好几倍，随即从大圆球上发出的点点蓝光开始朝它身体里聚拢过去。

    但是就在这时候，在它身后不远处的火炎尸魔又开始行动了。

    这家伙周身燃烧着的火焰似乎可以变化成任何一种东西，比如现在，火炎尸魔的手里不知道怎么就出现了一柄火焰斧头，这家伙将它举过头顶，“呜”地一下扑了上来。

    正忙着吸收灵魂的旱魃似乎对此全然不知，结果那大斧子就结结实实劈在了它的脑瓜壳上。

    一股煞气瞬间窜了起来，遮天蔽日。

    我们努力地想要透过这些煞气看看里面的情形，然而却什么都看不见。天空中响起了一阵阵闷雷，与此同时一道道闪电划过，却无法照亮黑雾弥漫的地方。

    “旱魃该不是被劈死了吧。”韩晴皱着眉头说道，“一斧子被逼出了这么多的煞气，就算不死也该残了。”

    就连红毛狐狸也没说话，看样子眼下也无法判断情况到底是什么样的。

    可就在这时候，一道红色的光再一次从黑雾里面穿出。周围的黑雾像是被什么东西吸引着一样，全都朝中间聚拢过去。

    等到最后所有煞气都消失掉，我们才终于能看清楚里面的情况了。不看不知道，一看全都觉得震惊无比。

    火炎尸魔那柄由火焰聚合而成的大斧子早已经消失不见了，而它自己的躯干中间则出现了一个孔洞，弥漫在周身的火焰偏偏在这个孔洞周围熄灭了一圈儿，而且这熄灭的范围还在逐渐扩大。

    已经将身体缩小到正常大小的旱魃站在火炎尸魔的后面，依然是平时那种弓着身子的模样，但是从眼睛里面散发出的阴毒光芒却足以证明这家伙内里的城府之深。

    “不对啊！”我惊讶地瞪大眼睛，“刚才我明明看到是火炎尸魔给了旱魃一斧子，怎么现在变成了旱魃把火炎尸魔的身体给撞穿了？”

    微微皱着眉的上弧月喃喃说道：“咱们都被旱魃给骗了，包括火炎尸魔。它以为旱魃在专心地吸收灵魂，所以偷袭的时候毫无防备。实际上旱魃就是想达到这样一个效果，然后趁着火炎尸魔把斧子劈下来的那一瞬间，迅速转身撞穿他的身体。”

    听到上弧月的解释，我们全都不由自主地倒吸一口凉气。谁也没想到，前几个月还一副呆傻模样的旱魃，竟然能用这样细密的心机战胜对手。

    火炎尸魔那庞大的身体几乎凝固在了那里，从创口处熄灭的火焰范围已经扩散到了他的四肢和脑袋。失去火焰包裹的地方一片焦糊，和被烧死的尸体没什么两样，无非是个头大了一些而已。

    紧接着，“咔嚓”一声，一道惊雷从天空中劈下来，直接劈打在火炎尸魔身上。这天雷显然成为了压死骆驼的最后一根稻草，火炎尸魔焦黑的身体瞬间四分五裂，如同冰雹一样扑簌簌地落到地上。

    “这回可完蛋了！”我觉得心里一凉，心说养尸人好不容易才引来的这样一个大魔物，结果就这么三两下子就被旱魃给弄死了，不仅没起什么削弱作用，就连自己本身的煞气都被旱魃给吸收了过去，简直就是千里送人头来的。

    上弧月自言自语般说道：“两只魔物的能量确实相当，但是这智力的差别却太大了，养尸人肯定没有考虑到这一点。看样子整个冀北再也拿不出可以对付旱魃的东西了。”

    韩晴这时候却在一旁说道：“对了，刚才517局的那个人不是说他们还有什么秘密武器么，咱们下去问问他们。”

    她这么说着，先拽着我飞到了大装甲车那边，上弧月她们随后也跟了过来。

    结果我们顺着装甲车敞开的车厢朝里面一看，只见众人全都是一脸槁木死灰的神色。

    “哎，你们的秘密武器呢，怎么还不用出来？”我跑上前去问道。

    站在装甲车尾部的小跟班距离我最近，朝我这边看了一眼，轻轻摇摇头：“没办法了。我刚才和你说的所谓秘密武器，就是从别处运来的十二枚导弹。这玩意儿只在两个魔物一方死掉、一方力量被大幅削弱的情况下，作为补充性攻击的，可现在旱魃根本就没受到什么伤害，即便使出这些东西对付它也不会起作用。”

    “啊？”我顿时傻眼，回头看看上弧月，却见红毛狐狸表情平淡，显然这家伙早就猜到517局是拿不出什么高级货来的。

    女鬼韩晴站在旁边一脸恼火：“照这么说，还就真没什么能对付旱魃的东西了？以后冀北就是这家伙的天下了？”

    所有人都没言语。照眼下的情况看，韩晴的话显然就是事实。

    可就在这时候，站在最后面的影子和小狐狸却同时惊呼起来：“你们快看那边！”

    我们转过头，齐刷刷地朝着她们指着的方向看过去。

    只见暗蓝色的天空中出现了许多巨大的黑影。如果不是仔细看的话，根本就无法把它们同天幕区分开来。

    “咔嚓！”

    随着一道闪电从空中划过，那些黑影的轮廓顿时全都变得清晰起来。所有黑影都有数十米高，全身被布一类的东西包裹住，在风中缓缓飘动着。尽管那闪电只是一瞬间便消失了，但是我还是数出了这些黑影的数量。

    十二个，整整十二个。

