    洪国忠的心里很清楚，他跟安娜早晚都会分开。

    不出意外的话，再过一年多时间，安娜就会离开夏国，回到她的祖国。

    有时温文尔雅，有时热情似火的赵老师，或许才是他的终生伴侣。

    驾车来到赵老师租的房子, 洪国忠敲了敲门。

    “你怎么来了？”赵妍希打开房门。

    “我来给你修钢琴。”洪国忠一本正经的说道。

    “都怪你，把我的钢琴都弄坏了。”赵妍希没好气的翻了个白眼。

    “这钢琴好像修不好了，我给你买一架更好的。”洪国忠笑道：“现在吗，废物利用一下。”

    片刻后，悦耳的琴音，再次响了起来。

    他给赵妍希买的别墅，家电家具一应俱全, 拎包就能入住。

    第二天上午，收拾一番后，退了房子，丢了坏掉的钢琴，前往几公里外的别墅。

    去琴行转了转，洪国忠花了几十万，给赵老师买了一架钢琴。

    “你要走？”赵妍希问道。

    本想回养鸡场的洪国忠，看了对方一眼，决定留下来。

    出去吃了夜宵，回来学了学音乐，一觉睡到自然醒。

    早饭后，赵老师开车前往学校。

    铁血精英爆火，不少演员的名气暴涨。

    饰演铁拳的洪国忠，成为家喻户晓的明星。

    ......

    回到养鸡场的洪国忠，暗自琢磨片刻，又给建筑公司的人打了个电话。

    飞达养鸡场的三千亩土地，总共五个小山坡，呈梅花形。

    他想再建一个围墙，将中间的小山坡围起来。

    随着一代系统鸡的减少，二代系统鸡将会越来越多。

    洪国忠打算将一代系统鸡, 打造成高端食材。

    东岛的和牛肉，都分了几个等级，最贵的和牛肉，普通人吃不起。

    一代系统鸡，产自杀鸡系统，档次远超东岛的和牛。

    每斤几十块钱，对于一代系统鸡来说，无异于贱卖。

    “又没什么事了，还没吃过妖鸡，炖一只妖鸡。”

    进入主鸡圈，洪国忠杀了一只一级妖鸡。

    他之前杀过的妖鸡，都是一级功法妖鸡。

    功法鸡、丹药鸡、装备鸡、科技鸡、经验鸡、异能鸡、技能鸡死后，尸体都会消失。

    唯有主鸡圈的鸡，他才能带出去。

    接近一只一级妖鸡，拿出突击步枪，瞄准扣动扳机。

    十几颗子弹激射而出，一级妖鸡倒地不起。

    拿着十几斤重的母鸡，洪国忠回到别墅。

    烧水烫鸡拔毛, 剁块焯水炒，随后将其放进大砂锅里面炖。

    “这也太香了, 比凡鸡香了十几倍，飘香十里绝对没问题。”

    顷刻之间，整个飞达养鸡场，都被浓郁的鸡汤香味覆盖。

    洪国忠对员工很好，王仁良他们每天可以杀两只鸡来吃。

    飞达养鸡场只有五名员工，一顿一只鸡绰绰有余。

    员工可以在养鸡场吃鸡，但不能把鸡带出去。

    再好吃的东西，多吃几顿，也会吃腻。

    “软硬适中，口感绝佳，味道鲜美，吃几块鸡肉，浑身暖洋洋的。”

    “妖鸡的肉，似乎可以增强身体素质？”

    吃了两碗鸡肉，喝了一碗鸡汤，洪国忠连同砂锅一起，放进自己的车里。

    驾车来到镇上的别墅，开门走进赵老师家。

    晚饭做好没多久，赵老师就回来了。

    身高一米七出头的赵老师，身材十分丰盈，体重肯定过百。

    “你怎么来了？”赵妍希露齿一笑。

    “给你炖的鸡汤。”洪国忠指了指砂锅。

    “我还好奇是谁家炖了鸡这么香，原来是你炖的。”赵妍希恍然若悟。

    “赵老师，其实养鸡才是我的主业。”洪国忠说道。

    “是么？”赵妍希似笑非笑。

    “真的，我有一个养鸡场......”洪国忠缓缓说道。

    谷爯

    卖歌给刘毅华的事，他已经告诉对方了。

    就连参演铁血精英男二号的事，他也没有隐瞒。

    吃了一顿大补的妖鸡炖汤，充沛的精力，足足用了许久才消耗完。

    早上九点，洪国忠回到养鸡场，再次闭门不出，一次次猎杀功法妖鸡。

    实力难以寸进，他需要更强的功法。

    奋战到下午三点，一个光球漂浮而起。

    “紫阳功，总共有九层，最高境界为大乘期，修真功法？”

    “凡级经验值无法升级紫阳功，紫阳功每次升级，都要对应的经验值？”

    消化脑海里的记忆，洪国忠进入经验鸡圈。

    穿过凡鸡的地盘，他来到一级妖鸡的区域。

    一次次瞄准、开枪，一只只妖鸡倒下，经验值一点一点的增加。

    战斗十几个小时，灵一级经验值涨到一万点。

    灵级经验值有九个等级，灵一级对应炼气期......灵九级对应大乘期。

    灵一级经验值消失一万点，紫阳功达到第一层，也就是炼气期圆满。

    下丹田之中的先天真气，快速蜕变成真元力。

    “从现在起，我就是修真者了。”

    紫阳功从第一层升到第二层，需要一万点灵二级经验值。

    在经验鸡圈，击杀二级妖鸡，才能得到灵二级经验值。

    “我的攻击手段太少了，炼气期圆满的修为，还不会任何法术。”

    “打出丹药，也有可能提升修为，打出法宝，能够增强实力。”

    沉思片刻，洪国忠进入装备鸡圈。

    一次次扣动扳机，一只只装备鸡倒下，尸体相继消失。

    来到一级妖鸡的地盘，洪国忠不厌其烦的射杀。

    “极品法器飞剑，总算有件攻击法宝了。”

    滴血认主炼化，洪国忠操控飞剑斩杀装备鸡圈的一级妖鸡。

    “没有御剑术，强行御剑的消耗太大。”

    出去洗澡睡觉，早饭后，洪国忠进入功法鸡圈。

    “瞌睡来了送枕头，运气来了挡都挡不住。”

    伸手一抓，光球消失，他得到九九御剑术。

    进入经验鸡圈，攒够一千点灵一级经验值，随后升级九九御剑术。

    九九御剑术总共有九层，第一层练到圆满，能够同时御使九把飞剑......九九御剑术达到最高境界，能够同时御使八十一把飞剑。

    “御剑消耗微乎其微，先去装备鸡圈刷装备。”

    二级妖鸡的实力，相当于筑基期修真者。

    他现在才炼气期巅峰，没信心斩杀二级妖鸡。

    快若闪电的飞剑，秒杀一只又一只装备鸡。

    “第二把飞剑，不错。”

    “第三把飞剑，很好。”

    ......

    “九把飞剑，九剑齐飞，群攻能力暴涨。”

    “先休息一段时间。”

    陪了赵老师几天，洪国忠横扫异能鸡圈的凡鸡、一级妖鸡。

    “空间转移，这个异能相当于神技。”

    用经验值将空间转移升到最高境界，洪国忠杀鸡的效率倍增。

    “百米之内，一念即达，如同瞬移。”

    沉浸于杀鸡提升实力的洪国忠，忘却了时间的流逝。

    安娜即将回国，想到再见不容易，他陪了对方几天。

    “你还回来吗？”

    “我不知道。”

    目送安娜走进机场，心情复杂的洪国忠，驾车回到养鸡场。

    “到冬季了，种一些果树。”

    上网搜了搜，洪国忠开车出去买了几百棵果树。

    “猕猴桃，樱桃，苹果，葡萄，暂时就种这四样。”

    四种果树都种了一百多棵，洪国忠白天在系统空间杀鸡，晚上去陪赵老师。

    养鸡场的事，他都交给了李云祥，偶尔趁着夜深人静，补充一些系统鸡。

