    江述这微博一发，很显然，马上便招来顾谣情的脑残粉对他口吐芬芳。

    【原来蹭谣情热度就是为了给自己宣传新剧，你真不要脸！】

    【烂片无疑必扑！坚决不看这部剧的集美们点我！】

    【垃圾！你也配认识谣情姐姐？】

    【……】

    这条微博不过刚发出去几分钟而已，评论就突破五位数了。

    虽然评论里都是喷子，但江述也算体会了一次流量大咖的感觉。

    与此同时，各路自媒体也蜂拥而至，如同狼群看到一只待宰的羔羊，疯狂地转载江述的这篇微博。

    别说江述发了这么一大段话，就算他只是发个“？”，这帮流量至上的营销号也会扑上来的。

    更有甚者，直接用了“顾谣情绯闻老公新剧《坏小孩》”这样的前缀描述，然后被顾谣情的粉丝一通骂。

    现在只要碰江述的话题，流量就蹭蹭的涨。

    这正是江述想看到的，反正现在只要让网友们都知道自己要拍一部名叫《坏小孩》的新剧就行了。

    营销号要流量，自己要热度，大家各取所需。

    就在这时。

    江述的手机来了个电话，是公司总监陈荣打来的。

    他所在的经纪公司名叫恒星传媒。

    而且，他和顾谣情是同一个公司的艺人。

    他们俩还有一位共同的伯乐，顾谣情的表姐陆怀月。

    陆怀月也是除他们双方父母和顾谣情经纪人以外，最后一个知道他们隐婚的人。

    陆怀月最初是个演员，成名十来年后，逐渐转型成了幕后，在恒星传媒任职，有着不大不小的话语权。

    当年顾谣情的出道之路之所以比较顺利，就是因为她表姐在身后关照着。

    同时，表姐也给了原主一些关照。

    原主本是导演系毕业，当年心心念念想拍电影。

    陆怀月在背后出了点力，最后公司拍板了原主自编自导的电影，结果上映后赔了近千万。

    于是，原主的导演之路便被终结了。

    最后他去一部电视剧里演了个男二号，那部剧火了，反而让他有了点名气。

    但原主有自知之明，知道自己在表演上的天赋不高，不是当演员的料。

    他不想再拍戏了，还是想做导演，但公司怎么可能还会给他机会。

    双方就僵在这了。

    现在的原主基本是赋闲在家，平时根本没有工作，就是在吃公司每月发的保底工资。

    江述对这些没太大兴趣，他现在唯一的念头是，赶紧和公司解约，自己出去单干才好。

    但这种事，又不是自己想解约就能解掉的……

    “喂。”江述接通了电话。

    “江述！你竟然敢拿谣情的婚姻状况来炒作！”听筒里的声音十分生气：“你脑子是不是抽了？知不知道这可能会影响她的商业价值！”

    尽管江述没开免提，旁边的顾谣情依然能听到陈荣的叫声。

    江述忍不住翻了个白眼：“这件事跟我没关系，我也不知道谁干的。”

    “你当别人是傻子啊！这件事谁受益最大？你想说有人闲着没事帮你炒热度吗？”

    江述发现自己真有跳进黄河洗不清的意思了。

    他们都觉得这件事自己受益最大，所以就是自己干的。

    “可能是有人想拿我和顾谣情顶枪吧！我就是个替死鬼。”江述随口扯了个理由。

    陈荣闻言沉默了一下：“算了，这一页先翻过去。我这边还有个空着的男二号，你要不要？”

    江述十分意外，就这还要给我安排戏啊！公司这么好吗？

    他不知道的是，公司只是看他现在的热度非常高。

    才给他安排一部投资很低，质量也差的剧，就是割他一波流量，让他带着其他新人露露脸。

    可以说，只是把江述当个工具人，完全是坑他的。

    因为江述现在虽然红了，但他是“黑红”，真正的好剧也不敢直接用他。

    但就算公司是好心，江述也不可能去拍的。

    “总监，我想导戏！”江述掷地有声地道。

    “你上一边儿导去！”陈荣嫌弃地啐道：“就你那什么《坏小孩》？我听名字就是个垃……”

    “总监你放心，这部剧是我呕心沥血之作，肯定能火！投资也不高，三千万足够了！”

    “你可拉倒吧！我明白告诉你，要么回来拍戏，要么滚蛋！公司不养你这种废人！”

    其实陈荣说的没错，原主现在每天什么都不干，公司还得给他发工资。

    陈荣以前只见过怕被公司雪藏的艺人。

    还是头一次见江述这种躺平摆烂，吸资本加血的，整得公司已经绷不住要把他开除了。

    简直就是个奇葩！

    听到陈荣这么说，江述内心已经笑出了声，看来解约有戏了。

    “总监，我这部剧真的不错……”江述还在佯装哀求。

    “闭嘴！我就一句话给你，明天要么回公司报道拍戏，要么就永远不用回来了！直接把你开除！啪！”

    陈荣说完便挂了电话。

    江述放下手机，无奈地对顾谣情道：“明明是别人P的图，却让我背了黑锅。别让我知道P图的幕后指使，否则老子非干死她！”

    “……”顾谣情突然有点瑟瑟发抖。

    你说得这个干死……是哪种干死？

    短暂的沉默后，江述有问道：“如果我坚决不服从公司安排，公司有权把我开除吗？”

    顾谣情默了一会儿，内心还是有点愧疚，今天真是自己坑了他，虽然是无意的。

    “我可以让表姐再帮你说说话。”顾谣情小声道。

    “住嘴！好马不吃回头草，我不会再想回去了。”

    “……你不后悔就好。”顾谣情打开床头的灯，起身下床，准备离开了。

    她不好意思再在这里耽误江述和施然约会。

    但是想到江述和施然可能在床上缠绵的画面……坐在床边顾谣情双手紧紧拽着床单，又陷入了沉默之中。

    良久，犹豫过后的顾谣情长长吐了口气，还是直起高挑的身子朝门口走去，决定成全他们俩。

    “我回房间了，你去干你想干的事情吧！”顾谣情头也不回地说道。

    “你都走了，我想干也干不到了啊！”江述一本正经地道。

    顾谣情闻言，又顿住了脚步。

    面对江述明显戏谑的调侃，这一次她并没有生气。

    她只是微蹙着秀眉，折身返回到江述面前，直勾勾地打量着他。

    她的眼神里此刻有不解，有迷茫，也有一丝江述看不懂的意味。

    “你和以前不一样了。”她说。

    ……

