    “还真是《如梦令》！这我肯定没听错！”

    “牛啊！直接挪用古诗词当高潮了？而且还这么好听？”

    众嘉宾难以置信，林佳呆了，也彻底服了。

    怎么我是犯冲了吗？打脸打的这么快？

    《落花》旋律比不过人家，歌词也不如人家精彩？

    “这家伙！”她望着许然苦笑不已。

    古诗词用今天的旋律编写出来并不是稀奇事，但能做到好听的并不多。

    全场人员都在竖耳倾听，台上还在继续。

    副歌高潮的前半部分由白颂纯完成了，后面许然接上。

    但他只唱了“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒”这两句，后面的“试问卷帘人，却道海棠依旧”是和白颂纯合唱的，且音调较高。

    “知否？”

    “知否？”

    两句知否，在前面的高音后，急转而下，第一句由白颂纯唱出来，第二句又换成了许然。

    这好似是歌手发自内心在诉说遗憾和感伤，连带听众也觉得心情压抑。

    “应是绿肥红瘦…”

    两人再度以合唱结尾。

    间奏平缓过渡，这也让所有人得以从台上的歌声中苏醒过来。

    “绝了这两人！”

    “新歌舞台效果都不是非常好，但他俩硬是用自己的技术和歌声，把这点缺陷给弥补过来了！”

    “许然确实厉害，高音厚实，低音沉稳，不愧是韩姐盛赞的歌手啊！”

    另一边，林朝文站在镜头前，难以置信道：“这两人怕不是在哪个舞台上练过吧？怎么合唱的这么好？”

    “神仙组合了属于是！”

    台下人惊叹，台上人淡定。

    两人在舞台上轻步慢走，似乎沉浸在歌曲故事里，无法自拔。

    小老板表面上看似祥和，实则内心非常激动。

    这可以说是第一次真正意义上和许然合唱了。

    当初《本草纲目》只是为了给许然在一大段rap后，争取一个喘气的机会，算不得合唱的。

    而今天，这首《知否知否》才是货真价实的合唱。

    所以她很用心，生怕这场演出有瑕疵。

    但凡是男女对唱，必定会有一个眼睛对视环节。

    许然和白颂纯亦是如此。

    当第三遍唱到“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒”时，两人从面对台下，转身变成面对对方，并且逐步靠近。

    白颂纯带着款款深情，凝视着许然，许然亦是静静的望着她。

    许然，白颂纯：“试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    白颂纯：“知否？”

    许然：“知否？”

    《知否知否》这首歌最令人印象深刻的莫过于高潮部分的这四个字，而白颂纯也特别喜欢这一段。

    因为这不仅是副歌，而且自己还曾和许然在那天晚上互相用这几句来对抗。

    她仍记得自己在挂完电话后来了一句，知否知否？应是爱意更稠！

    所以在唱知否这两个字的时候，脑袋里尽是在询问对方。

    “许然，你可知道，我有多喜欢你？”

    “知否知否？”

    她的情流露在语言和眼神之中，这让男男女女看得都有些痴。

    “唱得真动情啊！”

    “小白一直是实力派，这没得黑！”

    许然也觉得白颂纯的舞台表现非常优秀，甚至都可以出道当演员了。

    一波商业对视结束，重复一遍知否知否，应是绿肥红瘦就算是整个演出全部结束了。

    “啪啪啪~”

    台下，所有人都不吝啬自己的掌声，尽情的将掌声送给完美演绎的两人。

    “哇~无敌了！”

    “这就是新人季有史以来第一位摘牌选手的现场实力吗？我跪了！”

    林朝文一边鼓掌，一边上台，不可思议道：“太棒了你们俩！是不是在私底下训练过？”

    许然点头道：“通过语音电话是有练习。”

    “就你们刚才的表现，根本不用训练，能直接录制上传上去播放的！”

    作为一个抠细节的导演，林朝文说出这种话，足以说明许白二人的演出契合度了。

    舞台上，陆续的有嘉宾上去，围着两人，纷纷夸赞：

    “这配合度，我觉得你们干脆组个组合吧！”

    许然和白颂纯对视一眼，组组合是不可能的，两个人都能赚钱，为什么要只赚一份的呢！

    要是赚的钱够了，那再组还是有可能的！

    “许然，这首歌叫什么？”林佳急切的问道。

    “《知否知否》”

    林佳品了品，“这个名字真美，这四个字在歌里也特别好听！我一开始还挺不服《落花》被你们取代，但现在一看，跟你们的完全不能比啊！我是服了！回到公司他们也不会说我什么了！”

    许然笑了笑，白颂纯也是无比自豪的看了一眼他，那脸上的笑容要多骄傲就有多骄傲。

    嗯哼？我纯某人看上的男人就是这么的棒！就是这么的优秀！

    恰好，她的小表情被林朝文给捕捉到了。林朝文意味深长的凝了凝神，在两人身上流连一眼，不由得一笑。

    “许然，你们俩的表现很出乎我的意料！”林朝文又一次重复，他扫了扫手表，继续道，“这样，你不是还要去参加颁奖典礼吗？你现在就可以回华城了，今天的排练你暂时可以不用参加了！”

    这话一说，许然和白颂纯自然很高兴，这样来回跑就不会太匆忙了。

    而其他几位嘉宾面色复杂的望着许然，心里五味杂陈。

    排练之余去拿个奖再回来可还行？

    不过人家还真就有这种本事，连导演都愿意为他改变排练时间。

    “许然，提前恭喜你获得新人季总冠军！”

    “是啊！恭喜你！”

    这一波是必须要恭喜的，不是什么人都跟星海那样，明明看到人家强的无可匹敌，结果还非要上去硬碰硬，这不是找死是什么？

    于是乎，许然从高铁上下来不到五个小时，再次坐上了回去的列车。

    晚上八点的时候，他来到了新人季的后台，这是他最后一次以选手的身份进入这里。

    当九点还没有到的时候，新人季的赛场已经开始欢呼他的名字，因为没有第二位摘牌选手出现。

    他以三首原创歌，成功斩获第三届新人季的总冠军。

    其手拿奖杯的照片，瞬间横扫各大社交平台和微博论坛。

    新人季后台，

    一切都结束了，四位评委感到唏嘘。

    “谁能想到这一届这么疯狂呢？反正我是没想到！”宁杭感慨道。

    “是啊！这一届太精彩了！”

    韩倾言道：“精彩是精彩，但这新人季估计也是开始走下坡路了。这一届势必是要被后面的观众用来当做标准去对比的！”

    “许然只此一家！”楚剑洞悉了韩倾言的想法。

    四位评委讨论着，忽然有人敲门，许然身上佩戴着红色金边绶带，手拿水晶奖杯来到了评委面前。

    刚刚结束掉采访的他，在镜头前感谢了一番评委，现在当面还是要再次感谢的。

    四位评委并没有谦逊，很坦然的接受了。

    “许然你知道吗？其实那天你摘牌后，我特别后悔！”楚剑突然来了这么一句。

    同时，宁杭和沈一文也先后点头，“对，我也有点后悔，你知道为什么嘛？”

    许然摇头。

    楚剑解释道：“因为后面还有一场总决赛，我相信你肯定会赢，因为你跟他们不在一个层面上！但我就是想看看你是怎么赢的，又会拿出什么歌去赢！”

    “诶~对！”其他两个评委附和。

    宁杭直言不讳道：“我甚至想故意刁难你，随便出个试题，看看你能不能再做出一首了不起的原创来！”

    “你这就过分了啊！韩姐是不会允许你这么胡来的！”沈一文笑道。

    “但我相信韩姐也很想看看许然还能作出什么曲子来！是吧韩姐？”

    韩倾言微笑，微微颔首，她也有点后悔摘牌给早了。虽然结果不会变，但终究是少了一首新歌。

    听着评委们的讨论，许然时刻保持着笑容，他忽然道：

    “各位评委如果真的觉得可惜，下周诗词大会我刚好有个献唱环节，还请各位评委当做决赛，到时候给我点评点评？”

    “新歌？”四评委不约而同的问道。

    “是的！”

