
　　第503章豪门公子

　　裴君颜垂眸轻笑，然后抬眸看着她道：“不客气。”

　　王露点了点头，才继续低头吃饭。

　　宋晚和其他几人面面相觑，旋即垂首偷笑。

　　和裴君颜分别后，几人都坐上回学校的车。

　　王露一路不停傻笑，又不时感慨道：“我到现在还觉得自己在做梦！”

　　“醒醒吧，你没做梦。”周洁莹一脸嫌弃，“早说让你别喊老公了，你还激动的喊人家老公。”

　　“我……这不是喊惯了吗？”王露两根手指对着戳了戳，抿唇嘿嘿一笑。

　　“谢谢你啊晚晚，你圆了我的梦！”

　　见到裴君颜后，她发现自己更喜欢他了。

　　宋晚笑着摇头，“不客气！”

　　“诶。”周洁莹拉住宋晚问：“我听说裴君颜家也是豪门，是不是真的啊？”

　　“你干嘛突然问我偶像的家世？”王露狐疑地看着她。

　　周洁莹道：“我这不是听营销号说他是穷人家的孩子吗？听说他家里挺穷的，爸妈都生病啥的，家里其实没什么钱，还说豪门公子是纯属胡说。”

　　“哪个营销号在胡说八道？”王露气呼呼道：“看我不撕他去！”

　　周洁莹道：“就在网上看到的，只是确认一下。”

　　“他的确是豪门公子。”宋晚笑道：“他们家是沈氏集团第二大股东。”

　　“沈氏集团第二大股东？！”几人同时惊呼。

　　打从认识沈晔之后，几人都在私下了解过沈氏集团。

　　这不了解不知道，一了解吓一跳。

　　沈氏集团竟然是国内企业的领头集团，甚至在全球都排行前十。

　　裴家竟然是沈氏集团的大股东，这简直就是豪门中的豪门了吧？

　　周洁莹吸了吸鼻子，哭丧着脸道：“这年头，公子哥为何还要如此拼命？”

　　“这就是传说中的越有钱越努力？”江梅默默的说一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人默默的点头认同。

　　“唔！”王露捂着胸口道：“我老公真优秀！”

　　她感慨完，似想起了什么，忙拿出手机点开微博，然后把自己和裴君颜的合照，还有裴君颜给自己的签名照发到裴君颜的超话里。

　　并配文：“七年，努力考上你曾读过的大学，今天终于如愿以偿见到你，往后也还会继续爱你！”

　　【！！！羡慕姐姐！】

　　【嘤嘤嘤，我也要偶遇君君！】

　　【不仅有合照，还拿到to签，嫉妒使我丑陋！】

　　【恭喜姐姐，羡慕！】

　　【君君本人是不是超帅？听说不上镜。】

　　王露立即回复这名粉丝道：“是啊，本人比电视里帅多了，皮肤超好，人很清瘦，特别有少年感，反正特别帅！”

　　【总有一天，我一定要亲自去见君君】

　　【我也是！等我攒够钱我就去见君君！】

　　【听姐姐这么说，我突然又有了挣钱的动力。】

　　……

　　看完众人的评论，王露咧嘴一笑。

　　她抱着那张签名照，深呼口气，脸上皆是幸福的笑容。

　　下了微博的她不知道，裴君颜转发并评论她的微博，“很荣幸能被你喜欢了七年，我会更加努力让自己变得更好，努力变成你和大家最喜欢最期待的样子。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第503章 豪门公子免费阅读。https://xs.23sk.com 