    第067章猿山联合军

    　　这些珍宝如果是被收购的话肯定是非常低的价值被收购的——草帽海贼团从空岛上收集的几百年前的黄金作为古董也只不过卖了3亿贝利，但是众所周知回收价肯定是原价值的十分之一或者十分之二左右。

    　　也就是说他们手里的那一袋黄金最少也有十五亿贝利的价值。

    　　像是雷欧这边五百公斤的黄金和珠宝，一口气居然就卖了十亿贝利——这是不包含价格的黄金净收益。

    　　这个价格把九蛇海贼团的船员们都看呆了。

    　　龙胆更是气的连头发都炸了起来，整个人散发着生人勿近的气息。

    　　“她怎么了？”别说龙胆了，就连女帝三姐妹和兰都散发着阴冷而凌厉的杀意，吓得罗宾一哆嗦，那些商人们甚至能够感觉到空气都冰冷了几分。

    　　她趁着换场的机会来到雷欧的身边小声地对雷欧问道。

    　　雷欧微微一笑，抓住了汉库克的手，汉库克的杀气顿时就柔和了下来。

    　　“还能怎么，她们之前的财宝明显卖的太便宜了，那些和他们合作的商人们应该是吞吃了她们不少钱。”

    　　用脚趾头想都知道九蛇海贼团是不可能离开无风带和伟大航路去香波群岛和商人们交换商品的，肯定是有一些商人属于九蛇海贼团的固定合作伙伴，而这些固定合作伙伴们看上去诚实诚恳，回收她们的战利品。但是只要是做生意的都知道，回收这两个字怎么可能给太高的利润，那些本应该值一亿两亿的商品实际上最多给个三五千万，这还是看在女帝的面子上。

    　　但是亚马逊百合群岛历来都是这么将这些货交给这些商人们的，所以一直被坑了多少钱她们自然是心里有数。

    　　就算她们再怎么不在意钱，但是说到底被坑了还是很生气，特别是女人这个物种，有时候生气是毫无缘由的，更别说被坑了那么多钱，被坑了那么久了。

    　　除了被雷欧拉住了小手而变得温顺开心起来的汉库克的之外，其他的九蛇海贼团的干部们每一个人都哼出了一个鼻音来，显然等这次回去之后，那些和她们对接，接收她们赃物的商人们肯定是不会太好过的。

    　　接下来的船也一艘一艘的都被卖了出去。

    　　只不过雷欧的拍卖方式让商人们感觉极为舒适——他甚至给所有的船都标定了等级。

    　　从长度十五米的小船到八十米长的大船他排列了一个标准，然后将这些船的战损好坏全部都做出了一个评定和评测，然后全部据实相告，让商人们拍卖。

    　　这让商人们感激不尽，他们买来这些船当然是用来跑货的，但是如果是龙骨受损或者桅杆有裂痕之类的伤势对于在伟大航路上贸易的他们来说是致命的。

    　　这些船卖不了好价钱，但是却可以买来雷欧的信誉。

    　　这就是为什么商业如此发达的西方白皮有信誉评定机构的原因所在，说到底信誉评定也是极为有价值的。

    　　现在这个海上贸易世界里，缺乏一个像是这样的评级机构。

    　　这种机构需要一定的权威性，但是绝不能由政府来主导，这个机构需要一定的独立性却要完全掌控在雷欧的手中，这个机构从现在开始就要建立。

    　　首先它不能太高了，先从这种简单的评级开始做起是正好不过了。

    　　等他们的评级深入人心之后，就可以稍微用这种评级做些事情了。

    　　其实这种信用评级随处可见，只不过很多人都没有意识到它的存在，比如说很多人相信海军的悬赏就是衡量海贼战斗力的重要标准，这就是信用评级的一种体现。

    　　世界政府加盟国啊，世界海军啊，都是世界政府信用评级的体现。

    　　而雷欧想要对抗这么一个政府，首先要做的就是用暴力破坏他们吗？

    　　当然他是做不到的，但是他却可以慢慢的将这些东西从世界政府的身上敲下来，剥离出来！

    　　就在雷欧的拍卖会正在如火如荼的进行中的时候，正在大海上戒备的像水游蛇号却向空中射出了一枚信号弹。

    　　这并不是害怕来犯的敌人，而是给港内的女帝大人一个警示，告诉她们有人来了。

    　　这时天空中嗖的一声，拉斐特已经从天空中落了下来。

    　　他拉了拉自己的礼帽笑道：“他们已经来了，还有您要的向南鸟。”

    　　他手里抓了一只如同巨嘴鸟一般的大鸟，身体比拉斐特的头还大，只不过在拉斐特的面前根本就没有任何抵抗，只能任由被他这么抓住双爪，脸上带着生无可恋的表情。

    　　“是栗子头吗？”

    　　“是的，他不单是寡居老人，而且还是猿山联合军的总帅，想不到您连这一步都想到了吗？”拉斐特带着崇敬的目光看着雷欧说到。

    　　雷欧有些尴尬，其实他早就忘记什么猿山联合军了……不过现在一提之后他又想起来了，猿山联合军是专门打捞海底沉船的组织，虽然也算是海贼，但是其实并没有什么危害，而且打捞技术非常优秀，他们打捞的都是被上升海流送上空岛的海贼船掉落之后的遗骸，这些东西被捞上来之后送到魔谷镇来销赃，可以说魔谷镇的经济群之所以这么繁荣和猿山联合军是由直接的关系的。

    　　而“大骗子”罗兰度的子孙蒙布朗-库利克就是这个猿山联合军的总帅，并且也是坚信自己的祖先没有撒谎的人。

    　　他和猿山联合军的到来倒是有些出乎雷欧的意料，雷欧本只想要他一个人，帮助他们识别海流和导航，但是没想到整个猿山联合军都已经来了。

    　　不过这也是一件好事，猿山联合军的力量如果用好了的话也的确是一股非常优秀的工程兵种。

    　　别的不说，他们的雷达探测能力就足以让雷欧对他们另眼相看了。

    　　来自另一个世界的他难道不知道，雷达才是未来世界的主流选择吗？而有了雷达之后，之后的有些事情，将会变得顺理成章起来……

    　　PS：睡了一个白天，但是还是好困啊，第二章我估计没有了，不用等……我估计10点就要去睡觉。

