
　　骷髅法师使用的魔法和自己一样，同样是三分爆裂，只是比自己的慢了很多，但有着同样的杀伤力。

　　到了这时，纹炎已有些明白了，自己召出来的打手都和自身的数据有关，自己的数据有多强大，他们的数据就会相应的成长，自己使用什么技能，他们就会学会什么技能。

　　明白了这一点后，纹炎才想到要把技能三分爆裂升到7级。

　　当小梅也收集全4000个细骨鳞片后，纹炎感到二层山洞已满足不了他的需求了，于是和小梅交了任务，爬上了三层。

　　三层山洞中弥漫着红色的毒气，这里的毒素比二层的还要厉害，会以每秒血条1%的速度掉血，也就是说，在这里待上100秒钟就会死掉。

　　可是有骷髅死灵和纹炎两个人一起吸血，却也能坚持下来。

　　这里的僵尸已经变成了72级直立人形僵尸，他们的身上挂着腐肉，流着残血，恶心至极，不像自己的骷髅打手，虽然看着丑陋，但十分的整洁干净。

　　最初战斗的时候还是被僵尸包围，但僵尸移动速度很慢，很快就被纹炎反过手来，成了被骷髅追杀的状态。

　　两个人带着7个打手一路前行，冲到了山洞的最深处。

　　9000个细骨鳞片，那也是一个不少的数字，两个人足足打了三个小时这才打完。

　　说句实话，能顺利的完成这9000个细骨鳞片的任务，还是纹炎将三分爆裂提升到7级之后才得到的成果。

　　纹炎想合成升级4级的三分爆裂，可在这里并没有方程式所需要的火属性特殊符文，这让闻言很失落。

　　在三层的符文宝箱中有一种特殊的符文，名叫毒火符文，这种毒火符文和三分爆裂所需要的符文不一样，纹炎也不知道放入后会不会失败。

　　好奇心唆使之下他还是尝试了，没有想到竟成功了。

　　由于提前加入了毒的属性，他的4级三分爆裂火，提前加入了扩散能力，变成了5级爆炸火，由攻击3个目标变成了3×3的覆盖攻击。

　　纹炎见没有使用方程式中的符文也能得到成功，于是他继续使用毒火合成，而后就变成了毒火龙卷风，范围扩大到了5×5。

　　最后他将毒火全部加入其中，于是毒火龙卷风升级为了7级游龙戏火，魔攻由1662升到了5845，每次施展都会幻化一条火龙，自主袭击9个目标，而后产生持续焚烧效果，可谓是不死不休，这样的攻击，在这山洞中没有几个僵尸是能挺过一击的。

　　当法师有了群体攻击之后，是他变得可怕的开始。纹炎是死灵法师，可没有想到自己也拥有了一个可怕的群体攻击，这让他十分自豪。天籁小说网

　　但是魔法强大之后，他的魔力值也就明显不足起来，每次使用游龙戏火都将烧掉他很多的魔力值。

　　死灵法师是以精神力见长的，当他成为死灵法师的那一刻起，魔力的增长就变得缓慢，虽然有平衡符文的转变，但是也显得有些不够用了。

　　纹炎查看了一下自己的数据，可以看出来，4级旭日阳增幅的并不是很多，好在旭日阳升级所需要的符文这个山洞中都有，于是纹炎升级完游龙戏火后，开始升级旭日阳。

　　他打完了9000个细骨鳞片后，正好把旭日阳升到了7级。

　　受到了旭日阳的增幅，自己的魔力和精神力成几倍的阶梯性增长，魔力值由17975升到了368226，精神力值由23262升到了123486，立刻解决了魔力不足的问题。

　　当纹炎和小梅立到了第4层山洞之中时，纹炎也已升到了69级。

　　在第4层山洞中并没有僵尸，也没有毒气，里面并不大，但很高。

　　在山洞的中间有一巨大的凹坑，表面十分的光滑，好像是人工打磨的一般。

　　小梅皱了皱眉，那种不祥的感觉，又从心中升起来了。

　　这时山洞的一角啪嗒一响，吓了小梅一跳，她长箭瞄准了前方，却发现阴暗的地方露出了一只脚。

　　是以前进入山洞中寻宝的那个人吗？想起了爆血珠，小梅来了兴趣，她立刻跑了过去。

　　在一块大石头的后面躺着一个中年男人，他的胸膛起伏，看来还没有死。

　　小梅看了一眼他残血的血条，说：“师哥，救救他吧。”

　　纹炎点了点头，他将法杖放在了中年男人的身上，精神力运转之间，中年男人的血条开始缓慢上升。

　　纹炎的治疗术虽然不在了，但是他可以把自己的血转化到中年男人的身上。

　　中年男人的脸色红润了起来，手指动了一下，睁开了眼，等他看到7个骷髅在眼前乱晃的时候，立刻全身一颤，但也完全清醒了过来。

　　他望着纹炎和小梅说：“你们是怎么来到这里的？”

　　小梅说：“我们当然是一路上看看风景，杀杀怪，溜达着就到这里来了。”

　　中年男人说：“山洞之中毒雾厉害，没有奶妈必死无疑，和你们同来的奶妈呢?他们都死了吗？”

　　“同来的队友?”纹炎看了看身周，说：“这里只有我们两个啊！”

　　“那你身后的这些是什么东西?”

　　“这些……是我召唤出来的小弟，也是我的保镖。”

　　听纹炎说完，这个人的心才平静了下来，但很快他就又害怕了起来说：“咱们快离开这里，一会儿他就该回来了。”

　　“谁回来了?”小梅向四周看去。

　　中年男人手脚并用想挣扎着起来，可是脚一滑又坐在了地上。

　　这时山洞中响起了一阵嘎嘎的刺耳笑声，只见青光闪烁，一只十几米高的单脚红衣大僵尸王出现在山洞中的凹坑中，他开口说：“既然来了，还想走吗？”

　　纹炎吓了一跳，向他的ID看去，竟是一只80级的Boss。

　　中年男人口中说：“完了，完了，咱们都回不去了。”说完全身颤抖了起来。

　　纹炎只是吃惊，却没有害怕，虽然这只大僵尸王比自己高了11级，但是纹炎相信自己还是打得动他的。

　　可是小梅就轻蔑的白了这只僵尸王一眼，说：“才80级的Boss，打都懒得打，杀了都没有经验的。”

　　纹炎说：“别废话了，先杀了他，把最后一击给我，看看能不能得到暴血珠。”

　　小梅点了点头，小心的射了两箭，而纹炎也催动骷髅战士和法师去攻击他。

　　骷髅战士的攻击力已经很高了，打在僵尸王的身上却没有多少，纹炎知道，那是因为自身物攻的数据太低的原因。

　　骷髅法师的伤害确是最高的，每次都能让僵尸王的血条下降千分之一左右，如果只是纹炎自己来打的话，三四分钟之后也能让僵尸王倒下。

　　不过僵尸王的毒攻太厉害了，自己的这些骷髅可抵不过这3分钟的。

　　而且这山洞中干干净净，没有其他的僵尸，自己的骷髅战士在这里死了，可就无法再重生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，041 全部七级免费阅读。https://xs.23sk.com 