    次日，清晨。

    淡淡的晨雾将锦官大学城周围的一个老小区笼罩其中，一些没有继续往南飞的鸟儿在鸣叫，小区内多不胜数的野猫因为寒冷的天气而蜷缩在墙脚避风处睡觉，或者躲在汽车的轮子下。

    还有一些宠物狗在小区内到处乱跑，有一些坐着玩具车的小孩子疯跑玩闹，反正老年人和小孩总是起得很早。

    这座小区很大，有十来年了，以前是工商局的分配住房，只有很少一部分当做商品房来卖，但价格都很高。当然好处就是这个小区并不像大学城周围的其他小区那样鱼龙混杂，每天吵吵闹闹。这个小区很是清幽，所住的大部分都是退休的公务员。

    并且建成的年生久了，导致小区的绿化非常棒，无论花草树木都长得很繁盛。

    八栋，一单元，七楼一号房。

    一间弥漫着淡淡女儿味道的房间中，被子微微隆起，明显睡着个人。从隆起的曼妙曲线可以看出，睡着的是个女孩子。

    墙壁上贴着几张海报，其中两张是目前国内最火的影视歌三栖明星李文煜，还有一张是当红小鲜肉组合“偶像少年”。角落里摆着一个电脑桌，上面一台轻薄的白色笔记本电脑，一盆仙人球，一个养着迷你金鱼的小鱼缸，鱼缸上种着几株风信子。

    然后便是床头柜上杂乱的东西，像是工作证和钥匙、手机，散乱的零钱，发圈发卡和水杯什么的。

    加上一个空调，便是房间的全部了。

    浅绿色窗帘严丝合缝的关着，和女孩子将头埋在被窝里睡着的举动无比契合。但阳光还是透过窗帘隐隐照射进来，将黑暗了一宿的房间变得微微亮，能看得见地板上一双HelloKitty的毛绒拖鞋，一看就是淘宝上打折还包邮的那种。

    忽然，床头柜上的手机屏幕亮了，显现出七点二十的时钟和一个闹钟的图案。

    “夜空中最亮的星……”

    一阵低沉而有磁性的音乐响起，在房间中回荡不绝，将深眠中的安悠同学叫醒了。

    只见被窝中刷的一声伸出一只手，精准无误的握住了手机，大拇指在屏幕上无比熟稔的向上一滑，便将闹钟关闭了。

    被窝中的人懒散的翻了个身，像是什么都没有发生似的继续睡，没有一点动静，甚至都不敢保证她的意识是否清醒了刹那。

    约莫十分钟之后——

    刷的一声，安悠懒洋洋的掀开被子。

    她一只手挠着散乱的头发，一只手摸过手机来看时间，当看到屏幕的瞬间就炸毛了：

    “什么？都七点半了！为什么闹钟又没有响！什么鬼手机！还A2周年纪念版！”安悠怨气冲冲的嘟囔着，坐了起来，“还好我机智的将闹钟早设了十分钟，七点半自然醒，不然就被这个烂手机给坑了！”

    她赫然穿着一件小黄人的睡衣，但是很轻薄，少女的曼妙体型尽显无疑，而她正在一颗又一颗的解开睡衣的扣子。

    两分钟后，她已然穿好了职业制服。

    然后……继续仰躺在床上，半眯着眼睛看着天花板出神，仔细听还能听见她嘴里喃喃着什么——

    “铁打的身子，磁铁做的床……”

    最后只听她大喊一声“生前何必久睡，死后必会长眠”毅然决然的坐了起来，开始穿鞋子，然后大步流星往外走去。

    萧雪儿也正慵懒的用手拨弄着一头披肩长发走出房间，对她说了声早，然后去冰箱里取了两瓶酸奶，递给她一瓶，自己将吸管嗤一声插进酸奶盒子中，喝了一口放在梳妆台上，接着拿起眼线笔开始化妆……

    安悠先拿着酸奶猛喝了一半，然后才走到萧雪儿身边，洗漱完毕后，才拿起一支YSL#12唇釉在自己嘴唇涂上薄薄一层。

    她抿了抿嘴，看着水红色的嘴唇水感晶莹，长叹了一口气：“真是麻烦！为什么会有化妆这么个东西？为什么不可以像读高中一样穿上衣服鞋袜就出门？为什么男人就不用化妆？为什么集团要要求妆容？”

    面对她的一长串疑问，萧雪儿面色丝毫不变，递了一盒保湿霜给她：“你也不可不化妆啊，反正总经理那么喜欢你。”

    安悠面色忽然变得有点怪异，涂完保湿霜才道：“不化妆我不也那么漂亮！”

    “是是是，你天生丽质！”

    “雪儿更漂亮，来本王摸一把！”安悠说着在萧雪儿挺翘的屁股上捏了捏，然后又打量着她画了眼线涂了唇彩的脸，“爱妃化了妆和没化也没什么差别嘛，干嘛非得麻烦，真是的！”

    “化了妆精致一点，正式一点，公司要求女职员有妆容也是为了提升整体的精神面貌嘛，现在的企业都有这种要求。”

    “是是是……你说得对！”

    说是化妆，但对她们而言也只是画个眼线描个眉，涂上口红唇彩了事，反正以她们的皮肤也不用打粉抹霜，只需要使自己看起来素颜中多一点精致，达到响应公司号召的目的就行了。

    没多久，两名打扮职业化的美少女便提着各自的小包包下楼了。

    安悠的酸奶还没喝完，她边走边喝，直喝到酸奶发出咕噜咕噜的响声才停下来，随手将酸奶盒子扔进楼道的垃圾桶里。

    这间房子是她们新租的，才搬进来一个月。

    本来暑假结束后她们都搬回了宿舍，但后来因为上班较忙，有时要处理一些文件到挺晚，加上要练习表演、声乐等，住在宿舍既不方便自己又会打扰到室友。而且安氏集团的工作也很稳定，加上其他原因，两人一合计便租了一套两室两厅的房子。

    租房子的时候安悠本来纠结许久，加上萧雪儿的不断怂恿，终于打算给安阳打个电话说一声，却没想到居然没打通。

    当时可把安悠气得不轻！

    后来也就懒得给他说了。

    倒是租房子的时候她给小倩提了下，小倩同志给了不少意见，最终才决定租这个价位略微偏高的地方。但是这里的环境确实很适合又要工作又要练习表演声乐的两个小美女，不仅安静，车流声少，而且安保措施做得很不错，早出晚归都不用担心！

    安悠走下楼，看了眼时间：“居然才八点零五分，买两个包子来吃吧！”

    “你饿吗？”

    “有点。昨晚只吃了两碗饭……”

    “只吃了两碗饭……”萧雪儿一脸无语。

    “最近累嘛！”安悠狡辩道，“我觉得我又要长高了！而且我是怕待会儿上班上着上着突然饿了……”

    “少来啦，你每隔半个月就觉得自己要长高一次。”萧雪儿声音清冷如十一月底的清晨，“而且别以为我不知道总经理办公室是随时有茶点供应的，你拿点来吃又没人说你！”

    “……我就想吃那家包子。”

    “暴露吃心了！”

    “走吧走吧，爱妃！”

    “少叫我爱妃。”

    两人一边打闹着一边走向树下停着的一辆银色跑车，这辆跑车十分低矮，给人一种紧贴地面的感觉，但又十分科幻，看起来就像一头流线型的银色钢铁怪兽，正静静地蛰伏在那里。

    这一个多月里，在小倩同志请了私人教练又找了后门的情况下，两位刚成年的女司机已新鲜出炉，时代极速也已解锁。

    这也是她们决定租房的原因之一。

    有了车上下班就方便多了。

    安悠先是从小包包里拿出一根火腿肠，走到墙脚撕开外衣，喂给一只一直喜欢窝在这里的黄色土猫，才走回去踏上车。

    萧雪儿则坐上了副驾驶。

    这辆银色的科幻怪兽很快低吼着往小区大门驶去，然后驶向一家街边包子铺。

    对于这两名开着几千万的限量版跑车来自己家买包子这件事，包子铺的老板已经麻木，显然俨然将之当成茶余饭后的谈资。

    今早的路罕见的不堵，在车上安悠还在和萧雪儿讨论安氏电子的货船在美国旧金山和当地海关警察发生火力冲突一事，两人讨论得自然要比路人更高深一些，毕竟接触过不少集团内部情报。但稍微不注意，车就开到了集团门口。

    停好车，两名美少女宛如这寒冷清晨的一道靓丽风景线，走进了公司。

    安悠看了下时间：“呀！早到了二十分钟呢，亏了！”

    萧雪儿白了她一眼，迈步走进公司。

    她今天穿着一身宝蓝色的呢子大衣，里面是近黑色的高领毛衣，下面穿着黑色的不透明裤袜，踩着一双中帮的皮靴，整个人看起来既有少女的青春活跃又有都市职场丽人的职业范，很是诱人。

    安悠因为在总经理办公室工作，要正式许多，穿的是一身OL女性制服，但整个人的青涩也是掩盖不了的。

    只不过在这里上班久了，比起同龄人还是要成熟许多。

    在公司恢复上班已经一个月了，最开始她内心自然是极不淡定的，想必任谁知道这么大一个集团居然是自家哥哥的，而自己正被集团的所有大佬奉为长公主，心头都平静不下来。

    只是与常人有些不同的是她没有感到多么兴奋激动，只有难为情，甚至最开始有点不知道该如何面对公司总经理陈媚。

    所幸陈媚演技很好，就像当初那次巧合没发生过一样，对她还是原本的态度，两人照旧相处，绝口不提长公主一事。

    这让安悠松了口气。

    若是陈媚真的将她当成长公主，骄傲如她还真不知道该怎样在公司里待下去。

    现在好了，她还是那名兼职小助理，陈媚还是那个很照顾她的顶头上司，只不过会经常让她旁听公司的重要决策会议，经常问她对某件事的看法、教她如何行事罢了。

    安悠一步一步的走向总经理办公室，却正好迎面撞上走出门的陈媚。

    安悠愣了愣：“陈总这么早就到了？不过这是……去哪呢？”

    “噢，今天还得去总部园区开个会，估计得耽搁一早上，你看李总那边有没有什么事要你做，没有就去财务部玩吧！”陈媚一边说着一边低头整理着文件，然后头也不回的往外走去。

    安悠愣了好久，回过身来时那道干净利落的身影已经不见了，她才默默的走进办公室。

    看来今早上又得去财务部找雪儿玩了。

    果不其然，公司副总也没事给她做，她便径直去了财务部。恰好萧雪儿也挺闲，正坐在办公椅上埋头看乐理书呢。

    安悠一屁股坐了过去，叹了口气，伸出一巴掌遮住萧雪儿书上的字：“今天早上又是无聊的一天，雪儿我们聊天吧！”

    “陈总呢？”

    “又去总部园区开会了，昨天早上也是，估计是要处理前几天美国出的事。”

    “应该是。”萧雪儿头也不抬的将她的手拨开，一边看书一边道，“我看了下新闻，这件事还在持续发酵，现在我们集团的沈爸爸已经和美国方面吵上了，而且美国那边还放了一截视频出来。”

    “啊？”安悠表示很惊讶。

    “大概就是双方各自指责对方的不对，都说对方说的是谎话，总之各执一词，都听起来很有道理的样子。”萧雪儿一边说着一边熟稔的将打开的所有表格、图表软件最小化，然后打开网页。

    “那你相信谁啊？”安悠问。

    “当然相信咱们自己啊！傻不傻你！咱们一个公司，做生意的，无缘无故的干嘛要和世界警察发生武装冲突啊？”

    “说得也是。”安悠面色有些奇怪。

    但无论怎么说，双方还是发生了激烈的武装冲突，这对向来和平的中国来说真的是件很稀奇的消息。

    大抵是因为****将所有武力都握在手里的缘故，加上和气生财的理念，国内极少数将实质产品畅销国外的大企业都秉持和平发展的思想，即使许多大企业都有过雇佣武装的经历，却很少真正与国际上的顶尖力量发生过冲突，更很少报道出来。

    无论如何，这件事情还是让安悠心里有些恍然。让她隐隐有些明白，安氏集团的庞大早已超脱一般公司的范畴了。或者说它早已将手伸进现代武装、国家政治的层面。

    就如它已经敢让自己的私人武装和美国海关警察正面开火，并在此之后毫不服软，和美国这个庞然大物互相指责责任。

    这还是一个单纯做生意的人吗？

    正当她有些出神时，萧雪儿已经将网页打开了：“喏，就是这个视频。”

    感谢订阅！

