    “我明白了。”

    希留收回目光，深深看了一眼诺夏，“这家伙实力很强，小心。”

    在刚刚的交手中，他深刻领会到了鬼蜘蛛的恐怖。

    对方不仅有着远高于自己的力量和速度，而且剑术实力高超，还可以用见闻色轻松规避他的攻击。

    这样的家伙，的确不是刚入营一年的自己能对付的。

    诺夏比自己要强，想击败鬼蜘蛛虽然同样不太可能，但只要发挥的好，伤到对方应该问题不大。

    只要做到那一步，就已经足够让对方闭嘴，收回自己之前的话。

    “放心。”

    诺夏笑着锤了锤他的胸膛，在后者的一阵剧烈咳嗽，与幽怨愤怒的目光中，转过身，踏着沉稳的步伐，来到鬼蜘蛛身前。

    “又来了一个？”

    鬼蜘蛛叼着烟，居高临下，打量着诺夏：“啧，这种时候还有自信站出来，怎么，你是觉得你比那边那个大块头，还要强么？”

    大块头指的自然是希留。

    对于鬼蜘蛛而言，他心中其实已经颇为认可对方，并且估摸着这家伙应该就是这一届新兵的最强者了。

    虽说现在又冒出来一个，不过看起来，这个被那帮新兵喊作“诺夏”的少年，气势根本没法和那个大块头比嘛。

    ——年纪轻轻，相貌普通，从头到脚，怎么看都平平无奇，没有一点强者该有的样子。

    他不由就起了几分轻视之心，揶揄道：

    “规矩还是像刚才一样，任你用尽各种手段，只要能伤到我，我就收回刚才的话，认可你们这一届新兵的实力，怎么样，小子，有这个自信不？”

    “拎清楚自己的位置，我们还不至于需要你的认可，。”

    诺夏随意地将右手手腕微微翻转，风剑就被他牢牢握在手中，同时另一只手向着亚扎卡纳之剑摸去。

    “所以这种多余的话，就没必要多说了，出剑吧。”

    鬼蜘蛛实在是太低估他了。

    从选择站出来的那一刻开始，诺夏就没打算按照这家伙的规矩来。

    光是留下伤口，让对方收回刚才的话，实在太过简单。

    他要的，是在对决中，直接正面击败对方！

    这并非无的放矢。

    虽然鬼蜘蛛的剑术和战斗经验，无疑强于自己，但他身体素质上的巨大优势，足以抹平这些差距。

    “嘻哈哈哈哈，真有意思，没想到这届的新兵，本事还没看出来，口气倒是一个比一个大。”

    鬼蜘蛛闻言，不怒反笑，扫了眼诺夏手中的剑刃，竟是轻蔑地直接将剑插回了鞘中。

    “既然这样，那我也改主意了，剑士的对决，我刚才已经玩腻了。”

    双拳在胸前一碰，发出闷雷般的声响，他面无表情地开口道，“这一次，换成纯粹的体术，我会用身体上的巨大差距，让你明白，新兵，就该对前辈放尊重一点这个道理。”

    不用剑，只用体术？

    本来都拔出双剑的诺夏，一时间都愣住了。

    ——还有这种事？

    他目光略有些古怪地看了眼鬼蜘蛛，而后忽然笑了起来：“不愧是前辈，那为了表示尊重，公平起见，我……也不用剑好了。”

    风剑归鞘，亚扎卡纳之剑也被他重新插回了腰侧。

    之后，伸出右手，向着鬼蜘蛛，轻轻勾了勾食指。

    “狂妄的小鬼……”

    鬼蜘蛛已然被他这副态度彻底激怒，当下眼中厉色一闪，猛然一踏地面，整个人如若出笼猛兽般，正面一拳，向着诺夏轰来！

    “真是让人讨厌！”

    伴随着沉闷的巨响，那裹挟着汹涌罡风的拳头，砸在了诺夏的胸口。

    咚！

    丝毫没有闪避之意、被一拳命中的诺夏，胸膛先是微微凹陷下去，但转瞬就恢复正常。

    他纹丝不动地站在原地，看着面色一怔的鬼蜘蛛，耸耸肩道：

    “再用点力，前辈，我暂时还顶得住。”

    这家伙，怎么回事……

    短暂的惊愕之后，鬼蜘蛛瞬间反应过来，他怒吼一声，将浑身力量灌注在右臂，猛然再度一拳轰来。

    ——这一次，力度比起刚才，足足翻了将近一倍！

    然而。

    诺夏依旧像是没事人一样，站在原地动也不动，还一脸奇怪地看着他：

    “用力啊，前辈，都说了让你用力了，怎么还是跟挠痒痒似的？”

    “这样下去可不行啊，打人都没力气，还说自己是泽法老师的弟子？”

    周围顿时传来新兵们的哄笑声。

    不少女生看向诺夏的目光闪闪发亮，她们之前看诺夏也跟着收回剑的时候，还有些担心，怕他也和希留一样，被以碾压之势彻底击败。

    那样的话，他们今天可就没法出这口恶气，只能白白忍受鬼蜘蛛的嘲讽轻视了。

    可现在看来，果然不愧是诺夏君，轻易就做到了一般人做不到的事！

    另一边，默默关注这场战斗的鼯鼠等人，则是颇为意外，看向诺夏的目光中，不由带上了几分惊奇之色。

    光凭肉体强度，就能若无其事地硬接下鬼蜘蛛的拳头，连他们都很难做到吧，这一届的精英营新兵营里，竟然还有这种怪物？

    “有意思。”

    斯托洛贝里手捋长髯，露出饶有兴致的笑容，“看来鬼蜘蛛那家伙，这下子算是真的碰到硬茬子了。”

    周围的其余本部将校们，也都点点头，露出深以为然之色，看向底下战斗的目光，也变得更感兴趣起来。

    场上。

    “臭小鬼……”

    鬼蜘蛛脸色难看，连续两拳下去，竟然连击退对方都没法做到，这让他感觉颜面大失的同时，也终于收起了那点小觑之心。

    难怪在自己击败那个大块头之后，这家伙还敢站出来……

    光是以这种变态的防御力和体质，他就已经意识到自己之前判断失误，这一届新兵中最强的，其实应该是面前这个长相普通的黑发少年才对！

    失策了。

    在双方都不用剑的情况下，单凭纯粹的肉体力量对拼，恐怕自己还真的没办法像刚才对付大块头那样，以一种游戏玩弄的心态，轻松碾压对方取得胜利了。

    “怎么不出手了，鬼蜘蛛前辈？”

    就在鬼蜘蛛面色阴沉，心中开始犹豫要不要动用武装色之时，诺夏的声音再度传了过来：

    “我可等半天了，要是你再不出手的话，那可就……轮到我了哦。”

