    接下来的时间，叶辰给众人一个个的解了蛊，一分钱都没有收。

    毕竟现在西华医院刚刚开业，现在就是赚个吆喝。

    而易楚峰等人也是看的目瞪口呆，因为叶辰这治病的速度也太快了吧？

    这几百号人呢，一个上午就给解决了，而且叶辰收到的锦旗，急诊室都快堆不下了。

    “我说老哥，这锦旗真的不用了！”叶辰很是无奈的说道。

    “叶总啊，你不仅为咱们云天省解决了凌天大师这个大魔头，还帮我们治了病，还不收钱，如果咱们这点都不懂的话，以后还怎么在省城混了？”一个中年人将锦旗递到了叶辰的手里，很是感激的说道。

    “老哥，我刚才已经说了，救死扶伤是医生的职责啊。”叶辰说道。

    “行了，既然你不收钱，以后你的公司有什么新产品，我是一定会鼎力支持的！而且我家正好准备买房子，过两天我就带他们去东升地产看房子去！”中年人说道。

    “老哥，买房子的事，你可要慎重啊，千万别因为觉得我治了你的病，你就去东升地产买房子。”叶辰说道。

    “叶总，之前周大师可是推荐过东升地产的，而且东升地产如今这么火爆，若是再不下手，就要涨价了！所以啊，我们也是经过深思熟虑的，叶总你就不必担心了！”中年人笑道。

    “对了叶总，我也刚结婚不久，正准备给我媳妇买一套化妆品呢，你们凤凰美容公司不是有三件套吗？月神补水液、修补霜，还有养生茶，那都是好东西呢，明天我就去买一套！”一个年轻人也说道。

    “对，你不收我们的诊金，我们就去买你的产品支持你！”众人也都说道。

    “好了，那就多谢诸位了！”叶辰点头说道。

    “叶总，该我们多谢你才是！”众人对叶辰都是感恩戴德的，否则现在他们还在崇拜一个杀人魔头呢，指不定什么时候就死在这个杀人魔头的手里了。

    “老方啊，替我送一送他们。”叶辰说道。

    方清龙点点头，随后便带着众人离开了西华医院。

    赵凌峰笑道：“叶辰啊，你不仅医术高，还会拉拢人心啊！你今天这么一出诊，抵得上咱们西华医院之前所有的宣传，只怕是咱们西华医院在省城也要一炮而红了！”

    “小师叔，你可就抬举我了，我这不是拉拢人性，只是他们都是受害者，如果还收他们的钱，岂不是有些说不过去了！再说了，我又没有出什么力，只是扎了几针而已，收了他们的挂号费，我都觉得多了呢！”叶辰笑道。

    赵凌峰看了看易楚峰等人，说道：“你们看看你们师兄，这才叫内敛！医术是咱们天医门最高的，却只当一个急诊室主任！再看看你们，屁基础没学多少，一个个眼睛都长到头顶了！”

    易楚峰等人面红耳赤的，他们今天是真的被叶辰给折服了啊！

    叶辰却笑道：“师叔，行了，他们知道错了，就不要再批评他们呢！这段时间你教了他们医学基础，今天正好还有半天时间，我来教他们一些武道基础吧！”

    “好吧，你们一个个的跟着叶辰好好学，学不好的话，看我不收拾你们！”赵凌峰没好气道。

    “好了，你们跟我来吧。”叶辰一挥手，易楚峰等人便跟着叶辰来到了医院后面的一块空地上。

    让他们坐下之后，叶辰才说道：“你们都是很有天赋的人，有的人不用教，都已经是后天境的强者，甚至是后天后期的高手了，可是你们对于武道有了解多少呢？”

    众人面面相觑，对于武道，他们确实不了解什么。

    有天赋的，就自己瞎玩，力量慢慢起来了，也就不怕跟别人打架了。

    “武道这个东西，高深莫测，昨天的新闻你们看了吗？那宋长老仅凭气势，就能将凌天大师压得喘不过气来，这就是陆地神仙的威力！”叶辰说道。

    众人都点点头，刚才他们也看了昨天的新闻，也看到了宋长老强大的气势，飞天遁地，可以说是无所不能啊！

    不过易楚峰说道：“师兄，既然是天医门，不应该是医道门派吗？为什么还要跟着你学武呢？”

    叶辰定了易楚峰一眼，易楚峰吓得一个哆嗦，他是已经被叶辰给折服了，看到叶辰的眼神就有些害怕啊！

    “易楚峰说的有道理，为什么医道门派，还需要学武呢？我就给你们举一个简单的例子，你们就明白了。”叶辰说道。

    众人一愣，一个简单的粒子？

    “华佗你们都认识吧？”叶辰问道。

    众人点点头，那可是大名鼎鼎的华神医，谁能不认识啊！

    “当年他可是医学界的泰山北斗，可是后来他去给曹操看病，说是要开颅，结果曹操以为华佗要害他，结局如何，你们知道吗？”叶辰问道。

    众人沉默了，因为华佗被曹操给杀了，这也不是什么秘密。

    “所以啊，医术是一个人救死扶伤的本钱，但是如果一个医者连保护自己的实力都没有，又如何去救死扶伤呢？天医门医术卓绝，可是为什么会没落呢？那就是因为太注重医术，而忽略了武术！上次我师父和师叔，被区区一个柳家玩弄，差点灭门，如果他们有我的实力，至于落到那般田地？”叶辰问道。

    众人都愣住了，因为他们也挺赵凌峰说多柳川峰的事。

    如果不是叶辰的话，柳川峰就能将天医门给灭了。

    这就是只会医术，不会武术的下场！

    “好了，跟你们说了这么多，只是让你们重视武术的重要性！从今天，你们平时跟着小师叔学医，每个周末，我会来教你们习武。当然，你们在医术上有什么不懂的，也可以问我。”叶辰说道。

    “是……师兄！”易楚峰算是彻底被叶辰给折服了，也收起了他心中的傲气，真心实意的叫了叶辰一声师兄。

    “好了，现在从基本的开始练起，一个小时的马步！”叶辰说道。

