
　　贺瑾言回到庄园，远远的就望见别墅屋里那橙黄的灯光，以前的他活在黑暗里，现在多了一个人，似乎一切都不一样了。

　　贺瑾言走进屋里，就见苏娇娇穿着一个粉色的小围裙端着一道菜走了出来。

　　“阿言，你回来啦，正好，最后一道菜。”苏娇娇放下菜，向贺瑾言走去。

　　看着苏娇娇走到面前，贺瑾言勾唇一伸手将她揽在了自己怀里。

　　“别，我身上脏。”苏娇娇轻微挣扎着，自己在厨房里，难免溅了不少油。

　　“别动，让我抱会儿。”贺瑾言将头埋进苏娇娇天鹅般的脖颈里，深深吸了一口气，她的身上总有一股让他安心的味道。

　　原来这就是家的味道，贺瑾言松开苏娇娇，揉揉她的小脑袋，牵起她的小手，柔声道，“吃饭。”

　　……

　　翌日清晨，闵特助来接苏娇娇去学校，宽敞的车内萦绕着淡淡的香薰味，女孩轻椅着车窗，“车里为什么会有安神香的味道。”

　　她皱了皱眉，虽然她不擅长调香，但是她对香味却很敏感。

　　闵子骞透过后视镜看着后座的女孩，挺直腰板，觉得自己表现的机会来了。

　　他清了清嗓子，如实回答道，“苏小姐，贺总经常彻夜难眠，再加上工作的事情，所以贺总很少有时间能睡个好觉。”

　　闵子骞偷瞄苏娇娇的反应，只看见她的美眉皱得更紧了。

　　“他失眠？”

　　闵子骞忙不停跌的点头，佯装诧异的问道，“苏小姐不知道吗？贺总失眠持续挺长一段时间了。”

　　苏娇娇沉默着没有回答，她确实不知道，上世她也从来没有关注这些，但是失眠说明他的病情加重了，看来治好贺瑾言的病刻不容缓了。

　　她得抓紧找个时间回云阳山一趟，问问师父。

　　临下车前，闵子骞有些迟疑的扭头看向苏娇娇，“苏小姐，我给你说他失眠这件事别告诉贺总，你就当我多嘴。”

　　他跟在贺瑾言身边这么多年，确实很心疼他家贺总，深情付出总是得不到回报，但是现在的苏娇娇好像真的不一样了。

　　出生在贺家这种千年世家，虽然有着至高无上的地位，但谁也不知道这么多年他到底承受了多少，这也使他的性格阴晴不定，再加上后来苏娇娇的刺激，致使精神状态更加偏激偏执。

　　而将这事告诉她也实属自作主张，回去可能还要去领罚。

　　“不会说的。”苏娇娇正欲下车，闵子骞比她先一步帮她打开了车门。

　　“那苏小姐，再见！”闵子骞高举着向她挥挥手。

　　苏娇娇略显嫌弃的看了他一眼，转身随着其他同学一起进了校园。

　　苏娇娇穿着普通的小白裙，乌黑微卷的头发披散在肩后，白皙般的脸蛋精致得像个洋娃娃，清澈的眼眸更是散发着熠熠生辉的光。

　　即便什么也没做，却俨然成了一道绚丽的风景线。

　　“哇，这就是苏娇娇吗？”

　　“真的好好看！！”

　　“我爱了，这就是我的女神。”23sk.Com

　　“可是有人说她心狠手辣，她不仅打了人还把人开除了。”

　　“不会吧？”

　　“果然越美的女人越毒呀哈哈！”

　　苏娇娇并未理会周围的议论声，只是嫣红的唇角勾起些许弧度，透着微微凉意。

　　直到走进教室，议论声才渐渐消停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，026.他失眠？免费阅读。https://xs.23sk.com 