    凌珑跟容天相互表白成功之后，他们俩就陷入了甜蜜的热恋中。

    虽说那些神出鬼没的易容刺客让人闹心，但对于相爱的人来说，只要彼此守护在身边就没有什么解决不了的事情。

    那些被擒获的女刺客嘴巴十分严实，无论多么严酷的刑罚都没有吐露出任何一个字。

    不知不觉，一天的时间过去了，却始终一无所获。

    但是凌珑终于不再焦虑，因为她的容天现在的生命不再以倒计时为单位了。

    无论过去几天几夜，容天体内的金针已经拔了出来，不用再时时刻刻揪心他还有多久的生命，不用时时刻刻算计着需要猎取哪一个精怪的内丹来给他续命。

    凌珑终于可以睡个安稳觉了。

    分别的那一刻，她十分不舍，多么想告诉他让他留下来拥她一起入眠。

    金针拔了，她不用再担心他还会随时晕过去。

    不过……牵涉另一个问题，他们虽然已经相互表白，但却并没有正式举行婚嫁仪式。

    其实凌珑也不是很在意这些表面形势上的东西，不过所谓入境随俗，总得尊重一下这个年代根深蒂固的观念。

    若是还没有举行婚嫁仪式就草率同居到一起会是什么样子？

    凌珑也有考虑过，不过她最终没有尝试。

    容天吻别她的时候，她心里十分不舍，终归还是没有纠缠他。虽然她很想知道，假如她坚持留宿他又会如何。

    然而她不知道，当容天离开时，他的步履虽然从容优雅，但内心的留恋不舍并不比她少。

    他甚至怀疑，假如她再稍稍地挽留他那么一下，也许他就真得留下来了。

    但他又警告自己不可以那么做。

    她是燕国女王，是九五至尊。他必须要给予她应有的尊重，在未举行婚嫁仪式之前，不能亵渎了她。

    就这样，两人各自带着留恋不舍互道晚安，然后各自回军帐安歇。

    这一夜，凌珑入睡之际，她的嘴角带着甜馨的笑意，睡梦里满满的都是男子那绝尘的身影和无铸魅颜。

    梦境里，她终于可以一亲香泽大快朵颐。

    *

    第二天是个大晴天。

    虽然天气一天比一天冷，不过有太阳的时候还是让人感觉十分舒服。

    凌珑知道从那些刺客的嘴里可能无法套出任何有用的东西了，虽然有些不甘心却也只能作罢。

    现在她就等着剿杀回鹘狼主的消息了，等到把此事处理完毕，她准备高调归国。

    容天的密令已经飞鸽传书发了出去，前往南国的银甲军和虎骑营全部奉命折回返往燕国。

    凌珑也飞鸽传书给西域王宫的宜太后，让她调遣三万军马，护送自己回燕国。

    虽说自己这边已经控制了三万远征军，但是如果能有西域军的援助，那更是能壮军威了。

    前后呼应，十几万的军马，哪怕是雷震也抗不住的。

    更何况凌珑是燕国女王，她的归国名正言顺。

    凌珑实在想不出来，这次雷震能拿什么来继续跟她斗下去，又有什么法子可以阻止她回燕国。

    用过早膳之后，凌珑又见到了容天。

    她惊喜地发现，容天的肤色终于不再是那种病态的白皙，而是变成了一种有着健康光泽的肤色。

    他的双目愈加有神，唇瓣正是鲜润如同初绽的王月蔷薇花瓣，举手投足间充满了自信的魅力。

    容天恢复了健康之后，他整个人的气色都不一样了。

    以前的他虽然同样容颜倾世风华绝代，但总觉得少了些什么。

    现在凌珑终于知道他缺少的是什么，那不止是健康的肤色，更因为他从内而外散发出来的自信和希望。

    “容哥，你看起来……更帅了！”凌珑半天只感叹出一句来：“难怪说……嘿嘿，恋爱中的男人最美！”

    其实她只是信口开个玩笑的，没想到容天却勾唇一笑，并不否认。

    她怔了怔，忽然想起来，容天拔除了金针之后也有几天了，似乎并没有发现太大的变化。

    而他翻天覆地的变化是从昨日纪奎海代替穆远山求婚，激得容天当众表白，然后凌珑跟他相互表白之后，容天整个人似乎都不一样了。

    看来，爱情可以让人变得更美，不止是针对女人所说，对男人也有同样的效果。

    两人相视一笑，有太多的情话想说，但同时又有太多的事情要做。

    凌珑跟容天一起分析目前的战局形势，一起商谈着接下来回归燕国需要做的种种准备和需要调遣的兵力以及各种细微繁复的步骤，这些都需要详细斟酌反复琢磨。

    谈公事的事情，容天完全恢复了那世外谪仙的风范。尤其是他凝眸深思之时，简直能把凌珑迷得不要不要的。

    很多时候，是容天在思忖，凌珑在看他。

    完了，美色惑人，根本静不下心来研究正事了。

    等到莫桀走进来的时候，恰巧看到容天在认真讲解着接下来的行动步骤，而凌珑则一脸花痴地看着他。他严重怀疑她是否听进去了容天说的那些话。

    “哎，小野猫该回魂了！”莫桀敲了敲桌子，唤回了正对着某绝色美男流口水的某女。

    凌珑这才发现莫桀，奇怪地问道：“你什么时候进来的？”

    莫桀一脸认真地答道：“在你对着容哥流口水发花痴的时候。”

    “啊呸！”凌珑恼了，皱起了挺俏的鼻子，还真像只被惹怒的小野猫。“你是专门跑来埋汰我的是不是！”

    莫桀抱着双臂，靠在椅子上，一副吊尔郎当的模样。他睨着凌珑，懒洋洋地道：“谁闲着没事做吃饱了撑的专门跑来做埋汰你！我只是通知你一声，阿尔泰带人过来接你，说是萨婆婆要单独跟你说话。”

    “嗯？”凌珑有些奇怪。“萨婆婆怎么突然要单独跟我说话呢。”

    萨婆婆眼睛盲了，身体也不是太好。假如不是太紧迫的情况下，她一般不会挪动地方，就算是有事情也是别人去找她。

    很快，阿尔泰就来了。

    他的神色有些焦急，见到凌珑就直接开口道：“萨婆婆听说了军营有刺客的事情，关于那些刺客的来历她知道一些，让我接你过去一趟说话。”

