    第1684章不及一个妇人

    殿内五位阁老见景元帝动怒，是没有再激怒他，免得给自己招祸。

    景元帝冷哼一声：“怎么又成哑巴了？”

    一群怕死的，关键时刻连句有用的话都不敢说。

    “启禀陛下，明大人来了。”大内监听完小太监的禀告后，对景元帝道。

    景元帝面露喜色：“宣。”

    “是。”大内监立刻喊道：“宣明大人进殿！”

    小太监赶忙走了，不多时，把明琮带了进来。

    “臣叩见皇上，给皇上报喜。”明琮面带笑容，说着大喜的话。

    景元帝听得舒心，指着明琮对几位阁老道：“多跟明卿学学，该办差的时候好好办差，该高兴的时候就多说吉利话，别一个个的只会败朕的兴头！”

    五位阁老听罢，拱手应道：“是。”

    景元帝听得皱眉，你们是木头吗？不会说点别的？

    “明琮，你瞧瞧这份捷报。”景元帝压下对几位阁老的怒气，指着桌案上的兵部捷报道。

    大内监立刻把捷报拿起，递给明琮。

    明琮看后，笑道：“大楚出了这样的将才，当真是陛下之喜，臣给陛下道喜了。”

    “哈哈，确实是一大喜事。”景元帝难得的大笑出声，猛拍桌案一掌，眸光骤然一厉，声音坚定而阴狠的道：“有许尤跟这些后起之秀辅佐，朕定要踏平贼戎，屠尽所有戎贼！”

    这？

    几位阁老听得皱眉，景元帝瞧得极其不爽，怒视他们诘问道：“你们乃是大楚朝臣，难道还要同情戎贼不成？贼戎之地，人畜皆该死！”

    景元帝自打在戎境失踪归来后，就对大戎恨之入骨，还未登基就谋划着如何灭了大戎。

    可大戎兵强马壮，前朝鼎盛时期都没能灭了大戎，大楚飘摇欲崩，又有何本事灭掉大戎？

    景元帝此生能稳固江山，把被大戎占领的三座城池夺回来，就已是能名留青史的明君了。

    几位阁老没敢把真心话说出来，是看了明琮一眼。

    明琮道：“皇上乃是天子，且大楚这几年天灾已过，只要君臣齐力，皇上定能达成所愿。”

    不过……

    他指着捷报道：“上面所说的毒虫是个大祸患，还请皇上尽快召元国公老夫人进宫面圣，说说诱虫药药方的事儿。再抓紧时间试药，力求毒虫泛滥之时，大楚各府有足够的诱虫药可用。”

    须知，戎贼可是用雀鸟投放毒虫，雀鸟能飞，如今又是北鸟南归之时，毒虫病随时都有可能大爆发。

    “明卿所言有理。”景元帝很满意明琮这个臣子，有能力，很听话，不跟他唱反调，比那些奸猾的阁老要好得多：“传朕口谕，命元国公老夫人即刻进宫面圣。”

    “是。”大内监立刻去办了。

    可传口谕的太监还没出宫，元国公老夫人就按品大状的进了宫。原本是要先去见皇后的，被太监得知后，直接传了皇上口谕，把元国公老夫人带到了明威殿。

    “命妇拜见陛下。”元国公老夫人已经六十多岁，自打皇后的儿子死后，元国公府这些年来过得不太好，连带着元国公老夫人也愁白了头发。

    景元帝看着自个的岳母，皱皱眉头，道：“老夫人免礼。”

    “多谢陛下。”元国公老夫人一身行头，被压得不轻，是颤巍巍的起身。

    景元帝见状，让人赐了座。

    等元国公老夫人坐下后，他开门见山的把诱虫药的事儿说了。

    元国公老夫人道：“命妇正是为了药方的事儿进宫。药方跟成药都带来了，只是成药被送去太医署查验了。”

    皇宫禁地，不得随便带东西入内，食物、药品等东西皆要送去太医署检查。

    景元帝吩咐大内监：“去太医署把成药、太医署令、丞、医术上上乘者、擅治虫害的太医都喊来，朕要在明威殿内亲睹试药。”

    “是。”大内监见景元帝对诱虫药很是心热，不敢怠慢，亲自去太医署传话。

    成药刚刚送到太医署没多久，太医们还没验药，得到皇令后，整个太医署立刻忙活起来，半个时辰后，半个太医署的太医都聚在明威殿外。

    “别弄那些太繁琐的规矩，即刻把他们喊进来，当场验药！”大内监通报的话还没说完，景元帝就等不及的催促。

    “是。”大内监赶忙去把殿外的太医喊了进来。

    太医们背着药箱，跟着太医署令进来了：“微臣携众太医，拜见……”

    “别拜了，赶紧验药。”景元帝急着知道诱虫药的效果，不想在这些繁重的礼仪上浪费时间。

    “是。”太医署令是个老人精，见景元帝很着急，也不废话，立刻带着太医们忙活起来，是围着那盒成药，一通查验，最后是把所用的药材都给验出来了。

    只是……

    “皇上，这药有毒啊！这些成药里有不少毒药，其中的茧黄粉、仝霜草、鬼血藤、蛇膏皮皆是能害人命的毒物，万万用不得。”

    “且药里还有腐烂的臭肉，真真是……都快生虫了！”

    往药里掺腐肉，这就过分了啊。

    景元帝也闻到了药里散发出来的臭味，是道：“这是诱虫药，用来诱杀戎人毒虫的，自然带着几样有毒的药材。”

    景元帝看向殿内的中书舍人：“把抄誉的药方拿去他们看。”

    元国公老夫人呈上来的药方有三张，可药方珍贵，景元帝担心有闪失，立刻让中书舍人抄誉了十几张备用。

    “是。”中书舍人把两张药方放在方盒里后，捧着方盒，递给太医署令。

    太医署令接过，把其中一张药方给了擅治虫患的黎太医后，两人就被众多太医围住，细细看着药方。

    嗯，这张药方写得很是特别，是由四个部分组成：介绍毒虫病，把毒虫是什么，怎么残害人畜，得毒虫病后又是个什么症状写得很清楚。

    再来是如何用药诱杀毒虫跟防范。

    再下来才是药方，之后是关于如何给病患清除诱虫药所带的剧毒。

    “可是看清楚最后一句话了？一群行医多年的太医还没一个妇人来得聪明。”景元帝对太医们的求稳很是不满。

    毒虫要是真的如此厉害，那求稳就是个死，必须兵行险招，先用毒药把毒虫诱出来杀掉后，再吃汤药清毒。

    “是微臣们愚钝了。”太医署令很是能屈能伸，被景元帝一骂，立马认错，又试探着问道：“陛下可要拿些毒虫来殿内试药？”

    瞧皇上着急的模样，定然想要用虫试药。

    (本章完)

