    当闪电说给他们放假的时候，大家都想要留下继续训练，简柒倒是没有说话，放假也好，总有些事情需要交代处理一下。

    “这是命令，每个人必须执行！”闪电态度强硬：“现在所有人便可以收拾东西，等会儿会送你们去车站，都回去休息三天。”

    简柒回宿舍收拾东西，其实也没有什么可收拾的，就简单的换了一套衣服。

    冷语回来看到她在整理行李，淡淡的开口：“回去好好玩，放松一下自己的心情，你们把自己逼得太紧了，这样反而对你们不利。”

    简柒抬头笑，“谢谢你。”

    虽然冷语看着人高冷，不过人是真的暖心。

    “一句话而已，何必说谢谢。”

    “这句谢谢是说的上次在雪山的事情。”简柒莞尔，邪气一笑。

    冷语愣了一下，随即反应过来，看来闪电那个大嘴巴还真的什么事情都藏不住！

    冷语淡淡一笑，没有说什么。

    “好了，我先走了，三天后再见。”简柒冲着她笑了笑，背着一个黑色背包离开。

    六人上车，简柒冲着唐靳御挥挥手：“唐教官，要想我哟。”

    唐靳御面无表情的扫了人一眼，直接移开。

    “小唐唐……”

    简柒再次喊了一声，才刚开口，唐靳御直接转身离开了……

    众人：“……哈哈哈……”

    “柒姐，老大被你给气走了。”一个老兵忍不住笑着打趣。

    “不是，他是害羞了。”简柒淡定，勾唇一笑：“我家唐教官就是这么腼腆。”

    众人默。

    好吧，是老大害羞！

    和你脸皮厚度相比，大家的都特别薄！

    -

    简柒从车站出来，便看到了Coco开了一辆特别骚包的红色跑车停在那里。

    配上他那红发造型，以及那一身红色西装，简直骚包到让简柒想要直接漠视掉他走人。

    骚年，你以为你是红孩儿吗？

    “宝贝，这里！”Coco冲着她挥挥手。

    简柒慢悠悠的走了过去，那散漫的模样，不知道的还以为是个流氓混混。

    Coco看着她过来，忍不住吐槽：“宝贝，你不要告诉我，其实你没有去部队，你是进了哪个黑帮组织吧？”

    “你怎么知道？”简柒一脸认真的开口。

    说完她拉开车门坐上去，里面开着冷气，瞬间舒服多了。

    站在太阳下的Coco一脸懵逼。

    伸手，他快速打开车门坐了上去，有些诡异的望着简柒：“宝贝，我胆子小，你别吓我！”

    简柒望着他，抬起左手，一本正经的胡说八道：“我这只手，前些日子去和其他帮派血拼抢地盘的时候，差点被人废掉，昨天才拆掉绷带的。”

    Coco努力的去分辨她话里的真假，看着这痞气十足的模样，越发有点相信了。

    简柒看着他忧心忡忡的样子，忍不住勾唇一笑：“我的Coco大人，你每天跟着乔影帝身边，到底是真的还是演戏，你都还分不清楚吗？”

    “不是我分不清楚，是你演得太逼真!”Coco道。

    她身上找不到一丝一毫属于军人该有的气质，倒是那种流氓痞子的气息很浓烈。

    原本以为这个姑娘放飞自我，只是他压不住，没有想到去到部队里面，也是压不住啊！

