
　　宴轻在房顶睡了一夜，成功地染了风寒。

　　头晕脑胀，阿嚏不停，鼻子就跟漏斗一样，浑身恶寒，手帕换了一块又一块，最后帕子扔了一大堆，不够用了，就拿了草纸，把鼻子擦的通红。

　　程初来的时候，宴轻正围着被子坐在床上喝药，苦药汤子进嘴，他一脸的嫌弃，眉头拧成了麻花，恨不得将药碗扔出去。

　　程初吓了一跳，“宴兄，你……你这是怎么了？”

　　受凌画虐待了？

　　宴轻喝了一半的药停下，抬头看他，见他一脸骇然，他哼哼两声，“染了风寒而已，你瞎想什么？”

　　程初松了一口气，噢，原来是染了风寒，吓死他了。以为落在凌画手里被他折磨的呢！

　　他以前觉得秦桓脑子有病，但不知病是怎么得的，如今总算知道了，原来都是被他的未婚妻凌画害的。

　　可怜的秦桓。

　　不，可怜的宴兄！他竟然从秦桓手里接盘了。

　　他走上前，一脸关心，“宴兄，你怎么会想娶凌画呢？你不知道她厉害的不是人吗？你就算要救秦桓，也没必要做这么大的牺牲吧？想法子让凌家和安国公府取消了指腹为婚的婚事儿就是了。实在没必要你自己跳进火坑啊！外面的人都在传你义薄云天两肋插刀大义凛然，为了救秦桓的命，我差点儿就信了。”

　　宴轻本就心情不好，如今听的更是郁闷，“把差点儿去掉，你信就对了。”

　　秦桓：“……”

　　他一脸懵逼，“宴兄，你没傻吧？为了救秦桓，你竟然要搭进去自己的一辈子？”

　　这是什么感天动地的兄弟情！

　　他委屈地看着宴轻，控诉，“宴兄，你跟我认识的最早，咱们俩才应该是比秦桓更亲的亲兄弟情，你怎么对他这么好呢！”

　　宴轻也想知道为什么？那天真是酒喝多了抽风了，悲天悯人的人鬼皆感动！他都差点儿信以为真自己是佛祖转世太慈大悲了。

　　他看着程初，一言难尽，“咱们俩的兄弟情最真，要不，你跟我再写个婚约转让书？我把凌画让给你？”

　　程初：“……”

　　他惊吓过度，差点儿一头栽地上，一脸骇然，“宴、宴兄，你可别开玩笑啊！这个玩笑一点儿都不好笑。”

　　吓死他得了！

　　宴轻鄙视，“原来你口口声声说的咱们俩的真兄弟情是假的。”

　　程初欲哭无泪，“是真的啊！但为你死可以，娶凌画不行啊！”

　　他不想变成秦桓那样看起来傻瓜兮兮神经兮兮天天哭的可怜虫。

　　宴轻：“……”

　　他气笑，“凌画也没你说的这么吓人吧？娶了她，还是有很多好处的。”

　　程初睁大眼睛，一脸惊恐，见鬼一般，“宴兄，你……你是不是中邪了？”

　　他竟然说娶凌画好？

　　娶她有什么好？没看秦桓都快被她逼死了吗？

　　宴轻一脸你不懂的神色，认真地说，“娶她真的有很多好处的。”

　　程初更惊恐了，连连后退，“宴、宴兄，咱们是兄弟吧？好兄弟，你别跟我推销，无论你说她多好，我也不跟你签婚约转让书。”

　　宴轻：“……”

　　他果断地闭了嘴。

　　端阳在一旁看的十分无语，“程公子您想什么好事儿呢？我家小侯爷才不会跟您签婚约转让书，我家小侯爷十分满意凌小姐，她的好，只有我家小侯爷知道。”

　　程初：“……”

　　宴轻：“……”

　　他将剩下的半碗汤药递给端阳，“不喝了，拿走！”

　　端阳坚决地摇头，“小侯爷，这药您得喝完，否则属下去请凌小姐来哄您喝药了。”

　　宴轻冷眼看着他，“你敢！”

　　端阳缩了缩脖子，“这话是管家说的。”

　　宴轻黑脸，“你们是想反了吗？”

　　端阳嘻嘻一笑，“您多想想鹿肉，想想海棠醉。”

　　宴轻面色一顿，“爷还受你威胁了？拿走！不拿走，就给我滚出府去！”

　　端阳：“……”

　　哎呀，不管用！怎么凌小姐三言两语就很是有效？到了他这儿，就不行？难道果然是凌小姐兵法学的好？他学的不好？

　　他走上前，接过半碗药，转向程初，一脸埋怨，“程公子，您早不来晚不来，怎么这时候来？您若是晚来一会儿，小侯爷就将药喝完了。”

　　程初尴尬，也觉得自己做错了事儿，看着宴轻，“宴兄，你不会是害怕喝药吧？”

　　“不是。”

　　“那你风寒这么严重，不喝药怎么行？岂不是会一直难受着？”程初自觉很负责任，“你看看你，鼻子都成兔鼻子了，眼睛也成兔眼睛了，耳朵也成兔……”

　　宴轻打断他，没好气，“你直接说我成兔子得了！”

　　程初点了一半的头，立即打住，摇头，“还好，还不太像，只要你喝了药，就不会变成兔子了。”

　　宴轻看傻子一样瞅着他。

　　程初挠挠头，“生病了就要喝药，宴兄，你是不是嫌药太苦？吃一碟甜果脯？”

　　宴轻哼哼。

　　程初眨眨眼睛，恍然大悟，对端阳催促，“还不快去拿一碟甜果脯来！你家小侯爷嫌药苦，这你都不知道！也太笨了吧！”

　　端阳：“……”

　　小侯爷从小到大就不怎么生病，谁知道他是嫌药苦？

　　他立即将半碗药塞给程初，自己下去找甜果脯了。

　　程初端着半碗药，继续刚才的话题，“宴兄，你那天在杏花村是真喝醉了？还是真看秦桓太可怜才舍身救他？”

　　宴轻不想说那天，他怎么知道？那天真是见鬼了！

　　他今天有点儿不待见秦桓，对他问，“你今天来干嘛的？”

　　“啊？看你好不好啊？”如今看到了，果然不好。

　　宴轻对他摆手，“我好的很，不用你看，你该干什么干什么去吧！”

　　程初很讲义气地说，“我没什么事儿，宴兄，你告诉兄弟实话，你这风寒，是不是凌画折腾的？”

　　宴轻翻白眼，“我躺在房顶上睡着了，冻的。”

　　“真的吗？”真不是凌画折腾的？

　　“真的，跟她没关系。”他数着星星睡着了，真赖不着凌画。

　　程初一脸担心，“那你真的要娶凌画？”

　　“嗯！”

　　立约书都签了，还好意思出尔反尔的反悔吗？

　　程初有点儿忧伤，“哎，凌小姐嫁进来后，兄弟也不敢来你府中了。好难过！”

　　宴轻：“……还是可以来的，她不管。”

　　程初怕怕，“我不敢！”

　　宴轻鄙视，“出息！”

　　端阳端来一碟甜果脯，递给宴轻。

　　程初连忙将半碗汤药递过去。

　　宴轻咬牙，一口甜果脯，一口药，磨磨蹭蹭，一盏茶，总算把药喝完了。

　　程初擦了擦额头的汗，“宴兄，你太可怜了！”

　　宴轻有气无力，“水！拿水来！”

　　又甜有苦，真是受不了。

　　端阳立即端了一大杯水给他。

　　宴轻喝了，又开始不停地打阿嚏，拿草纸揉鼻子，一通折腾后，他抱着被子生无可恋，“破药不管用，喝它何用？”

　　端阳只能说，“您刚刚喝完，见效没那么快，又不是神丹妙药！”

　　宴轻吸着鼻子，有感而发，“你去问问凌画，她有没有治风寒的灵丹妙药，给我拿来。”

　　端阳：“……”

　　真当凌小姐是小仙女下凡了吗？

　　程初一脸茫然，“凌小姐有灵丹妙药吗？”

　　宴轻摆手，“快去！苦的不要。”

　　端阳点头，行吧，他去问。

　　凌画昨日从宫里回来累瘫了，今日起的有点儿晚，起床后，她对琉璃问，“秦桓还被安国公老夫人关在祠堂？”

　　琉璃点头，“秦三公子怕是这么多年都夜不安寝，有您这桩婚事儿压着，没能好好睡过一回踏实觉，如今解决了婚事儿，终于摆脱了您，他一身轻松，被安国公老夫人关进祠堂后，倒头就睡，如今都睡了两天两夜了，还没醒，安国公老夫人病倒了，安国公府的人也不管他。”

　　凌画又气又笑，“祠堂里又阴又冷吧？他也睡得着？”

　　“您忘了吗？您以前交代云落，他一旦被罚祠堂，给他弄好吃的弄虎皮垫子，暖和被子，别被冻着饿着。”

　　凌画惊了，“我还有这么好心的时候？”

　　琉璃无语，“是，三年前，您那时良心还没彻底丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 风寒免费阅读。https://xs.23sk.com 