    四轴！

    一台真正的四轴。

    试机之后，白昊感慨的说了一句：“真扯蛋，这里面五成都是哈斯公司的零件。”

    伍千野却说道：“如果把精度放在百分之一毫米，我认为可以全国产件，但千分之三毫米的精度，这需要时间，我们需要，夏国的工业也需要。”

    白蕠走了上来，拿出一叠文件让白昊签字：“那么，我上报，并且这事要发布了。”

    “恩。”白昊签过字，看着新的机器一脸的遗憾。

    白蕠联系上级，得到的答复是，等。

    隐而不发。

    白蕠想再问，电话已经被挂断了。

    白昊呢，双手插到头发里往上一顺，乐呵呵的笑着往外走。

    白蕠冲着白昊喊：“你知道什么？”

    白昊声音很大：“我什么也不知道，但我会猜，难道接下来不是应该看戏吗？”

    看戏。

    两个字点醒了白蕠，她也是关心则乱。

    白昊却一边走一边骂：“真他喵的不爽，五成都是哈斯的零件，这……”猛然间一个念头从白昊心中冒了出来，自己办一个国产化办公室，白昊摸了摸下巴，自言自语的来了一句：“这么搞，会不会被人打，往死里打。”

    不管了。

    眼下自己也根本没有解决问题的方案，只能等等，等着情况有变化再说。

    白昊又戴上了袖套往车间走去。

    造飞机。

    话说两边，赵放与陆桥两人终于来到了京兆看守所。

    工电厂派人接洽过了，李强的问题比较特殊，那伙人已经被警察盯了很久，李强属于新加入的，时间也不长，仅仅两个月，可以相对从轻处理，只是比起那些人相对从轻。

    赵放与陆桥见到李强的时候，李强整个人瘦了一圈，脸色腊黄。

    他整夜整夜睡不着，开始还有人打他，可后来看他这样子，怕把他打死了，倒是也没谁欺负他。

    李强是自己吓自己，整的不成人样。

    陆桥放下了一包吃的，还有几包烟。

    赵放在旁说道：“我们打听了一下，你好好改造，快的话七年，七年很快就过去了。昊子要来，我们拦了。他现在不方便过来，我也不希望他到这里来。”

    李强声音很低：“你们，现在都挺好？”

    赵放点了点头：“昊子不说，整天忙，他好着呢。我后天要出远门，大桥去外语大学补习两个月。”

    李强抬起头，他不明白，为什么陆桥要去补习。

    赵放也没回避，直接说道：“我要去漂亮国，虽然我的漂亮国语非常差，但我是去当工人的，在那边培训三个月，未来哈斯公司的生产线过来之后，我能有点用处。不光是我，还有上次昊子从凤凰山城重型机械厂借的师傅，一共挑了三十九人，加上我四十个，还请了六个外国语学校的研究生同去。”

    去漂亮国！

    这事真让李强羡慕的要死。

    八四年，能去漂亮国转一圈，回来能吹十年。

    让李强震惊的还在后面的，赵放继续说着：“大桥这边去补漂亮国语，三个月后去香江考托福，如果考到了昊子说的分数，昊子帮大桥联系去漂亮国最好的大学读书，每年食宿可能要一万美刀。”

    李强瞬间就跳了起来：“大桥，当初昊子给你七百块，你假惺惺的说要还，一万美刀你拿什么还？”

    陆桥没说话，这个问题他也思考过。

    赵放帮他分析了。

    能还上。

    只要把本事学到了，这钱就一定能还上。若是去上学，什么也没回来，那真是一辈子还不上这钱，还不上这情份了。

    赵放看的透，兄弟未必要替你走路，未必要扶着你走路。

    在人生的十字路口，关键的时候推你一把就是兄弟。接下来的路还是要自己走的，指望别人太多，自己永远也没什么上进。

    李强拍着桌子：“你说，你拿什么还？”

    陆桥低着头怒吼了一句：“我能学到每个月挣两千，三千块的本事回来。我能！”

    一声我能，嘶吼的声音吓住了会谈室所有人。

    两千，三千！

    陆桥说的是他学到本事的价值，李强怎么想的不知道，只是此时李强突然笑了，高举右手：“我要举报，我要立功，我要减刑。”

    李强对着赶过来的工作人员喊了几句之后，陆桥抄起板凳就准备把李强往死里打。

    赵放却一脸淡定的拉住了陆桥，然后轻轻的摇摇头：“挺好的。”

    “这，还挺好？”陆桥无法理解了。

    李强举报的是谁？

    白昊！

    李强举报了三条。

    首先是九分厂账务不明，白昊经常去拿钱，而且动不动就大吃大喝，摆酒开宴。然后是白昊给许多年轻女孩买了许多极贵的衣服，首饰，价值几千块不止，这难道没有问题。最后白昊与一个金发外国姑娘有好几次，一出去就是几天等等。

    陆桥杀了李强的心都有。

    赵放却说了一句：干的漂亮，自己找着给自己喂花生米。

    自己把自己往死里整，真是应了那句话，自作孽、不可活！

    回到九分厂，赵放直接找了谢沐宁和葛虹，三言两语把李强举报的事情讲了。谢沐宁与葛虹都听傻了。

    葛虹问了一句：“莫不是在号子里让人打傻了？”

    赵放摇了摇头：“我不知道，但眼下，咱们需要有人去解决一下这事，我挺担心的。”

    担心个毛，真正担心的是陆桥，绝对不是赵放。

    赵放已经绝望，对李强绝望了。绝望之下的他是冷静的，他几乎已经看到了这件事情的结果。

    而陆桥是真担心，举报白昊，白昊会有多少麻烦。

    谢沐宁把袖一挽：“整到姑奶**上了，弄他。”谢沐宁提上自己的小公文包就杀出去了，毕竟李强举报的第二项，白昊买几千块衣服、首饰，说的就是她，还有另几位律师。

    这黑锅，谢沐宁肯定不背。

    白昊呢。

    这事还是白蕠亲自找白昊给白昊讲的，她担心陆桥和赵放说不清。

    却谁想，白昊淡定的不得了。还说道：“有这么一个故事，有个男人得到绝症，然后为了和准备结婚的对象分手，把自己整的很坏的形象。事件或许还有反转，李强傻到把我得罪的死死的，有必要吗？”

    白昊那怕认定李强这次坏透了，可心中依旧还保留着一丝的期待。

