    第1033章：云梯战车，大宋弓弩   

    三个方向的城墙，几乎是尽皆同时发起了攻击，马兴华部以及申屠谋部，虽然投石车和云梯不多，不过，弓箭手的数量却是并不算少！大宋步兵之中，弓箭手是主力兵种，至少能够占到大军的六成以上，所以，军中的弓箭以及箭矢的数量极多！   

    而对于这些蛮族来说，他们更多的依仗刀枪，即便是有些弓箭，其质量和数量也远远无法与大宋相媲美！   

    如果是在山林之间交战，他们还能够依仗对地形的熟悉以及勇士的勇武和习惯占据上风，可是，面对这种对阵势的交战，不管是经验还是兵卒的素质，都比大宋一方逊色很多。

    

    现在主攻的三个方向，普通的兵卒几乎尽皆是蛮族勇士，而弓箭手几乎尽皆是宋军！   

    城北之外，震天的战鼓陡然间响起！   

    雷炤大吼一声，“高举盾牌！”

    

    一具具由藤条所编制的盾牌被举起来，随后，整个大军排成一字型缓缓朝着北城墙靠近！这些藤条编制的盾牌防御力与铁盾自然相差甚远，不过，却极为轻便！而且，对于普通的箭矢来说，防御力也不算太差！足足三五层藤条重叠编织，射过来的箭矢会直接被卡在盾牌上。

    

    当然，这也仅仅是面对这些部落不算强力的箭矢，如果是直面大宋的强力弩箭，估计会直接被射成筛子。

    

    城墙之上的易溪部部众显然对于这种情况比较陌生，平日间，部族交战基本上都是在荒野之中，摆明车马炮相互冲锋厮杀，还极少会有哪一个部落直接杀到对方的祖地。

    毕竟，部落之间的实力相差并不太多，更是缺少攻城利器，这样一道简单的屏障，对于大宋的兵马来说可能已经极为熟悉，可是对于这些部落的勇士来说宛如天堑。

    

    雷炤的先锋刚刚前行，城墙之上便是有零散的箭矢落下来。

    不过，因为工匠以及材质的缘故，哪怕他们从上而下射箭，箭矢也最多能够飘到两百步左右便会后继无力的直接跌落下来，根本无法给现在的雷炤大军造成任何伤害。

    

    相反，随着一声声破空风声响起，在雷炤等人身后的投石车开始发威！   

    一块块人头大小的石头被巨大的力道抛起，所过之处，尽皆血肉模糊！即便是砸在城墙上，震耳欲聋的声音也让城墙上的部落勇士胆战心惊。

    

    足足五十驾投石车，二三十米一架，几乎可以尽皆将北城墙覆盖，面对着这种科技上的降维打击，城墙之上的部落人马几乎毫无还手之力！   

    在雷炤等人前行的同时，一架驾巨大的云梯也被兵卒推着，嘎吱吱向前行进！   

    经过数千年几个朝代的战争史发展，到了大宋时期，攻城云梯已经发展到了极为恐怖的程度！   

    那些演义之中所谓的简易梯子，简直是对将士的侮辱！简易的梯子不是不存在，可是，除了那些居无定所的流寇，或者是完全没办法，绝对不会有任何一个将领会让麾下的兵卒用这样的东西做送死的事情。

    

    大宋普通的云梯高有两丈左右，分三层，总体呈梯形！下方有轱辘，推起来比较容易，每一层可容纳士兵的数量不等！每一层前方，除了有尖锐的手腕粗细的木刺防御之外，还有一层厚厚的木板，如同一张张巨大的盾牌一般。

    

    这木板之上开孔，云梯之内的士兵可以通过一个个开孔，向着城墙之上的防守兵卒射箭攻击！   

    除此之外，云梯之上有抓钩等等，使得一旦搭在城墙之上，防守士兵难以推动！云梯背后，则是木质楼梯！等到云梯来到城墙之下的时候，第三层的士兵依旧可以在云梯之内，射箭攻击敌人，而下方的士兵便可以迅速踏上楼梯，上城墙与防守的士兵直面厮杀！   

    可以毫不夸张的说，这种工程利器，不管是防御还是攻击的设计都已经极为周全，不过，也正因为如此，想要打造云梯不仅需要花费的时间极长，并且，还需要真正的工匠方可。

    这便是为何，其他周边的蛮族以及他国，对于大宋劫掠之时，大宋的工匠对他们极有诱惑力的缘故。

    

    不过，这种利器也并非没有缺陷！除了打造比较困难之外，最大的难题便是运送极为艰难！这东西就如同一个复杂的战车一般，如果是在官道上还好，想要穿山越岭几乎不可能，而且，行军的速度也会被大大拖累。

    因此，沈堂的大军之中，只携带了二十驾云梯。

    而且，还是将其尽可能拆解，抵达之后方才由专业的工匠再度组装起来的。

    

    否则，想要带着这些大型器械行军三四百里，就算是走上半月二十天也绝不稀奇。

    

    这如同魔鬼一般的恐怖战车缓缓推进，其中的弓箭手配合后方的投石车，直接将易溪部城墙上的防守部众压制在女墙之后，根本难以露头！   

    下方雷炤的先锋军在这种护卫之下，进展的极为顺利，轻而易举的便是突进到了城北两百步左右的位置！   

    前方一排排盾牌形成密密麻麻的防御，后方早已经蓄势待发的弓箭手，终于开始展现他们的力量！   

    弓箭和弩箭区别很大，相比而言，弓箭更为简陋，不过射成相对较远一些！大宋时期，弓箭的有效杀伤距离足有二百步以上，射成甚至可以达到三百步，一些精锐的复合弓，据说能够达到四五百步的距离。

    不过，复合弓虽然射成极远，可是需要的臂力一般人却难以达到，再加上制作困难，所以根本难以成军！   

    弩箭相对精致一些，但是射成较短，不过，它的杀伤力却是极为恐怖，甚至，足以穿透普通的木盾！面对面的冲锋，弩箭绝对可以成为敌人的噩梦。

    

    除了这些普通的弓箭和弩箭之外，还有双人弩、大型的床弩等等！这些大型弩箭，不仅射成更高，而且威力几乎可以破山开石！就如同大型床弩，威力甚至比之投石车也毫不逊色，这也是大宋的步兵对抗骑兵的恐怖利器之一。

    

    

    

