    回到别墅里时，苏瑜澜已经睡下。

    秦烽换下衣服，在浴室里简单地冲了个澡，便爬上床掀开被子搂住她的娇躯，软玉温香满怀。

    “……今晚收获不错吧？”

    苏瑜澜即刻醒了过来。

    “还行吧，又给你赚了些老婆本回来。”

    秦烽搂住她亲亲，几个亿对现在的他而言，说多不多、说少也不算少了，或许可以买上一艘不错的游艇。

    话说别墅、跑车、私人飞机、游艇，是如今亿万富豪的标配，当然还得再加上一张黑金卡。如果再有一个幸福美满的家庭，人生差不多就算是圆满了。

    苏瑜澜笑了，在他耳朵上轻咬一口：“你今天是不是得罪李瑶那丫头了？”

    “李瑶？哪个李瑶？”

    秦烽疑惑地问道，他不记得自己听说过这个名字。

    “哦，就是李仲宁的妹妹，”

    苏瑜澜解释道：“她给我发了两段视频，还说了不少关于你的坏话，我想肯定是你惹她不高兴了。”

    “原来是她？”

    秦烽瞬间反应过来，李家公子身边的那少女，原来是叫李瑶，不过貌似自己和她没什么交集，不明白她对自己的敌意怎会如此强烈。

    他将交易会上的经过简单说了下，苏瑜澜心里有了数，浑圆修长的大腿压住他的身子，道：“姐姐是当初大学时和他们兄妹认识的，李仲宁对我很是着迷，他那个妹妹和我关系也不错，总想着将我和她哥凑成一对。只是我对他的性格做派有些不喜，所以一直没松口答应。”

    “那丫头估计是认为你夺走了她内定的嫂子，所以心里不爽吧。其实就是个被家里长辈宠坏的小公主而已，以至于都有些不知天高地厚了。”

    秦烽点点头，那个李仲宁倒还有些头脑，毕竟是家族未来的接班人，不可能太差劲。至于那个小丫头么，就是个纨绔，觉得有了个好出身就可以为所欲为，或者也可以用年纪小不懂事来遮掩。

    苏瑜澜柔声道：“你别跟那丫头一般计较，我刚刚将她训了一顿的，以后有她哥约束，她是没机会找你麻烦的。”

    秦烽答应一声，手伸进了她的睡裙里开始不老实地探索，媚眼如丝的表姐象征性地推拒一阵，便任他肆意胡为起来……

    翌日，是个晴天。

    由于决定在滨海过春节，因此老爸老妈一个月前就过来了，还有舅舅舅妈也是，反正别墅里房间足够，再住几家人都毫无压力。

    秦烽四处转了一圈，居然发觉没有事情可做，别墅内外天天都有专人打理维护，整洁如新，不需要自己再多此一举搞清洁卫生什么的。

    而且过节需要购买的年货礼品之类，长辈们一个星期前就准备齐全了，同样不用自己费心。

    想来想去，也就只有下厨时还需要他亲自动手，毕竟是厨神级的手艺，长辈们都很中意。表姐现在基本上被自己养刁了胃口，不是他做的菜根本吃不下。

    于是在书房里抱着表姐上网看电影，顺带做些不足为外人道的游戏。

    到了下午时分，玉星澜将钱款转到了表姐的账户上，然后又给秦烽打电话。

    “……都准备好了，在哪等你？”她问道。

    “你先来我家吧，我一小时后再给你信息。”秦烽说着。

    “好的。”

    结束通话后，秦烽对表姐说道：“我出去一会，处理些事情，等会她来了，你就让她先等着吧。”

    苏瑜澜点点头，没有多问。

    秦烽旋即开车出门，在市区转了一圈，找到一家私密性较好的酒店，开了个高级行政套间。

    等到布置完毕，他才给玉星澜发了信息，告知位置和房间号，让她自己开车过来。当然为了避免引起误会，表姐自然也是要跟过来看看的。

    半小时后。

    当两位大美女敲开房间门，走进里面的小客厅时，瞬间惊得目瞪口呆。

    地上摆开了十只大箱子，箱盖全部处于开启状态，里面的明黄锦缎衬底上，放着一块块形态各异的漂亮翡翠，而且不是毛料，是完全解出来的明料。个头都不小、冰种以下的根本没有，深绿、明红、黛蓝、幽紫……各种瑰丽迷离的美丽光影炫花了美女的眼睛。

    “都……都是上品？天哪……”

    玉星澜喃喃地道，她是这个领域的行家，自然明白想要一下子凑齐如此多的高档翡翠，究竟有多么不容易，任何一个珠宝世家或是大公司里，都不可能找得出如此多的高档明料库存来。

    或许只有当年的明清皇宫库藏里才能看到这样多的宝贝吧？这个秦烽，究竟是怎么办到的？

    苏瑜澜同样有几分震撼，她对玉器行业不是很了解，但也觉得眼前的这些翡翠都不是凡品，总价值想必是个极其惊人的数字。

    “这么多宝贝，你是哪里弄来的？”

    她轻声问道。

    “当然是缅甸那边，我认识几个特殊的朋友，可以弄到不少优质货源。”

    秦烽张口就来。

    澜女神白了他一眼，这借口半点都称不上高明，不过她也没有追问下去。

    玉星澜从随身提包里摸出放大镜，还有几样小巧的检测仪器。一块块地看过去，美眸中难掩激动狂喜之色。

    “二十四块明料，应该能够让你满意了吧？按照约定的价格交易。”

    等她看完，秦烽笑问道。

    “当然，等下我们就去银行办手续。”

    玉星澜略一估算，就推断出秦烽的开价很是公道，于是痛快地答应下来。有了这批高档翡翠充实库存，自己家未来几年的货源都有保证了，还可以多开些分店。

    于是秦烽将箱子逐一锁上，玉星澜打了个电话，片刻之后就有一群保镖上来，将这些箱子抬了下去。

    外面就有几台商务车等着，将这些珍贵的翡翠直接送到附近的一家银行暂时寄存起来，然后就是转账付款。

    “市面上的高档翡翠首饰多了，不会影响价格行情吧？”

    回来的路上，苏瑜澜有些担心地问道。

    “想多了，这东西再多十倍都是供不应求的。”

    玉星澜摇头道。华国十几亿人口，市场消化能力何其可怖？如今又已是数一数二的世界经济强国，隐形富豪不要太多。

    譬如说滨海这样的国际性大都市，百万左右价位的翡翠手镯，短时间内投放百八十只下去都翻腾不起多大的动静，好东西永远都不担心没人要。

