
　　独孤博从未想过，有的人的剑，居然可以比剑斗罗都要厉害！

　　当杨子安的剑出鞘斩出时，整个落日大森林所有的魂兽都开始瑟瑟发抖，唐月华和独孤雁都瘫倒在地，那头森林之鹿也没好到哪里去，也是四腿弯曲。

　　那一刻，天亮了！

　　独孤博直接被斩出了武魂真身，用他的第九魂技才勉强挡住，但依旧是气息有些混乱不堪，这剑怕不是真能碎山河.........

　　这是独孤博倒地时的想法。

　　“爷爷！”独孤雁见独孤博落地，立刻不管不顾的跑了过去，自己的亲人，可就剩下爷爷一人了啊！

　　杨子安在半空中则是有些微微摇头，这也太......

　　弱了些吧？

　　自己还打算砍两剑来着，看来很多人把独孤博作为封号斗罗的参照物，这话倒是不假。

　　不再想这些事，杨子安从半空之中一跃而下，翩若惊鸿，加上一身白衣，手里拿着轮回剑，青丝飘舞，在月光的照耀下，宛如仙人。

　　加上之前那一剑，此刻哪怕是唐月华这种高高在上的人，也不得不叹一声，好一个少年郎！

　　“别哭了，丫头，你爷爷无事。”杨子安到独孤博面前简单看了一眼，然后便从怀里拿出了一个黑色的丹药，屈指一弹，丹药便到了独孤博的嘴里。

　　在独孤雁的注视下，独孤博的伤势正在迅速恢复，气息也在逐渐平稳，片刻之后便睁开了眼睛。

　　“咳咳，雁儿别哭，是爷爷技不如人，你看我现在不是好好的吗？”独孤博给独孤雁擦了擦眼泪，这才坐了起来，目光复杂且忌惮的看着杨子安。

　　“敢问前辈封号和年纪........”

　　独孤博判断，杨子安根本不是什么少年郎，而是某个隐世的绝世斗罗出来游戏人间了，这才恭敬地讨教人家的封号。

　　杨子安摇了摇头：“我并没有什么封号，至于年纪嘛........”

　　“不知天上宫阙，今夕是何年，哎............”

　　意思是，老子都忘了我多大了，你踏马就别问了！

　　杨子安的话说的云里雾里，独孤博根本没听明白，但却心里早把杨子安当作了老祖级别的人物。

　　“好了，我们先来说说森林之鹿的事...........”杨子安想了想，指着还在瑟瑟发抖的小鹿说道。

　　“当然是前辈......”独孤博还没说完，独孤雁立刻接过了话：

　　“前辈也不可仗势欺人，虽然是爷爷败了，但这里到底还是我家的药园，若是你叫它一下，它跟你走了，我们也就认了。但若是没有，此事就再商量，如何？”

　　“雁儿不得无礼！”独孤博有些担忧的训斥道，孙女还是太天真，这位若是真的发起火来，该如何是好？

　　“可是爷爷，有了这头森林之鹿，你就算还了天斗皇室的恩情，我们也不至于欠他们啊！”独孤雁有些委屈的说道。

　　杨子安见状则是无所谓的摆了摆手：“我当什么事呢，不就是叫一下那个魂兽吗，你们不用商量了。”

　　然后他就对着那森林之鹿勾了勾手指：“过来吧，做我朋友魂环，我保你一丝灵智，让你日后可以有复活的机会。”

　　技能：号令万兽！

　　这可是当初在上古时期都无往不利的技能，区区森林之鹿又如何？23sk.Com

　　然后那森林之鹿就毫不怀疑的屁颠屁颠过来了........

　　看的独孤雁，独孤博和唐月华都一脸懵逼，那可是高贵的不得了的森林之鹿啊，怎么这会像个哈巴狗一样？

　　“好了，月华姑娘，我先带你吸收魂环，独孤博，你先恢复下你的伤势，我待会就来。”杨子安冲唐月华招了招手，后者则是乖乖的跟着杨子安走到了一处远离冰火两仪眼的空地。

　　“杨公............杨前辈，今天..........”唐月华现在都不敢称呼杨子安为公子了，一剑砍飞封号都斗罗的狠人，这叫啥都不过分啊。

　　“月华姑娘你还是继续喊我杨公子吧，这样顺口些，今日之事跟你无关，至于我的实力和身份嘛..........”

　　杨子安说着说着停了一下：“暂时保密，不过日后有机会肯定会跟月华姑娘说的，起码现在我没害过月华姑娘不是？”

　　杨子安的眼睛很好看，很深邃，也很真诚的盯着唐月华，后者被盯得有些脸红起来，她跟杨先生好像的确是发展的有些快。

　　这才两天啊，自己都欠了杨先生多少人情了，但又感觉是那么自然，没有丝毫的不合常理。

　　“杨先生大恩大德，小女子无以为报，日后若有驱使，莫敢不从..........”唐月华还是对着杨子安盈盈的施了一礼，然后眼神坚定道。

　　日后是名词还是动词，真的是啥驱使都可以吗，我怀疑你在开车，可我没证据。

　　杨子安受了唐月华这一礼，然后道：“月华姑娘请坐，这里很安静，也远离冰火两仪眼，适合你吸收魂环，这头森林之鹿修为在五百年，你可能会稍微吃力些，但它是自愿的，所以没太多痛苦。

　　唐月华坚定的点了点头，她自然明白这个道理，但她本身又不是怕的人。

　　杨子安又看向了森林之鹿：“去吧，你的身份决定你难以突破万年，本座不会骗你。”

　　森林之鹿人性化的点了点头，然后看着唐月华，身体开始逐渐流失生命力，一个黄色的魂环缓缓出现在唐月华身边。

　　虽然也是个黄色魂环，但杨子安却可以感受到它里面蕴含的高贵，那是普通的百年魂环所不具备的，而这种魂环高贵到他只能自己选择宿主，猎杀无效！

　　杨子安也就在这时，对森林之鹿的大脑处轻轻的一拘拿，然后把一个蓝色东西融合进了魂环之中，那是森林之鹿的一丝神智！

　　唐月华这时才开始牵引魂环，自身的气息也越发的高贵起来，一个圆环在她背后升起...........

　　领域也情不自禁的释放了出来。

　　杨子安见唐月华进入状态，这才离开了这边，独孤博此时也已经恢复的差不多了，独孤雁的小脸倒还是红的。

　　“独孤前辈，伤势差不多了吧？”

　　“别，前辈您可别再叫我独孤前辈了，老夫真的承受不起啊，您叫我名字就好。”独孤博急忙反对道，让杨子安这个想装嫩的孩子一脸尴尬。

　　“反正我也要收雁儿为徒，我们就平辈论交吧，你看如何？”杨子安最终这般道，还看了独孤雁一眼，但可能是之前自己打独孤博太狠的原因，独孤雁至今表情都有些冷淡。

　　“那好，我就托大了，不知杨先生您之前说的话...........”独孤博不太好意思的问道。

　　“自然算数，我会帮你们彻底治愈你们的毒，对了有件小事你要记一下。”杨子安突然想到了什么。

　　“以后你不可以跟一名叫唐三的孩子称兄道弟。”

　　杨子安倒不是为了提防唐三什么，而是不想独孤博跟唐三走的太近，至于冰火两仪眼的资源，他虽然不是都看得上，但也不能白白送给别人不是？

　　...............

　　(知道有同学下午开学，特地现在更新，求个票，求打卡，这个月兔子在PK，人气很重要，各位老铁，下周见！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第70章 唐月华吸收魂环，杨子安谋唐三机缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 