    就在罗德来到顶层的这段时间当中，罗琳体内的死亡能量变得越来越强烈，一股属于巫妖的气势，开始在塔中弥漫。

    结合此前观察到的种种异常，以及仪式所利用到的事物，罗德已经认出，罗琳正在导引的，究竟属于何种仪式。

    如果罗德没有判断错误的话，此时正在招魂塔顶举行的仪式，正是种种亡灵法术仪式中，最为神秘的一种，同时也是晋升巫妖所必须的，无尽长夜仪式。

    当仪式顺利完成，作为仪式核心的亡魂之母就此解体，当中所蕴含的精纯死亡能量将尽数被罗琳吸收，而罗琳自身，也将摆脱人类躯体的限制，成为不朽的巫妖。

    罗德并不知道，这段时间内，罗琳究竟经历了什么，实力竟提升到了能够进行无尽长夜仪式的程度，并主动在招魂塔顶举行这一仪式，但罗德可不希望她就这么晋升为巫妖。

    到了游戏后期，由于升级获得的属性点技能点大致相同的缘故，真正能够拉开差距的，除了装备宝物上的品质外，便只有职业特长上的不同。

    一旦晋升巫妖，罗琳的施法能力将遭到巫妖本身的限制，总体实力反而会下降不少，而巫妖不朽的能力，一时间又无法对实力带来任何提升，这是罗德在许久之前，便做出的判断。

    比起让罗琳晋升巫妖，罗德更希望她能够将自身的施法能力发挥到极致，选择其他与施法者相关的职业。

    即使有着招魂术的限制，罗琳无法成为正统的传奇法师，罗德也不想她晋升为巫妖，从而荒废原本强大的施法能力。

    罗德注意到，此时的罗琳，尚处在无尽长夜仪式的第一个阶段当中，因而还有进行补救的可能。

    史诗级的招魂术，已经对无尽长夜仪式，有着极为详细的记录，毕竟在晋升为巫妖前，很少有其他方法，能够让亡灵法师获得史诗级招魂术，而罗德所拥有的神级招魂术，更是对这一仪式，有着极为详细的解析。

    根据招魂术中反馈的信息，转化巫妖的无尽长夜仪式，根据进展的深浅，一共被划分为三个阶段。

    在第一个阶段当中，亡灵法师将借助死亡能量的功效，令自身的肉体遭到严重侵蚀，甚至达到死亡的范畴，以此完成死亡能量初步改造。

    存在于四周墙壁上的深红色纹路，当中所蕴含的，便是浓郁到极点的死亡能量，随着仪式的进行，它们正向罗琳逐渐靠近，完成对于肉体的侵蚀。

    对于常规的亡灵法师而言，当他们处在晋升巫妖前的最后阶位，也就是资深亡灵法师对应的五阶时，死亡能量对于他们躯体的侵蚀，便是为了让他们提前适应无尽长夜仪式中的环境，以此符合晋升巫妖的需求。

    在死亡能量的侵蚀之下，资深亡灵法师的身躯将陷入腐朽的状态当中，样貌变得骇人的同时，也契合了无尽长夜仪式第一阶段所需要的肉体死亡。

    这一点，正是迪雅当中的资深亡灵法师，追求被死亡能量侵蚀的容貌的缘故，与之相比，样貌上的骇人，根本不会被他们在意。

    由于在无尽长夜仪式中受到死亡能量侵蚀，也使得绝大多数巫妖在完成仪式后，无法保留完整的人类身躯。

    在罗德的视线中，前方盘坐着的罗琳，背光侧的面容之上，已经有着明显的侵蚀痕迹显现，部分位置有着血肉掉落，甚至能够透过侧脸，看到那半侧内部的牙齿，一头短发极为凌乱，不时向下脱落。

    此时的罗琳，仅是没有被宽大黑袍覆盖的面部，便出现了这种程度的死亡能量侵蚀痕迹，更不用说身体的其他部位。

    望着这种状态罗琳，罗德能够通过血缘感知，察觉到她身上的更多状态。就在罗德被放逐的这段时间内，罗琳的情绪始终十分低落，甚至到了憔悴的地步。

    罗德注意到，自己原本为罗琳寻求的摄能秘法，已经许久没有被她使用，显然在此之前，她便做好了举行无尽长夜仪式的打算，并为仪式的进行准备了许久。

    招魂塔的塔顶，是整个亡灵城中死亡能量交汇的中心，只要塔外的仪式纹路不出现损坏，必要时，甚至能将整个亡灵城的死亡能量聚集起来，这也使得许多强大的亡灵法师，都喜欢在招魂塔的塔顶位置，进行自身的研究。

    罗琳将无尽长夜的地点，选在招魂塔的塔顶，显然是为了借助招魂塔本身的功效，甚至这整座招魂塔，都是为了这一仪式而建立。

    仪式的第一阶段对于肉体的侵蚀，可以通过资深亡灵法师时期做好的准备，提前完成大半，这一阶段主要看亡灵法师平日的积累，以及对死亡能量的契合程度，并不会有太大危险，此时的罗琳，正处在这一阶段的前半段当中。

    而到了无尽长夜仪式的第二个阶段，当中的种种珍稀材料将配合死亡能量，全力激发仪式引导者灵魂当中的潜能，令其达到前所未有的强盛地步，即便是招魂术，也无法限制住这种状态的灵魂。

    这一阶段中，举行仪式的亡灵法师将承受难以想象的痛苦，那种直接撕裂灵魂的痛苦，远超肉体痛苦的极限，可不是一般人能够承受住的。

    仪式进行的过程中，亡灵法师必须时刻保持清醒，一旦因为疼痛而陷入昏厥，又或是意识涣散，整个无尽长夜仪式将会立即失败，而亡灵法师自身的灵魂将就此消散，意识陷入永恒沉寂。

    灵魂的消散，将造成极为严重的后果，即便最后关头，亡灵法师的肉体保留了下来，也没有任何办法，能够唤醒这种状态的亡灵法师。

    无尽长夜仪式的第二阶段，紧跟在第一阶段结束后，一旦进入第二阶段，将没有任何办法，终止无尽长夜仪式的进行。

    部分资深亡灵法师，早在仪式开始之前，便先行完成了死亡能量对于躯体的侵蚀，而实力更加强大的资深亡灵法师，甚至能够跨越仪式第一阶段的身体侵蚀，直接开启第二阶段。