    第261章小侄子威武（3）

    “苏酥，苏酥，你等下你等下！”秦予泽连忙喊住苏酥。

    “小侄子你干嘛？”

    等不了啦！她这个暴脾气哦！

    “苏酥，你小侄子我想要一个表现的机会，要不这次的坏蛋你交给你的小侄子我来处理好不好？”

    秦予泽隐约感觉到，这次的人极有可能是故意来败坏他们秦家的名声的！

    现在他都能看到周围人看他们的目光都出现了问题。

    和父亲谈生意的朱总更是对他们家产生了怀疑！

    所以单纯地武力不能解决问题。

    “不不不，让我来！我是姑姑！我保护你！你乖乖的！不要怕！”

    她是姑姑，是长辈，长辈就是要保护好晚辈的！

    怎么能让小侄子去呢？！

    “苏酥姑姑，你小侄子我需要历练成长，而且最近跟着你也学到了不少了，是时候要实战一下了，你说对不对？”秦予泽拍足苏酥的马屁。

    “这样啊！那好吧！小侄子你加油！”苏酥答应道。

    小侄子最近还是挺乖的，是应该给他一个表现的机会了。

    哎，做姑姑真不容易呢！

    “嗯，那小侄子我去了，你好好看着哦！”

    得到了苏酥的许可，秦予泽再转头来面对地上躺着的男人。

    男人此刻的疼痛不是装的。

    秦予泽的脸上挂着痞坏的笑容，眉眼弯弯。

    他拿着手机，对着男人的脸“咔咔”拍了几张照片。

    “你……你干嘛？”男人心头一紧。

    “没干什么，拍个照片留念。”秦予泽挂着明媚的笑容，乍一看就是个阳光又帅气的高中少年。

    秦予泽把照片发送给了自己好友列表里面被他备注为【未来大嫂】的人。

    然后秦予泽收起了手机，也收起了他玩世不恭的表情，问男人：“你是谁？是谁派你来的？”

    男人渐渐从疼痛当中清醒过来，回答道：“你们打死我吧！我打不过你们！我早就知道我不是你们的对手！你们弄死我，我变成鬼也不会放过你们！”

    男人说得愤怒且可怜，演技过人。

    就算人伤了躺地上了，也不妨碍他继续污蔑秦家。

    而且他现在被膝盖的伤弄得浑身冒冷汗，说那些控诉的话的时候显得更可怜了。

    此刻餐厅里的人对这个被揍的男人露出了同情的神情。

    相应的，他们看秦家人的眼神都不太好了。

    尤其是朱总，他是因为郭老的引荐才来和秦氏的人见面的。

    但如果他们企业存在巨大的问题，他是绝对不会和他们合作的。

    秦家也算是他们华城市的头部企业了，这样的企业不做好榜样，还好做这种拖欠员工工资的昧着良心的事情，让人唾弃！

    秦行之的脸色阴沉了下来，这个人绝对是有备而来的！故意抹黑他们秦家！

    秦予泽没有动怒，不紧不慢地继续向男人提问：“要工资没问题，我问你一个问题，你在我们家工厂里面是担任什么职位的。”

    正在愤怒地控诉的男人猛地一愣。

    “你……你问我这个做什么？你想要对我做什么？”男人警惕地看着秦予泽。

    (本章完)

