    宁宝安静吃着早饭，耳边两兄妹倒是说的叽叽喳喳个不停，她偶尔才会回那么一句。

    差不多又过了半小时，靳朝跟京麦也过来了。

    因为宁宝来这边，所以他们家里的长辈倒是没压着他们在公司学习，知道他们跟宁宝关系好，自然高兴，便让他们这几天就陪着宁宝。

    当然了，顺便买一些他们上次买到过的那些个丹药之类的就更好了。

    体会过药的疗效后，他们觉得别的补品根本就没有吃的必要，因为那简直就是在折腾自己的身体。

    这两人也带了早餐过来。

    “宝儿吃过了啊。”他们看了看自己手里拎着的早饭笑笑道：“早知道我就应该先问问你们。”

    京麦将早餐放在餐桌上面。

    “这里面是我自家做的一些个包子，好几个口味的。”

    金弄：“我这也是虾饺，还有自家榨的豆浆什么的。”

    “你们都吃过了？”

    宁宝问他们。

    “如果还能吃，就随意再吃点？”桌上还这么多，不吃多浪费。

    “好啊。”靳朝不客气的坐了下来。

    他起来之后随便吃了点就过来了。

    另外三人也跟着坐了下来，然后又吃了一些，最后只剩下几个了金弄带来的包子，宁宝把这些都放到了冰箱里面。

    包子这些，热一热还是能吃的。

    吃完早饭休息了一会儿之后，一行人就出了门，直接就去了另外一家。

    他们抵达的时候，客厅的气氛显得有些怪异。

    当家的老爷子朝着底下的人冷哼一声之后站起来，朝着宁宝几人走过来，脸上的表情也逐渐温和了许多，略显浑浊的眼落在最中间的宁宝身上。

    “让宁大夫你们看到这些龃龉，真是不好意思。”

    “我们也是刚到的。”所以，她什么都没看见，也没听见。

    虽然，她在门口的时候已经听到了里面的对话了。

    老爷子听了和善一笑。

    “宁大夫，这边请。”

    宁宝颔首了一下，走过去，然后在一个女人面前停下来，忽然问她。

    “你……为什么说他不是你的儿子？”

    赵老爷子：“……”不是说什么都没听到吗？！

    女人有些呆呆的看着她，眼神恍惚。

    “我就是知道。”

    此时的她已经没用刚才他们进门那会儿的疯狂，她看着宁宝，突然上前一把抓住了她的手臂。

    “医生，我没病，你相信我对不对？”

    她没病，但没有人相信她，谁也不相信她的话，那个孩子根本就不是她的孩子！

    “孩子是我生的，我有心灵感应，可是感应不在他的身上。”

    宁宝点头，“我相信你，因为……”她笑了一下，“我见过你的孩子。”

    女人的瞳孔缩了缩，抓着她手臂的手顿时又紧了几分。

    “孩子……我的孩子……我的孩子在哪里？”

    “你先放开我，我们到一旁慢慢说。”宁宝一只手轻松的挣脱了她的手，拉着她走到沙发边坐了下来。

    两人的互动真是看的其他人心里那叫一个紧张，丁宏济都想冲上去了，被靳朝给拉了回来。

    “别打搅宝儿，她这么做一定有自己的目的。”他们看着就成。

