    在林易“满分神迹”的表演过后，今年扣篮大赛的冠军被保罗-乔治拿到。

    乔治的第二扣与第四扣都是之前没有出现过的创意。

    第二扣泡椒自己抛球，接球后转身换手扣篮。

    这扣的难度很大，因为泡椒换手的位置是从双腿下方，当时他的身体在空中折叠成了L型，与林易当年在达拉斯的那记扣篮很像。

    林易发现，自己把这群超人们的路给堵死不是没有好处的，好处就是作为一名“球迷”，他能欣赏这群超人们更加残暴的表演。

    泡椒的这一扣引来了现场的阵阵欢呼，要知道，能在今晚这种恶劣的环境下抢走风头，足以证明泡椒的这一扣是有点东西的。

    乔治的第四扣也很精彩，这一扣未来很多街球达人都玩过，当时四个啦啦队女郎站在篮下，泡椒飞跃四人后反身背扣得手。

    泡椒的这一扣惊艳了全场，至此，“燃炸天”的全明星单项比赛日正式落下了帷幕，很多球迷都在感慨，现在的全明星周末是越来越有意思了。

    尤其是在林易加入NBA以后。

    虽然低调的林蜜不想把功劳都往自己的偶像身上揽，但是事实确实就是如此。

    一些觉得林蜜们夸大其词的球迷恐怕不知道，在林易前世，其实这几届全明星赛都无聊要死。

    ……

    林易的“满分神迹”还在发酵。

    一些球迷在把林易的投篮一帧一帧的剪辑出来后发现，林易的投篮慢动作，简直就是人类电影精华。

    可怜的多米尼克-威尔金斯。

    一些数学不错的同学甚至还从概率学上计算了林易满分神迹的发生概率，总而言之，现在就连林易自己都不敢去看新闻了。

    因为这群人吹得实在是太过分了。

    要知道，林易对自己还是心中有数的。

    林易很清楚，如果不是“超神模式”，在那场决赛里他想要战胜库里与克莱的难度很大。

    当然，像那些夸自己已经是NBA历史第一人，NBA史上最强球员的新闻，林易觉得吹得还是挺合理的。

    “哎......为什么人们只讨论我的实力，不评价我的颜值呢？”要知道，林易可是一直以“偶像派”自居的。

    ……

    16日，在休息了一晚后，NBA全明星周末的重头戏——全明星正赛继续在新奥尔良球馆进行。

    与去年的洛杉矶全明星赛很像，虽然今年依旧是西部队的主场，但是在东部队登场时，现场球迷给予了更热烈的掌声。

    木有办法，昨晚林易给人们留下的印象实在是太可怕了。

    可怕到，昨晚很多球迷半夜都忍不住想起来尿尿。（好像这个和林易还真没啥关系）

    TNT电视台，巴克利最终还是没能逃过来自正义的制裁。

    毕竟，巴克利得靠解说来养家糊口。

    只可惜，美国球迷没机会晕针了。

    因为机智的飞猪穿上了一条内裤。

    就是不知道为什么，习惯挂空挡的巴克利，总觉得膈得慌。

    神采奕奕的奥尼尔在做赛前前瞻时对林易赞不绝口。

    当然，鲨鱼绝不是因为林易帮助他翻盘才变脸。

    用奥尼尔的话来说便是，作为一名解说员，必须要客观、公正才行。

    球场上，在结束了热身环节后，东西部明星队的先发球员陆续走上了球场。

    东部队首发：诺阿、林易、詹姆斯、韦德、罗斯。

    西部队首发：考辛斯、格里芬、杜兰特、科比、库里。

    林易没有和诺阿去抢着跳球，在现场球迷的阵阵欢呼声中，考辛斯在跳球中成功战胜了张牙舞爪的诺阿。

    讲道理，诺阿这种人确实不太适合打全明星赛。

    不过，对于今晚要执行寒战计划的东部队而言，诺阿可是一位好同志。

    西部队第一攻，库里很懂事的把球交给了科比。

    西部队的其他球员立马给科比腾开了战场，虽赛前科比拒绝了大伙儿帮自己刷MVP的提议，但是西部队的球员们都很想再看看唠嗑那美轮美奂的单打表演。

    要知道，再过两年，可就听不到了！

    而科比明显不是那种矫情的人，只可惜，今晚防守科比的不是空气，而是韦德。

    骚韦一上来便鼓起了自己的腮帮，对唠嗑进行了腮帮缠绕！

    科比有些懵......

    啥？这特么不是全明星赛吗？

    说好的全明星赛一上来先玩会儿呢？

    一旁的林易十分满意韦德的防守，不得不说，闪电侠的单兵防守能力是真的骚到极致。

    科比被防得有些难受，只是......望着队友们那期待无比的眼神，唠嗑怎么可能会甩锅？

    遭遇韦德强人锁男的科比知男而上，右肩轻微的抖动后，蹬腿、滞空、抖腕、打铁一气呵成！

    诺阿积极地抢下了后场篮板，而东部队在进攻时有意地放慢了比赛的节奏。

    看见这一幕的解说员们感觉自己似乎不像是在解说全明星赛......

    因为东部队这边一上来好像是真打？

    看台上的斯特恩也懵了......难道今天太阳凌晨四点就出来了？这群千万富翁们居然愿意在全明星赛上动真格的了？

    当然不......

    寒战计划，只针对科比！

    今晚，团战可以输，科比必须死！

    东部队第一攻，在队友的连续掩护下，出现在科比面前的球员赫然是林易！

    持球的小皇帝果断地把球吊给了林易，而林易接球后便开始了那不讲道理的硬凿！

    科比感觉自己的胸都快被撞碎了......

    干奥尼尔奶奶的，这帮人在玩什么？

    现在才第一节刚开始啊！

    这特么是全明星赛啊！

    科比显然还没反应过来，只见林易一个转身溜进了西部队的禁区，紧接着双手放篮得手。

    2比0，林易为东部队先拔头筹。

    而回过头来，库里一条龙，在空气的盯防下成功上篮得手！

    一旁的科比眼睛都看直了，对啊，这才是全明星赛一开始应该有的节奏啊。

    只是......

    东部队进攻，这次单打唠嗑的球员变成了罗斯。

    风城玫瑰不减速变向，一步过掉科比后上篮得手。

    科比：“......”

    接下来，球迷与解说们总算是摸到了这场比赛的规律。

    因为西部队这边只要在进攻时球不到科比手上，东部队就会开启划水模式。

    而只要球到科比手上，对不起......今晚我们打的是总决赛！

    另外，在进攻时，东部队采取的赫然是轮番单打科比的战术。

    哪怕科比防守的是韦德，东部队也会千方百计的通过掩护让科比去与别人对位。

    在比赛开打了五分钟后，东部队的五名先发球员都在科比的防守下拿到了分数。

    这倒不是老年科防守不行，而是......科比还在全明星赛的节奏中呢，可是与他对位的这些东部明星队球员，都纷纷亮出了自己的拿手绝活。

    什么不减速变向，闪电玩蛇步，螃蟹八步，林式硬凿......

    就连诺阿，都在科比的面前表演起了颜面干拔！

    解说席上，奥尼尔已经笑得合不拢嘴了。

    干得漂亮！

    奥尼尔很想给今晚东部明星队的球员加鸡腿。

    而球场上，科比生气了！

    特么地，这群吊人今晚搞我！

    那就别怪我的铁锤，锤下不留情了！

    ……

    PS：第三更（我的稍后是不是很快！）