
　　把“蜘蛛手雷”的技术资料传给了仿生人马库斯·莱尔之后，他立即按照罗晟的指令开始执行，通过莱尔二进制公司的资源批量制造出一批样品来。

　　到目前为止，随着莱尔二进制公司的不断发展，整个公司的管理层已经被罗晟悄无声息的派遣了更多的仿生人协助马库斯，现在有半数的高管其实都是仿生人。

　　作为莱尔二进制公司“创始人”的马库斯·莱尔在这些年已经成功的被打造成了一个年轻的硅谷天才人设，是漂亮国的骄傲。

　　北美的那边的媒体也在有意的对马库斯·莱尔进行包装，例如不少的文章就一直拿他和罗晟进行对标，然后一顿爆吹。

　　对于西方的漂亮国来说，现在确实很需要一个新的潜力天才站出来和罗晟抗衡才行，之前想过把埃隆·马斯克给推上去，但不论是特斯拉电动汽车还是SpaceX都被罗晟吊起来打，想推也推不上去。

　　就在这个时候，漂亮国这边惊喜的发现硅谷出现了一个新的天才，创办莱尔二进制公司，开发的蜂群无人机技术竟然引得蔚蓝海岸急眼暴跳，律师函的飞起。

　　这不就是期望已久的可以和罗晟中路对线的“天降猛男”么？

　　终于出现了！ŴŴŴ.23sk.com

　　莱尔二进制也确实没有让漂亮国失望，蜂群无人机技术的强大不说强于蔚蓝海岸，但也不遑多让。

　　于是乎，强力推动莱尔二进制迅速在纽交所挂牌上市，硬是让这家底蕴并不深厚的新创公司冲上了千亿美元市值，市值超越了洛克希德马丁公司的时候，媒体也是各种爆炒爆吹。

　　漂亮国这边其实多次游说马库斯·莱尔出席一些商业活动、科技展望之类的，多在大众们面前露露脸，但都被拒绝了。

　　或者说是被罗晟给拒绝了。

　　马库斯·莱尔终究是一个仿生人，成天出去露脸罗晟也担心万一翻车了就难搞了，小心驶得万年船。

　　不明真相的漂亮国表示没关系，你不出去刷声望，我变着法子给你刷声望。

　　你不是不喜欢出来露脸的嘛，那就把你打造成一个工作狂的正面形象，顺带把罗晟拉出来对比，罗晟也基本不出来浪的嘛。

　　对于漂亮国的这些操作，背后看在眼里的罗晟简直偷着乐，乐的见到这一切的发生。

　　莱尔二进制也诞生好几年了，拳头级产品是蜂群无人机，既然要维持马库斯·莱尔的天才设定，那就得制造更多的新产品啊。

　　……

　　两周过后，加州，莱尔二进制第五试验基地。

　　获得了技术资料的马库斯·莱尔在这几天成功的制造了一批蜘蛛手雷，并作为公司的第二款全新的军工产品推出。

　　此刻，试验场地各大视角都已经安排好了高速相机，也包括高空无人机航拍，接下来既是对蜘蛛手雷的首次实弹测试，同时也是制作宣传片。

　　只见得一名工作人员提着一个箱子来到了测试场地的投掷区。

　　打开箱子，里面放置着8枚手雷。

　　其大小和传统手雷基本差别不大，一样也有挂钩可以挂在身上，其最大的区别是手雷的外观如同被一个金属八爪鱼的八条触须给抓住了，那便是依附在手雷外部的八条金属动力节肢。

　　“BOSS，已经准备就绪了！”

　　不远处的观测台建筑，马库斯·莱尔站在透明的防弹玻璃落地窗前，这里的良好视野可以清楚的看到测试场地。

　　马库斯·莱尔对前来汇报的下属说道：“开始测试吧。”

　　……

　　投掷区的测试员得到了授权便拿起了其中一枚蜘蛛手雷，测试场内是模拟的一片巷战废墟，还有一些顽固的堡垒工事的存在，特点是易守难攻，“敌人”都藏在掩体背后，普通的轻武器或手榴弹都很难有太高的对敌击杀效率。

　　对于鹰酱来说，遇事不决呼叫空中支援就能轻松解决，但唯一的缺点就是挺费钱的。

　　战损比血亏，一两次或是打击高价值目标没什么问题，可低价值目标显然是经不起这样的消耗。

　　一枚战斧打掉敌方一个小帐篷及其里面的一个小兵，那已经不是血亏了。

　　测试员单手持雷用大拇指顶开了安全盖并按下了里边的一个按钮便奋力一抛，将蜘蛛手雷投掷出去，手雷在空中之时，其智能炸弹中的智能核心也被激活。

　　刚刚落地，原本紧紧地依附在手雷表面的八条金属动力节肢立刻就脱落并且变得灵动起来，看上去就像是一只金属“大腹园蛛”一样，手雷就像是蜘蛛的大屁股，八条动力节肢轻松的吧手雷顶起来并在地面高速移动。

　　通过环境感知与敌我识别系统，这枚蜘蛛手雷迅速搜寻目标，其活动范围是以落地的位置为中心，半径60米的范围内活动，当在这个范围内发现了目标，就会被引导到目标所在位置。

　　只见得这枚蜘蛛手雷在地上迅速爬行移动了片刻，然后沿着一面竖起来的废墟攀爬，现场除了马库斯·莱尔以外，其他人都愣住了。

　　“什么？还能爬墙？”

　　蜘蛛手雷的动力节肢采用了精钢硬质合金以及配备了一套小新声波振荡器，使得每一条动力节肢都能够高速独立的刺入墙体内并仍然保持不弱的移动速度。

　　大约过去了二十秒左右，这枚蜘蛛手雷从废墟墙面跳到地面，沿着地上的废墟继续前进，它已经锁定第一优先级目标了。

　　前方赫然便是一处堡垒工事。

　　天空的航拍无人机把这一幕拍摄的清清楚楚，在场的一帮子老外看到屏幕里的蜘蛛手雷接近了堡垒，然后爬上了碉堡搜寻到了射击孔便钻了进去。

　　轰——！！

　　伴随着一声剧烈的爆炸声响，防御力惊人的堡垒虽然没有被炸崩到四分五裂，但一些碎屑、硝烟从几个射击孔里疯狂涌出。

　　在场的人能够想象到碉堡内假想敌已经当场去世的画面了。

　　一枚手雷就轻松的端掉了一个顽固的火力点，投掷者也不需要将自己暴露在敌方的火力范围，在一个大概方位任意投掷出去就行了，因为蜘蛛手雷会自己主动去搜索目标。

　　高溢价的战损收益和高安全属性得以完美体现。

　　测试员接下来把箱子里剩下的七枚蜘蛛手雷全都投掷出去，镜头捕捉之下的画面，在场的人清晰的看到了蜘蛛手雷在活动区域内一旦与目标接触，目标被它锁定之后就如同发疯了一般八条动力节肢陡然提速狂扑而去。

　　靠近目标之际，就如同《异形》的抱脸虫一样突然爆发弹力扑上去，并在落地之前就引爆以发挥最大的杀伤力，从而消灭其主要目标和周围的一切敌人。

　　“上帝，我绝对不想遇到这种八脚怪武器！！”投掷区的测试员喃喃自语。

　　他不由得脑补出来了一个画面，面前突然出现一个带着活体炸弹的恐怖八脚怪快速袭来，然后一蹦扑脸

　　被盯上了根本躲都躲不掉……

　　脑补出的画面让他下意识的打了个哆嗦。

　　位于观测台的马库斯·莱尔转身离开，打开内部的通信频道说：“把测试捕捉的视频剪辑出来发布会出去，莱尔二进制即将推出最新产品——蜘蛛手雷！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第881章【上帝，我绝对不想遇到这种八脚怪武器！】免费阅读。https://xs.23sk.com 