    苏离所在的整个虚空周遭，似乎都成了剑气海洋！

    这就是剑圣一指。

    漫天都是剑气，密密麻麻，人处在这样的空间中，便是连呼吸都变得极为困难。

    如果有一个普通人来到这里，他一定会发现就在这一刻，这里的空气都变得密密麻麻充斥着扎人的东西，只要想呼吸，便有一种如鲠在喉的感觉。

    圣灵剑法！

    苏离在没有见到剑圣之前，就知道剑圣的圣灵剑法在整个风云世界都属于绝世剑法，而如今一见，他更是感受到了圣灵剑法的恐怖！

    一剑横空，剑气密集，铺天盖地，如汪洋恣肆。

    苏离立刻拔出斩火剑，稍微一挥动，斩火剑爆发出许多剑气来。

    苏离就在这虚空之中，挥洒剑气，以斩火剑神威破灭这铺天盖地的剑气，更是在这无尽的剑道狂海之中，他以斩火剑使出天命剑道来。

    以剑对剑，天命在我。

    天命剑道在他的手中再一次大放光芒，铺天盖地的剑气与剑气撞击在一起，爆发出一阵阵的轰鸣。

    苏离一剑横空，许多的剑气像是狂风暴雨一般滴打过来，但都被他一一抵挡住。

    这种场景显得极为凶险。

    剑圣一动，便让苏离处于一种极为危险的境地中去。

    苏离立刻感受到了老牌高手的恐怖。

    剑圣，剑圣！

    这位独孤剑圣早已经在剑道一途上走的极远，他似乎是心意一动，整个人就化成了一柄剑。

    人剑合一！

    所以他的剑气可以发自身体各处。

    腿一展是剑气，手指一动也是剑气，便是呼出一口气，那气也都是剑气！

    一般的江湖中人处在这样的狂雨剑界之中，早就被刺成了筛子！

    也难怪当年天池一百零八杀手，都不敌剑圣一个人。

    这样的存在，整个人人剑合一，已经不是一般的武林高手可以匹敌的。

    苏离却依旧能够坚持。

    以玄武真功催动天命剑道，更是在他随意一动间，山海拳经爆发出恐怖的威能，那漫天的剑气袭来，终究被他层层化解。

    到了他的身上，已经失去了许多锋锐的味道，倒像是清风拂面。

    这种清风拂面已经无法刺入苏离的肉身了，当然，如果换一个人，所谓的“清风拂面”并不是这样，依旧可以轻而易举取了人的性命！

    苏离的肉身很厚。

    这是他修行到了气息之境后的变化，稍微弱一点的剑气，对于他来说就像是挠痒痒。

    更是在他全身的肌肉筋膜一动之间，整个身体迸发出一种神力！

    那种力量足可以崩灭许多的剑气。

    苏离在永生大世界的修行，在这个世界依旧有着巨大的优势！

    “你是谁，年轻一辈中居然有你这样的高手？你是谁的徒弟？十大门派的，还是无名的？”

    剑圣还未出现，他的声音已经传递了过来。

    这声音也显得极为锋锐，就像是一阵阵的剑气，但是苏离稍微一动，就将那种逼迫排除体外。

    他的目光炯炯，整个人望着那一个房门。

    咯吱一声！

    闭关多年的剑圣终于出关了！

    苏离瞬间感觉到无数的明镜一样的东西，仿佛凝聚成一个耀眼的骄阳，人的目光正对过去，就会被这种耀眼的光芒刺下！

    剑圣，终于闪亮登场。

    不过，那些耀眼的光芒并非是骄阳，而是充斥在他周围的漫天剑气。

    他整个人显得很是苍老，衣服穿着显得很是简单，如果将那弥漫周身的所有剑气忽略，他整个人就像是一个垂垂老矣的老农。

    但是显而易见，没有人可以忽略了他的周身剑气。

    剑圣的一双目光看了过来，他的眼也是一柄剑，看过来的时候好像能剥了人的衣服，要将一个人的所有看的清清楚楚。

    “咦？”

    剑圣望着不远处的苏离，轻咦了一声。

    “你很有趣，你身上至少两柄神兵利器啊，一边的这个，是一柄刀，浑身冰冷，好像是北海潜深雪饮寒，雪饮刀，它就是雪饮刀？”

    剑圣往苏离的方向走了几步，他的目光看着苏离肩膀上一个袋子，感受到了冰冷的气息。

    “你的身上，另一个，充斥着一股炽热的气息，在这炽热之外，还透着一股邪气，很强的邪气，却没有影响你，真是奇特，难道那柄剑是火麟剑？”

    剑圣再语。

    作为几十年前横行武林的江湖一霸，他也听说过名震天下的段家与聂家，知道两家各有一柄神兵利器，一柄是火麟剑，一柄是雪饮刀。

    而现在，这两件神兵利器竟然都到了这一个少年的身上。

    这的确有些匪夷所思。

    “你有火麟剑与雪饮刀，却在与我打斗的过程中弃而不用，反而用另一柄剑，看起来那一柄剑才是你心目中真正的神兵利器，它叫什么名字？”

    最后，剑圣将目光注意到了苏离手上的剑上。

    这柄剑身上流动着云纹，锋口锐利，一看也是一柄神兵利器。

    他越发觉得神奇。

    江湖中人，能够有一柄神兵利器已经是无比幸运的事，这个少年究竟有多么幸运，居然可以拥有三柄神兵利器？

    “剑名斩火，是目前我手上最趁手的利器，今日得见剑圣圣灵剑法，很是钦佩，不过……”

    苏离望着不远处的剑圣，想了想，停顿了下。

    “不过什么，怎么，刚才的比斗你还不服，我可以让你看看我真正的厉害”。

    剑圣一副苍老的样子，但是话语一转脸色一沉的时候，一股更为强大的剑气迸发出来！

    他整个人无论在什么时候，都可以是一柄剑！

    这种人剑合一的境界，杀伤力的确很大，漫天剑气扑面而来，就像是大海即将发怒，飓风海啸即将升腾。

    “剑圣在剑道一途上走的极远，但是在肉身一途上走的弱了，若是你我单纯比拼肉身，可敢一战？而且，剑圣的剑二十二恐怕并非圣灵剑法最终剑，在这剑二十二之上应当还有剑二十三吧。”

    苏离整个人神情显得无比平静，但是他的内心深处，并没有表面那样平静。

    他现在在做一件事。

    而这一件事，有些大风险。

    剑二十三！

