    无尽的金色火焰铺天盖地，在这个充满着至阳气息的古星之中。

    太微静静地盘坐在大地上，静心悟道，钻研自己的道与法，体内传出了万神诵经之声，身上透出一种至阳的气息。

    大片的混沌仙光冲天而起，分化阴阳，演化无尽的符文，太微的轮海秘境之中，原本由生机与死气化为的两尊神祇，身上分别有至阳与至阴的道韵流转！

    只是，死气神祇身上的至**韵要弱小一些。

    远远望去，那无数的异象，无尽的符文，熠熠生辉，充满了一副仙家景象，将他衬托得如同真仙一般超然在上。

    对火焰生灵掉落的‘金光’，进行了一番参悟之后。

    太微自语，“等待阴阳平衡之后，或许就可以以太极之理将轮海秘境中的两尊神祇化为一体，那时或许我的轮海秘境经文就可以开创出来了。”

    在这盘坐了数日之后，太微起身，虽然对于开创出自己的经文已经有了一些思路，但终究是修为不够。

    按照他的估计，只有到了圣人境界，才能初步的以自己的道，排列组合自身体内的潜力之门。

    “现在，看一看这个世界的最强者是什么成色。”太微看向远方。

    遥遥感应这圣级火灵的方位，他向前飞去，每过一大片区域都会遇上一个特别强大的火灵，但是这些火灵只是斩道境界而已，甚至没有什么灵智，被他随手斩杀，收起核心的金光。

    不久后，他见到了前方的一个大圈内，堆满焦黑的骸骨，一条古怪狰狞的金色火焰巨鱼横卧其中。

    这是一头从未见过的异兽，身形无比庞大，身体成巨鱼的形状，大口狰狞，却没有鳞片，而是有无数闪耀的金色毛发飘舞，浑身晶莹灿烂，看起来无比的神武，金辉绕体。

    “又有人类来了！”巨兽起身，飘浮于虚空，一双金色的眸子带着无尽杀意。

    它飞起来后，露出了身后的五色祭坛。

    看着面前杀意凛然的巨鱼，太微轻笑，“看来，你对于人类的怨念很重啊！”

    “一生被困于一地，你试试？”巨鱼嘲讽道，“你如果害怕，可以不进来，反正我也无法出去杀你。不过，离开的路只有我这里的这一条，你如果过不去，就等着老死吧！”

    “真可怜，就让我帮你解脱吧！”太微毫不畏惧的踏了进去。

    “吼！”

    这时，看见对方踏入自己的地盘，巨鱼忽然发出了一声让人灵魂都要四分五裂的巨大吼声，恐怖无边，整个世界都像是要崩溃了！

    只见它化为一轮金色的太阳，巨大无边，压满了天空，神光亿万缕，交织成金色的秩序神链，穿透虚空，笼罩了天地。

    “来的好！”太微一声大喝，无上意志贯穿体内五大秘境，在这一瞬间直接踏入了神禁领域。

    这一瞬间，他的气势暴涨，精气神无限升华，黑发飞舞，白袍猎猎，无尽混沌气血冲天而起，狂暴的力量涌出。

    抬起手，重重捏拳，五根手指仿佛要将整个大天地攥入掌心，一拳携万道轰出，好似抓住整个大天地直接砸了过去。

    “轰！”

    这是一场难以想象的灾难性碰撞，毁灭性的风暴淹没了这里。

    天地间一片混乱。

    风暴平息，太微看着自己的拳头，上面被烧焦露出了骨头，此刻正在快速恢复。不愧是圣人境界的存在，至阳的火焰焚灭万道，破开了他神禁状态下的周天万神拳，伤到了他。

    对面的巨鱼火灵也不太好受，头上出现了一个拳印，也在恢复中。

    “再来！”太微施展出了周天万神法身，体内万神与宇宙万道相合，化为一个个大道符文从全身冲出，于体外的虚空中按照身神在身体中的位置排列，重组为一尊巨人，向前杀去。

    混沌道光与金色火焰飞舞，巨人与巨兽争锋，二者浴血搏杀，战在了一起。

    只能看到两道巨大的身影在毁灭风暴之中碰撞，每一击都是天地动荡，日月无光。

    太微化作巨人，运转步法，踏混沌仙光而行，突然避开了火焰巨鱼正面的全力攻伐，绕到它的侧面，一拳轰在它的腹部，打得它横飞，无数金色火浆好似血液一般从它的伤口涌出。

    身形一动，太微瞬间跟上，不断挥拳，在它身上留下一个又一个深深的拳印。

    “吼！”

    巨鱼咆哮，无尽神力与道则向着十方轰击，天地间尽是金色的火焰，想要将太微逼退，试图重整旗鼓。

    这时，一只巨手直接撕开了火焰组成的天幕，携宇宙万道轰杀而下。

    那火灵震惊，想要避开，但已经来不及了。

    “啪！”

    巨拳重重的锤在它身上，伤痕累累的巨大鱼头当场被击碎，元神破碎，肉身化为流火消散在天地间。

    “不借助外力，一战击毙圣级异兽，我的实力，也不算弱了。”这时，太微才维持不住神禁领域，从中掉落下来。

    “那么接下来……”

    神色一凛，太微看向了那破碎的元神。

    只见丝丝缕缕的大道法则从那破碎的元神之中泄露出来，那是太阳的奥义，组成生命的奥义。

    圣级火灵元神之中所蕴含的奥义，远超太微之前所杀的那些王者级火灵。

    将其收起，看着外面的无尽火焰生灵纷纷暴动，疯狂的相互厮杀吞噬，太微恍然。

    “原来如此，守护在这里的圣级火灵一旦被杀或者老死，外面没有灵智的火焰生灵就会在相互吞噬中诞生新的圣阶，然后不由自主的来到这里，再也无法离开。”

    “这么说，这些骸骨，并不是火焰巨鱼单独一个杀的了！”太微看着此地的焦黑骸骨道。

    他思考道：“看来，以这样的手段催化出来的圣境，应该是最弱小的那种吧！”

    达到圣人境界的火灵是有灵智的，却一代代的困在这里，怪不得它们对于人类这么憎恨。

    果然是无比残酷的试炼，无比憎恨人类的守护者根本不可能放水，不能通过的试炼者，要么被杀死，要么不敢挑战，老死在这里。

