    村长笑了笑，回答道：“这不是巡查司来人了嘛，我带着他在村里逛一逛。”

    披着村长女儿人皮的狐狸，在听到巡查司的时候。

    眼神中明显露出恐惧的神色，但随后似乎想起什么，眼底的恐惧消失不见。

    “那你就带他们看看嘛，之前都已经来过好几趟了，还不是没找到，也不知道那范毅到底有什么背景，居然让他们找了这么久。”

    村长‘女儿’笑着回答，在提到范毅的时候，脸上露出愤恨的神色。

    若不是那个叫做范毅的巡查使，村外也不会出现这么多人，早知道就……

    村长和‘女儿’寒暄一番后，带着林远离开。

    听着人皮之中囚禁亡魂的哀嚎。

    林远想不出他们生前经历了什么样的遭遇。

    压抑着心中的愤怒，林远并没有立刻出手。

    一路上。

    他观察了这些蓝毛狐狸的实力。

    大多只是八品实力，有的甚至只有九品。

    八品的狐狸已经拥有堪比人类的灵智，能够口吐人言，在那幻术的配合下，根本看不出破绽。

    但九品的狐狸，却是没办法口吐人言。

    就比如之前的‘小六子’。

    这样规模的狐妖伤人，背后一定还有一条大鱼。

    杀了眼前的狐妖泄愤是快活了，但背后的妖物一定会趁机逃走，那就得不偿失了。

    林远在心中咬牙切齿道：“一个都别想跑。”

    村长要带林远去的地方，是范毅最后出现的屋子。

    随着不断深入村子，笼罩广田村的妖气愈发浓郁，距离那个中心点越来越近。

    广田村中，并不是所有人都变成了披着人皮的狐狸。

    只有青壮年才被选择，上了年纪的老人，都不是这些狐妖的选择。

    “这便是当日范毅最后出现过的地点，之后便再没有人见过他了，那是个挺不错的小伙子，来的时候还给我们带了不少礼物，真是可惜了。”

    村长叹了口气，语气中带着惋惜。

    林远看着面前的房间。

    四周环境看起来像是一个神庙。

    原本似乎供奉着什么，现在神龛上空空如也。

    这间破庙，便是整个广田村妖气散发的中心，和林远想得不一样，这并不是什么大妖，只是一个类似于阵法节点的地方。

    看到林远四处打量的目光，村长急忙解释道：“这处庙本来是供奉着一位黄大仙的，平日里小病小灾的来求一求过几日就恢复了，只可惜黄大仙半个月前突然不见了。”

    林远点点头：“原来如此，供奉一般妖仙并不违反规定。”

    在大乾朝并不禁令供奉神灵，相反还有扶持政策。

    像是一些所谓的黄大仙或者狐仙什么的，只要和朝廷通报一声，通过资质验证之后就可以供奉，朝廷乐得减轻压力。

    但这一类能接受供奉的黄大仙和狐仙，都是良善好妖，身负功德，和村里面这种并不是一伙。

    村里这些狐妖。

    隔着老远，林远都能感觉到这些狐妖身上沉重的罪孽。

    想了想，林远看着村长说道：“村长，接下来我一个人四处看看吧，你有什么事的话先去忙吧。”

    村长稍一思索，便明白林远的意思。

    虽然他现在的确没有事情，但继续待着就不合适了，人老成精，这个村长可不是混上去的。

    “那我就先走了，我得去村口看着，免得那些人又跑进村子捣乱。”

    村长离开之后，林远便放开了手脚。

    四处翻看查探。

    果然，还是被林远发现了异常。

    并不是关于范毅。

    看着手中的祭祀物品，林远眉头微皱。

    “这东西上面的气息，有种似曾相识的感觉，有点像是之前找我讨封的那只黄皮子，但那种贼眉鼠眼的，不可能被人供起来吧。”

    这上面的气息，和之前差点被他砍死的黄皮子有些相似。

    但那黄皮子一看就不是好妖，居然讹到他身上来了。

    不过除去找他讨封这件事，那黄皮子好像也不是很坏？

    “那黄皮子身上好像罪孽并不重，反而有一点功德庇佑，难道是我错怪他了？”

    在林远探查的时候。

    破庙周围出现过几道狐妖的气息，但随后便消失不见。

    为了避免打草惊蛇，林远又不能放出楚芸和周雨助阵，只能放任那狐妖窥探。

    从这些狐妖口中，自然是得不到什么消息的。

    林远把目标，放到了村里的老人身上。

    期望从他们口中，得到有用的消息。

    “大爷，你见过范毅吗？一个瘦瘦高高的帅小伙。”

    “什么毅？”

    “范毅。”

    “高毅？没见过没见过。”

    “是范毅，不是高毅。”

    “范毅啊，范毅是什么？”

    “范毅是个人啊，是个瘦瘦高高的帅小伙，大概长这样。”

    林远拿出范毅的画像，给大爷仔细辨认。

    大爷艰难的扶着椅子坐起，认真辨认了许久。

    摇摇头：“不认识。”

    林远有些失望，这个结果他早应该想到的。

    能活到此时的老人，在那些狐妖眼中已经构不成威胁了。

    “打扰了，大爷我先走了。”

    将画像收起，林远准备起身离开。

    这时，身后传来大爷咬字清晰的声音。

    “小伙子，谢谢你能陪我这个老头子聊天。”

    林远转过头，眼睛瞪大。

    “你……”

    大爷哈哈大笑，浑浊的眼中似乎恢复了些许清明。

    “你说的那个叫范毅的，我确实没见过，我这里的位置很好，什么人从村口经过都能看得一清二楚，如果有人经过的话，我一定可以看到的，我这双眼睛可是好得很，当初在军队里面，可是做过斥候的，我呀，就是感觉最近没人说话了，想找个人说话而已，”

    大爷慈祥地看着林远，脸上带着笑容。

    林远这才发现，大爷身上是一道道恐怖的伤疤，有不少疤痕，都是看起来很致命的那种。

    这是一位有故事的老人家。

    大爷自言自语地说道：“这几日不知为何，感觉能说话的越来越少了，这些小辈给我的感觉十分不舒服，但又说不上来是怎么回事，在晚上总感觉有什么东西在屋子外跑来跑去的，要不是我年纪大了，非得提着大刀出去教训一番。”

    大爷这么一说，林远顿时听明白了。

    这是一位战场老兵的直觉，他并未看破那些狐妖的幻术，但那股超然的直觉，却让他感觉到了不对劲。

    不忍心让大爷知道真相，林远笑了笑说道：“没有的事，村里还是很热闹的，你看外面不是来了那么多人嘛。”

    大爷低声嘟囔着，不知在说些什么。

    过了一会，林远才发现大爷已经睡着了。

    叹了口气，林远对于这一切的幕后黑手，杀心更大了。

    大爷的院子的确视野宽阔，可以看到村子之外很远，村子之内也是一览无余。

    就在此时。

    林远感受到了目光的窥视。

    顺着望去，一道黄色身影在村子之外的树林中一闪而过。

    林远眉宇间露出思索之色。

    “那是？”

