    黄丽气得嘴唇颤动：“你，你无耻！”

    “无耻怎么了？

    无耻我又不犯罪，反正今天是我最后一次来看你，今后你们家是生是死都和我无关。”

    赵红艳说完，转身就要离去。

    “站住。”

    唐明叫住这人，然后从裤兜里掏出一摞欠条，甩在赵红艳脸上：“看看，这是你和黄波两人欠下的债吧？”

    嗯？

    赵红艳捡起一块，面色顿时变了。

    这些，正是她和黄波两人欠下的欠条，还写着夫妻两共同的名字，可这些是地下钱庄的母条，怎么会出现在这？

    赵红艳虽然惊讶，但也继续冷笑：“是又怎么样，按照契约，这些债务都已经变成黄丽了。”

    “那可不见得。”

    唐明再次拿出一份合同，扭头看向病床上的黄丽：“伯母，你看看这是不是契约母条。”

    “啊？”

    黄丽接过来一看，震惊道：“是，是母条，可它怎么会在你这里？”

    “我有个朋友本事不小，让他帮忙，把这些契约母条给拿了出来。”

    唐明撒了个谎，接道：“伯母，契约母条已经给你了，若是现在撕碎的话，那你签订的契约自然作废，所有债务也将重新变成黄波和赵红艳夫妻俩，与你苏家无关。”

    “真的可以吗……”黄丽还有些不敢相信。

    唐明笑着点头：“当然是真的，这种霸王契约本来就不合法，就算去打官司也不用怕，充其量有些麻烦而已。”

    “如今你毁掉契约，[书趣阁 www.shuquge.vip]地下钱庄更不敢找你要钱，只要敢来，报警就可以全部抓走。”

    黄丽愣了愣神，然后赶紧将契约撕成了碎片。

    苏维宏也走上前，将这些碎片全部揉成一团，掏出打火机直接将其烧成灰烬，然后冲入了厕所管道。

    “好了，契约已经毁去，也代表着所有债务全部与伯母你无关了。”

    唐明笑着点点头：“所有债务的还款人，也将重新变成黄波和赵红艳。”

    什么！赵红艳呆在了原地，面色剧变。

    “这不可能，小子你吓唬谁呢！地下钱庄的母条你怎么可能拿得出来，你，你肯定是骗人的。”

    “我才不信，我要打电话揭穿你的谎言……”赵红艳掏出手机打电话。

    但很快，她脸色就变得惊恐，地下钱庄昨晚被人覆灭了，所有债务尽数被银行取代，刨除高利贷部分，其余欠下的金额需要正常还款。

    不仅如此。

    还有好几个债务人打电话通知她还款，这些都是黄波的狐朋狗友，赌博的时候借了不少钱，本来想着用霸王契约一并转移，现在契约失效，还款人自然变成了她和黄波夫妇俩。

    这些钱，加起来足有四百多万。

    “呯……”手机滑落在地。

    赵红艳赶紧脑袋一片空白，瘫坐在地上失魂落魄。

    苏雨柔有些怯怯的询问：“唐明，我们家真的不欠钱了吗？”

    “这叫什么话，你们家本来就没欠钱，只是被人坑害了而已，如今契约母条被毁，地下钱庄也被连根拔起，当然可以脱离泥潭了。”

    “对了……”唐明拍拍脑门，从裤兜里拿出一张银行卡：“差点忘了，伯母，这是你当初从银行贷款出来的八十万，既然债务失效，这些钱自然物归原主。”

    说着，将银行卡放在黄丽手里。

    “这，这……”黄丽激动地语无伦次。

    这段时间，地下钱庄暴力催债，去她家里和学校闹事，让她生活很是难堪，再加上贷款银行的钱，工资卡存折也被冻结，还收到了好几次银行发布的警告。

    本以为一家子都要被自己害了，结果现在，一切恢复了正常。

    这是她做梦都不敢想的。

    “小唐，太感谢你了，你就是我们家的救命恩人啊。”

    “呜呜呜，太感谢你了，要不是你，我们一家都要被害惨了，家破人亡都有可能。

    黄丽反应过来，激动地就要下床给唐明磕头，苏维宏同样如此。

    “伯母，伯父，你们别这样。”

    唐明满脸苦笑，赶紧分别搀扶起两位长辈。

    结果一扭头，发现苏雨柔也跪了下来。

    “唐明，谢谢你，我……”苏雨柔话还没说完，就感觉胳膊上传来一股柔劲，整个人直接被虚托而起。

    “苏雨柔，谁都可以对我说感谢，但唯独你，不需要。”

    唐明淡笑着开口：“我早就说过，今生有我在，当护你一生无忧，这点小事没必要念在心里。”

    滴水之恩，当涌泉相报。

    无论是苏雨柔还是柳姨，前世都给予了唐明莫大的帮助，要不是这两人，哪有他现在的辉煌。

    “唐明……”苏雨柔哪里明白这句话的含义，有些慌乱的催下小脑袋，内心噗通跳动厉害。

    而这时，赵红艳也终于反应过来。

    她趴在地上，哭嚎着朝黄丽求救：“姐，我错了，我真的知道错了，求求你看在我们是亲戚的份上，再帮我们一次吧。”

    “这一次不需要还高利贷，只需要还别人的本金，只需要四百万就好，求求你借给我们吧。”

    赵红艳满脸惊恐。

    因为刚才有个债主打电话过来，要求一星期内把钱还上，这名债主是道上有名的狠角色，得罪不起。

    “呸！”

    黄丽看着她余怒未消：“你看看你刚才的态度，再看看你现在的态度，自己不觉得恶心吗？”

    “恶心，我承认自己恶心，但是姐你不能见死不救啊。”

    赵红艳趴在地上啜泣，呜咽道：“姐，我怀了黄波的孩子，这可是你们老黄家的种啊，呜呜呜，求你看在孩子和黄波的面子上，再救我们一次吧。”

    “黄波现在失踪，生死未卜，我现在也只能求你们帮忙了。”

    她说得声泪俱下，凄惨不堪，和之前尖酸刻薄的模样，简直就是两个人。

    “你走吧，今后我们两家再无瓜葛。”

    “黄波这个弟弟伤透了我的心，不仅仅这次，连续好几次，甚至我父亲当年去世的时候，你们一家的行为都让我寒心。”

    黄丽神情很是低沉。

    她差点被亲弟弟害得家破人亡，余气未消。

    “姐，姐夫，再怎么说我们都是一家人，黄波可是你亲弟弟，我怀里的孩子，也是你的亲侄儿啊，还请高抬贵手，帮帮我们吧。”

    赵红艳继续哭泣，越哭越大声：“你们不能见死不救啊，如果你们不救，那我就带着孩子死在你们家门口。”

    “就算你父母九泉有知，也肯定不喜欢自己的女儿对弟弟如此无情……” 

