
　　孟盈回头，不仅是大门被锁上了，四周还多了一些黑衣人，把所有人都围在了中间。

　　他们的双手都背在身后，谁都不知道他们的手上拿着什么。

　　“有点意思啊。”孟盈眼睛都眯起来了。

　　倾城安坐在椅子上，“看来，这次来的人，怕是都不好出去了。姐，要不要通知姐夫？”

　　“不用。我都是背着他来的。他要是知道我悄悄来了，还遇上了这么危险的事，肯定得收拾我。”孟盈摇头，“还是算了。善意的隐瞒是为了家宅安宁。”

　　其他人看到这样的动静，都站起来，质问主持人，“你这是做什么？是想囚禁我们吗？”

　　“这位先生请稍安勿躁。”主持人说：“蓝海之心的主人说了，想要得到它，就得留只手。最后，谁要是安然无恙，便可带走蓝海之心。”

　　“你这是什么意思？”

　　其他人也在仔细的想着他这话的意思。

　　孟盈挑眉，声音娇媚，“想要得到它，得留只手。最后得到的人，却必须得是安然无恙的。呵，这不是在叫我们自相残杀吗？”

　　“这位小姐很聪明。”主持人看向孟盈，“正是如此。”

　　“果真够卑鄙。”孟盈眉眼弯弯，在倾城的耳边小声说了一句，“我喜欢。”

　　众人听明白了规则之后，他们竟然没有反对这阴毒的规则，反而已经在开始盘算了。

　　有些人是一起来的，自然先得拧成一股绳子先一致对外。

　　孟盈和倾城是两个女人，倒是没有人先对付她俩。

　　在他们看来，女人根本不值一提。

　　不过，他们没打算先动这俩人，可她们自己竟然先打了起来。

　　简直可笑。

　　女人打架不过是抓脸扯头发，根本没有什么看头。

　　估计是哪家有钱的小姐想要这蓝海之心当饰品佩戴了。

　　俩人打着打着，就倒在了地上，没了动静。

　　其他人见状，根本没有人当回事。

　　每个人都是冲着蓝海之心来的，这样的规则更是血性大发。

　　就算没有这样的规则，谁要是得到了蓝海之心，一样会经历一次大抢夺，根本就不可能轻松的离开这里。

　　每个人都很贪婪的盯着台上的蓝海之心。

　　此时蓝海之心就在展示柜里，通体的一颗深蓝色的珠子，里面有流光在转动，仿佛把整个星辰大海都装了进去。

　　别人都以为蓝海之心是一条项链，其实它只是一颗珠子。

　　那样的光泽是带着诱惑力的，每个人看到它的眼神都是绽放着光芒的。

　　大战在即。

　　只是他们还没有开始，一个个的都掐着喉咙，脸色通红，青筋绷起，面目狰狞。

　　有些人已经倒在地上痛苦不堪的叫着。

　　就连那帮守着的黑衣人，也倒下了。

　　主持人更是趴在地上，双腿往下蹬，很痛苦的在地上爬。ŴŴŴ.23sk.com

　　全场，只有一个穿着白色长衫的人腰背笔直的坐在那里。

　　了空缓缓站起来，他无视那些倒在地上痛苦哀叫的人，走向拍卖台上。

　　他的眼里透着激动，很快，他就再也不用受天境城的约束了，也不用再在沐垣生面前卑躬屈膝了。

　　他的五官已经有些控制不住的露出喜悦了。

　　手在轻颤，伸向了那个打开蓝海之心的开关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，254、自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 