    渤海所。

    “杀！”

    明军极其顽强，扼守三处制高点，死战不退。

    蒙古人虽然人数众多，四面围住，连续猛攻，但急切之间，却也是拿不下。这中间，有不少蒙古兵虽然成功翻越了陡坡和荆棘，下到了山下，但没有战马，只能临时组成步兵阵，从后方对明军发动进攻。

    但明军早有准备，他们携带了大量的长盾，遮挡箭雨，同时甲胄精良，面对雨点一般落下的箭矢，一点都不畏惧，攀爬绕道而下的蒙古兵，没有战马的助威，只靠圆盾和弯刀，根本不是明军的对手，虽然是绕后攻击，但明军两面列阵，长枪盾牌层层叠叠，更有密集的遂发鸟铳相助，将冲来的蒙古兵打的血肉横飞。

    “稳住，稳住！”

    军旗之下，一个全身甲胄的明将，正大声呼喝。

    微弱的火光中，依稀看到他坚毅中透出一些不羁的脸。

    却是杨轩。

    杨轩身边，还站着一个穿皮甲，但却手挽强弓的文士，乃是军机参政袁枢。

    自接到命令起，杨轩就带兵三千离开京师，马不停蹄，急急往渤海所救援，袁枢作为军机参政，得了军机处留守堵胤锡的命令，随杨轩一起前来救援，不过他们还是晚了一步，当他们到了渤海所长城山下之后，发现山头已经冒起火光，杀声四起了。

    两人立刻明白，渤海所长城段的激战已经开始，而渤海所的兵力并不雄厚，怕是挡不住蒙古人的突袭，如果现在他们顺着山道向上救援，很有可能会和破关的蒙古人撞一个满怀，到时，双方在山道上激战，京营的燧发枪和严格操练的军阵，发挥不出效果，失败是难免的，于是两人当机立断，执行军机处的乙计划，在山道口摆开阵势，立阻蒙古人快速下山的企图。

    渤海所一带的山峦，时高时低，虽然是下山，但下山口却是一道小型的山峰，精武营占据道口，正可对蒙古人形成阻遏。

    当然了，这其实也是冒了相当大的风险，因为杨轩带来的兵力实在是太少了，不过一千余人，又要分兵守卫三处制高点，等于在道口列阵的，其实只有一千人，而且这一千人连续两日行军，已经是疲惫不堪了。

    但没有其他选择，即便是咬牙，今日也得坚持。

    杨轩站在飞虎旗之下，大声鼓舞士气，又举着斑鸠铳，定点狙杀那些带头冲锋的凶悍蒙古兵，连续狙杀了十几人之后，蒙古人胆怯，明军士气大振，虽然蒙古人漫山遍野，他们俨然是陷入了包围，但却没有人后退。

    袁枢的注意力则集中在两边的三处制高点，这三处制高点在，精武营就有拖延时间、守住道口的可能，一旦丢失，被蒙古人占据，蒙古人在山头倾射箭雨或者是滚放巨石，那他们就要被动了……

    “呼哬！”

    蒙古人第二波的猛攻开始了。

    ……

    此时，阿济格恰好赶到。

    东方渐渐发白，天色已经快要亮了。

    晨曦之中，阿济格清楚看到，蒙古人密密麻麻的挤在山道之上，有人向前，有人试图找寻可以从两侧通行的道路，你推我，我挤你，人喊马嘶，显得十分混乱。

    而在最前方之处，一队大约一千人左右的明军，正堵住道口的最窄处。

    -------飞虎旗飘扬，山一般的盾牌，一杆杆伸出的森寒长枪，以及盾牌后方的一个个黑洞洞的、不时会冒起白烟火光的铳口，冲上去的蒙古人一战乱攻之后，很快就又退了回来……

    阵型齐整，每个士兵都配备精良的铁甲和铁盔，一切的一切，让阿济格立刻就知道，眼前的明军，并不是守卫长城的边军，而是明国京营精武营的精锐！

    明白了这一点，阿济格心中惊讶无比，精武营主力不是去往万全左卫了吗？怎么会出现在这里？难道是自己的计划，被隆武小皇帝识破了？因而从京师急急派兵来救？

    阿济格心中惊疑。

    但此时已经顾不上了，大兵困在山道中，乃是兵家大忌，必须立刻摆脱，另外，阿济格也并不是太担心，明国主力都在万全左卫，往来调动，最少需要七到八天的时间，只要出了山道，一切就都任由他来挥洒。

    “英亲王，这里是明国京营兵，约一千人，西口那边，乃是密云兵，人数大约两千人左右。”

    罗额尔德尼面有慌张的报告。

    阿济格冷冷扫他一眼，对他无能很是不满，声音冷冷的命令道：“明军堵在道口，乃是为了延缓我大军下山的时间，不必和他们多做纠缠，立刻分兵，从其他地方开路下山，待我们下了山，道口的明军自然就会溃败。”

    “是！”

    “呜呜~~”

    号角响起。

    蒙古士兵都牵着了战马，遵照阿济格的命令，绕道开路下山。

    山道口。

    见蒙古人忽然停止了猛攻，向后退去，开始漫山遍野的找寻下山道路，杨轩知道，蒙古人变“聪明”了，他们放弃了强攻，想要摆脱困到山道上的困境了，

    虽然此间遍布树木、荆棘、山石、沟壑、山形又陡峭，蒙古人更都牵着战马，开路并不是一件容易的事，但并非不能，几万蒙古人一起动手，也许很快就能趟出一条下山的道路来，一旦那样，自己带人堵在道口的战术意义，立刻就没有了。

    “不能让蒙古人顺利离开！”

    杨轩闪过这个念头。

    但蒙古人要离开，他却也是想不出阻止的办法，只能把目光投向军机参政袁枢。

    袁枢皱着眉头，抓着胡须急想了几下，忽然说道：“前些天在英武殿研议计划时，我听陛下说过阿济格三兄弟的一件丑事，今日或可一用……”

    ……

    “阿济格，你这个懦夫！”

    “谁不知道，你是你母阿巴亥和代善私通，生下的孽子~~”

    “为了此事，老奴努尔哈赤废了代善的太子，又去了你母的大妃~~休了她~~”

    “阿济格，你和代善、多尔衮多铎，根本不是兄弟，你是他们的侄子啊~~~”

    “阿济格，你叫爷爷吧~~”

    晨曦之中，停止进攻，正漫山遍野开辟下山道路的三万蒙古兵，忽然都听见了明军的阵阵大喊。

    听到此言，阿济格脸色骤然大变！

    ----今日28号，本月最后一天，月票880.或有挽救的可能，因此再求一下，这一章两千字，另外两千字，正在赶码中，大家稍候。

