    “记好他们的气息，不惜代价。”

    苏世杰将水母之王带回濒海后，再次对它进行了叮嘱。

    本来水母之王体型就足够大，算上触须更是可以直接将整个濒海都纳入攻击圈。

    再加上无处不在的攻击手段，和本身隐匿在曲率中的隐蔽能力。

    用来当最后一道防线的保镖问题不大。

    其实目前‘无念流’传人苏世杰这明面身份经营的很不错，也没有引起任何怀疑。

    正常来说是没啥问题的，苏世杰现在也就是发现了不错的保镖顺手未雨绸缪一下, 以防万一……

    而因为宰了个普罗米修斯人超凡，苏世杰又选择了低调一下，先回到濒海露露脸杜绝任何联想可能。

    毕竟现在那位普罗米修斯族长正处于暴怒当中，不知道他会不会一个个高级污染区的找过去。

    苏世杰现在还不想与他碰面。

    一个这么多年卡瓶颈的废柴，不值得自己冒这个风险。

    正好又得到了新特性，血脉也提升了两次，苏世杰也准备先缓缓。

    新得到的灵能结晶让自己兼职速度再度提升, 先多兼职几个再说……

    ……

    “哟，这次回来的蛮快的吗？”

    白芯芯回家看着苏世杰后，有些嘲讽的说到。

    “嘿？这是用药了？变革了吗？”

    苏世杰感受到白芯芯身上的气息，挑了挑眉说到。

    其实白芯芯的药都是苏世杰向曙光死缠烂打要来的，质量比普通变革阶药剂要好得多，只要药物能配套上，以后还是能有继续提升的空间。

    地球联邦一般使用药剂的人其实并没有这方面需求，因为变革阶之后的药剂地球没有什么自产能力，可苏世杰并不想家人也这样。

    只是白芯芯和白聪聪自己不知道而已。

    “精力有限，与其继续分心，不如专精一点，而且用药剂也不是无法进行基因编译，只是编译速度和浸润速度慢点。”

    白芯芯横了苏世杰一眼，真以为谁都有你这样的天赋啊！

    不过这样一来，家里实力最低的人，反到变成老姐李媚儿了。

    其实理论上李媚儿的天赋可能还没白芯芯和白聪聪高，不过她想要继续试试，那作为家人肯定也都会支持她的。

    就像当初苏世杰死缠烂打的玩游戏，但最后大家也依然支持他了一样。

    “三哥今天想吃什么？我冰箱里可还藏了些好货哦, 很新鲜的樱花虾。”

    白聪聪也已经穿上小熊拖鞋换好了围裙。

    一大家子都靠着他来养的。

    “行, 就这个了，聪聪可真乖巧。”

    苏世杰看着小弟小妹，虽然还是小小一只，但他们现在也已经成年了呢。

    这让苏世杰又想到了普罗米修斯人，想到了海族，想到了深渊之沟，想到了超级污染源和堕落超凡的计划。

    无论如何，都不能让你们再度破坏下去！

    一时间，修行动力再次暴增。

    不喜欢苦修，也不喜欢吃苦，还不喜欢努力。

    更不喜欢拯救世界。

    但……

    没办法啊……

    “今年有‘天下第一流派’的赛事，濒海还申请到了主办权，准备和第三届‘濒海杯’合并，你还是不参加吗？双重奖励也不少了。”

    白芯芯朝着沙发上一扑，从靠垫底下摸出了一包薯片，一边查看着网上的一些信息资料，一边好奇的对苏世杰问到。

    “不了, 怪麻烦的，奖励再多也没有第一届濒海杯多。”

    苏世杰不以为意。

    “自从你上一届宣布不再参加后，现在网上多出了好多质疑声, 说是你怕卫冕失败，好几位流派高手都还放言说要挑战你的。”

    白芯芯撅着小嘴有些不忿的说到。

    因为苏柔偶尔会参加比赛，但她并不能稳定亚军，冠军一次都没得到过，所以已经有人跳出来质疑苏世杰的水分了。

    但……

    和苏世杰打过的对手却是一个都没有！

    “由他们去吧，嘴长他们身上，网上不都还有在怪灵风骑士团的么，这算什么。”

    经历了这么多后，苏世杰现在也发现以前可能会在意的一些事，如今莫名变得有点搞笑了。

    甚至有点能够理解当初灵风骑士团为什么能忍耐那种污名和叫骂。

    因为，不在意……

    就像骂人一样，骂不到别人点上让人破防的话，那其实只会显示自身素质低下，别人压根不在乎。

    苏世杰本来表面身份，就准备热度控制在刚刚好的程度，现在正好……

    晚上接受了白聪聪的投喂后，王朗那边又发来了联络

    “是不是回来了？赶紧的，走起，晚上我请客，老地方见。”

    苏世杰并没有掩饰自己回到濒海的行踪，他出门通常都是调试武器的名义，也有着曙光发布的任务，完全正当合规的。

    出入都能大大方方。

    所以王朗能这么快知道也完全正常。

    “咋了？有开心的事？”

    “哈哈，本少爷五级了！”

    王朗略显得意的说到。

    苏世杰离开的时候王朗还卡在四级后期的，应该是刚好完成了最后阶段的编译。

    对于这种正常天才来说，一个小阶段的提升也绝对是值得小小庆祝一下的开心事了。

    不像苏世杰，在有了灵能结晶后，不说剑仙已经大成，回到濒海时赋能使都已经二级初期了。

    嗯，新职业比剑仙简单的多，加上熟能生巧和灵能结晶的加持，速度自然是飞快……

    ……

    “等你到我这地步就知道了，越到后面编译越麻烦，连浸润都麻烦了很多。”

    王朗略显自得的撸着串，喝着小酒一脸的嘚瑟。

    他很喜欢和苏世杰相处的感觉，因为对方是当自己是王朗来交往的，而不是王家七少爷。

    所以他会在苏世杰面前表现出嘚瑟的情绪。

    “哦，好棒棒，好厉害哦王公子。”

    苏世杰一副‘你好棒棒’的浮夸表情，让王朗感觉怪恶心的，随后王朗又神神秘秘的对苏世杰说道

    “对了，你不知道，前段时间普罗米修斯族长在大西洋那边发了雷霆之怒，卫星云图都捕捉到了，应该是火气很大。”

    “啊？为什么？我记得那位族长大人实力很强吧，还是传说中的帝血？”

    苏世杰一副刚刚知道的表情。

    “不太清楚，但得到消息在他发怒不久前，好像有普罗米修斯超凡遭受到了超凡污染兽袭击，不知道是不是这件事，好像还和前段时间美洲狮城被邪神信徒袭击有关……”

    王朗一副八卦的表情。

    作为王血家族的嫡系，他的消息渠道当然是很多。

    不过很显然普罗米修斯人陨落了一位超凡的事暂时被压了下来……

    ————

    第三更~

