    “恭喜你获得奖励：惊不惊喜，意不意外！”

    这特么是个啥？

    望着抽奖面板上公布的结果，钟文一脸懵逼，不知该作何反应。

    坦白说，如今的他已经不怎么缺乏高等功法和灵技，即便是圣灵品级的也不在少数，因而对于抽奖的结果，看得也不如从前那般重了。

    甚至在他内心，还隐隐期盼着自己能够抽到那个“大乾美女排行榜”。

    顾名思义，这选项一显然是收录了所有大乾帝国的美女并排出了名次，他很是好奇，想看看刚和自己成亲的新娘子林芝韵，究竟能不能位列榜首。

    然而这选项三光看名称，却让他丈二和尚摸不着头脑，完全不知道究竟是个什么意思。

    好在“新华藏经阁”十分贴心，很快便有一行小字出现在了面板之上。

    “惊不惊喜，意不意外：随机抽取一本新华藏经阁中的功法或灵技，将其升级至圣灵品级，不可重复使用，一经升级，概不退还，是否现在使用？”

    我去，这可是个好东西啊！

    钟文心头一喜，脑中莫名浮现出了钻石品级的“妙手空空”，一旦变成圣灵品级，究竟会是怎样的场景。

    钻石品级，我就能够从圣人级别的宫主姐姐身上偷到衣服，若是再升个两级，怕不是人在家中坐，就能把墨迪笙老儿的脑袋给摘来？

    他越想越是兴奋，不自觉地一个人嘿嘿傻笑了起来，嘴角险些流出涎水。

    “是！”

    过了半晌，他才回过神来，果断在脑中默念了一声。

    只见眼前的书架空间之中，忽然自上方投下一道金光，如同舞台上飞速晃动的聚光灯一般，在众多书籍表面不停地来回转悠。

    “叮！”

    也不知过了多久，钟文耳旁忽然传来了一声脆响，金光也终于停止了移动，静静地投洒在一本书籍之上。

    “这、这是……！”

    望着被选中的书籍，钟文不禁瞠目结舌，好半晌回不过神来。

    ……

    “醒醒，快醒醒！”

    冉素娟搀扶着鬼魈的臂膀，柔媚的嗓音里充满了焦急和哀求。

    “不用白费力气了。”

    尤金冷笑着道，“区区一个普通灵尊，竟然妄图和我的龙象体硬拼力量，简直不知死活，若不是他适才施展了秘法，挨了我这一拳，早就见阎王去了。”

    “龙象体？”

    冉素娟眼角含着晶莹的泪水，茫然地回头看他。

    “咦？刚才没太注意，想不到你这小妞生得还真不错。”

    望着冉素娟梨花带雨的绝美脸庞，尤金心中一动，脸上登时流露出淫邪的笑容，“难怪这小子拼了命也要救你。”

    “你、你想做什么？”

    冉素娟心头一紧，本能地向后退出一步。

    “一个健康的男人，看见一个漂亮女人。”尤金脚下一晃，瞬间出现在冉素娟跟前，身上散发出浩瀚的灵尊气势，将她压制得动弹不得，脸上的笑容愈发邪恶，“你说我想做什么？”

    话音未落，他的右手已经朝着冉素娟吹弹可破的脸蛋摸了过去。

    “你、你……”冉素娟用尽全身力气，却连一根小指都抬不起来，心中的绝望当真不知与何人分说。

    罢了，我本就是残花败柳之身。

    再多一个人糟践，又有什么两样？

    “放了他！”她眼中闪过一丝决绝之色，突然开口说道，“我可以把自己给你。”

    “你们两个还真是郎情妾意，教人感动得紧。”尤金先是一惊，随即好笑道，“不过你有什么资格跟我谈条件？我想玩你，莫非还需要得到你的首肯么？”

    “这种事情，若是我不配合，就算你强迫得手了，又有什么乐趣？”冉素娟狠狠地瞪着他，一字一句道。

    “你又不是我，怎么知道我没有乐趣？”尤金狂笑着道，“待会我就把这个废物弄醒，让他眼睁睁地看着自己的女人被人玩弄，你说，是不是很有趣？”

    “你、你……变态！”冉素娟又羞又气，粉嫩的脸蛋涨得通红，曼妙的娇躯微微颤抖着，犹如扶风弱柳，愈发挑动起尤金心中的欲望。

    “变态？不不不！我只是一个强者。”

    尤金眼中满是戏谑之色，就如同逮到老鼠的猫，并不急着杀死对方，而是不停地耍玩着掌中的猎物，“面对你们这些弱者，我自然可以为所欲为，想怎么样就怎么样，无论在哪个时代，弱肉强食都是颠扑不破的真理。”

    言语间，他的咸猪手已经顺着冉素娟光洁的脸蛋向下滑动，逐渐靠近她的领口。

    我真是没用！

    即便过了这么久，我还是这样弱小！

    若不是我，鬼魈也不会受伤！

    除了拖累别人，我什么都做不到！

    或许我天生就是个扫把星！

    像我这样的女人，活在这个世上，究竟有什么意义？

    泪水隔绝了视线，眼前的景象朦胧一片，就连尤金那丑恶的嘴脸，都变得模糊不清，扭曲得不似人形。

    冉素娟轻叹一声，缓缓闭上双目，终于放弃抵抗，打算向命运屈服。

    “放开她！”

    就在此时，一道嘹亮的嗓音突然自下方响起，原本横竖堆积的树木猛地炸裂开来，从中蹿出一道高高瘦瘦的人影。

    此人身形如风，右手持剑，对着尤金的面门狠狠刺了过去。

    “史兄弟！”

    冉素娟睁开双眸，看清此人面容，忍不住焦急地喊道，“不要管我，赶快走！”

    然而，全力出手的史小龙却哪里能够收得回来，这一剑挟着破空之势，须臾间便来到尤金跟前。

    “蝼蚁，滚！”

    尤金被打扰了好事，登时大为光火，随手挥出一掌。

    掌力尚未触及史小龙，他便如同断了线的风筝般倒飞出去，在空中划出一道优美的抛物线，又重重跌落在地，“砰”地一声，摔得头晕目眩，简直不知自己身在何方。

    仅仅依靠招式刮起的劲风，便将一名灵尊修炼者击飞了十余丈距离，足见尤金的力量之强，已经达到了匪夷所思的地步。

    然而，他却并不打算就此罢休，而是双足蹬地，整个人如同火箭般弹射出去，瞬间来到史小龙身前，一脚踩住了少年的胸口。

    “噗！”

    史小龙本就摔得遍体生疼，此时被尤金踏住胸口，更是胸闷窒息，骨头嘎吱作响，心口一甜，忍不住喷出一道血箭，神情瞬间萎靡了下来。

    “渺小，真是太渺小了！”

    尤金居高临下，用一种神灵俯瞰苍生的目光注视着他，不停地摇头叹息道，“像你这样蝼蚁，又有什么存在的意义呢？”

    他脚下微微用力，史小龙登时面如金纸，再也无法呼吸。

    要死了么？

    好不容易得钟神仙赠予仙丹，并传授了仙人技法，我却如此愚笨，竟然无法领悟其中奥妙。

    但凡能够将“铁剑九式”参透个一星半点，又何至于让这个宵小之辈如此猖獗？

    对不起，钟神仙！

    是小龙无能，辜负了您老人家！

    您的大恩大德，唯有来生再报了！

    史小龙痛苦地闭上双眼，神识死命扫视着脑海中的“铁剑九式”，心中充满了留恋与不甘。

    就在此时，脑海中的景象突然发生了变化。

    仿佛是不知身在何处的钟神仙对他作出了回应，眼前这篇“铁剑九式”的文字和图案飞快地扭曲重组起来，居然在短时间内，变成了一篇截然不同的灵技。

    仙！灵！九！剑！

    开篇这四个大字金钩铁划，锐气逼人，苍劲的笔锋直教史小龙精神一振。

    神仙传授的灵技，果然没有那么简单！

    他心头狂喜，连忙将神识沉浸其中，“仙灵九剑”的内容瞬间融入脑海，似乎可以信手拈来。

    这门剑法竟是精深博大，玄奥莫测，教人心悦诚服，叹为观止。

    悟了，我终于悟了！

    这才是神仙技法啊！

    史小龙猛地睁开双目，眼中闪耀着激动的泪花。

    “死吧，蝼蚁！”

    折磨史小龙似乎并不能给尤金带来太大的乐趣，他很快就感到厌倦，脚下再次用力，打算直接碾死这个弱小的少年。

    然而，原本在他眼中如同蚂蚁般弱小的史小龙浑身气势一变，猛地抬起右臂，手中长剑朝着尤金笔直刺了过去。

