    “既然你们两个认识，那以后你做生意肯定是有人照料了。”

    “这么好的合作伙伴，简直是找都找不来的，我还以为李学乾是不会和任何人合作的确没想到重新出山了，也真是不简单！”

    “他能认可你，就说明你有这个能力。”

    我看着眼前的魏厅长有一些搞不懂了。

    我也没有想到他居然会认识李学乾，毕竟他和李学乾又不是同一个市区的人，两个人名声在外，应该也不会有什么交集吧？

    但是正是如此，两个人却恰好认识，这件事情倒也让我有些吃惊。

    原本我们准备回去的，但结果却被程刚拦住了，他想要请我们去吃饭，说要好好认识一下，毕竟都是朋友。

    按照程刚的话就是，朋友的朋友那自然也是朋友。

    这没什么好躲避的，我也没有拒绝，跟魏厅长一起去了他的饭局。

    但是饭局他说要我亲自挑选。

    我也没有避讳，而是挑选了最好的一家酒店。

    不过在路上，我却发现，不只有程刚和魏厅长，还有几个大老板跟着。

    他们的豪车跟在身后，多多少少有些压迫感。

    魏厅长让他的助理开着车，然后和我坐在后排，高兴地看着我说。

    “怎么样？赌石大会很好玩儿吧？没想到你小子运气这么好，刚来就能得到一个这么好的料子，还能碰到玻璃种翡翠，你简直一飞冲天了！”

    我听着魏厅长这恭维的话，无声地摇了摇头。

    我也不想这样，但是不知道为何，脑子里就是迸出了那样的想法而已。

    有的时候，人生就是这么奇妙。

    刚到了酒店门口下车，我居然看到了一个熟悉的身影，是金明。

    我不愿意遇到他，毕竟我现在和魏厅长在一起，一会儿又要和这几位大老板还有程刚吃饭，若是遇见了金明，他要是非执意跟着我们一同进去，我是要如何阻拦的？

    不过金明的眼神简直是太好使了，我即使再过回避，他还是一眼认出来了我，直接走过来追上了我，笑呵呵的说道：“程老弟，你怎么在这儿呢？”

    “金大哥，你也在这儿，真是巧！”

    我立刻圆滑地回应着，一旁的魏厅长看到了金明，脸色稍许有些不太好。

    不知道二人到底私下是否有很大的过节，还是什么。

    不过这对于我来说都不是很重要的事情了，因为在这看到金明已经让我很尴尬了。

    “我来这边有个饭局，没想到能看到程老弟，程老弟也来这边吃饭了？”

    我点了点头示意了一下。

    魏厅长和助理跟随着那些大老板的脚步走了进去。

    在酒店门口，只剩下了我和金明。

    金明的脸色瞬间从刚才的讨好和殷勤变为了正常。

    他一脸严肃地看向了我。

    “你现在和这些大老板在一起玩儿的也挺开心的，程老弟不带上金大哥，有些不太好吧？”

    我心里其实并不愿意回答他，毕竟这种场合我不想带上他，他也不该有所挑剔才对。

    “哪儿能不带上金大哥呢？但是今天是凑巧大家遇到了一起，没有打算谈生意。”

    我当然不能实话实说了，赌石大会上的事情我不愿意告诉任何人，我就祈祷没有人知道才好，这种事情知道的人越少，对于我来说就越好。

    毕竟我真真实实的不懂翡翠，也不明白赌石大会里边的玩法和规则，这对于我来说是不利的。

    如果像金明这种人非要邀请我一起去参加之后的赌石大会，那我可就露馅了！

    金明倒也没追问，递给了我支烟。

    “程老弟。咱们两个这么久了都没有谈成的合作，我听说你和那李学乾合作了，李学乾可是在北苏市出了名的。”

    “对了，还有那坨爷，听说你也搞定了，我也没想到程老弟有这么大的能耐呢，以后要是有这好资源可是叫上老哥，老哥我现在都快没饭吃了，好歹跟着程老弟还能混口热乎的饭吃，这也是件好事儿。”

    我听到金明阴阳怪气的说话声，就知道他这是在警告我，给我下最后的通牒。

    可是我也并没有害怕他，而是笑了笑，显得有些无知。

    “这也不能怪我，金大哥，我和李学乾还有陀爷之前也都是偶然认识的，原本我只是在北苏市办些事情，没想到却认识了这两位有名望的人，真是不凑巧，可能是小老弟的运气太好了吧，这件事儿我倒是也没什么可说的，不值得一提！”

    金明果然听到我这句话之后，有些语塞，脸色也变得有些难看。

    他好像不太想回答我，但是无论如何这件事情他都没有办法再去说什么了。

    他对李学乾和陀爷的认识应该还不是那么的全面。面对这种陌生的人，他当然能回避就回避，能退一步就退一步了。

    正因如此，金明没有再继续说些什么。

    “既然如此，程老弟快去和他们吃饭吧，别让人家久等了！”

    “没事儿的，金大哥，要不然一起？”

    我故意虚晃一枪，想要试探一下金明的心思。

    他的确犹豫了，但最终还是拒绝了我的邀请，毕竟里面的人十个他有八个不认识，这些人的水平和层次跟他就不在一个局面上，他和人家也没有什么好沟通的。

    如果贸然进去，恐怕今日最佳尴尬奖要颁给金明了。

    我看到金明如此精明的样子，倒是没有再继续邀请他，而是一人只身走了进去，找到了包间，推门而入。

    为何我没有敲门，只是因为我觉得在这样的场景下，他们应该在里面有说有笑地谈天说地，我贸然地敲门只会打断了他们的谈话，让所有人都将目光聚焦在我身上，那也是十分尴尬的。

    果真如此。

    里面的人有说有笑，根本没有顾及我的到来。

    我也松了一口气，走到了一个空位子上，坐了下来。

    “各位老板，那位程老弟可是一个不可多得的人才！他现在和李学乾是一个长久的合作关系，大家以后可是该要捧捧臭脚了！”

