    御书房里，上了一大桌子菜，都是色香味俱全那种，只是元子攸不习惯围在一起吃饭，更是讨厌跟刘益守这个人一起吃饭！

    洛阳宫已经被刘益守的人顺利接管，当然，不是那种暴力强硬的，而是元子攸下了一道诏令，让原本的宫卫全部在皇宫的一角集合等待，不得出宫，也不得随意走动。

    此时此刻，元子攸身边坐着宫卫首领，也是前任姐夫李彧，还有狗腿子崔显。刘益守身边是元莒犁和源士康，以及王伟。

    当然，门外全是刘益守的人马，他一点机会都不会给元子攸。这次晚宴与其说是“家宴”，倒不如说是挟持对方以后白嫖个宵夜。

    这让元子攸这个魏国名义上的皇帝（虽然很多人并不承认）感觉很难堪。

    饭桌上，每个人的表情都不一样。源士康眼中藏着鄙夷，刘益守面色平静带着笑容，元莒犁默不作声，俏脸微微发白，而此时没见过什么世面的王伟，饶有兴致的看着元子攸身上的装扮。

    表情倨傲，隐隐还有些挑衅。

    而元子攸那边的情况就很简单了，李彧双手放在大腿上，脸也绷着。至于甘愿阉割入宫的崔显，此时已经吓得瑟瑟发抖。

    “陛下啊，不知道你看过诸葛孔明写的《出师表》没？”

    刘益守笑着个元子攸倒了一杯酒问道：“你应该看过吧？”

    自视甚高的元子攸，自然是不可能没看过出师表的。当然，看过不代表这个时候要背出来。他瞥了刘益守一眼问道：“朕看过，你有什么话直接说吧。”

    “亲贤臣远小人，此先汉所以兴隆也。亲小人远贤臣，此后汉所以倾颓也。如今国事衰微，大厦将倾。陛下是不是应该亲贤臣远小人呢？”

    刘益守抿了一口酒问道。

    所有人都把目光投向他，不知道他到底是想说什么。如果以贤臣小人来分的话，这里刘益守就是最大的乱臣贼子！

    这一刻，王伟心中很好奇，刘益守怎么能对皇帝说出“亲贤臣远小人”这样的话，难道不觉得羞愧？

    果然，自己还是太年轻了啊，养气的功夫不到家。

    “姐夫说得极是。”

    元子攸言不由衷的说道。

    “那么，在街上看到一个年轻男子长得俊朗，就想将其送给胡太后做面首。不能得逞后还杀人，这样的家伙，算不算小人呢？”

    刘益守继续问道。

    元子攸瞥了崔显一眼，知道对方说的那个人就是这位。他摇摇头道：“这种人自然是小人。”

    不这么说不行，因为刘益守的兵马已经控制了皇宫，元子攸不会傻到这个时候说话让刘益守难堪。

    “既然陛下都说是小人了。”

    刘益守轻叹一声，指着崔显说道：“源士康，把这个人拖出去宰了，人头悬宫门三天。让那些居心不良的人都看看，蛊惑陛下，就是这样的下场。对了，拖远一点杀，刀快一点，我这个人最听不得惨叫。”

    刘益守有些厌恶的摆了摆手说道。

    “喏！”

    源士康狞笑着走到崔显身边，像是拎着小鸡一样，拎着对方的脖子，粗鲁的连拉带拽的拖走，看得在场众人目瞪口呆！

    元子攸万万没想到，刘益守真是说翻脸就翻脸，他还没反应过来的时候，自己的贴身亲信就被拖走了。

    刘益守看着一脸震惊还没回过头的元子攸问道：“陛下，这个人是彻头彻尾的小人啊，微臣是为陛下分忧，陛下应该不会生气吧？”

    刚刚才下令杀了个人，现在却像是什么事情都没发生一样，这一刻，元子攸从内心升起一股彻骨的寒意，感情眼前这个人是那么的陌生，那么的可怕。

    甚至尔朱荣都不会给他造成这么大的压迫感。

    “崔显该死……早就该杀了，是朕疏忽了，对，是朕疏忽了。”

    元子攸面色发白，结结巴巴的说道。坐在角落的王伟不动声色的撇了撇嘴角，眼中的嘲弄一闪而过。

    “那么，刘都督此刻来洛阳，是为了什么事情呢？”

    坐在元子攸身边的李彧沉声问道。

    “难道……元季瑶回来了么？你们两个复合了？”

    刘益守“满脸震惊”的看着李彧问道。

    听到这话，李彧涨红了面颊，呼吸都粗重了几分，似乎有怒气在酝酿。

    元子攸面色尴尬道：“阿姊确实现在就在宫中，但……”他看了李彧一眼继续说道：“但她与李将军已经和离了。”

    哦豁，元季瑶被尔朱荣玩腻了就扔洛阳了，李彧更加不会捡回自己穿过的破鞋，然后就……特么的尴尬了。

    “这是家宴，李将军既然已经不是家人，坐在这里也很别扭，不如在外面等吧。你的职责是保护皇帝陛下，难道还怕我们会伤害他？不会的，你放心吧。”

    刘益守毫不留情的说道，王伟听了这话也想出去，却是被刘益守拉了拉袖口，示意他坐下稍安勿躁。这就是典型的“驰名双标”了。

    李彧不情不愿的冷哼一声走了，毕竟崔显的例子在那里摆着，自己不走也是自取其辱而已。元子攸意味深长的看了看王伟，又看了看刘益守，那意思好像是：你手下为什么不滚蛋？

    “远来是客，我这位手下肚子很饿，他吃饱了会走的。”刘益守毫不在意的说道。

    “也是，也是，那刘都督不妨把为什么今日来皇宫告诉朕吧。”

    元子攸感觉浑身都不舒服，惟愿刘益守出皇宫就被马车撞死才好。

    “听说，邢杲在青徐地界闹得很凶，现在只怕有几万兵马了吧？十万或许也有，谁知道呢，毕竟我不在那边。”

    刘益守漫不经心的问了一句，元子攸面色微变，没有说什么，等着对方的下文。

    邢杲这事，其实也是葛荣闹腾河北的余波。邢杲原本是幽州那边的士族地主，跟着流民躲避葛荣来到了青徐之地。但是朝廷没有处理好流民安置的问题，于是邢杲被推出来当流民领袖，顺便就造反了。

    当然了，现在的北魏，可谓是四处漏风，邢杲稍微一闹腾，就把青徐之地折腾到了摇摇欲坠的地步。荥阳的兵马除了要应对南梁北伐的陈庆之外，还准备随时东征青徐之地，消灭邢杲的部队。

    这也可以理解为什么刘益守等人出其不意占领荥阳后，发现那里府库里堆积如山了。如果只是为了防御，根本用不到那么多运粮的箱车。

    “这件事就不需要刘都督费心了，朕自然会处理的。”

    元子攸十分疑惑，很好奇为什么刘益守忽然会提起这一茬。当然，邢杲的事情，费穆说他会处理，就是没说具体怎么处理。

    “你在荥阳的部队，说真的，他们防守都很吃力，想指望这些人击败邢杲，还是省省吧。流民队伍是很有战斗力的，这一点你心里应该清楚的。嗯，那些兵马我在替你训练，放心吧。”

    原来收编人马还可以叫“替你训练兵马”，王伟这次可真是开了眼界。

    “哦，那朕真是谢谢你了。”

    得知荥阳的兵马估计没救了，元子攸脸上表情微变，心中却把刘益守骂个半死，连祖宗都问候了一遍。

    “你现在手里是不是没有趁手的兵马可以用？你要不要我替你去讨伐邢杲？听说青徐之地的羊侃，也是闹腾个不停哦，我去那边替你把这些人收拾了怎么样？

    毕竟我很喜欢你姐姐嘛，给你帮点忙，无妨的。”

    刘益守顺势揽住元莒犁的细腰，亲了下她的脸，秀了一把恩爱。

    “真的么？”

    元子攸很是怀疑，刘益守是不是有什么阴谋！如果对方真想讨伐邢杲，讨伐羊侃，还需要特意“跑”一趟洛阳？知道刘益守等人现在的行为是什么吗？

    名为“见见小舅子”，实际上跟造反没有任何区别！

    刘益守要是想去青徐之地，元子攸甚至可以给他封个有名无实的大官，甚至还可以支援一点兵马！这厮犯得着费这么大的劲，来洛阳搞事情？

    “自然是真的。”刘益守微微点头，摆了摆手，示意元莒犁不要再给自己使眼色了。

    “那好，朕现在就……”

    发现刘益守在用看傻子的眼神看着自己，元子攸把话说了一半，剩下的不说了。

    “陛下啊，所谓皇帝不差饿兵，难道你要我赤手空拳上去跟那些如狼似虎的流民大军搏斗？跟名将羊侃过招？你也太看得起我刘某人了吧？”

    刘益守不屑说道，元子攸瞬间明悟，知道对方今日为什么要进宫了。

    “刘都督请讲，朕洗耳恭听。”

    元子攸正色道。

    “组建东征大军，让我担任东征都督。”

    看到元子攸松了口气，刘益守加了一句道：“大军所过州郡，要无条件配合，东征都督，有先斩后奏，便宜行事之权。”

    这个权力怎么说呢，如果在蠢人手里，那几乎等于没有。但若是在刘益守那里，元子攸觉得对方可以刮地三尺！

    “这……”元子攸一时间有些举棋不定。

    “梁国的北伐军蓄势待发，魏国南面州郡都已反叛。我大不了去晋阳投靠尔朱荣去，你难道还能不当皇帝，把位置换给其他人坐？”

    刘益守反问道。

    元子攸长叹一声，微微点头道：“就如刘都督所言吧，朕明日就会下旨。”

    “我身边就有个文采很好的人，这里就是御书房，为什么要等明日？王伟，听懂我刚才的意思没，现在就去写一份诏书，让陛下过目后盖上玉玺就行了。”

    “好嘞主公，在下这就去！”

    王伟兴奋的搓搓手，简直开心坏了！现在做的事情，简直可以吹一辈子！

    “这下刘将军应该满意了吧？”

    元子攸想的是，刘益守就算是蝗虫过境，其实客观上也是打击了那些州郡的豪强，其实对于魏国中央的权威损害不大。

    “陛下，刚才那个，只是为了防止东征的时候地方掣肘而已。真正的条件，我都还没说呢！”

    刘益守嘴角一咧继续说道：“请陛下再下一道圣旨。就说国家危难，烽烟四起。为了能尽快平息青徐之地的叛乱，还请洛阳的官府，富商，寺庙，宗室王府不要吝啬，有钱出钱，有人出人，有力出力。

    陛下啊，我虽然讲道理，可我麾下那些丘八却不讲道理。现在我连军饷都快发不出来了，陛下若是吝啬，洛阳各方若是吝啬，那就……别怪我约束不住手下了。

    或许我能让他们不杀人，但只怕很难约束住他们不抢钱。到时候大家脸上都不好看，是不是这样呢？

    不如你下一道圣旨给我，我拿着圣旨，谁要是不给我面子，那就是不给陛下面子了。不给陛下面子，那就是欺君，那就是蓄意谋反，心怀不轨，人人得而诛之的，对吧？”

    你才是这里，甚至是洛阳城里最大的乱臣贼子啊！

    王伟在心中疯狂的呐喊！但是他又在后面加了一句：但是我喜欢！

    元子攸的面色变得很难看，眼中时不时有杀意闪过，只是刘益守都当做没看见一样，根本就没打算说什么多余的话。

    “如果这么做，朕会得罪很多人，你知道么？”

    元子攸语气低沉说道，像是猛兽准备咆哮前的咕噜声一样。

    “但是不这么做的话，你的江山就坐不稳了。我手下的人要是不满足的话，他们也能将你卖给元颢，甚至卖个好价钱。

    最多，以后我跟你姐生个儿子，过继到你名下，祭奠一下你在天之灵咯。”

    刘益守无所谓的说道。

    “主公，两份圣旨，我都草拟好了！”

    王伟兴奋的将两份墨迹已经快要干了的大纸送到刘益守面前，还冷笑着瞥了元子攸一眼。

    今天他真是过足了瘾！

    一如那天刘益守对他承诺的一样。

    “所以，朕就是没办法，必须要听从你的安排对吧？”

    元子攸忍着怒气问道。

    “那谁知道呢，说不定你可以想到新的办法呢，反正我是想不到的。不管我有多少心思，起码我对洛阳是不在意的，对皇位是不在意的，我只是想混口饭吃，保护我的女人而已。

    你把我逼急了，我一般不是随便的人，我随便起来可就不是的。”

    刘益守用轻描淡写的语气威胁道，元莒犁面色发白，一直紧紧的拉着他的袖子。

    “你还有没有别的要求？”

    元子攸将两份圣旨盖上玉玺，交给刘益守问道。

    “没了没了，我这个人很知足的。来来来，好不容易见面，今天怎么能不好好喝一杯呢，我先干为敬啊！”

    说完，刘益守将杯子里的美酒一饮而尽。

