    临近春节，江州火车站人来人往。

    江阳省作为内陆人口大省，也是劳动力大省。

    90年代末，21世纪初，沿海地区已经修建了不少工厂。

    作为劳动力输出大省，江阳省省勤劳的劳动人民每年都像候鸟一样，在大年十五之后乘火车抵达沿海的工厂，在这里不分昼夜的工作一整年，随后在除夕前夕带着一年的收获回到家中。

    无论这一年过得愉快或者是悲伤，挣的钱是多是少，伟大的劳动人民都会返回自己的小家之中。

    只有在这里，大家才会找到灵魂的归宿，才觉得自己活得像是一个人。

    火车站外挂着的灯笼和对联让灰暗的建筑和天气有了一丝过年的色彩。

    “陈潇我在这里！”沈薇在人群之中看到了陈潇，激动的叫喊着，也挥舞着双手。

    陈潇也看到了佳人，他有一些难以置信。

    女大十八变，可不是说说而已。

    眼前的沈薇，一头的长发穿着橘黄色的羽绒衣以及米灰色的裙子。

    艳丽的色彩和四周衣着灰暗的人群形成了鲜明的对比。

    女孩子变得更漂亮，更有女人味了。

    不过沈薇的形象在一秒钟之后立刻垮塌。

    她费尽全力提着地上的两个箱子，好不容易才把箱子给提起来，整个人的表情都变了。

    陈潇不由得哑然失笑，赶紧过去帮忙。

    “你不就回家过一个寒假吗？怎么提了这么多东西？不会把学校的衣服和被子都带回来了吧？”

    沈薇看着陈潇，眼睛一下就红了。

    她好不容易控制住了情绪说道：“我有那么傻吗？这些都是从燕京带来的特产，这一路可把我给累的！”

    沈薇拍的拍身边最大的那个箱子说道：“这一箱都是给你带的，有燕京烤鸭、栗子酥、核桃酥……”

    沈薇如数家珍的说着自己带回来的特产，她的口音已经带了一点北方的味道。

    “全都是给我带的？你没有给叔叔阿姨带一点？”

    沈薇拍了拍自己的背包说道：“我包里面有！”

    陈潇一直凌乱，要是沈海风知道女儿只给他带了一点东西，然后给陈潇带了一大包，不知道会是什么样的表情。

    帮沈薇收拾好东西之后，陈潇带着她坐上了自己新买的捷达车。

    沈薇倒是没有一点点意外，她本来就知道陈潇获得了IDG数百万米刀的投资，有一辆车再正常不过了。

    两人在车上相互分享着大学的一些经历，又回忆着高中的那一些趣事，恍如隔日。

    此时，沈薇的电话响了。

    她看了一下电话号码，犹豫之后还是接起了电话。

    这个年代的手机质量都比较堪忧，特别是听筒扬声器的声音非常大，两人隔这么近电话里说什么，陈潇听得一清二楚。

    “薇薇你到家了吗？”

    这是白晨的声音。

    沈薇有些无奈地说道：“刚刚到江城，还没到家呢，谢谢学长的关心。”

    白晨十分愉快地说道：“能够平安到家就好，我在你箱子里放了一个小礼物，你回家记得拆开。”

    沈薇明显愣了一下，随后看了一眼陈潇。

    陈潇装作没听见，目不转睛地盯着前方的道路。

    沈薇赶紧掐断电话，然后对陈潇解释说道：“学校里面的一个学长，同一个社团的。”

    陈潇问道：“在追你？”

    其实沈薇这么漂亮的女孩子，到大学有人追才正常。

    沈薇默然点头说道：“我可是与他保持了距离，算了，不提他了。”

    沈薇想着白晨就相当的困扰，这事不提也好。

    这样的事，陈潇不愿意多问。

    他岔开了话题：“初二，我和蒋伟他们约好了，咱们几个一起聚一聚，也有半年多没有见面了！”

    沈薇愉快的回答说道：“好呀！我还要找一个机会找你问一问你创业的事情，实在没有想到你大一就创业了，我们班那些大一的男孩子，除了学习看书以外，最大的爱好要么是打篮球，要么就是玩游戏。”

    捷达车在热闹的大街上驶过，沈薇偷偷看着认真开车的陈潇，男孩子这半年也长大了。

    两个小时之后，车开到了沈薇的家门口。

    教育局的家属区，早已经是张灯结彩。

    沈海风和周雅早早就在家门口等着。

    看着沈薇从陈潇的捷达车上走了下来。

    沈海风的脸一黑。

    这个小妮子，说的是有朋友从江州顺带把她给送回来，让自己不用去接她，没有想到这个朋友就是陈潇啊！

    一个在燕京读书，一个在江州念书，沈海风以为两人早就没联系了，没有想到寒假又在一起了。

    周雅也是愣了一下，不过她很快回过神来说道：“陈潇你开车呀？这车哪来的？”

    陈潇随口说道：“找我姑父借的。”

    周雅没有怀疑，点了点头。

    沈薇倒是神色坦然，没有了高中时期的那种紧张和不安。

    她觉得她已经念大学了，也是成年人了，有些事情自己有自己的看法和决定。

    陈潇就是她的朋友，而且是很好的朋友，没有什么可以藏着掖着的。

    在消息闭塞的时代，沈海峰和周雅也不知道陈潇早已经开始创业，并且收购了江州机械厂。

    这种反应其实很正常，就如同你如果不是当地企业管理部门的工作人员，也不知道本地的某个大企业老板前几天又做的哪几笔大生意一样。

    周雅说道：“谢谢你啊，陈潇，你看这都到饭点了，要不然一起上来吃个饭吧。”

    这原本是客气话，按理说陈潇的回答应该是，“谢谢了，阿姨，不用了，我家里有饭。”

    哪知道今天陈强和何慧回乡下了，要明天一早才回，陈潇家里没有饭。

    他毫不客气地说道：“那我就不客气了，阿姨！我早就听沈薇说，阿姨做饭可香了！”

    说完这话，陈潇还对着沈薇眨了眨眼睛。

    沈薇看着一阵凌乱的父母。忍不住要偷笑。

    父母一个是在教育局工作，一个是大学老师，平时都是一本正经，哪知道遇到一脸痞相的陈潇，就一点办法都没有。

    沈海风虽然心中一万个不乐意，也只有硬着头皮邀请说道：“那就赶紧上来吧，也就是多一双筷子，多一个碗的事。”

    陈潇当然不客气，“叔叔阿姨先上去吧，我和沈薇马上上来。”

