
　　id="con1065805">

　　！

　　高士廉气哼哼的离开，满脑子都是杜启的话，以及杜启威胁他，说什么他承担不起开战责任的话语。作为亲自参与了大殿中争论的官员，高士廉清楚朝中官员对杜启的忌惮，也知道皇帝对杜启是有些不满的。

　　即便杜启曾经立下赫赫功勋，对皇帝有大功，可如今的杜启，已经触及到皇帝的底线，所以杜启还如此的嚣张，在高士廉看来就是不识时务。

　　高士廉吹着风雪，带着满心的愤怒回到军营。他一进入中军大帐，侯君集就迫不及待的询问道：“高节度使，情况如何？”

　　高士廉道：“杜启接旨了。”

　　侯君集唉的答了一声，却是有些失望。侯君集这一次来，是准备在西域立下功勋的。杜启直接接受了旨意，等于直接认怂。

　　怂包！

　　侯君集的内心，很是不屑。

　　在侯君集自怨自艾时，高士廉坐下来又继续道：“虽说杜启接旨，但杜启说了，安西都护府节度使的府衙，设立在瓜州，不设立在西域伊州等地。”

　　侯君集蹭的站起身，一下就激动起来。他微微弯腰，一巴掌摁在面前的案桌上，沉声道：“高节度使，这怎么能行。安西都护府节度使的府衙，必须在伊州。即便是不设立在伊州，越要在龟兹、焉耆等地。难道，你答应了杜启？”

　　高士廉哼了声，沉声道：“侯将军，你看我像是答应了的吗？”

　　侯君集这才仔细观察高士廉的神态。

　　一副愤怒样子。

　　甚至于，给人风雨欲来的感觉。

　　侯君集轻轻一笑，内心反倒轻松下来：“高节度使，你就不要卖关子了。你去传旨，杜启到底是什么态度。你这样卖关子，弄得我心里面七上八下的，很不舒服。”

　　苏定方坐在主位，心头叹息。

　　杜启果然拒绝了。

　　虽说杜启接下旨意，可让高士廉在瓜州办公，便等于是委婉的拒绝。这样的一个结果，预示着西域接下来不稳定。

　　苏定方并未开口，他依旧静静听着。不论是高士廉，亦或是侯君集，都比他官职等他，甚至于比他更早效力于李世民。

　　苏定方唯一的优势，便是担任瓜州刺史，其余方面不占优。

　　高士廉沉声道：“杜启此子，当真脑后有反骨，是一个乱臣贼子。我明确的告诉他，安西都护府节度使的府衙，必须设立在伊州境内。”

　　“可是，你们猜他怎么说，他说要让我问一问，他麾下的十万大军答不答应。听听，这是什么话，杜启这分明是威胁，是不同意朝廷执掌西域。”

　　“尤其我离开时，杜启还开口威胁，让我小心一些，说什么我担不起责任。杜启这些话，都可见他的狼子野心。陛下如此的器重杜启，敕封他为平西王，给予他各种优待。到头来，杜启的所作所为，却是太让人失望了。”

　　高士廉满心的愤怒。

　　他这辈子，日子算是比较优渥的，从未遭到如此的羞辱。

　　侯君集听到后却是笑容满面。

　　杜启要反抗，那最好。

　　他才有立功的机会。

　　侯君集又坐下来，摆手道：“高节度使，你且坐下来，不要生气，不要焦急。眼下即便你生气，即便你满心焦虑，那也没有办法。在杜启已经铁了心要拒绝的情况下，我们眼下要考虑的，是攻伐杜启，让他见识到违抗命令的下场。”

　　苏定方听到侯君集、高士廉的话，他想了想道：“杜启和朝廷为敌，自是要讨伐的。我担任瓜州刺史，我瓜州的力量，听从侯将军的调遣。”

　　侯君集赞许道：“苏刺史果然是懂局势的，眼下这一战，肯定要调动你的力量。没有你麾下的这一批军队，实力还是差了些。”

　　苏定方道：“不过在开战之前，是否再派人和杜启协商一番。如果杜启答应了陛下的安排，或许也就不会发生战事。”

　　“不必了！”

　　高士廉和侯君集齐齐回答。

　　两个人都拒绝。

　　高士廉对杜启，那是满腔的愤懑，因为杜启羞辱了他。杜启威胁高士廉，所以高士廉无论如何，都要让杜启付出代价，要让杜启后悔。

　　至于侯君集，他则是要坐实自己的功劳，通过这一战打垮杜启建立威信。再者，这一战把杜启打残了，回到朝中，他也可以向李承乾交差，不论怎么考虑都是划算的。

　　苏定方便不再多言。

　　毕竟他人微言轻，在朝中虽说有李靖这个老师在。问题是李靖都很少介入政务，且大多数时候李靖都闭门谢客，很是谨慎。

　　苏定方自是不会去惹祸。

　　他听从安排就是。

　　高士廉看向侯君集，开口问道：“侯将军，杜启不服从命令，执意要抗衡朝廷命令。眼下我们要攻打他们，何时进攻呢？”

　　侯君集开口道：“杜启虽说猖狂，我们的实力也不弱，但眼下正值十二月，天气太寒冷。对我们的将士来说，攻打并不容易。我的打算是。我们暂且和杜启对峙。等到来年二月开春，虽说到时候春寒料峭，但天气稍稍转暖，不会继续下着鹅毛大雪，不会再有大雪封路，那时候也就容易进攻了。所以我的意思，等二月开春后再进攻。”

　　“可以！”

　　高士廉直接就应下。

　　在行军打仗上，侯君集是专业的，所以他不多提出建议。

　　侯君集根本没有征询苏定方的意见，得了高士廉的同意后，便按照这一安排进行。如今的大军，暂时驻扎下来，并不直接去攻打杜启。

　　侯君集的军队没有采取行动，对杜启来说，其实没有影响。

　　他是带着军队驻扎。

　　对峙就对峙。

　　毕竟杜启如今，有四州之地，有足够的底蕴。如果杜启麾下，仅仅只有伊州一地，那么要抗衡侯君集，会颇有难度。

　　一方面是缺少了战略纵深，另一方面是底蕴不足，底子太单薄。如今杜启囊括四州，就可以有足够的底蕴打持久战。

　　时间流逝，转眼进入一月底。

　　一月底的天气，虽说依旧寒冷，可相比于寒冬腊月，却是好了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少没了鹅毛大雪。

　　至少没了大雪封路。

　　这一日，杜启在军中处理送来一些紧急政务时，却是薛仁贵进入。他脸上堆满笑容，禀报道：“殿下，有好消息传回来了。”

　　杜启问道：“什么好消息？”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第817章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 