    霍嬗回返大军，静静等了一会，将士们就把金子拿到了自己的面前。

    一个个大箱子打开，霍嬗看着这些金灿灿的金块、金饼、金条，脸上止不住的笑意。

    100万斤的黄金，折合现代，那就是将近250吨。

    多，简直太多了啊！

    西汉这个时期，是黄金大爆发的时期，刘彻赏赐用的都是黄金，动辄一次大规模赏赐就是千金万金。

    光卫青一个人，这些年得到的刘彻赏赐就在二十几万金，二十万黄金就是五十吨。

    但这个时代虽然黄金很多，都成主流货币了，但是霍嬗也没有一次性见过这么多的黄金。

    霍嬗笑意盈盈的看了一圈众人，发现他们果然全都在愣神，痴迷的看着这些金子。

    毕竟，这种金灿灿的东西谁不爱啊！

    霍嬗虽然对钱无所谓，那是因为够花，对赚钱无所谓，但是，黄金，他还是很爱的。

    霍嬗估计，这百万斤的黄金，怕是把单于庭掏空了吧！

    凭借着匈奴单于庭的底蕴，再拿出个价值两三百万金的财物不成问题，但是金子，估计怕是都在这儿了？

    霍嬗其实估计有些错误，单于庭可要比大汉皇室富多了。

    大汉皇室的黄金储量常年是不多的，大汉黄金多，并不代表大汉皇室黄金多。

    大汉皇帝要赏赐，要治理天下，赚的多花费也多。

    但是单于庭不一样，人家是只进不出，一代又一代的积攒，当了一百多年的老大帝国，能缺钱财？

    ………

    “过过眼瘾就行了，都别看了，这百万金是给陛下的，都封起来吧！”

    霍嬗笑骂了一句，吩咐将士们把东西封存起来，没有他的命令，谁也不能打开。

    众人咽了咽口水，哎呀，真馋啊！

    众人一个个眼热，他们虽然是奔着立功来的，但是黄金他们也爱啊，看到这一幕，一个个都动起了小心思。

    赵破奴腆着脸走过来，期待的看着霍嬗：

    “主公，这一百万献给陛下，随后的那五十万呢？”

    霍嬗笑着瞪了他一眼：

    “一点金子就把你们馋成这样，没出息！”

    众人都是不好意思的笑了笑，但还是盯着霍嬗。

    “行了行了，这一百万给陛下，随后的那五十万还不知道有没有呢，如果有的话就全分了。

    咱们不是缴获了71万金的财物嘛，60万金给队率以下的将士们，一人正好两百金以上，剩下的十一万给乌桓吧！

    若是随后有五十万金，我拿十万，老钟、老赵、三文书、五军侯一人两万金。

    剩下的二十万金，就分给队率以上的军官和军法官，一人也能分个八百多金，行不行？”

    众人纷纷喜笑颜开，都开始呐喊：

    “主公/校尉万岁！”

    霍嬗笑着摇摇头，这帮子人都是不缺钱的，无非是看到了这么多的黄金眼热，就算是不分也没事。

    但是这可是战利品，正好高兴，大家也都沾沾他们自己的喜气！

    “先说好了啊，金子分了，牛羊就没了啊！”

    众人都是无所谓的摆摆手，纷纷大喊不要，给也不要。

    羽林军的待遇可谓是究极好！

    平常大战哪来的战利品给他们分啊，只有固定的军饷！

    等立了战功以后，封功赏爵，皇帝赏赐。

    有头有脸的皇帝还赏些金子，像普通将士们赏的都是铜钱。

    战利品这个东西都是国家的，或者说是皇帝的！

    就算是带兵大将捞一些，那也是给自己或者亲信将领捞一点，其他军官和底层将士见都见不到。

    但是霍嬗不太一样，霍嬗带的是私兵，要真严格算，所有战利品都是他的，所以霍嬗分一些也没关系。

    他们有了这些金子，都已经心满意足了，牛羊无所谓。

    军侯、军司马听着得劲，但是若他们不是霍嬗麾下，根本就没啥存在感，大汉军侯多了去了，都尉、校尉才能入入最高层的眼！

    霍嬗分钱其实犯忌讳的一件事，大家都不分就你分！

    但是也无关紧要，还是那句话，私兵嘛！

    我给自己的私兵分钱，关你啥事？

    所以他们也只会羡慕，不会埋怨！

    不过霍嬗也不会太过分！

    前面送回去的四十万牛羊马匹，还有七十多万金的财物，那是霍嬗自己的，他能够肆无忌惮，想咋弄就咋弄。

    但是随后的这二十万战马和牛，四十万羊，那是霍嬗以自己和大汉的名义要来的。

    所以霍嬗分是能分，但是不能肆无忌惮。

    这些东西如果匈奴送来了，那除了霍嬗分了的五十万金，那就都是刘彻的。

    至于左大都尉部的东西，那是人家本部的，战功能记，财物牛羊不能分。

    补偿的霍嬗也能分一部分。

    所以他准备分个二十万羊给北地，百万金带回去充实刘彻的小金库，剩下的六十万牛羊战马先留在北地。

    随后和刘彻商量一下，都用在西域之战上，刘彻必定是会同意的。

    金子放着，他是不会吃东西的，虽然能羊生羊，但牛羊马匹是要吃东西，所以能用就要赶紧用。

    而且还可以给大汉省下来大批的物资，用在其他的地方上。

    所以把西域算上的话，这两场仗，大汉基本花费不了多少。

    若西域再大赚一笔，大汉君臣就会体验到一种越打钱越多的感觉！

    他们一定会非常震惊，因为从来就没有打过这种仗，打仗不花钱，还赚钱，这是什么道理？

    ………

    “行了，行了，大军拔营，准备回家。”

    “诺。”

    没一会大军开始启程，军中到处都是愉悦的情绪。

    羽林军将士们打了几个月的仗，也累了，回家对他们来说是最好的事情！

    他们都在讨论回家以后陛下会有多少赏赐，那些两百多金的财物该怎么花？

    先买他个几百亩地，然后取个老婆，生他两个大胖小子。

    主公还这么年轻，等自己老了以后，让儿子继续跟随主公，保护主公，为主公征战！

    他们是实在是没想到自己也有钱拿，他们本来对霍嬗就是崇拜中加一丝狂热。

    就连那些关系户对霍嬗都是满满的崇拜！

    现在经过这几个月的大战，连战连胜，再加上分钱，他们对于霍嬗不知道该说些什么。

    将士们只知道，谁敢招惹霍嬗，那他们就砍谁，就算是刘彻也不例外！

    匈奴义从们也很兴奋，他们知道要去大汉了。

    他们对那个美好，有吃有喝，没有无缘无故欺压，能过安稳日子的大汉向往已久！

    霍嬗转头看了一眼远方狼居胥山的方向，又看了看不远处的姑衍山，心中说道：

    ‘等我，下次来就刷了你！’

    ………

    单于庭距离大汉朔方、云中基本在一条直线上，偏差的不是很大，距离差不多近四千里。

    大军五月十七出发，霍嬗准备在六月十五之前回到云中。

    其实大军真跑起来，初五六就能到达。

    虽然多了十五万的汉人，但是马匹够用！

    但是还有个左大都尉部，四万多的人口，二十多万的牛羊马匹，行军就得减缓速度，留的十天就是算上了他们的预期。

    霍嬗吊在大军最后，看了看身后跟着的近万匈奴大军，他们是从单于庭到大汉沿途各部的兵马，使节在霍嬗军中。

    当然，右贤王要登单于位，所以各部首领没有在这支军中。

    按照匈奴的说法是，他们要回部落凑霍嬗所要的补偿。

    但霍嬗估计这些兵马跟着他们，是有一点监视的意思，或许还有探查大汉有没有派出大军，以便于他们应对接下来情况。

    比如，这随后的补偿到底给不给！

    所以霍嬗给了卫青一份信，让他吩咐北地军队把声势弄的大一点，以应对各处的匈奴探查。

    ………

    五日后到达左大都尉部，举行了盛大的受降仪式，旁边的乌鲁立留下了羡慕的泪水。

    “凭啥他的这么盛大，我的就那么简单？”

    霍嬗安慰他：

    “别急，回到长安还有一次，要多盛大，就有多盛大，说不定兴起之时，还能砍两个头庆祝庆祝。”

    看着乌鲁立那吓得发白的脸色，霍嬗继续安慰：

    “别怕，要砍也是先砍儿单于和左骨都侯，你左谷蠡王得排后面。”

    随后嘴里念叨着一句话就走了：

    “也不知道两个够不够砍！”

    霍嬗当然是在吓唬他，毕竟吓唬乌鲁立是枯燥的行军路上为数不多的乐趣了。

    儿单于和左骨都侯是不可能被砍的，他们的后半生估计就得一直待在长安了。

    砍了他们，岂不是少了很多的乐趣？

    而且，儿单于是个单于，日后说不定会有很大的用处。

    而左谷蠡王乌鲁立，他的待遇要比前面两人好一点，但也只能待在长安。

    但起码有家人陪伴，老婆孩子热炕头，一生荣华富贵没啥问题。

    至于左谷蠡王部，这个部落已经被灭，现在只有匈奴义从部。

    前面收降的人全部和左谷蠡王部合在一起，组成匈奴义从部。

    回去应该是先在北地待着，至于他们的去处，回去得商量一下。

    但如果不出意外的话，大概率敦煌西域等地！

    霍嬗想带着他们去西域开疆扩土。

