
    第468章谁更厉害？

    汪涛的英雄事迹不用多说，视频中，汪涛的霸道果决，让每一个观看者都觉得热血沸腾。

    尤其是当汪涛说出他是一个军人出身的时候，无数人更是觉得十分自豪，这才是华夏的军人，有担当，有实力！

    一时间，汪涛几乎成为了国民英雄，被许多网友的崇拜。

    如果说武者和高层社会之中，最为尊崇的毫无疑问的便是慕洪了，这位华夏的兵王，实力毋庸置疑。

    年轻的时候桀骜不驯，风采傲然，成熟之后，实力更上一层楼，守护华夏，深不可测，被众多武者军人崇拜。

    不过慕洪毕竟是普通人接触不到的人物，他们根本不知道慕洪的存在，现在的汪涛，就是普通人心中的慕洪，华夏的兵王。

    一时间，汪涛本来就带有传奇色彩的出场和战斗，在网上广为流传，他成为了无数人崇拜的偶像。

    尤其是在这个小鲜肉的遍地走的时代，也有许多人嫉妒厌恶没有什么本事的小鲜肉，而这时汪涛的出现，给众人塑造一个铁血硬汉的形象。

    这不是电影里演的英雄，而是实实在在，真正出现在人们生活之中的人物，这才是值得大家崇拜的对象。

    一时间，汪涛几乎成为了一个明星了，名气十分的庞大，这还仅仅是第一天，可想而知，这件事情还会继续发酵的。

    这个时候，有人忽然提出了疑问华夏英雄汪涛和夏天的神秘男友，到底谁更厉害？

    很明显，提出这个质疑的网友，一定是看过那天晚上直播的人，一人踢翻了一辆悍马，何其恐怖？这简直就不是人类能够拥有的力量。

    这个话题一出来，立马引起了许多人的热议，当初看那个直播的人数，可是足有上百万啊！

    “当然是汪涛更厉害，他一个人打败了多少高丽的棒子，还有后面出现的一个个高手，都不是汪涛的对手！”

    “我也支持汪涛，这人才是真正的强者，只有拥有一颗正义的心，才能成为最强大的人。”

    汪涛刚刚得到巨大的人气，支持的人不少，所以不少人还是认为汪涛更加厉害。

    “实话实说，应该是夏天的神秘男友更加厉害吧，虽然很讨厌他，但是一脚踢飞悍马，这力量也太恐怖了。”

    这份言论，也有很多人支持，不得不说，叶欢那一晚的表现，实在太过惊人，简直是惊世骇俗，颠覆了很多人的世界观。

    “不过怎么说，就凭汪涛的品行就不是夏天的男友能够比拟的，一个是为国争光的英雄，一个是仗势欺人的纨绔子弟，他配和汪涛相比吗？”

    有人一针见血，冷冷地嘲讽道，实力不是关键，关键是汪涛给华夏争了一口气，而夏天的那个神秘男友却只是毫无忌惮，欺负了几个明星，完全不将国家的法律放在眼中。

    “但从实力层面上来看，应该还是夏天的神秘男友更加厉害吧，无论他时好时坏，实力却是不能否认的，不算是一个纨绔子弟，应该算是一个魔头。”

    有网友说道。

    “哼，就算是夏天的神秘男友更厉害又如何，汪涛可是还有一个教官，他亲口说过他的师父是华夏甚至全世界最厉害的男人，这才是真正的隐士高人，不是那个大魔头能够相提并论的！”

    这个观点算是一锤定音，得到了无数人的支持，毕竟汪涛的实力和品行给了他们说服力，他们绝对相信汪涛的话。

    一时间，汪涛的教官也是引起了一阵热议，大家对这个号称全世界最厉害的男人十分感兴趣，到底是谁，能够成为汪涛的教官，教出这样实力强大又正义的铁血硬汉。

    汪涛早已经回到了华语集团，对于这些网上的新闻自然是毫不关心，如果他知道自己被拿出来和叶欢评比谁更更厉害，不知道会是怎么无语的心情。

    如果汪涛知道的话，肯定会忍不住叫上一句，我说的无敌的教官，就是你们怒骂的那个被称为魔头的夏天神秘男友啊。

    至于叶欢，他已经离开了华语集团，前往了九泉。

    他已经感受到了炎黄觉醒对他的忍耐度降低到了冰点，他必须要做好一些进一步的打算，为自己留下一些退路。

    建立自己的势力，无疑是做好的选择，他能够自保，但是墨青语和宁秋寒她们不能，有了自己的势力，叶欢能够充分发挥自己的科技手段，提高自己的实力。

    华语集团在内陆，受到了太多的钳制了，叶欢根本无法放心发展，他真正的能力，根本没有展现出来。

    相比之下，九泉就是更好的选择了。

    这里是边境地带，又是三国交界，对于叶欢发展自己的势力十分有利。

    九泉离青城市有些远，如果踏着飞剑的话，恐怕要消耗大量的灵气，所以叶欢选择坐飞机前往九泉。

    叶欢先是踏着飞剑飞到了林城，他带走了小影，让影子留下来保护夏天。

    他已经习惯了手边有一个跟着，可以帮他处理一些琐事，所以便带着小影，直接坐上了前往边城的飞机。

    边城是离九泉最近的一个有机场的城市，叶欢准备先到边城，然后在用飞剑赶往九泉。

    叶欢和小影坐的是头等舱，倒不是叶欢喜欢享受，只是头等舱的人少一些，叶欢不喜欢和一群人挤在外面。

    叶欢他们旁边的是一对年轻的男女，男子带着一个金丝燕京，黑色的西装，显得有几分斯文，像是一个商业精英。

    倒是这个女子十分的俏丽，带着一个紫色的墨镜，黑发修长，身材十分的火爆，她穿着天蓝色的牛仔短裤，翘着二郎腿，一双修长洁白的大长腿显得十分显眼诱人。

    男子一直在女人的旁边热切地说着话，倒是这个女人表情平淡，也没有什么表示。

    当叶欢和小影做到位置上后，那金丝燕京的男子眼睛顿时一亮，闪过一抹光彩，不过很快就掩饰下来了，继续对着女子说这话。
