    可现在，宋悦有人撑腰了，不知道哪儿来的勇气，定了定心神，把哭腔给压了下去。

    “我哥所在的公司有几百套房子，而你们家是做室内装修的，你要搞清楚，我哥才是你们的大客户！我哥一句话，你们就会彻底失去他这个大客户！！”

    被戳穿的郑飞扬暴跳如雷，脸色极其难看：“你给我等着，我现在就打电话回去，我们家以后再也不会跟你哥公司做任何生意了！你和你哥就等着滚回贫民窟吃垃圾吧！”

    宋悦反应颇大，整个人都声嘶力竭：“你打！你现在就打电话！京都的装修公司又不只你家一个！！你们家有什么资格在大客户面前横！！”

    郑飞扬完全没想到宋悦竟然敢当面怼自己。

    “宋悦，你竟然敢这么跟我说话！”他已经习惯了她在自己面前讨好又卑微的样子。

    宋悦今天有人撑腰了，所有委屈都不再往自己肚子里吞了。

    “你不是要打电话吗？你打啊，我赌你根本就不敢！你说的话全是放屁，就你还想追白臻臻！你撒泼尿照照自己，你配吗？”

    “你当白臻臻舔狗也不少年头了吧？舔到手了吗？你没舔到！人家根本对你不屑一顾，需要你的时候才叫你过去，不需要的时候就一脚踹开！可怜你，被人当狗使唤了，你还沾沾自喜，什么一中班草，你就是一中最大的笑话！！”

    “醒醒吧，白臻臻眼里只有江森，白家书香门第，还是制香世家，人家根本看不起你这个搞装修的暴发户！！”

    被羞辱的郑飞扬瞪圆了眼，不可置信地看着宋悦。

    良久才发出一阵失控的咆哮。

    “宋悦，这就是你对我的态度？你有什么资格对我！”

    宋悦冷冷一笑，就算眼角都是泪，可嘴巴上却一点不饶人：“我凭什么不能这么对你？我跟你很熟吗？我什么态度，关你屁事！”

    郑飞扬气疯了，竟然在女神的面前，被人这么羞辱揭底，他脸面无光，都急红眼了。

    “宋悦，我实话告诉你，我就是跟你玩玩！你以为我跟你在一起是为了什么？你没身材没相貌也没家世，你这种女生我根本不可能看上！”

    “我主动接近你，其实是为了从你哥口中套出他老板的身份！你竟然还傻乎乎地以为我对你是真爱，还信我是为了保护你才秘而不宣！你想得可真美！你算个什么玩意儿！傻x！”

    众人一阵哗然。

    原来竟然是这样。

    江拾肆首先跳出来搞气氛：“原来宋悦没有造谣，是郑飞扬你一直在欺骗人家的感情！达不到目的就把人一脚踹开，还到处针对人家宋悦！是你把人玩得团团转！”

    她还对着躲在郑飞扬身后的白臻臻说：“喂，姓白的，你的舔狗好卑鄙哦，你竟然都不管管吗？你这个女神是怎么当的！怎么能放狗出来随便咬人呢？”

    白臻臻也觉得脸面无光，扭头就跑了。

    “臻臻——”

    郑飞扬痛心无比的追了上去，正好找借口跑了。

    而江鸢也狠狠地跺了两下脚，放了句狠话，然后才追了上去。

    没想到，宋悦也放了狠话。

    “郑飞扬，你的目的我已经知道了，我会如实转告给我哥，我哥也会转告给他的老板，你家等着失去最大的客户吧。”

    郑飞扬脚步一顿，回头，狠厉无比地把宋悦看了一眼，可最终还是追着白臻臻去了。

    这场闹剧也总算是结束了。

    宋悦回头，想和盛若庭打招呼，可盛若庭说过不能在外面和她说话。

    “谢谢你了，大明星。”

    盛若庭轻描淡写：“不用，别为了渣男而休学，他不值得，赶紧打电话给你哥，把这个事情好好地跟他说说，你哥的老板会做出正确决策的。”

    宋悦点头：“恩。”

    此时，众人才想起来，宋悦这个普通人家的孩子之所以能进一中，是因为他哥进了一家超级牛逼的公司——富po!

    这家公司就是个富婆开来打理自己房产的皮包公司，但无人敢轻视这家公司。

    而富po这家公司，也是一中这所私立学校的股东之一。

    宋毅就是那位富婆的代言人，见宋毅，如见富婆。

    这些年都不知道多少人想通过宋毅，去摸那位神秘富婆的底，可是都铩羽而归，宋毅嘴巴很严。

    没想到，郑飞扬竟然搞了这种方式，从宋毅的妹妹下手，去摸富婆的底。

    卑鄙。

    看来郑飞扬即将彻底失去这位大客户了。

    宋悦朝着盛若庭点了点头，进了学校，而盛若庭则是去挪车。

    却没想到，一转头，看见自己的车旁边，停了一辆同系列的黑色超跑。

    只不过，她的车配置更好一些，全球限量五十台。

    而车主竟然是顾越泽。

    顾越泽的身边，还站着孟香香。

    他们似乎很早就来了，也不知道看了多久了。

    “车不错。”

    顾越泽似乎是在夸奖她。

    “还行。”回答不轻不重。

    盛若庭上了车。

    “七嫂带带我！”江拾肆也拱上去了。

    顾越泽看着车离开，才收回了目光。

    “这种嚣张跋扈的女人有什么好看的——”

    孟香香在一边嘀咕：“堵在门口找人麻烦，太不体面了。”

    顾越泽低笑了一声。

    看来自己还是猜错了。

    还以为盛若庭就是让他爷爷推崇的那位调香师呢。

    看这个脑子，也不太聪明，根本不可能骗过他爷爷顾长亭。

    盛若庭也绝对没那功底。

    看来，那位制香师是江森的另外一个女人，而盛若庭只是他随便玩玩的玩物。

    近来江森这废材屡屡做出大事，先是发现了三百年的极品沉香，投资了沉香种植园，又接手了部分江氏的产业。

    如今，搞了一个制香师，还投资了一个香坊。

    看来，这废材是想做点大事，可惜，废柴终究是个废柴。

    **

    “号外，盛若庭来学校了！”

    “她长得也太好看了吧！”

    “刚刚抓拍了两张！这颜值，鲨我了！这些明星和我们这些素人果然是有壁的！”

    “她一来，什么校园十大美女简直就是笑话啊，这根本就是降维打击啊！”

    一中校园论坛上，盛若庭强势霸屏，首页所有帖子都是讲她的的。

    而那个所谓一中十大美女排行榜，也即时更新，盛若庭以一个十分强硬的姿态上去了，才一小时就冲到榜首，成了一中校花。

    盛雨萌看见本来排名第十的自己，已经榜上无名，没有生气，反而是幸灾乐祸的笑了。

    “盛若庭啊盛若庭，也不看看榜首是谁……”

    她才进一中一天，就得罪了一大票她根本想象不到的敌人。

    她完蛋了！

    【作者有话说】

    今天暂时两更哦

