    “这宝物是从老熊岭的那一个苗寨中所得！不知陈兄可否陪我一同去探探险？”

    罗老歪苦求无果，只好把这件东西的来处说了出来，希望陈玉楼能够动心

    “老熊岭？”

    陈玉楼听到罗老歪的话，顿时心中暗暗吃惊，没有想到居然是从那里搞出来的！

    果然啊，那里的宝贝果然多！

    他们打算去的瓶山，就靠着老熊岭，而且老熊岭对他们来说，一直都是一个凶险莫测的地方，他们卸岭的人对那里一直是敬而远之，从来都不敢踏入半步。

    没有想到罗老歪居然从那里得到了一个元代的东西，想必里面肯定还有很多，而且瓶山也在老熊岭，陈玉楼想到这里，心中不由得开始做起了某些打算。

    “拐子，这是一个机会！我们要去瓶山，瓶山就在老熊岭里面，这是一个好机会啊！”

    解雨清悄悄地拉过花玛拐，对着他低声说道

    花玛拐听着解雨清的话，也是点头，他不是傻子，他很聪明，自然明白解雨清的话里隐藏的含义，在他看来，这确实是个好机会！回去后一定要给少爷说一声，不能浪费了这个机会！真是天助卸岭啊！

    “这样吧，罗大帅，这件事情让我想一想，明日，明日一定给你一个回复！好不好？”

    陈玉楼想了一会儿，对着罗老歪拱手行礼道。

    “如此，那罗某就等着陈老弟的好消息了！”

    罗老歪见陈玉楼并没有马上答应，心中也略微失望了一下，但是也不能太过强迫，只能暂时放下心中的欢喜，等陈玉楼消息。

    罗老歪与陈玉楼告辞后，转身离去。

    陈玉楼几人就静静地看着他们离开，心中却是各有心思。

    “呼！”

    许久，陈玉楼深深地舒了口气，眼睛中闪烁着亮晶晶的光芒。

    “老弟啊…这是一个好机会！不容错过！”

    解雨清走过来，对着陈玉楼说道

    罗老歪手里可是有着一支军队的存在，纵然他们就是一群老油条，一群歪瓜裂枣的军队，但是威慑力还是在那里的，更何况还有那枪支弹药…更不用说了，简直就是一大助力！陈玉楼原本还有些高兴的，但是听了解雨清的话后，脸色立刻阴沉了下来：“我都给你说了，那天晚上我那是酒后失言，不能当真！你怎么又拿这件事情来说呢？再说了，论年龄，我比你大那么多，肯定是你喊我大哥啊！”

    陈玉楼阴沉着脸不停的向着解雨清解释，没办法，让一个年龄比他小的人喊他老弟，这谁受得了？是个人都受不了！更何况是他这样骄傲的人！

    “呵呵......”

    解雨清笑了一声：“还有一句话，你没有说，那就是酒后吐真言…你喝醉的时候，说的那些话，就是真言！”

    “这......”

    陈玉楼被解雨清堵住了，他一时之间居然说不出什么反驳的话语来。

    花玛拐站在一旁看着他们不停地争辩，眼珠子滴溜溜乱转，似乎在考虑要不要去劝架。

    “好啦，不管这件事了，我们还是走吧！”

    许久之后，陈玉楼终于是败下阵来，无奈的说道。

    花玛拐和解雨清听到这话，也是点头。

    解雨清见陈玉楼不在坚持给他斗嘴，嘴角微微一笑，就喊他老弟…就喊他老弟！

    三人一同朝着城下走去，准备离开这里。

    有了罗老歪这个帮手，他们去倒斗会更加的方便，最起码生命安全有了一定的保障了，谁不服，一人给他一梭子，看他服不服！

    路上

    “这次倒斗，我提议带着罗老歪，虽然不知道那八思巴文虎头圆符牌是从哪个墓里出的，但是瓶山就在老熊岭的边上，所以，”

    陈玉楼走在路上，一边想着一边缓缓地说道。

    “哦...”

    解雨清听了陈玉楼的建议，也点头表示赞成，他觉得陈玉楼说的也有道理。

    虽然罗老歪他们没有技术，倒斗的时候可能会出现一些不知名问题，但是他们人多，力量大就算了，估计早就被酒色掏空了身体，虚不拉几的。

    “少爷，按您说的做！”

    花玛拐听了陈玉楼的话，心中一动，就开口说道。

    “老熊岭，毒障毒虫众多，一定要做好充足的准备，不然，到时候，恐怕有进无回啊！”

    陈玉楼突然想起来，连忙提醒道。

    ……

    “张老哥，想不到啊，这么多年过去了，风采依旧啊，不像我，都耄耄之年了，唉，岁月催人老啊！”

    张日山和陈老爷子在院子里晒着太阳，陈老爷子突然来了一句，感叹着说道。

    “陈老弟，不要这么说嘛，千年王八万年龟，活的这么久，我都快成王八了。”

    “再说了，活得久有什么用？白发人送黑发人，那叫一个痛彻心扉，唉！现在都生死看淡了！”

    张日山想着这些年来经历的事情，不禁有些黯然神伤。

    “哎！世事无常，大肠包小肠…”

    陈老爷子听着张日山的话，也不禁有些感慨。

    “之前我那不孝儿子掺和九门一事，老弟我在这里给老哥赔个不是，还请老哥不要往心里去啊！”

    陈老爷子说着话，站起来对着张日山抱拳行了个礼，表达歉意。

    张日山急忙起身扶起陈老爷子：“哎呀...陈老哥客气了，这种事情也不是什么大事，我早就忘记了！陈老哥快坐，快坐下...”

    陈老爷子也没有跟张日山客气，顺势坐在了椅子上，对着张日山道了声谢。

    “瓶山一行，算是我对玉楼的考验了，如果他真的能够成功，那我就该真正的退休喽！卸岭就真正的交给他了。”

    陈老爷子叹了口气说道，他现在也没有多少精力去操劳卸岭的事情，这段时间，卸岭被陈玉楼打理的井井有条，他已经没有什么牵挂了，也就没有什么必要再去操劳了。

    “这一次，我也考验以下解家那小子，

    希望他不会让我失望！”

    张日山闻言，也是点了点头。

    两人相视哈哈大笑起来。

    求月票！推荐票！不要留着，都给我吧！

