    秦少封卓然而立，气宇轩昂。

    他根本不在乎此时自己被多少妖物包围，一旦彻底激怒他们，又将会遭到怎样凶猛的围攻。

    救出云梦菲的计划是他制定的，由此引来怎样的后果，他也一力承担。

    面对这些久不见天日的妖物，他发出了最严厉的警告，但光是如此并没有多大效果。

    有人叫嚣道：“你以为自己是谁？”

    “既然我们都出来了，就绝不可能再回去，除非当年七杰集重新出现在这里，否则的话休想让我们屈服！”

    “对，没错。不过那七杰集早就老死了吧，他们尸骨无存，这世间现在是我们的天下了！”

    “桀桀桀桀桀桀.......”

    群妖们打算一拥而上，先干掉秦少封，他们有太多压抑的仇恨和怒火需要宣泄。

    当第一波妖物袭来时，秦少封浑身燃起熊熊烈火，任何胆敢靠近他的妖物，都会被这“红莲狱火”灼烧。

    很快这些妖物就传出此起彼伏的哭嚎声，谁也承受不了这狱火的伤害，他们狼狈溃散，仓皇退避。

    可很快，又有第二波妖物再度袭来。

    这一次他们吸取教训，跟秦少封保持距离的同时，用各种妖术发起攻击。

    秦少封从容镇定，见招拆招，遭受如此密集的攻击，他竟然始终守的滴水不漏。

    有妖物惊呼道：“这家伙到底是什么人，为什么他还没有死？”

    “毕竟是有本事开启炼狱悬楼的人，不会是泛泛之辈，我们再加把劲，只要合力肯定能把他干掉！”

    妖物们继续发起攻击，秦少封将斩月刀横在身前，光是凭这把神兵廓清寰宇，威震邪祟的凛然正气，就能抵挡住这些妖术的攻击。

    群妖见攻击无果之后，一时间都有些慌了神。

    他们眼前的秦少封，简直就像是一个不可击败的战神，纵然他们使出了浑身解数，也依然难以看到取胜的希望。

    秦少封风卷残云一般，挥动斩月施展“四象六合”，这无比霸道的刀法，势不可挡地将攻击范围内的妖物全部一扫而空，就连自以为处在安全距离外的不少邪祟，也遭到了殃及。

    这一刀之后，没有妖物再敢轻易上前。

    秦少封快步上前，正要伸手去下禁地石碑上的七件法器碎片，结果只听而后风声呼啸。

    他低头避开了偷袭，转身一看居然是之前根本无法再战斗的玉环真。

    “你之前是装出来的？”

    秦少封心中存有疑惑，玉环真回答道：“也不是，只不过你对‘烈光圣隐’的能力了解太少，它其实还有一个至关重要的作用，那就是让使用者本身的状态，回溯到遭受最近一次攻击之前。”

    “所以，我被你打成重伤是真的，但当时仙衣还穿在我身上，我只需要静静等待一段时间，身体自然能够恢复回来，等你进入悬楼之后，我就伺机而动搅黄你的如意算盘。”

    玉环真扬着嘴角，对这一切显得十分得意。

    秦少封冷冷地自嘲道：“看来，还是我太过于心慈手软了，对你这样的败类，本就不该抱有什么希望。亏我还有一丝期待，希望你能改邪归正，现在我要纠正自己的错误。”

    这个时候，云梦菲那边传来了噩耗。

    “少封，音吾她......她不行了！”

    秦少封往那个方向看去，云梦菲正将音吾揽入怀中，但是后者的手却无力地低垂下去。

    “怎么？是不是很愤怒？”

    玉环真嚣张地挑衅道：“没错，是我干的，你有本事就杀我为她报仇吧。”

    “音吾是我们音巢组织的叛徒，我也不过是清理门户败类罢了！”

    秦少封攥紧双拳，一股怒火即将从他心中迸发出来。

    “我要感谢你打开封印，接下来所有妖族都将从......”

    玉环真还没能把话说完整，脑袋就被猛扑过来的秦少封按住，两个人以飞快地速度往炼狱悬楼冲去，随后重重地撞击在了明黄色墙壁上。

    炼狱悬楼发生剧烈摇晃，可见这一撞的力量有多大。

    秦少封更不停手，掌中汇聚强劲的真气，接二连三地往玉环真身上猛击。

    他在咆哮，愤怒的火焰正在迸发！

    在秦少封暴虐的攻击下，玉环真口吐鲜血，死命地提起灵气想要护住命脉，但她这样做也只是垂死挣扎，根本起不了多大作用。

    她不堪忍受，扯着嗓子往空中高喊道：“妖王大人，请快救我！”

    “救救我啊！”

    秦少封现在什么都不在乎，他只要玉环真死，越是痛苦的死法越好。

    这个该死的女人发出一声声惨叫，周围的妖物都不敢靠近半步，而她口中的妖王也完全没有给出回应。

    玉环真的双眼失去了光亮，在秦少封最后一次重击之后，整个人被重重摔在了地上，当场暴毙。

    秦少封还从来没有用这样残忍的方式杀一个人，但玉环真配得上被如此对待，这是为了帮音吾报仇雪恨。

    同时，也为了警告这些妖魔邪祟，招惹我秦少封不会有好下场，招惹秦少封的同伴，更要付出惨痛代价！

    此时周围忽然变得沉寂下来，那些不安分的躁动，几乎悄然消失无踪。

    亲眼目睹秦少封虐杀玉环真，连穷凶极恶的妖物们，都被震慑的噤若寒蝉。

    “这个人太可怕了。”

    “我们为什么要跟他为敌，这不是找死吗？”

    妖物中有人对秦少封产生了深深的恐惧。

    秦少封再次看向云梦菲的方向，后者神色黯然地冲他摇了摇头。

    音吾就这样死在了玉环真的偷袭之下，但除了愤怒之外，秦少封更多的是自责，要不是自己执意要做这件事情，也不至于让音吾身处危险的境地。

    秦少封的心境乱了，在他还沉浸在悲痛中时，天空中忽然传出狂妄的笑声。

    “你刚才杀人的样子，跟我们妖族又有什么区别？”

    “枉你们这些道貌岸然的世人，总是给我们扣上穷凶极恶的帽子，你们还不是一样！”

    “今天，我们妖族终见天日，就让我们大闹一场吧！哈哈哈......

