    罗清荷是从来没有养过狗的，她不是很推崇把狗当做宠物狗养，还是希望散养，有些子野性的狗才是狗嘛。

    一开始罗清荷见阿黑有些萎靡的样子，阿黄和阿点倒是很正常，好在她每日带着阿黑，就连去锦绣布庄也把它带去，半个月下来，阿黑也好了。

    此时，得到一众好评的福清包子也已经在落霞镇开了一个月了，八月初三这日，等铺子里的最后一位客人走了，包子都卖空了，罗老田一家子关了铺子大门，都聚在一起，开始合计一个月的收成。

    罗佳树要晚上才回来，这个大任罗清荷没接，让罗佳地核算。

    自从福清包子开张，每日的账册都是罗佳地负责记的，但每日写好后都会让罗清荷过目检查一遍，一个月下来，罗佳地已经不会出错了，虽然不认识多少字，但数字已经写得有些模样了。

    罗佳地每日的账册记得清清楚楚，支出多少，收入多少，然后每日减去支出算出纯盈利，当然这个盈利不是一直都是有的，偶尔几天支出多买食材，也会是负的。

    每日记得清楚，这个月的很好算，罗佳地仔仔细细的把每一日的纯盈利，都写在一张纸上，然后开始加减。

    最后，被那个数字惊呆了，五十两，正好五十两，没多一文没少一文。

    “清荷，你算算，我这个对吗？”罗佳地不淡定了，开始怀疑自己了。

    罗清荷刚刚在罗佳地算的时候就看着，没错误，就是这个数，“对的。”

    罗佳地有些激动，“爷、奶，你们看，我们一个月挣了五十两。”

    罗长根几个都惊呆了，“佳地啊，没算错？”

    “清荷都说了，能错。”王桂花说道，她是一行人中最淡定的一个了，“我每日都会数银钱，虽然今日的还没数，但这个数差不多。”

    “也该有这么多，我们每日做的包子可是都超一千个了，白粥也从一开始的一锅升到两锅，大骨头也是，连宅子里的厨房都用上了，就为了熬粥、熬汤，一家子累死累活，起得比鸡早，这个数也该有。”王桂花感慨道。

    做生意虽然挣得好看，但真的辛苦，特别是卖早点，自从摆摊子开始后，一家子就没好好睡过觉，睡得再早，每日丑时起来也煎熬的很。

    听了王桂花一番话，家里人都稍微镇静下来了，摆摊买早点可比在家里下地苦多了，毕竟罗老田一家子在卖包子的同时也没把罗家村地里的活计落下，几乎每日都是轮着派两人回村子侍弄，一家子就没得闲的，但也都甘愿，至少努力得到了回报，挣来的银钱就是最好的说明。

    “不过挣来这么多，还是很高兴。”罗老田笑着说道。

    “废话，能不高兴。”王桂花笑骂了一句，“不过马上就要秋收了，地里的活不能落下，按着以往，五天差不多了，水稻从割稻到脱谷，旱地里的玉米也都能摘上来，到时我们除了交赋税，其余都运到镇上来，玉米棒子也在镇上晒，反正宅子里的院子大，也够晒，等干了我们就脱玉米粒，拿去磨成玉米面。”

    “那我们是要把铺子关门吗？”罗佳地问了一句。

    “虽然我们现在做生意，但粮食是根本，只能关门了。”王桂花说道。

    “不能关。”罗清荷反驳道。

    王桂花等人都看向罗清荷，自然而然的问她的意见，“清荷啊，我们不回去，根本收不完，全家人一起行动，五天差不多，反正也没几天，到时你小叔、阿树他们也都有假，我也问过了。”

    “奶，按着一个月挣五十两，一天可是有一两半多的收入，按着一两半算，五天可是七两半，一斤大米八文钱，七两半能买九百三十七斤半的大米，奶，我们一年水稻能收多少斤？”罗清荷说道。

    罗老田颤巍巍伸出两根手指，“今年收成不错，我前几日回去的时候看了，一亩地今年应该能收两百斤。”

    “我们家只有两亩水田，两亩旱地，算种的都是水稻，八百斤到头了。”罗清荷双手一摊，给了王桂花等人一个了然的眼神。

    王桂花双手一拍，惊叹道，“对呀，去地里收不合算啊。”

    随即有些悻悻然，“可是清荷啊，就算不合算，也不能让庄稼烂在地里啊。”

    “雇人呗。”罗清荷轻松道，“应该有比我们日子更困难的，或者说家里人多，收完自家还能分出劳动力的，我们就雇这样的，到时我们自家人只要去几个看着就成。”

    “一起做啊，那也能少雇几个人。”王桂花理所当然道。

    “嗯，也成。”罗清荷点头赞同，她潜意识里是不想自家人辛苦的，但应该也拦不住。

    “那雇几个？”王桂花有些心疼道，“我们出多少银钱？”

    “这个算是重劳力了，不过没什么技术，按着之前给我们家起屋子的那些工匠来吧，日结。”罗清荷说道。

    “至于雇几个，最好找信得过的，爷、奶有没有人选？”罗清荷问道。

    “也不用雇，我去跟我爹娘说说。”刘兰突然出声道，之前刘章回来的时候，刘兰去过下刘村一趟，刘贵荣和钱阿园都想亲自来感谢的，可刘章回来的时候，世锦医馆的齐大夫说了，在医馆躺足了一个月，回家还得再躺两个月，只是每日能起来活动一个时辰。

    伤筋动骨都要一百天呢，刘章还小，不能落下隐疾，刘贵荣他们就想着等刘章能起床来镇上了再一起来。

    刘贵荣和钱阿园知道罗老田他们忙，当时就提了一嘴，说秋收的时候如果罗老田他们忙不过来，让刘兰一定要回家说，他们会去帮忙的。

    “我爹娘他们之前有说，怕我们家忙不过来，他们来帮忙。”刘兰看着王桂花诚恳道。

    “老大媳妇，那让亲家他们把自家的收了，再来我们家收吧，反正家里也有房间，到时让亲家他们住在罗家村，你看如何？”王桂花问道。