    第77章 流云散手

    “大劈棺！？”

    叶重叹了口气，语重心长的说道：“流云散手是一位故人送给你叔父的，对天赋体质要求极强。而大劈棺则是叔父在流云散手的基础上自创的，你灵儿姐和我修炼便是大劈棺！”

    “以前为父看你实在是烂泥扶不上墙，便在朝中广积善缘，想着让你做个富家翁，此生无忧也就算了。”

    “现如今，你既有如此天赋，我也不好在阻碍你的前途。”

    叶玄心头一暖，他忽然想到了自己在前世的父母，神色变得有些黯然。过了片刻，他坚定道：“孩儿，一定会好好修炼的。”

    叶重轻拍了一下叶玄的肩膀，微微一笑，道：“你和二皇子的事，我也知道了。帝位之争，自古以来有之，稍有不慎就是抄家灭门。你与二皇子可以来往，但切记不可轻举妄动。”说到这里，又顿了一下，道：“我叶家一直在朝中以保皇派自居，至于太子那边由我去摆平。”

    “若是到明年，你去参加春闱考个功名，给我叶家长长脸。顺便告诉天下人，我叶家也不全是一群莽夫。”

    叶玄闻言后，也不在意，试探性的问了一句，想看看叶重对皇室的态度：“如果太子仍与我作对呢？毕竟这次牛栏街刺杀的幕后主使很有可能就是他。”

    毕竟在原著中对叶重的描写不多，他对皇室的态度究竟是愚忠？还是明哲保身？

    叶重皱了皱眉，低头想了一会儿，冷冷地看着叶玄的双眼，似乎是想从他的眼神中，找出些目的一样。

    一会儿，才冷冷道：“玄儿你放心，太子那边会给我叶家一个面子的。”

    叶玄微感惊愕，感觉父亲神情不像作伪，很难相信这句话竟是出自一个看似老实忠厚，以保皇派自居的中年人之口。

    不过叶家世代功勋，又手握兵权，家中又有四大宗师之一的叶流云。还是有几分说这种话的底气的。

    自古以来，皇权更替，他们这种世家门阀不知在其中扮演了多少角色。叶玄又是叶家唯一血脉，一旦动了叶玄，那就是不共戴天之仇。

    整个叶家的势力和资源，全部倒向二皇子，结果自然可想而知！

    “算了，现在已经很晚了，你先去休息。”不知为何，叶重的声音又再次响起。

    “是，孩儿这便去休息！”叶玄见状，便行礼告退。至于剩下的事，那就是美美的睡上一觉。

    .........

    躺在香喷喷的大床，叶玄开始消化先前父亲所说的话，以及今天所发生的一切。

    他不知道陈萍萍究竟在背后谋划些什么，不过今天之所以这么顺利，那当然是沾了范闲的光。要不是他母亲的关系，陈萍萍和监察院不会这么轻松的放过自己。

    还有就是今天晚上的那次艳福，没想到自己没穿越几天，就抱得两大美人归心，还真是桃花运泛滥。

    林婉儿会接纳司理理吗？在这里，三妻四妾是再正常不过了。

    最难消受美人恩，司理理和林婉儿都是好女人。说实话，他一个都不想放过！

    想到这里，他的唇角浮起一丝笑容，心神不免开始荡漾起来。那个小妖精被关在监察院的地牢里，还敢嘲笑自己，等把她救出来，自己肯定要好好教育她一番。

    ......

    翌日，叶家。

    转瞬之间，第二天到来，庆国位居南方，一大早叶府内外，变得有些潮湿。到了巳时，太阳才缓缓的走了出来。阳光普照大地，整个院子的潮湿也终于被扫得一干二净。

    叶玄独自一人，闭目盘坐。

    自从昨天晚上叶重将流云散手的秘籍给了他之后，等了半天，也没有等到系统的提示音。去咨询系统，系统只是给了一行大字：本系统暂不支持《庆余年》世界功法快速修炼，请宿主自行领悟！

    叶玄在吐槽了系统一波儿后，开始了自己的冥想。自从他到达五品高手之后，就开始用冥想代替睡眠。

    这一刻，他的脑海中浮现在那身处于苍天之上云朵！柔韧，强劲！

    流云散手最重要的莫过于流云二字，在功法上追求云朵之飘逸，散手之刚猛。将两点融为一身，这点倒是于太极剑有几分异曲同工之妙！

    而现在，他感觉到了极限。

    “叮，恭喜宿主，自行领悟六品功法《流云散手》，奖励：经验值1000”

    “叮，恭喜宿主，第一次修炼成功庆余年本地功法，达成成就。奖励：声望值1000，经验值500。”

    系统的提升音响起，叶玄不由看着手中的秘籍，有些感慨的说道。

    “这流云散手不愧是叶轻眉留下的功法，若不是我有先天之体，百脉皆通，否则还真是难以修炼。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监学正（正八品官职）

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命十四剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙（残缺）「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」

    声望值：3563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（1500\6000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，辣条1包，真话符1张

    (本章完)

