    小猴子的哥哥对于叶尘的印象极其良好，可能是因为当初叶尘救助小猴子的原因吧。

    大猿一族并不像其他氏族那般勾心斗角。

    齐心协力团结一致是他们氏族的准则。

    即便是小猴子被分为氏族的少族长，他这个做哥哥的也没有任何的怨言。

    相反，他也极其疼爱着他的那个堂弟弟。

    “哦，石兄！好巧好巧。”

    叶尘也是很客气的，朝着小猴子的哥哥拜拜手。

    “不错不错，到底是小弟看上的妖兽，以你4阶初期的修为，能够在这秘境之中横行无阻，可以见得你的实力极其的不菲呀。 ”

    听闻小猴子哥哥的赞扬叶尘不知可否的笑了笑。

    然后望着眼前的神兽殿，缓缓的说道。

    “眼前这个大殿就是十大妖兽的传承所在吧。”

    对于叶尘的话，石浩也是缓缓的点点头，

    “不错，这里正是十大妖兽的传承府邸。”

    “对了，你们其他两个同伴呢？”

    没有见到黑牙与凤鸣的身影，小猴子的哥哥疑惑的问道。

    “进入之后就走散了，我也只是耗费极大精力才找到灵儿的。”叶尘摸了摸脑袋一脸无奈。

    “哦，这样的话那可就得小心了，这秘境之中危机4伏，如果说他们遇到什么危险，估计会葬送在这里。”

    石浩由衷的说道，作为老一辈的参赛选手，在此陨落的天才已经数不胜数。

    如果说进入秘境的选手没有过人的修为，那么很难从秘境中走出去。

    而传说中秘境中所存在的机缘确实有，但是先祖留下来的传承，可并非进入这里就能够获得。

    这一点叶尘也是深信不疑，因为这秘境中存在的危险。可不比外边的妖兽平原要来的少。

    “既然你们的目标也是这里的结伴而行吧。”

    石浩缓缓的说道。

    叶尘也是跟着点点头，并没有拒绝。

    要知道第1次进入这里的他算得上是一位门外汉。

    有石浩这样天生的向导，何乐而不为呢？

    随后叶尘与灵儿就跟着时候的脚步来到了大殿门口。

    而距离越近，越城与林爱月，能感觉到眼前大殿的壮观。

    这至朴的大殿如同古希腊皇宫一般。耸立于这片土地之上。

    外围漆黑色的城墙为这个大殿披上了。叶尘神秘的面纱。

    门口两只威严的雕像，眼神好像正死死的盯着叶尘本人。

    一股不安又躁动的感觉，自己也成了心头升腾了起来。

    身旁的灵儿也是感觉到了这股恐惧感，握着叶尘的手，不由得捏紧了一些。

    可能是多次来到这里的原因时候，并没有被眼前这宏伟的宫殿所吸引。

    只见他轻车熟路地来到了大殿门口。

    随后很随意的将手伸到了自己嘴边，只见他牙齿轻轻一咬。

    阴红的鲜血流淌于自己的拇指之上。

    而后就见他将拇指轻轻的摁在大门上。

    随后紧闭的石门缓缓的打开。

    “走吧 。”

    转头朝着叶尘一声招呼，石浩首先进入大殿之中。

    “这是老祖先留下的开门技巧，如果说没有十大妖兽传承血脉的妖兽，是不可能单独打开这扇大门的。”

    可能是见叶尘对于刚才的操作有点纳闷儿，好心的石浩还不忘解释着说道。

    听完之后叶尘，也是缓缓的点了点头。

    看来这十大妖兽传承的秘籍当真是不外传啊。

    如果说叶尘没有吞噬青莲火鹰的血脉，估计他连这个大门都别想打开。

    而不知所以的灵儿，也以为沾了时候的光。

    一脸感激的朝着石浩点点头。

    而石浩对此则不以为然迈着缓慢的步伐，朝着大殿深处走去。

    在经历过几个幽暗的拐角之后，就来到了大殿门口。

    映入眼帘的壮观景色，使得叶尘触目惊心。

    只见一个如同小广场一般的大殿出现在了他们眼中。

    大殿之中一颗颗价值不菲又昂贵的水晶镶嵌在大殿的各个角落。

    使得整个大殿通透无比。

    10只巨大的石柱撑起了整个大殿的主体。

    而这10根石柱的放大版就是外边儿的妖兽大会比赛现场。

    而除了这10根石柱之外，个个石柱身旁还耸立着一个雕像。

    “1 2 3 4 5…”

    “7个雕像？”叶尘看着眼前壮观的景象，咕咚的咽了一口口水。

    如果叶尘没有猜错的话，这些雕像对应的应该就是那传说中上古十大妖兽的形象。

    “石兄，这…”

    “没有错，这就是当初撼动整个妖兽平原的十大妖兽。”

    一边说着，石浩一边缓步向前。

    随后就见到他走到一处石像面前，缓缓的跪拜了下来。

    而叶尘抬头看去，眼前的那个石像不就是传说中的大猿妖兽吗？

    只见眼前的石头上一只巨大的石石猿凝重又威严的蹲坐在石像之上。

    粗壮的手臂比跪拜在他身下的石浩都要出上20多圈。

    体型比石浩都有大上，10倍不止。

    只见他面部表情极其的散漫，但是即使是这样，依旧能从他身上感觉到一股强大的压迫之感。

    这就是上古十大妖兽的原型。

    6阶的妖兽存在。

    而此刻作为向导的石浩，也是忙起了自己的事情，叶尘见石浩打坐在大猿石像面前也没有好意思再打扰他。

    随后他就拉着灵儿朝着别的石像走去。

    “这是心电银狼，这是美杜莎…”

    随着一个个熟悉的石像路过叶尘的后脊梁，也开始阵阵发凉。

    如果说他招惹的氏族。有着这样的前辈坐镇。

    那估计自己10条命都不够他作贱的。

    不过还好这一次心电银狼氏族与美诺莎氏族的妖兽并没有进入到这秘境之中。

    缓缓安慰了一下自己之后叶尘来到了一个熟悉的石像面前。

    眼前的这个石像与其他的几只石像倒是有些不同。

    其余的妖兽都是站着或者是立在地面之上。

    而这个事项却有着自己的专属坐台。

    只见一个巨大的莲花台上，一只样貌清纯的鸟妖，缓缓地匍匐在莲花之上。

    即使是变成石像，他身上所散发出来的清洁以及高傲，叶尘现在都能感觉到。

    “就是这儿的青莲火鹰…”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。在系统的帮助下，叶尘也是终于到了十大妖兽的传承府邸，而他也找到了自己的半个先祖。

    那就是身体里蕴含血脉的来源地。

    就是眼前这只青莲火鹰。

