    时间一晃距离缓冲带大战已经过去三日，城堡已经重新恢复往日的平静状态。

    卫兵们再次开始了严苛的训练，如今卫兵们的训练已经不用纳兰特来监督，因为薇薇安和奎克已经从纳兰特那里学会了训练方法。

    而纳兰特自己则是将更多的时间花在了修炼斗气上，因为通过与迪力一战，纳兰特深刻感觉到了等级高低对战力的影响。

    随着烈焰晶石的吸收，他的修炼前所未有的快了起来。

    ……

    清晨时分，暴风领北方与郁金香领接壤的边缘，一队三四十人的队伍正朝着暴风领深入。

    这一行人中没有马车，也没有武器，全都是背着大小箩筐的平民或者农奴。

    他们正是来自黑岩领的领民。

    自从上次购买过低价的食盐和鱼干后，黑岩领的领民们对此是念念不忘。

    许多人也听进去了托马斯的建议，更是在这些天已经准备许久。

    虽然厄运之地确实危险，可在巨大的利益面前，人们还是愿意冒险试上一试。

    随着越来越深入厄运之地，人们变得越来越警惕，仿佛道路两旁的树林中随时会冲出黑暗生物一般。

    这倒不是他们胆小，而是厄运之地的名声太过深入人心。

    好在，一路有惊无险，经过一个多小时的跋涉，众人终于是见到了一座城堡耸立在远处山崖上。

    “我们终于到了！我听说过，只要见到城堡后，继续往前十多分钟，就能见到厄运之地最大的村庄！”队伍前方，一名十七八岁的青年兴奋出声。

    “嘘！小声点，克尔，现在这里已经有了领主，他肯定不乐意我们叫这里为厄运之地，要叫暴风领才对！”就在这时，名叫克尔的少年身后走过一名中年男子，严厉呵斥了一句。

    “到时候万一被领主老爷知道了，就算领主老爷不惩罚你，但不卖给我们食盐，那这趟可就是白跑了！”

    “哦！劳里叔叔，我知道了！”

    听到呵斥，克尔立刻缩了缩脖子。

    “大家加快速度，等我们到达那个村子，买了食盐后就立刻离开！”中年男子如此才满意，随后对着后方的队伍招呼一声。

    很快，一行人加快了速度，穿过城堡外的土路，抵达了麦叶村村口。

    只是抵达麦叶村村口后，众人却是愣住了。

    “劳里叔叔，这街道也太整洁了吧？”

    站在麦叶村外，众人有些难以置信，他们可从未见到过如此干净的街道。

    街道上没有粪便，也没有垃圾，更是没有那习以为常的臭烘烘的难闻气味。

    “我们只是前来购买食盐的，你管那么多干嘛，我们进去看看！”

    此时虽然是清晨，不过前方已经有不少早起的人行走在路上。

    劳里带着众人一路前行，忽然见到了更加惊讶的一幕，只见一大群的麦叶村村民竟是在一座石屋前排着队伍，好像石屋里有着什么东西可以领取一般的。

    “劳里叔叔，难道那里是售卖早餐的地方么？我今天起来也没吃东西，不如我们也过去看看？”

    干粮他们是准备了的，只是早晨进入暴风领后，他们不敢多停留生火准备干粮，所以并没有吃早餐。

    现在见这么多人在此排队，他以为碰到了什么好吃的食物。

    “行，那你过去看一看，顺便问一问食盐需要去哪里购买！”劳里没有反对，他们是第一次前来，并不知道购买食盐需要去找谁。

    克尔听到后高兴异常，掏出几枚铜板就快速朝着那石屋跑去。

    跑到石屋前，克尔也不敢生事，老老实实的排起了队伍。

    因为前面还有不少人，于是克尔准备趁着这时间打听一下关于食盐的问题。

    他伸手轻轻拍了拍前方一人的肩膀，他前方是一名中年汉子，被拍后疑惑地转过头来看着他。

    克尔知道询问问题需要先套套近乎，于是挂满笑容道：“大叔，来吃早餐的吧！这早餐很好吃么？竟然这么多人等待？”

    “……”大叔没有回答，面色一阵变换，最后白了他一眼离开了队伍。。

    面对大叔这样的反映，克尔觉得这里的人好像并不友好，嗯，起码克尔是这样认为的。

    他觉得自己的语气已经足够友善，可前方这大叔非但没有回答他，反而白了他一眼。

    “厄运之地的人怎么这么不友善呢！”克尔不由抓了抓脑袋，可劳里叔叔交代的事情肯定是要完成的，于是他又看向了前面的人，这应该是一名青年。

    于是，克尔再次拍了拍青年的肩膀，等他转过头来，克尔依旧挂着笑容：“这位大哥，里面是什么早餐啊？这么多人排队，我的肚子都有些饿了！”

    “……”青年目光古怪，上下打量克尔几眼，最后默默走开了，不过在走开之前，他投来一个怜悯的目光，嘴里嘟囔了一句，“真可怜！”

    “……”克尔无辜地眨了眨眼，心道我哪里可怜了，我只是说肚子饿了而已啊！

    克尔有些不死心，又看向了前方的老者，“老人家脾气应该好点的，肯定会回答我的问题！”

    克尔抬手拍了拍老爷子的肩膀。

    “老爷爷，我想问一下……”

    “小伙子，你很急么？那你先来吧！我再等等！”不过，这次还没等克尔询问出口，老者却是立刻将位置让了出来。

    克尔闻言一阵感动，刚想解释一下自己并不着急，老者却继续开口：“好了少年，前面有人出来了，你先进去吧！后面还有人等着呢！”说完，老者轻轻推了推克尔。

    克尔闻言无奈，说了声谢谢，最后只能朝着石屋里面走去，食盐的事情等会问里面的早餐店老板就好了。

    “克尔那小子还真有一套，竟然一下子就排到了队伍前方！”远处的队伍见到克尔竟然如此快就走进了‘早餐店’，不由夸赞出声。

    “这小子可不要过分才好，我看刚刚那两个村民好像是直接离开的，要是不小心惹恼了人家，这里可是人家的地盘！”劳里不由笑着摇摇头，见刚刚那两个村民并没有生气，这才放心下来。

    “咦！克尔出来了！好像面色有些不对啊!”就在劳里话音落下之时，众人却忽然见到克尔从石屋内走了出来，那脸上的神色比丢了十个铜板还难看。

    “难道是没带钱，不对啊，刚刚我才看到他掏出来的！”几人立刻好奇猜测原因。

    很快，克尔就回到了队伍前。

    “克尔，怎么回事？你不是买早餐了么？”劳里还以为发生了什么事情，立刻关心询问。

    “这个……那个……”克尔瞬间脸上一阵青一阵白，不知道该如何解释。

    他刚刚也是高高兴兴踏入石屋的，想要买早餐的，可是当踏入石屋的瞬间，他就知道不对了，因为味道不对……

    随后的事情就不用多说了，克尔好悬没有一口气上不来原地昏倒，于是他扭头就走，逃一般的跑了出来。

    这一刻，他终于知道前面那大叔和青年为什么用如此古怪的眼神看自己了……

    “劳里叔叔……那里……那里是厕所！”支支吾吾半天，见众人都好奇的模样，克尔无奈之下还是坦白了出来。

    “厕所？什么是厕所，没听说过啊！”众人莫名其妙。

    “就是XXX的地方！”克尔开口。

    “……”众人头上冒出黑线。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈!”

    无语之后就变为了捧腹大笑，一直笑到克尔无地自容为止。

    “克尔，你说的是真的？这么崭新的石屋竟然是这个功能？”劳里还是有些难以置信，看着这个村子几乎所以屋子都是木板茅草房，只有这一大栋是石屋，而且还是崭新的，怎么可能用作这样不堪的事情。

    “真的，劳里叔叔！”克尔欲哭无泪，自己刚刚过去都被人当傻子，竟然问人家里面的什么东西这么好吃……

    “难怪这里的街道如此整洁……原来是这个原因！”劳里感叹出声，他已经四十多岁了，曾经也闯荡过不少贵族领地，还从未见过如此不可思议的事情。

