    第16章裴诗，你怎么把那桶水扛起来了？！

    【俞影后这句话说出了我的心声！等我有钱了就让香菜消失！】

    【怎么会有人不爱香菜呢，等我有钱了全世界都种满香菜！！】

    【前面的你们打一架吧。】

    岑渊之前没有尝试过射击类的游戏，少年紧张的神情不由得让俞歆出声宽慰：“没关系，你就当尝试新游戏，还有我呢。”

    俞歆出自红色世家，这种射击游戏自然玩过不少。她甚至连真的都碰过。

    “......好。”

    岑渊腼腆的笑了笑，但是垂下眼眸时，眼神里染上认真和凌厉，全神贯注的凝视着前方的气球。

    俞歆看着岑渊那难得褪去一丝青涩的模样，内心陡然漏了一拍。

    宋星澈是在和裴琳划拳的过程中赢了才上的。

    裴琳完全不在意自己的搭档情况如何，整个人都围在裴诗身边嘘寒问暖的，就差没把谢景慵给挤走了。

    在裴琳念叨的过程中，裴诗感受着四周细微的风，按下扳机——

    ‘砰！’的一声，软塞从枪中弹射而出，带着微小的后坐力，直指树上一个红色的气球。

    软塞击中红色气球，里面的那张卡片顿时飘落了下来。

    裴诗摘下护目镜，对着身后的谢景慵扬了下下颌。

    谢景慵走过去将那张卡片捡了起来，道了一句：“你喜欢的。”

    裴诗脸上顿时绽开笑容，“不错。”

    【这两人之间莫名的默契感是怎么回事？！】

    【刚刚裴诗扣动扳机的时候眼神好飒好A啊啊啊！】

    【谢四爷在裴诗面前突然成了小娇夫......】

    【嘶，楼上的想法很危险啊！】

    裴诗打了一枪便准备休息一下。

    三组之间都隔着一小段距离，裴诗看着宋星澈射中一个气球，并不意外。

    臭小子和她一样，运动神经发达，再加上以前裴诗玩的疯，没少带宋星澈去玩射击游戏。

    岑渊第一次玩这种游戏，一开始还有些磕磕跘跘的，但好在有俞歆这个半专业人士在一旁指导，很快就上手了。

    但是......看着两个人都红了的耳后根，裴诗眼眸微眯。

    她用手肘示意谢景慵，“你有没有觉得那俩不对劲？”

    “不知道。”

    谢景慵看了一眼那边的情况，随后摇头。

    裴诗‘啧’了一声，也不指望这性冷淡会察觉到了。

    【裴诗也察觉到了吗！我也觉得俞影后和岑渊有戏！】

    【芋圆cp绝不认输！给我因戏生情！】

    【感谢俞影后照顾岑渊，但请尊重双方，cp粉圈地自萌！】

    一个小时过去，裴诗插科打诨的也快要将十发子弹都打完了。

    她刚想让谢景慵来，余光却瞥见一旁的俞歆打出一枪，软塞击中气球，她顿时兴奋的摘下护目镜，准备和身旁的岑渊庆祝。

    但是裴诗却看到那个软塞穿透气球后遭遇了身后障碍物的反弹。

    “小心！”

    周围的惊呼声响起。

    千钧一发之际，裴诗拿起手中刚放下的步枪，来到了俞歆身侧。

    她伸出步枪——‘当’的一声，那个软塞击中了裴诗横贯在俞歆眼前的步枪。

    俞歆惊恐未定，错愕的看着裴诗帅气凌厉的伸出步枪挡在了她的眼前：“你——”

    要不是裴诗挡住了，恐怕那枚软塞，击中的就是她的眼睛。

    一想到这个可能，俞歆便一阵后怕。

    其余人顿时围了过来，尤其是岑渊，一脸的担忧：“俞姐，你没事吧？”

    工作人员很快上前去检查了刚刚那个导致软塞反弹的障碍物。

    俞歆摇摇头，神色复杂的看着裴诗：“多亏了裴诗......”

    裴诗动作随意的收起了步枪，走回了自己的位置：“下次注意点。”

    看着裴诗的动作，俞歆有些不敢置信的瞪大了眼睛。

    她才发现，裴诗距离自己有好四五米的距离，刚刚那一瞬间，她是怎么过来的？！

    弹幕此时也是被吓得不轻。

    【啊啊啊吓死我了！幸好俞影后平安无事！】

    【虽然软塞比较安全，但眼睛可是人最脆弱的地方了，鱼籽们感谢裴诗！】

    【只有我一个人好奇裴诗刚刚到底是怎么过来的那么快的？】

    【建议你们录屏然后慢动作回放！裴诗刚刚真的太帅了！简直是江湖女侠！】

    那个障碍物很快被工作人员清理。

    俞歆好歹是大院里长大的，很快就调整了过来。

    只不过她的目光时不时复杂的看向裴诗。

    好几米的距离，如果裴诗不是时刻都关注着她，怎么可能赶的过来呢？

    她之前那么对裴诗，对她冷嘲热讽的......可她却不计前嫌的在危难时刻救下了她。

    而且裴诗也并不是一无是处的花瓶，她、她明明是个待开发的宝藏！！

    俞歆一直盯着裴诗，盯着盯着突然红了脸。

    都怪她之前鼠目寸光，误会了裴诗！

    不远处察觉到俞歆视线的裴诗疑惑的转过头，便看到俞歆红着脸看着她：“......”

    她认真的建议：“要不，还是去看看心理医生？”

    “......不、不用。我没事！”

    原以为会得到俞歆嘲讽的裴诗，却看到俞歆一脸感动的看着她。

    裴诗搞不懂女人的心思，默默的远离了些。

    但是俞歆却自动脑补了一堆乱七八糟的东西。

    裴诗是个好人，还会关心她。

    谢景慵不是什么好人，但是裴诗不知道，她要解救裴诗！

    射击游戏结束后，众人拿着手里的胜利品——一堆食材卡片，前往了生活区兑换。

    裴诗手上拿到的食材不少，但想到今天中午的黑暗料理，她还是决定继续蹭饭，其余几人都没什么意见，于是六人再度合伙。

    抵达生活区，裴诗想到小洋房里的桶装水好像没有了，于是便拉着谢景慵往桶装水的方向走去。

    俞歆原以为裴诗是想让谢景慵扛水，结果下一秒她就呆滞在了原地。

    只见裴诗让谢景慵上去刷了智能手环里的积分，随后裴诗掂量了一下桶装水的重量，一条腿微微屈起，随后在四周人惊讶的视线下，将那桶水轻松的扛到了肩上。

    谢景慵一脸淡然的退到了一旁。

    周围的人以及直播间的观众们：“？？？”

    俞歆更是喊了一声：“裴诗，你怎么把那桶水扛起来了！？”

    (本章完)

