    青先生的院子在天香阁后面的槐树胡同里，是个两进的院子，第一进住了青先生和一同进京的男仆，后头一进住着那拉府上的嬷嬷和几个丫头。

    胤禛从后门先去了天香阁，只听得前面热闹，就是专门辟出来接待尊贵女客的地方都有不少人，掌柜的见是胤禛忙迎了上来：“爷来了！”

    胤禛点了点头扫视了一圈：“可都还好！”

    “都好！都好！就是生意越来越好，铺子到显得小了！”

    才说着话，五格也从外头赶了进来，见是胤禛，笑着迎上来：“刚好过来说看看天香阁有没有什么事，不想到遇上了四爷！”

    五格为了天香阁操了不少心，帮了不少忙，胤禛眼神也软和了下来：“总要你来帮忙，刚好我去看看青先生，一起过去吧。”

    青先生是谋士，胤禛却愿意带他一起，五格笑的眼睛格外亮：“我就不去了，瞧一瞧就走！”

    胤禛却不容他多辩驳：“走吧，正好有个事跟你说说。”

    院子简单，种着不少竹子，因此立马就多了文人雅士的气息，青先生正在晒书，见胤禛进来忙迎上来：“您来了！”

    书房里当头就是青先生的笔墨，一副江边垂钓图，据青先生自己说，画的是他自己，大家落了坐，略寒暄了几句就说起了正事。

    “正月皇上要亲征葛尔丹，依先生看我们着几个阿哥是不是也要跟着一起？”

    青先生眼里多了笑意：“您竟然猜到了，就该有所准备。”

    原来青先生也这样认为。

    青先生看了一眼低头思索的五格，见五格抬头道：“那我跟阿玛回去说说，给您提前预备几个身手好的侍卫，等到出征就跟在您身边。”

    五格到是个灵透的。

    青先生笑了笑：“若有费扬古大人出面自然是最好，皇上带着阿哥们出征那是阿哥们的机会，但怎么都要先保证安全在说别的。”

    胤禛也没有扭捏推辞：“还是要麻烦岳父，等到有机会我在亲自上门道谢。”

    五格笑着摆手：“您不容易，不用为这虚礼费神。”阿哥们不能私交大臣，即便是自己的岳父，没有什么要紧事情也不好总是上门。

    说了几句就转到了铺子上：“生意不错，名头也越来越响亮，还是开个分铺好。”胤禛说着又看五格：“我只怕手上银钱不够，这样吧，咱们合伙一起开。”

    哪会银钱不够？五格连连摆手：“不必这样麻烦！”

    胤禛不容他多说：“终归是把你算在东家里面，明日还出来一躺，咱们一起看看铺面，在定个章程。”

    青先生心里思索，瞧着样子，四爷确实是很看重四福晋的娘家人的，五格帮了不少忙，四爷便硬要拉着五格一起赚钱，可见也是个知恩图报的人，这样想他脸上的笑意就越发舒畅，好歹还有盼头。

    过两日就是宝哥儿的满月宴，听说会放在德妃的永和宫中大办，到时候到场的亲贵女眷只会更多，觉罗氏叫丫头翻自己的衣裳，想早早定下满月那天穿什么，头饰她早就叫人出去新打了一套，不管怎么说她是皇长孙的外婆，输什么也不能输了气势。

    丫头进来说王姨娘求见的时候，她正在比划衣裳，觉得绛紫色似乎有些不持重，秋香色又有些老气，她烦躁的放下衣裳，坐在了榻上，见着穿着一身天青色暗纹裙衫的王氏走了进来，不由得细看了几眼，觉得王氏眼角似乎多了几丝皱纹，脸上才高兴了几分，不咸不淡的开口：“怎么了？”

    王氏迟疑的四下里看了看，觉罗氏皱眉吩咐丫头下去，不耐烦的道：“这下说吧。”

    王氏一哆嗦，跪在地上：“奴婢就是千万种过错，也是奴婢一个人的，求夫人给如意多几分脸面吧。”

    竟是要说这样的话，觉罗氏眼皮都不抬：“这话说的好笑，我又如何不给她脸面了，能做了那拉府上的二格格多大的脸面，何必来求我？”

    王氏好像鼓足了勇气，声音都有些发颤：“您把如意记在您的名下吧，只要.......”

    她还没说完，觉罗氏抬手就给了王氏一个巴掌：“上不得台面的东西！这种话亏你说的出！你本是我的陪嫁丫头，你说我待你怎么样？！不知廉耻的东西乘乱爬了老爷的床教唆着老爷和我离心离德，叫我吃了多少苦头，现在也有脸说这话？她是什么东西？配做我的女儿！”

    觉罗氏这样恨她，王氏今日才算看明白。她的眼里闪烁出某种疯狂的光芒，悉悉索索的从怀里掏出个大红色的汗巾子。

    汗巾子已经有些年头了，但样子却没来由的叫觉罗氏觉得熟悉，她眼皮子猛的一跳，看向了王氏。听得王氏道：“这汗巾子您肯定认识，当刘姐姐是怎么死的，您比谁都清楚！”

    觉罗氏好像见了鬼，伸手指着王氏却一句话都说不出，憋的脸色发青，这汗巾子她当然记得，就是整死刘氏那个小贱人的东西！

    王氏似乎忽然变的不一样了，她昂起头，声音都清亮了起来：“您说她跟自家表哥有染，汗巾子就是最好的凭证，这东西从他表哥身上搜了出来，又一口咬定就是刘姐姐所赠，想想真可笑，他表哥是个什么东西，连老爷的万分之一都比不上，刘姐姐那么受宠何必为那样一个男人糟践自己！夫人，您好狠毒的心！”

    觉罗氏渐渐冷静了下来，她的眼神刀子一样扎向王氏：“你以为就凭你几句话，老爷就能相信？那你也太小看我了。”

    “夫人以为我能开口就只知道这么点？刘姐姐临死之前他表哥已经后悔了，说后悔贪图了您的那点银子，做出这样违心的事情，他不是后来逃了么？夫人也不知道他去了哪里，可我知道，我只要一封信他就能回来当面对质，让老爷看看您这位贤惠的夫人私底下有多恶毒！”

    “刘姐姐当年把这些事情都告诉我的时候就是为了让我能有一条生路，不要像她一样，可怜她死的时候连个体面的棺材都没有！”

    王氏这辈子大抵都没在觉罗氏跟前这样大声说过话。

    觉罗氏冷笑了一声：“她又是什么好东西，我怀孕的时候差点都被她害的一尸两命，权珮生下来差点活不下来，还是都是拜她所赐，她恨我，我何尝不恨她！”她说着转头看着王氏：“你就是想要用这些来要挟我将如意记在名下？”眼里充满嘲讽。

    觉罗氏轻抿了一口茶水：“可是有一样你算差了，我算计刘氏老爷难道一点都没有看来？”她看着王氏忽然呆滞起来的神情，笑了笑：“老爷比谁都清楚，他早就看清楚了刘氏的嘴脸，不想家宅不宁，不过是顺水推舟罢了。老爷肯定信你说的，因为他本来就知道。”

    王氏的所有气势随着觉罗氏的话轰然倒塌，她瘫坐在地上，满脸的不可置信：“老爷那么疼爱刘姐姐的，怎么......”

    “你忘了，老爷是杀伐果决的大将军，他比谁都看的清楚。”

    王氏以为自己握着一个觉罗氏致命的把柄，却不知道却是自己的催命符，如果老爷知道，那么这件事就是不允许外传的丑事，家中现在如此和睦，甚至是蒸蒸日上，老爷是不允许有这样潜在的危险存在的，因为老爷是看的清楚，是杀伐果决的大将军。

    王氏的神情空洞了起来，那是不是她就必须要死了，还死的这么没有价值？

    觉罗氏面上看着淡然，心里却并不平静，事情虽然像她说的这样，但旧事如果重提，谁知道费扬古又会是什么心境，如果王氏以死交换让如意做嫡女，她便心甘情愿去死，费扬古多半会答应的，含着对死去的两个妾室的歉意，哪怕只是一点点，也会成为她跟费扬古之间的一根刺。

    她看着面前的王氏，恨不得千刀万剐，但为了儿女有些事情她必须要忍，她淡漠的看了看王氏：“如意的事情我愿意在参详参详，但你知道自己应该怎么做么？”

    王氏死灰一般的脸上又有了一丝亮光，甚至没多想觉罗氏为什么会突然这么说：“如意记入您名下的那一天，就是奴婢死的日子，奴婢对天发誓，这件事情奴婢一死就在没有第二个人知道，否则就叫如意嫁给无赖流氓！”

    如意是王氏的心血，能这样说也表明了她的决心。

    觉罗氏淡淡的挥了挥手：“你先下去吧，等事情差不多了我在跟你说。”

    看着王氏有些跌跌撞撞的背影，觉罗氏陷入了深深的沉思，她到底该怎么处置？

    五格兴奋的随着费扬古一起来了觉罗氏的上房，一面走一面说：“......四阿哥带我见了那个青先生，又非要一起合伙开铺子，儿子实在不好推辞........”

    五格欢畅的声音让觉罗氏的眼睛清亮了几分，她打起精神迎了出去：“瞧把这小子高兴的！”

    费扬古多看了几眼觉罗氏：“不舒服？”

    觉罗氏知道掩饰不过去，也只道：“是有些，一会就叫个大夫过来看看。”

    费扬古点了点头，坐在炕上才说起了五格：“这也是你办事可靠的原因，虽不让你入仕，但跟着四阿哥做些事比起来入仕也差不到哪去，你好好历练，至于说的那两个侍卫的事情，我心里有底，在仔细挑挑，保管等到用的时候，少不了人！”

    看见五格松了一口气的样子，笑骂道：“臭小子！老子还能坏了你的事！”

    觉罗氏有些出神的听着儿子和丈夫的笑谈，为了这个家，就是吞下一只苍蝇又有什么.......

