    林管家望着自家少爷头疼不已，“少爷，你能帮上什么忙的，六扇门接手了，还需要咱们生意人家帮忙的吗？别给姜大夫添乱了。”

    林子翼有些垂头丧气，“姜莲珠，你是不是觉得我没用？所以，不喜欢我？我现在已经开始练武了，我给你摆活几招？”

    姜莲珠笑了，这中二少年！

    “合着你是连我姜大夫都不叫了，直接叫名字了？幼不幼稚？谁说我不喜欢你了？你救了二宝他们，我这辈子都会喜欢你，你就是姜莲珠以后要罩的人，但是媳妇，你不要再提了，我以后就是你姐。还有，你不是没用，你有用得很，你长得好看，心地善良，讲义气，说话算数，男子汉就是你这样子的！”

    林子翼眼神大亮。

    忽略媳妇不要提这几个字之外，全部都是他爱听的，受用。

    得到姜莲珠的高度肯定，他今天能乐一天。

    这样，反而让他有些扭捏起来了。

    “你刚才去药店，是买什么药吗？我后崽他们生病了吗？还是怎么回事？”反正瞧着姜莲珠不像是生病的样子。

    女扮男装，精神得很。

    她长相不算特别出彩好看，但是看久了就是让人舒服，越看越好看的耐看型。

    没想到扮了男装，气质她再稍稍一变，眉毛一提一画，英气勃发，比年轻男子，还要朝气精神帅气。

    姜莲珠这才说起来，“我去买一味稀罕的药，回春堂里没有。”

    她没说是给毛书榕解毒用，关于案情，还是要谨慎一些，不能随便乱说出去。

    林子翼道，“什么药材？你说说看，咱们林家也有药店，我娘因为我的病，一直有留意各种稀罕的药材药丸等等。”

    姜莲珠有些意外，既然如此，她就抱着试试的态度，把她所需要的东西说了出来。

    林子翼还没有说话，林管家先出声了。

    “这个草，我好像听说过，家主这次拿了许多的稀罕药品出来，我好像见过，干干的叶子，长长的，叫什么草来着，灵草！！对，说是宝瓶国哪里收来的……”

    姜莲珠豁然起身。

    “真的？在哪里？我能看看吗？”

    林管家道，“就在林家府上，库房内。夫人收集了这类珍稀的药材，都是存起来，防着哪天万一要用来着。”

    “那太好了！我去你们林府拜访一趟吧。”要是真的话，今天收获就大了。

    林家当真是她的贵人，遇上林家，事事都顺。

    还好今天出来了，这么巧地遇上了林子翼他们。

    林管家迟疑道，“这两天夫人好像不在府上，去城外谈生意去了，要不，等我们夫人回来了，我禀报一下夫人之后，再回复你？因为库房的钥匙，只有夫人一个人有，别人都没有，夫人也都是贴身带着的，现在去了恐怕要跑个空，姜大夫你现在住在哪里？”

    姜莲珠又坐了回来，“这样啊，我住在六扇门内，可以去六扇门内找我，或者，我去你们林府等着吧，夫人今天能回来么？”

    林子翼连声道，“好好好，走，去我们林府先等着，我派人去知会我娘，让她早点回来。”

    他还担心请姜莲珠去他家做客，姜莲珠没空去呢。

    这正好了。

    “来了京城，你不来我们林家玩，你就不把我林子翼当朋友，我以前天天住你家吃饭，按理来说，你来京城就该住我们林家来，跟我，你还需要客套什么，迟早是一家人……”

    姜莲珠自动忽略中二少年的话，左耳朵进，右耳朵出。

    跟他计较，你就能无形之中被带偏。

    还是，无视比较好。

    ***

    皇宫。

    朝堂上的一波争论，由周老宰相大获全胜，一顶内奸的大帽子一甩出来，那些个嚣张的老臣们，顿时都怂了。

    也不再说廖总督年轻气盛，目中无人了。

    玄皇跟看戏一般的在旁边，也不为他们说话，他们被周老宰相气得吹胡子瞪眼睛的拂袖走了。

    都是朝中巨擘，一般人不敢得罪，只有周老宰相这样资格更老的人，才敢倚老卖老的随便怼他们。

    最后，玄皇退朝，周老宰相厚起脸皮，要跟去蹭早饭，下棋。

    玄皇也没有赶人。

    索性，把廖久，以及其他几个心腹大臣，点名叫去一块儿吃早膳。

    “这下微臣们有口福了，御膳房的早饭，微臣们早垂涎三尺了……”

    大家说说笑笑的就一同去了。

    玄皇点名的这些人里，除了廖久与周老宰相父子，还有刑部侍郎，三法司都察，御林军统领等人，都是参与过当年襄王府事情的人。

    这看似随意的一点，实际上并不随意。

    这一顿早膳吃得异常的沉闷，山珍海味在面前，都如同嚼蜡。

    玄皇心事重重，食欲不佳，面前的早膳都有些凉了，随身伺候的司公公让人又换了一批热的上来。

    小声劝道，“皇上，多少吃一些，身体要紧。”

    其他大臣们见了，也都劝玄皇多吃一些，玄皇最近看着都清减了不少。

    玄皇像是下了决心一般。

    开始说正事儿。

    “诸位爱卿，朕叫你们来，是有话要说，朕为什么要彻查此事，一是手足之情，让朕后悔了。二是如果真有奸人作祟，不找出来，朕这江山迟早不保！你们都是当年参与此事的人，你们都细想当年可有什么疏忽漏洞之处。”

    大家都不傻，多少有些明白。

    既然玄皇提头说了，心里都开始琢磨起来。

    刑部侍郎第一个响应，“襄王一直不承认大皇子是他所害，还有襄王还说过什么大皇子是中了毒什么的……我们都以为他狡辩之词，御医也鉴定过明明是刀伤致命，没有仔细审清楚，就有襄王余党带人来劫狱，放火油烧了地牢，还放出牢中所有刑犯，引起混乱，襄王后面就被烧死了。”

    廖久扬眉，“中毒？当真这么说过？”

    “好像是的。”

    御林军统领也回忆道，“襄王余部为了营救襄王，一部分去劫狱，一部人攻打皇宫试图逼宫，其实兵力都不强，很快就被制伏了，当时带队的两个统帅见事情败露，直接就自吻自杀了，现在想来，这点也有些可疑，就像是走个过场，虚张了一下声势……”

