    “轰轰轰！”

    一架战机盘旋在M国临海上空。

    “淦！”

    “为什么布莱特那小子，你不用过来送死！”

    “妈的！凭什么让我们过来！”

    战机内坐着四名全身武装的男子。

    其中一个满脸横肉，身体魁梧的男子骂道。

    “少特么的废话， 尽早完成任务，老子还要回去呢！”

    另一名男子依然开口。

    “那可是海中霸主！”

    “核武都炸不死，怎么打！？”

    “谁说要和他打了， 我们的目标，要把核武放在他的身体就行，剩下的就与我们无关了！”

    “少特么废话， 你等能力可以空间转移，我们可不会！”

    “到时要是出现情况，老子非第一宰了你！”

    一时间众人的骂声不断。

    把三枚核武，精确的丢进吞星兽的身体。

    很难！几乎是不可能！要知道吞星兽上次在华国已经上过一次挡，真的还能用也同样的方法吗！？

    且不说这些， 他么虽然为第二代基因战士。

    吞星兽要是想杀他们怕是也就是一巴掌的事情。

    若是出现意外，怕是连逃跑的机会都没！这无非就是敢死队。

    谁想去送死！？

    “呲...”对讲机内，嘈杂的声音响起。

    壮汉男子微微一愣接通。

    “海中霸主的位置已经找到！”

    “你们的任务，我想你们也非常清楚！”

    “若是活着回来，我会请求布兰恩大人授予你们最高勇士的勋章！”

    听到对面的声音，死人相视一眼，同时回答道：“明白！”

    “祝你们好运！”

    “砰砰砰！”

    海域内数十艘，战舰同时释放深海鱼雷。

    海下密密麻麻如同子弹一般的鱼雷，高空中清晰可见。

    随着炸弹的声音炸响，整个海域掀起滔天巨浪。

    旋即，一个庞大的身影破水而出，正是吞星兽。

    ......华国。

    “砰！”

    “老师！”

    “老师，有个大消息！”

    忽然玄武的声音想起。

    正在不紧不慢浇花的胡开山，差点没把手中的水壶给吓掉。

    “臭小子，跟你说了多少此，遇事要稳，做事要狠！”

    听到胡开山的训斥。

    玄武尬然一笑，尴尬的挠了挠后脑。

    “老师，这才是真的大消息，要不然我也不会这么！”

    胡开山面色平淡，不紧不慢道。

    “还能有什么大消息，无非就是找到了海中霸主！”

    “应该是在M国的区域内！”

    话落。

    玄武整个身体，略显满是震惊的看着胡开山。

    “这...”“老师，您怎么知道的！？”

    “难不成是小妹已经告诉你了！？”

    胡开山淡然一笑，无奈的摇了摇头。

    并未回答。

    正所谓相由心生。

    玄武所表现出来的一切，都是线索。

    这段时间华国投入大量的人力，在东海全力搜索海中霸主。

    却也是没有任何的发现。

    搞得所有人都笼罩在恐惧中。

    玄武刚才的表情，很明显就是找到了海中霸主的踪迹。

    “看来，和我猜测的一样！”

    此刻。

    胡开山放下手中的水壶，不紧不慢的开口道。

    其实早在数天前时，胡开山便猜测，海中霸主应该是离开了东海。

    要不然绝对不可能花费这么大的力量也没找到。

    真显然结果和他想的一样。

    在胡开山心中悬着的一块石头，也终于落在了地上。

    “老师，既然你都知道了，那我就不说了！”

    本来玄武还打算给胡开山一个惊喜。

    现在却是作废了。

    “谁告诉你老夫我知道了，还有什么你继续说！”

    “啊！？”

    “哦！？”

    “刚才，我们得到的消息，没过花费半个世纪研制的珍珠岛，被海中霸主给吃了！”

    “现在海中霸主，正在朝着M国赶去！”

    “用不了几个小时就能到！”

    声音刚落。

    胡开山浑身一阵颤抖。

    随后竟是直接笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “好好好！”

    顿时，反而是在旁边看着眼前这一幕的玄武，到是有些不知所措。

    “好一个海中霸主！”

    “这次有他们M国受了！”

    很快，胡开山已经恢复面色，淡然开口说道。

    珍珠港在M国的新科技技术中，站着非常重要地位。

    花费一共六十多年的时间研发。

    其中研制超基因战士中一些珍贵的办法，都是在珍珠岛制造出来的。

    其中最强战机，也是又珍珠岛而来。

    M国怎么都不会想到。

    海中霸主，竟然跑了那么远，灭了珍珠港，的确是出乎胡开山的意料。

    “老师，我们的三号卫星也已经追踪到了海中霸主的之位。”

    “我想现在M国肯定正在和深海霸主交手，要不我把画面切换过来，我们看一会！？”

    看着胡开山开心的样子。

    玄武小心翼翼的问道。

    自从胡开山辞了首长的位置后，便不再管这些事情。

    下一刻。

    只见胡开山，转身进入房间，不自主的窗帘拉上。

    做完这一切后，转身看向玄武，低声骂道。

    “臭小子，你说什么呢！”

    “老师我现在都已经退出来了，怎么能观看这种机密！”

    “嘿嘿！”

    “徒弟明白！”

    旋即。

    玄武直接将画面切换过来。

    正是在M国外围的画面。

    “他们这是...”看到画面中的场景。

    玄武双目睁大露出一丝诧异。

    很明显M国是打算，模仿胡开山。

    将核武丢进吞星兽的身体内。

    上一次权属是他们运气好，才完成的。

    吃过亏之后，吞星兽难道还会再次上当！？

    “真是愚蠢，同一种方法不能使用两次的道理都不懂吗！？”

    看着画面中的场景，玄武不懈的说道。

    胡开山则是面色凝重。

    静静的观察。

    “吼！”

    吞星兽庞大的身体在破水而出的瞬间，发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    宣示着，自己被这群人拦着去路的愤怒。

    “就是现在看你们的了！”

    旋即。

    只见四人直接从千米高空落下。

    四人在于吞星兽的相比下，就相视一直蚂蚁一样。

    “我来吸引他的注意力， 你们随时做好准备！”

    其中一个男子，在开口后。

    身体全然向下，快速坠落。

    “fuck！”

    “让你看清楚，我们M国的力量！”

    顿时，男子的身体，竟是在一瞬间化作一道火柱。

    

