    是的。

    交个朋友。

    洛克最大的优点就是为了不亡羊补牢，宁可未雨绸缪。

    等到他拿到了自己的五个博士学位之后，从大学毕业之后，是肯定会将自己的接单范围扩张到全球的，到时候，CIA那边的任务，就是他的主营任务了，现在将CIA的朋友结识的多多的，到时候，做起任务来，是会事半功倍的。

    不说别的。

    比他先入职的曼迪，最起码，线人的数量是比他多的，而且，还是属于那种全球范围内，都有线人的存在呢。

    所以……

    用个间谍，来换取曼迪的友谊，是一件，很棒的事情。

    什么？

    自己抓？

    没必要，朋友的事情，可比抓间谍什么的，要重要的许多。

    回到实验室。

    那边的布鲁斯·班纳已经朝着实验人员说道：“去保管室，将这份血液样本取过来，我要重新做一下测试。”

    实验人员点头，跟洛克擦肩而过，朝着门外走去。

    “上帝！”

    布鲁斯·班纳随后又惊呼了一声，朝着格温说道：“这份数据，太难以置信了。”

    格温嗯了一声，看着刚刚出去的洛克：“洛克，你简直无法相信。”

    洛克说道：“DNA改变了？”

    格温微微一愣。

    “你怎么……”

    “G元素有辐射，伽马射线同样也有，改变DNA，很奇怪吗？”

    “……”

    格温看着理所当然的洛克，摇了摇头，回神，将手上的DNA检测数据递给了洛克，道了一句：“你看看。”

    洛克接过数据，表情淡淡的看去。

    入眼。

    这是杰茜卡的DNA检测报告来着，一大堆的数值几乎写满了一张纸，唯一有所不同的是，所有的数值，都呈现出了红色的箭头上升符号。

    杰茜卡的基因全方位的升职了。

    “对了。”

    布鲁斯·班纳似乎想到了什么，朝着格温道了一声，然后，快速的跑到那边的实验电脑，然后，一顿操作猛如虎，紧接着，调阅出了另外一份基因检测报告：“史黛西女士，你看这一份报告。”

    格温走了过去，定眼看去电脑屏幕上的检测报告，然后，瞳孔微微睁大：“这……是杰茜卡之前的吗？”

    布鲁斯·班纳起身，眼神炙热：“不，这是美国队长的基因检测报告！”

    格温微微一愣，抬头看去布鲁斯·班纳：“美国队长的？”

    布鲁斯·班纳点头：“这也是，唯一一份留存的，美国队长的基因检测报告了。”

    美队已经失踪了，但他的血液并没有失踪，毕竟，在当时，美队成为美队之后，是有一段时间成为小白鼠的。

    如果不是有这份基因检测报告的话，坦白来讲，复刻超级士兵血清，根本是难以难道的事情，毕竟，你没有任何样本作为比较的。

    但眼下？

    布鲁斯·班纳眼神灼热的看着电脑屏幕上的美队基因检测报告，似乎想到了什么，看去格温：“这么多年来，军方一直想要重现『超级士兵血清』，但，每一次都失败了，我们一直在寻找究竟是哪里出了错，眼下，这个问题似乎被找到了。”

    格温小嘴微张：“您是说，CPH4？”

    布鲁斯·班纳点头。

    洛克则是不经意的挑眉。

    超级士兵？

    等等，珍宝女呢，我是过来见证珍宝女的诞生的，不是见证什么超级士兵诞生的。

    “上帝。”

    格温重新接过洛克手上的基因检测报告，然后，和布鲁斯·班纳一起对比着刚刚打印出来的那份美队的基因检测报告，发出了一声惊呼的同时，还有些困惑：“可是，杰茜卡的各项数据，似乎，都比美队的数据有所提高，这是怎么回事？”

    “可能是因为剂量不一样吧。”

    “嗯？”

    “就算是美队，他当时接受的G元素，加起来，也不过才100ML左右，而杰茜卡·坎贝尔，受到的却是大剂量的G元素的侵袭。”

    布鲁斯·班纳说完之后，道了一句可惜：“可惜，在当时，CPH4的概念还没有被提出来，等到前几年被提出来的时候，因为CPH4的特殊性，我们根本没有联想到这方面，而且，也已经没有办法得出，在当时，美队的体内究竟有多少CPH4了。”

    之前，任何想要企图复刻超级血清的研究人员，都以为，他们是在以G元素为原料的血清配方上面出了错，也笃定，有可能是超级士兵血清的创始人亚伯拉罕·厄斯金故意写错了数据。

    所以……

    包括布鲁斯·班纳在内的研究人员，一直在亚伯拉罕·厄斯金给的配方上面挑挑拣拣，试图找出正确的答案，但眼下？

    “超级士兵血清，重要的不是血清，而是士兵！”

    “……什么？”

    布鲁斯·班纳回神，看去格温：“这句话是亚伯拉罕·厄斯金博士在看到了当时各方面都无法成为超级士兵的美国队长的时候和旁边的研究人员说过的一句话。”

    这句话，所有人都以为没有其他的含义。

    但眼下？

    似乎，在那个时候，亚伯拉罕·厄斯金博士已经说清楚了超级士兵血清最重要的地方了。

    士兵！

    或者说……

    拥有CPH4的士兵，才可以在G元素还有伽马射线的双重加成下，发生质变，蜕变成超级士兵。

    G元素。

    伽马射线。

    这两样，根本就不是超级士兵血清的必需品，CPH4才是核心物质，而G元素与伽马射线，只是用来融合与催化，真正让美国队长变成美国队长的，并非是什么超级士兵血清，而是，美国队长本身。

    “上帝！”

    布鲁斯·班纳抹了一把脸，看着手上的两份数据：“难怪，这么多年来，我们无法复刻出『超级士兵血清』，也难怪亚伯拉罕·厄斯金博士当时在看完了史蒂夫·罗杰斯的检测报告之后，会惊呼一声，他想要的珍宝，终于出现了。”

    CPH4的主要功能是什么？

    只存在于女性怀孕，孕育孩子的时候诞生，为婴儿的骨骼提供必要的能量，根本就不可能出现在成人的体内。

    但美队没有变成美队之前，仅仅是史蒂夫·罗杰斯的时候，状态是什么样子的？

    各种级别，就连体质，都简直不如一个小孩子。

    骨骼更是脆弱的很。

    要不然的话，史蒂夫·罗杰斯也不会连连被拒绝那么多次了，要知道，二战的时候，只恨军人不够用呢，只要你说你想当兵，那是连培训都不需要，直接给把枪就可以上战场的时候呢。

    这么一想。

    似乎，史蒂夫·罗杰斯被亚伯拉罕·厄斯金博士看中，成为美队，完全是在合情合理之中的事情了，当时的亚伯拉罕·厄斯金博士并非是有什么怪癖，而是，在史蒂夫·罗杰斯的原始检测报告中，看到了当时根本无人注意，确认了史蒂夫·罗杰斯的体内存在的CPH4。

    所以，才会说那么一句。

    珍宝！

    洛克听着布鲁斯·班纳的喃喃自语，扬了扬眉！

    “珍宝……女？”

    “嗯？”

    格温听着洛克似乎下意识的话语，也是微微一愣，随即，看去洛克道：“珍宝女，杰茜卡吗，蛮符合的呢。”

    洛克微微一愣，看着格温投递过来，那灿烂的笑容。

    下一秒。

    『叮！』

    『任务完成：“珍宝女的诞生”』

    『任务奖励：“成就点*2W”、“潜力点*2W”』

    『状态刷新！』

    『姓名：“洛克·布劳顿（唯一玩家）”』

    『成就点：36W』

    『潜力点：36W』

    『当前：“维度赛罗”』

    『领域：“光之国维度（领域）”』

    “……”

    洛克嘴角扯了扯。

    他是万万没有想到，是这样子的。

    所以……

    珍宝女，是经他的手，诞生出来的。

    无关变异，甚至，无关超凡。

    变异与超凡所带来的变异能力与超凡都是需要一个源头的。

    但……

    杰茜卡这根本就不是变异，也不是什么所谓的超凡，从某种角度上来讲，杰茜卡，这完完全全就是自身生命的等级提升了。

    就和美队史蒂夫·罗杰斯一样。

    因为生命等级的提升，所以，他变成了五五开。

    好家伙。

    洛克内心有些无语的摇了摇头，亏他还一直在想着，杰茜卡要怎么样才能变成珍宝女，然后，在变成珍宝女之后，谁给杰茜卡提供能量呢。

    神奇。

    洛克忍不住的笑了一声。

    布鲁斯·班纳听着洛克与格温的对话，也是忍不住的点了点头，说道：“是的，而且，是比美国队长都要珍贵的珍宝女。”

    美国队长当时体内的CPH4才多少。

    而且，美国队长当时接受的G元素才多少？

    最重要的一点。

    单单是看昨天的血液检测报告上的数据，那各项数值，几乎都远超美队的基因数据数值，一目了然，就能够看得出来谁得分更高了。

    所以。

    用珍宝女来形容杰茜卡，最合适不过了。

    最重要的一点。

    时隔这么多年，被无数科学家苦苦寻觅，试图想要重新复刻出来的超级士兵血清，终于重新被破解了。

    而且……

    是在他和……格温的手上被破译出来的。

    这，会是一个轰动的大新闻！

    ……

