    “父皇，父皇。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”吵闹声中，长乐和豫章、襄城几个小丫头就窜了过来。

    最受宠的几个女儿跑来看自己，李二对林松海挥挥手，将他打到一边，转头笑眯眯的对长乐等人问道：“哦！你们下学了？怎么会想起到父皇这里？”

    “女儿们想您了嘛！”站在林松海刚刚让出来的位置上，长乐几个小丫头叽叽喳喳的说着。

    “你们啊，说谎都不会，还不老老实实交代！”老李在女儿的头上拍了一下，笑着说道。

    “父皇，就要到除夕了，每人送我们一幅字吧！”

    “是啊是啊，要加印章的哦，”

    “好不好嘛父皇。”

    小丫头们又是按摩又是捶背，极尽溜须拍马只能，搞得李二明明想问她们李承乾的拍卖是怎么回事，也无法开口，最后只能举手投降：“好好好，父皇这就去写，就去写。”

    “父皇好棒……！”又是一场胡乱的吹捧，搞的李二哈哈大笑。

    “你们都要写什么？”狼毫笔吸满浓墨，李二看着女儿们说道。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”

    “风声雨声读书声声声入耳，国事家事天下事事事关心！”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    三句话，带着浓浓的李承乾味儿。

    李二提着手中的毛笔，表情有些凝滞，扭头看看自己的三个宝贝闺女，苦笑着摇摇头。

    敢情这三个闺女看自己是假，帮哥哥要东西是真。

    这几个小家伙如果除夕之前的皇家拍卖会不把自己这三幅字卖了，李二宁可把这三幅字嚼碎吞了。

    不过再看看闺女们期待的眼神，老李原本打算放下的毛笔又提了起来，口中淡淡问道：“这三副对子是你们自己想的？”

    “是大哥以前说过的。”长乐第一个回答道。

    “是哦父皇，原本大哥要亲自写给我们的，不过他的字太丑了，我们都不喜欢。”襄城公主站在桌边，看着漂亮的飞白体在老李笔下呈现，皱着小鼻子说道。

    长乐几个天真的眼神，让李二又觉得是不是自己想多了，不过转瞬间李二就释然了，不管怎么样先满足了闺女的要求，如果这里有李承乾的手笔，大不了回头好好收拾他。

    “哥，你看看，我们的这份行不行？能不能参加拍卖？”从李二那里出来之后，三个小丫头就窜到了李承乾‘兰若寺’，手里捧着李二刚刚的手书。

    “是什么？”李承乾从长乐手中接过那幅‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’。

    “怎么样，怎么样？”长乐眼中带着希翼的光芒。

    “刚刚从父皇那里骗来的吧？”重新将李二手书卷起，放回长乐手中，李承乾问道。

    “对啊。”长乐点点头：“哥，你快点说这个行不行？”

    “不行！”李承乾坚定的摇摇头。

    小丫头们不知道厉害，他还能不知道？这东西只要一现世，立马就是欺君之罪，谁卖谁进宗正寺。

    真不知道这几个小丫头怎么样的，竟然敢去忽悠老头子，而且忽悠的这么明目张胆。

    “为什么啊？”一听李承乾说不行，几个小丫头立刻就急了。

    “这是你们亲自向父皇求的吧？”李承乾指指小丫头们抱在怀里的李二手书，见小丫头们点头：“那么你们想想，卖了之后会有什么后果？”

    “能有什么后果？”襄城眨着迷惑的眼睛，萌萌的问道。

    “不想像大哥一样被关进宗正寺，你们最好听哥的话，拿回去好好裱起来。”李承乾笑着把卖掉李二手书的代价说了一下，又问道：“我开个拍卖会，你们那么积极干什么？”

    “哥，我们也好穷哦，每个月只有两惯的零花钱，连打赏都不够。”李承乾一问，长乐立刻苦着一张脸开始吐槽，表情变换之快与李承乾相比不差毫分。

    “打赏？你们？”李承乾眼睛瞬间大了一圈，怎么也想不明白一群小屁孩为什么需要打赏，打赏给谁？

    “对啊，哥哥难道不从来打赏自己宫里的宫女、内侍么？”豫章好奇的反问。

    除了摇头，李承乾不知道应该说些什么，对于兜里一个铜子儿都没有的太子殿下来说，打赏就是一件很奢侈的事情。

    而且跟在李承乾身边的那一群人那个不是傲气逼人，不管是程华安、吴辰还是王成虎，又或者王玄策、包龙图、马周、李敬玄，没有一个能看上百八十文的打赏。所以，慢慢的李承乾脑子里就完全没有了打赏这个概念。

    “哥哥好笨。”长乐撇撇嘴，一双灵动的眼睛轻轻的眯了起来。

    这是小丫头的习惯，每次有什么鬼主意的时候，都是这样。

    “丽质。”李承乾对自己这个身体有些孱弱的妹妹了解至深，一看她的样子就知道这小丫头又有什么鬼主意了，当下出声将她喝止。

    “怎么了哥哥？”长乐一双无辜的眼睛立刻睁的老大。

    李承乾一般从来不叫她的名子，但只要叫了一般就是很重要的事情。

    “这次的拍卖会，你们可以去，但决不会拍你们的东西，所以歪主意你们就别打了。”李承乾抬手制止长乐的辩解：“等过了上元节，哥给出钱给你们开一家店，由你们自己掌控，这样可以了吧。”

    “真的么？”几个小丫头一下子都兴奋了起来，不过很快情绪又有些低落：“可是我们不会作生意，会赔钱的。”

    “不会的，你们可以找母后要一个会作生意的管事。”小丫头们兴奋的表情看在李承乾眼中，知道总算把这次的事情忽悠过去了。

    这几个小丫头可是老头子的心头肉，要是她们一个不满意跑去找老头子告自己一状，那日子过的可就酸爽了。

    好言好语费了大概小半个时辰时间，终于忽悠走了几个小丫头，李承乾不由感慨人的潜力当真无穷无尽。

    几个小丫头而以，在拍卖会的提示下，竟然能想到去老头子那里骗手书，不得不说，穷则变这一句话说的当真没错。

    只是小丫头们变过之后差点把自己变进宗正寺，好像从侧面证明后面的变则通并不是十分正确。

    (本章完)