    “原来如此。”

    叶飞点了点头，冷笑道：“不管这个秦炳阳有多厉害，我今天晚上都要废了他。”

    “嗨，飞哥，有您出手，这秦炳阳今天必死无疑了！”陈青笑呵呵地说道。

    “飞哥，你说的那个秦炳阳就交给俺吧，俺来帮你打死他！”张宝鲲端着一个大酒杯喝了口冰啤，憨憨地说道。

    “行，那就交给你好了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “飞哥，宝鲲兄弟能行么？”杨锐凑过来，问道。

    “呵呵，待会你们看看就知道了。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    听到叶飞的回答，两人同时将目光转移到了张宝鲲身上。

    看到张宝鲲那魁梧的身体，以及肌肉凸起的粗壮手臂，两人还是信服的。

    就这卖相，绝对拉风啊！

    时间一分一秒的过去。

    快要临近十一点的时候，气氛越来越热烈，场子也越来越热闹了，人也越来越多。

    很快，整个酒吧就已经爆满！

    叶飞看了眼时间，然后将酒杯“噔”的一声放在了桌上。

    众人精神一震！

    “飞哥，这是要开始了吗？”杨锐问道。

    “开始吧，时间也不早了。”

    叶飞点点头，继而说道：“两位兄弟，找茬的事，就交给你们了。”

    “放心吧，飞哥，这事包在我身上！”

    陈青呵呵一笑，随即一双小眼睛四处瞄了起来。

    “杨锐，陈兄能行不？”叶飞问道。

    “放心吧，飞哥，陈兄可是找茬小能手，在他手里，一点芝麻大点的小事，都能被他无限放大！”杨锐笑着回道。

    叶飞会意地点了点头。

    很快，陈青的眼睛便盯上了舞池中，一个鬼鬼祟祟的小混子。

    “哎！哥们，过来！”

    陈青冲那个小混子招了招手。

    而那个小混子急忙跑了过来，他四处张望了一下，问道：“兄弟，瘾来了吧？要货不？”

    “哥们，你都有啥货啊，别墨迹，快拿出来看看呗！”陈青佯装不耐烦地说道。

    “嘿，行嘞，兄弟，我让你看看货！”

    这小混子咧嘴一笑，然后从口袋掏出两个小型透明塑料袋，笑着说道：“这是K粉，这是摇头丸，兄弟想要什么？”

    “卧槽！你他妈逗我玩呢？拿这点破玩意儿出来，想唬弄谁呢？！”

    陈青直接一拍桌子，吼了一句。

    这声音虽然不大，但也不算小了。

    立马有几个服务员和角落里的一个黑衣汉子看了过来。

    不过，很快，他们见没发生什么事，便又将视线瞟向了其他地方。

    “哎，兄弟，别发火嘛，好东西我有，我这不就跟你拿么！”

    小混子笑了笑，觉得自己应该是碰到真正地买家了。

    于是，他赶紧从口袋又掏出了几袋装着白色粉末的塑料袋，说道：“兄弟，这东西该不错了吧？”

    “哟呵！你还有白面呢？”陈青舔了舔嘴角，说道。

    “那可不，早知道兄弟你需要这个，那我早就拿出来了啊！”小混子说道。

    “现在这玩意儿很多纯度都太低了，你这纯度怎么样？”陈青问道。

    “兄弟，我敢跟你保证，这纯度绝对高啊！咱们拿这货可是有特殊渠道的啊！”小混子拍着胸脯说道。

    “不信。”

    陈青摇了摇头。

    “兄弟，你要是不信的话，可以试试。”

    “行，那我就试试。”

    陈青点了点头，然后打开包装，凑到鼻子前闻了闻。

    “怎么样，兄弟，是好货吧？”小混子笑呵呵地说道。

    “好你麻痹！你他妈竟敢拿假货唬弄我！”

    陈青直接抓起一个酒瓶，“砰”的一声，砸在了这小混子头上。

    酒瓶四分五裂！

    “啊！！”

    小混子惨叫一声，顿时头破血流。

    这边的动静立马引起了酒吧里所有人的注意。

    “你……你他妈知道我是什么人么？我可是霸刀会的人！”小混子捂着流血的脑袋，嘶吼道。

    “卧槽！老子打的就是你霸刀会的人！”

    陈青怒喝一声，然后直接一脚踢中了这小混子的胸口。

    这小混子立马摔倒在地，在地上滚了两圈。

    紧接着，陈青便大声喊道：“霸刀会的人都臭不要脸！他奶奶的，在酒吧里卖货不说，而且还卖假货！

    还他妈想骗老子上当，霸刀会的人，我草你大爷！”

    话音一落。

    全场一片哗然，所有人都议论了起来。

    有的人觉得霸刀会的人做事可耻，有的人觉得陈青吃了雄心豹子胆，是在找死。

    “先生，你要是喝多了，就请出去，不要在这里发酒疯！”一个男服务员冷冷地说道。

    “你他妈算老几啊！还敢赶我出去？卧槽！”

    陈青又拿起一个酒瓶，二话不说砸在了这个男服务员头上。

    啪！

    又一个人被开瓢了！

    “陈兄够猛啊！”

    叶飞笑了起来，随即冲张宝鲲和杨锐说道：“准备动手了！”

    “是！飞哥！”

    所有人都点头回应。

    “有人砸场子！”

    一些服务员都反应了过来，然后和黑衣汉子抽出钢管，朝着叶飞等人冲了过来。

    “踏马的！你们几个是不知道马王爷有几只眼么？竟敢来这里找事，我看你们是找死！”

    一个黑衣汉子举着一根钢管，直接朝着陈青抡了过来。

    唰！

    一个酒瓶子飞了过去！

    “啪”的一声，顿时把这个黑衣汉子撞了个头破血流！

    “宝鲲，蛮子，杨锐，陈青，动手！”

    叶飞一声令下，一马当先冲了出去，直接轰出了数十拳！

    砰砰砰砰……

    一道道闷声响起。

    一排男服务员全部飞了出去！

    “飞哥！你给俺留几个啊！”

    张宝鲲嗜血一笑，然后一个跳跃，这庞大的身躯直接跃过七八米远，嘭嘭几声，将三四个看场子的小弟给撞得吐血，飞了出去！

    “我勒个去！宝鲲兄弟也太牛掰了吧！这简直就是一人形装甲车啊！”

    陈青一脚踢飞一个混子，忍不住惊呼出声。

    “各位朋友们，今天实在是不好意思，咱们酒吧遇到了点麻烦，所以今晚暂不营业，各位还请立马离开！”

    酒吧里的喇叭里传出了声音。

    酒吧里玩耍的人们见酒吧里的确是打了起来，所以一个个也不敢逗留，急急忙忙地离开了酒吧。

    等人一走。

    灯光全开，音乐关闭。

    一个看场子的小头目怒气冲冲地吼道：“给我把门关上！今晚，这五个人，一个都不许放走！”

    话音一落。

    酒吧里，楼上楼下的几扇门里冲出了二、三十几个黑衣汉子！

    每个黑衣汉子都拿着开山刀和钢管，直接将叶飞等人给围在了舞池中央。

    “我的妈呀！飞哥，他们这是打算关门打狗啊！”

    刘蛮哪里见过这样的场景，他愣是吓得双腿都开始打颤。

    “嘿嘿，才二十几个人，不够俺打啊！”张宝鲲咧嘴一笑，说道。

    “呵呵，宝鲲，先解决这些小喽啰，大喽啰才会出来啊！”叶飞回道。

    “飞哥，俺知道，看俺先灭了他们！”

    说完，张宝鲲将DJ台上的两个金属大音响抓了起来，一手一个，然后朝着这群黑衣汉子冲了上去！

    “给我剁了他们！”

    那个看场子的小头目举着开山刀大喊了一声。

    那些黑衣汉子便嚷嚷着，朝着叶飞等人冲了上去。

    “喊个屁！俺先结果了你！”

    张宝鲲把手中的两个大音响当成了铁锤，所到之处，如同秋风扫落叶，很快就来到了小头目面前。

    “别以为你个子长得高，老子就杀不了你！给我去死吧！”

    这个小头目双手举着开山刀，朝着张宝鲲劈了过去！

    唰！

    一刀落下！

    张宝鲲却是举起左手中的音响“当啷”一声，挡下了一刀，然后咧嘴一笑，朝着小头目挥动了右手中的大音响！

