    ...

    轩辕神族的舰队，经历过数日的行程，已经行进一半的路程。

    云长青来到云苍穹的房间，询问道：

    “苍穹前辈，我们的舰队，需要进行一些补给。”

    “之前带来的补给不够吗？”

    “是有些不够，因为这一次回去，带上了九州整整一百四十亿族人，数量实在是太大了，我们的资源根本不够用。”

    云苍穹揉了揉眉心，道：

    “这附近有没有属于我们旗下的神族？”

    “有一个，叫做凛雾神族。”

    “那就在凛雾神族，购置一些补给资源吧。”

    “是！”

    ...

    叶萧这边，正在探索着诸位神帝的储物戒指。

    一共是九枚宝具储物戒指，和八枚神兵级储物戒指。

    现代的八尊神帝所佩戴的神兵级戒指中，储存的资源不少，已经可以算得上是让人眼花缭乱。

    其中不仅仅有各种各样的材料，同时还有各种各样的丹药、天材地宝。

    功法方面，倒也有一堆神术，但是对于叶萧而言，可能之前会有一些作用，现在他需要合成的，只有宝术，所以哪怕是九星神术，现在也是一堆废纸。

    叶萧从其中拿出来一些丹药，丢进口中，像吃糖豆子一样，吃到肚子里。

    这些丹药，比起他炼制的丹药，要差很多，但是，底子很好，都是用很不错的材料炼制而成的，也算是有些作用，能够稍微提升一下自己的修为。

    水滴石穿，聚少成多吧，也就别挑那么多了。

    至少，它们原本的主人，已经彻底嗝屁，而自己，还活着。

    太古神帝的戒指里面，东西要更好一些。

    因为宝具级别的戒指，有保鲜的功能，就算是隔了这么久，很多丹药还是可以用，且品质上乘，比起现代的那些神帝的丹药更好。

    炼器材料、天材地宝等各方面，也都是如此。

    叶萧做了一个新的规划。

    他把丹药、以及各种各样的炼丹材料，全部聚集在一起，然后把炼器一类的材料，全部合成到一起。

    最后再把功法什么的，全部合成在一起。

    神晶则是放到传国玉玺里面。

    这下子，神晶又多了不知道多少，反正数量规模都在万亿之上，用都用不完，叶萧也懒得再去计算。

    多余出来的几个戒指，则全部被叶萧抽取出来其中所蕴含的空间之力，然后注入到传国玉玺和其中两个戒指之中，把它们三个的空间，无限放大，其他多余的，则是全部销毁。

    丹药和炼丹材料，肯定是用来修炼的。炼器材料，叶萧准备集合起来，重新锻造一下大龙，把大龙锻造成更强大的宝具。

    宝具对战斗的加成，有时候，甚至可以比得上宝术，如果大龙比现在更强数倍，叶萧战斗的时候，不知道又会强大多少倍？

    神术还有一些宝术的话，到时候就送给轩辕神族好了，反正自己也用不到什么。

    等叶萧忙完这一切的时候，脑海里忽然间传来了云苍穹的神念。

    云苍穹告诉叶萧，他们来到了一个叫做凛雾神族的从属神族的星域，并且在这里采购一些补给，问他愿不愿意下去？看一看凛雾神族。

    叶萧略微思索一下，随即拒绝。

    凛雾神族跟他又没有关系，他现在只需要修炼，其他什么都不需要。

    故而，他便继续在灵气舰上打坐休息。

    不过，他的神念却扩散出去一周，探视着周围的一切，以防止有什么不测。

    所以，从这个角度来说，他虽然人没有出去，可是这个神域发生的一切，却全部都在他的眼皮子底下。

    这就是成为神帝的好处，可以在幕后，不需要出面，就已经知晓周围所有的事情。

    而这个时候，凛雾神族大殿上的一场争执，也吸引到了他的注意力。

    ...

    “堂堂凛雾神族族长，竟然为了谄媚讨好高等神族，进贡自己的徒弟，这算什么族长？”

    此言一出，全场所有人的脸色瞬间一变。

    “大胆！叶凡，你好大的胆子，竟然胆敢公然侮辱族长！你是活腻歪了不成？”

    “叶凡，你该死！”

    大殿中，除了轩辕神族的众人坐在高位之上，下面站着的，全都是凛雾神族各大派系的存在。

    高坐于大殿宝座正中央的，则是云轩辕。

    神帝是不可能会出来，随便见凛雾神族的，轩辕神族派出来的代表，也就是一群神王强者！

    而这些人当中，自然以云轩辕马首是瞻。

    他是神王境五重，又是轩辕神族年轻一辈的未来之星。

    就等于是轩辕神族派出来的代表。

    此刻，他正坐在宝座之上，目光冷漠的看着下方，凛雾神族的青年武者叶凡，夸夸其谈。

    “哈哈哈哈...一群附炎趋势的小人！看人家轩辕神族是高等神族，一个个就想巴结人家，恨不得把自己的妻女，甚至是老母，全都送给人家当小三！

    想给人家当狗，有本事自己去当，进献我师姐，算什么本事？”

    “叶凡！够了！我说过了，这件事，是我愿意的，和他们无关，你不得再胡闹！”

    那跪倒在大殿之上，一位容貌绝佳的女子，脸色冰冷的开口，但是她的眼底，明显闪过一丝痛苦。

    其他人立刻忍不住开口嘲笑道：

    “叶凡，你听到没有？这可不是我们强迫她的，是欧阳萱自己愿意的！”

    “能够成为轩辕神族未来圣子的贴身侍女，那是她的荣幸，不知道多少人求都求不来的机遇！

    你还真以为她不愿意啊？”

    “傻不拉几的东西？自己想要癞蛤蟆吃天鹅肉，还在这里装什么好人？欧阳萱可是族长之女，就算不给云大少主做贴身侍女，未来，也不是你能高攀的起的。”

    叶凡攥紧拳头，牙关紧咬，牙龈甚至都因为过度用力，而导致有些出血。

    “师姐，你果真是自己愿意的？”

    “不错！”

    欧阳萱毫不犹豫的回答，眉宇间没有丝毫别样的意思，冷若冰霜。

    因为她知道，眼前，自己只有这样做，才能保护叶凡一世平安。

    “哈哈哈哈...好！好！好！是我叶凡，自作多情！欧阳萱，你记住，从今以后，你我两人，一刀两断，再无瓜葛！”

    欧阳萱的娇躯，明显颤抖了一下，但她却是眼皮低垂，一言不发，背对着所有人的美眸上，朦胧上一层雾气。

    随后，叶凡立即指着高座之上的云轩辕，继而开口道：

    “云轩辕，我叶凡今日，要在这里，像你发出挑战，三年之后，我必定要和你一战，击败你，让欧阳萱知道，她今日的薄情寡义，是她一生中，最大的错误！你...可敢应战？”

    此言一出，满堂皆惊。

    “混账东西！你算是什么存在？竟然胆敢约战云家少主？”

    “就是，你也不撒泡尿，看看自己的样子，你配吗？”

    话音刚刚落下，凛雾神族一道巍峨身影，就已经站了出来。

    “叶凡，你想挑战云少主，还没有那个资格。不过，你以下犯上，罪该万死！今日，我魏廷便要给你一个教训，让你知道，做人，不要那么张狂。”

    众人看到他出现，顿时笑了起来。

    “是魏廷出手了，这次，叶凡可算是死定了。”

    “魏廷是弑神境三重的修为，叶凡一介垃圾，不死也得残废。”

    刚刚跪着的欧阳萱，立即开口道：

    “魏廷，我已经答应了，要给云少主做侍女，你为何还要为难叶凡？”

    可惜的是，魏廷根本就懒得听她废话，直接跨步上前，一拳轰向叶凡。

    叶凡的眼神中，闪过一抹错愕，旋即对云轩辕，更加怨恨。

    他知道了，师姐的心里，是有他的。只是因为形势所迫，为了保护自己，她才不得不做云轩辕的贴身侍女！

    这，就够了！

    想到这里，他深呼吸一口气之后，向前踏步，一拳正对上魏廷的拳力。

    本来，在所有人眼中，都认为叶凡会输，结果谁都没有想到，一拳之后，弑神境三重的魏廷，竟然被叶凡一拳轰飞。

    砰——！

    巨大的冲击力，让魏廷倒飞出去，重重摔在百米开外，竟然活生生的晕死过去。

    “什么？这怎么可能？”

    “他怎么会突然之间变得这么强？他不是才神境八重吗？他隐藏了修为？”

    “可是，就算他隐藏了修为，他才多少岁？现在一共也才三十五岁，怎么能够击败弑神境三重的魏廷？”

    所有人都被震惊到了，包括灵气舰里的叶萧。

    不过，他震惊的，倒不是对方的修为，而是这狗血的剧情，怎么感觉就那么熟悉呢？

    这家伙，怎么莫名有种气运之子的感觉？

    先是和云轩辕立下战约，然后三年之后，轻松击败云轩辕，轩辕神族肯定不会就此善罢甘休，然后一堆接一堆的送经验，把叶凡送成神帝！

    那估计送到最后，十有八九要把自己给送上去。

    而且最要命的是，他竟然感觉到了浴血宝术的气息！

    没错，就是血尊者流传下来的浴血宝术！

    这家伙，怎么会得到浴血宝术的？

    莫非...

    想到这里，叶萧立即用神念联系云轩辕。

