    第二天早上，徐言在呼呼大睡。

    风莹则摇身一变，成了一个穿着蓝色中长裙的现代都市丽人。

    随后打着伞，出去买菜了。

    太阳蕴含的力量，是可以克制鬼的。

    但不是所有鬼都怕阳光的，到了一定修为，只是不喜欢阳光罢了。

    小男孩则抱着游戏机，打的起劲。

    二哈还在门口呼呼大睡。

    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明…”

    放在徐言床头的手机，铃声响了起来。

    徐言拿起手机，放在耳边，里面传来许豪源的声音，“小徐，今天怎么没来上班啊？”

    “地铁太堵了，以后都我不干了。”

    徐言睡眼朦胧，看了看时间，十点二十，于是直接了当说道，说完直接挂了电话。

    正盘算怎么走的徐言，刚好借这个机会，辞了工作，毕竟头七天，是公司和员工的双向选择过程。

    任何一方不满意了，都可以随时退出。

    而且现在自己有钱了，还上个什么班，修仙是不香吗？

    “嘟嘟嘟…”

    听着电话里头忙音的许豪源，不由沉默。

    这么任性的吗？

    他也想啊！

    可是现实不允许。

    “小徐怎么没来啊？”

    林子茵期待的看着许豪源。

    许豪源看了林子茵一眼，叹了口气，一脸惆怅，“现在的小年轻，没有房贷车贷的压力，真是任性啊…”

    林子茵闻言，知道了许豪源的意思，眼里闪过失望。

    看样子，徐言是不想干这份工作了，可是她连徐言的微信都还没加上呢…

    广海市很大，两个没有任何联系的人，想要再次遇见，真的很难很难。

    而那个又在涂着护手霜的男人，手上动作顿了顿，心想，穷比就是穷比，连做一件事都坚持不下去。

    …

    …

    接了电话，又睡到中午十二点的徐言，看见了一身现代装的凤莹，正坐在床头，一双眼睛好奇的看着自己。

    徐言眨了眨眼，“你穿这衣服挺好看的。”

    凤莹脸色一红，“公子快些起来吧，奴婢已经备好饭菜了。”

    徐言一愣，果然闻到了一股久违的饭菜香味。

    在外漂泊的徐言，这几天要么是快餐，要么就是炒饭、炒米粉，很少有闻到这味道了。

    于是徐言起来洗漱完毕，坐在了桌前。

    这里是四菜一汤，有排骨、西红柿炒蛋…

    另外，凤莹则站在徐言身边，美眸带着期待。

    小男孩则坐在床上，眼巴巴的看着一桌饭菜。

    二哈也是隔着一道门，望眼欲穿。

    徐言在这么多双眼睛的注视下，也不好直接动筷子，于是他说，“一起吃吧…”

    凤莹摇了摇头，“我们为阴身，靠食气，若是与公子一同吃了，这饭菜到公子嘴里，便味同嚼蜡。”

    “这不是问题。”

    徐言起身从厨房拿了三个碗。

    各自装了饭菜，放在了二鬼身边，“一起吃吧。”

    小男孩脸上欢喜，“你这才算个人。”

    说完，他对着这碗饭菜深吸一口气后，打了个饱嗝，一脸满意巴适。

    凤莹看着手里饭菜，看了看徐言，原本冰凉了不知多久的心，流过一丝细暖。

    “多谢公子。”凤莹看着徐言的脸，发自内心道。

    “老大，我的呢，我的呢？！！”

    外面传来二哈爪子着急挠门的声音，同时一个黑黑的狗鼻子，透过门下面的缝隙，伸了进来。

    “急什么，少不了你的。”

    徐言无奈。

    随后打开门，让二哈进来。

    然后二哈垫着四个脚，屁颠屁颠的走了进来。

    徐言将碗放在了地上，这厮眼睛发亮，张开大嘴就“噗呲噗呲”的狼吞虎咽起来。

    这一幕，两鬼看的有些发呆。

    同样是魂体，为什么这只二哈腰间盘这么突出，可以直接吃人食？

    徐言也愣了一下，不过一想到系统说的，这厮有三头犬血脉，徐言就释然了，随后波澜不惊的坐在自己位置上，吃起饭来。

    见徐言一副见怪不惊的模样。

    凤莹更加确定自己心中猜测，这是个大佬无疑了。

    …

    …

    时间很快来到周民口中说的，蛇妖来收取魂魄的这一天。

    徐言下午早早收拾好，带着两鬼一狗，来到了城外郊区的老愧树附近。

    两鬼躲在徐言裤兜里。

    二哈则是大摇大摆的跟在徐言后面。

    这厮对于下午的太阳，似乎没有一点感觉。

    徐言看着前方河边，几个成年人才能抱紧的老愧树，他坐在一块石头后面，将自己和两鬼、二哈的气息掩盖之后，便打起了盹，让二哈去放风。

    过了一会儿，二哈见徐言似乎眯着了，它往四处看了看，眼皮有点打架得意思，它心想，“就睡一会没事吧？”

    想着，二哈直接趴在徐言的腿上，心安理得的睡了起来。

    “卧槽，这特么是条真的狗啊，让他放风竟然都能睡着！”

    徐言裤兜里的小男孩，无语道。

    “这条狗不简单的。”

    凤莹说了一句，随后盘腿闭上了双眼，养精蓄锐。

    随然来这里，徐言没告诉她们要做什么。

    但是看到徐言这么认真的样子，她就知道肯定不简单。

    不然以徐言的修为，怎么可能这么小心谨慎？

    在另一边。

    一个穿着道袍，仙风道骨得鹤发老者，带着一个同样穿着道袍，却身材玲珑有致的美少女，来到了徐言的附近。

    “师父，对付这蛇妖，我们需要这么谨慎吗？”

    少女疑惑的看向鹤发老者问。

    鹤发老者看向少女，悉心道：“狮子搏兔尚用全力，何况这蛇妖修为并不低，甚至已经化形，为师若是不做好准备，被那蛇妖逃走，将来不知还会丧失多少条无辜生命。”

    少女若有所思的点点头。

    此时，双方都没有发现，自己身边不远的地方，还有另外一帮人，也在打着蛇妖的主意。

    夜幕降临，繁星高挂。

    城郊深山老林处。

    一个半山腰的山洞之中。

    一条长达十来米的黑色大蛇，蜿蜒的从山洞里面爬了出来，到了山洞外延伸出的石台上面。

    随着大蛇的出现，一大片附近的飞禽惊起，往远处飞去。

    老林中的猛兽，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    画面回到巨蛇这里，它沐浴在皎白月光下的同时，化作了一个穿着黑裙的中年美妇。

    美妇妖异的眸子，眺望向老愧树的方向，她忍不住舔了舔嘴角。

