    水稻亩产六百斤？

    假的吧？

    虽说这个数据目前来说还没有实现，只是估计，可他么的李善长是谁？

    是如今大明的宰相？一人之下，万人之上，统率百官。

    就他，在老朱面前说话，能随便给个数字？

    更别提老朱本身也是一个十分务实的人，这要是到了约定的时间达不到产量，那这李善长指定是吃不了兜着走。

    刘伯温虽然说以读书为主，但也并不是不通农事的读书人，相反，他涉猎广博，对于许多东西都有研究。

    这农事上，刘伯温也懂一些。

    要不然，他也不能说回归乡里，种几亩薄田，这是真种，不是说开玩笑的的谦托之词。

    反正刘伯温目前来说活了五十八岁了，他是没见识过这水稻能亩产六百斤的。

    亩产五百斤的倒是有过，不过这得看老天爷赏不赏脸。

    唯有光景好的时候，农民们又舍得下力气，种的又是上等的好地，这一年到头，说不定忙活出来，还真就能让这稻子达到每亩五百斤的地步。

    可要说六百斤，这就看脸了！

    一亩达到六百斤，这倒是有可能的，可要说每亩都是如此，刘伯温反正活了这么长时间，都没有见识过。

    老朱看着李善长递上来那些调查报告，努力的想在其中找到一些不合理的地方，可是看来看去，都觉得颇为实际。

    “善长啊，将事情说说吧！”

    老朱知道，这亩产突然间增长幅度如此之大，其中必有缘故。

    而老朱想做的就是找到这样的原因，然后进行大范围内的推广，如果全国的粮食都能达到如此程度，那离大明富庶的日子，就可以说指日可待了。

    “陛下，是这样的。”李善长微微一笑，道：“此事应该来说是太子殿下居首功。”

    “在前年的时候，太子殿下就下令召集全国的力田高手，然后命他们去全国各地寻找粮食适宜种植之地，寻找突破粮食产量的办法。”

    “故而，这一两年来，硕果累累……”

    老朱这时才想了起来，这事儿他听朱标说过，老朱当时还是很赞同的。

    奈何事情太多，这一忙起来，这事儿也就忘到脑后了！

    还真没想到，这居然会有这么大的效果。

    “那此法能够普遍推广全国吗？”刘伯温在一旁也是着急问了起来。

    不由得不着急，这事儿事关重大。

    民以食为天，如今大明才开国不久，老百姓都嗷嗷待哺，唯有令这些老百姓都填饱肚子，才不会生事。

    实际上，就这一两年内，明军攻下了一些地方，但要说真正令这些地方归心，还未曾达到这个地步。

    时不时的就弄出一个暴乱，当地的百姓聚众起义，攻略官府。

    再加上这民间一直以来，教义氛围浓厚，时不时就有人跳出来，说什么什么神佛老母转世，一些不明真相的百姓还真跟着这些人后面作乱。

    不过归根结底来说，还是吃不饱。

    这要是能吃饱饭，鬼他么的听这些神棍瞎扯淡。

    老朱对这个问题也是头疼无比，钱啊！

    实在是没钱，也就是现在北伐结束了，这能稍稍松口气了，不然加上这北伐的后勤补给，这国库，实在是有些撑不住。

    就比如，这北伐打到后面的时候，实际上后勤补给已经够不上了。

    北方连年战乱，有些地方连个人都没有，从这些地方调拨粮草，这不是痴心妄想嘛？

    所以，这粮草，多半还是从江南之地运的。

    而这么远的距离，近乎横跨了半个中国，在这个时代下，粮食的损耗可想而知。

    就算是走海运，还要担心船只颠覆，所有粮草都落入海中的风险呢！

    此外还有海盗出没，倭寇横行等等问题。

    也因此，这次徐达他们班师回朝，实际上也是一次战略收缩的表现。

    打下了许多地方，最终都选择了放弃，只挑了一些重要的地段，进行防御。

    看似如今的明军连连得胜，可是情形非常尴尬的是，明军仍旧处于守势一方。

    这地方打下来了，站不住脚。就是没有足够的国力能够跟上。

    不过对于这一点，老朱并不担心。

    明军既然第一次能将元军给干到草原上去，这打第二次，还不是和玩儿一样？

    只要给他两三年的发展时间，北方再得到一定的恢复，到时候再次北伐，这情形和如今就又大不一样了。

    而地方上，伴随着时局稳定，经济逐渐复苏，这出现叛乱也会日益的减少。

    现如今，也是没法子了，地方出了叛乱，只能镇压。

    李善长轻抚胡须，望着刘伯温，淡淡笑道：“这推广的法子，臣已经在做了，这亩产可能略微少一些，达不到每亩六百斤的样子，不过少说也能达到四百五十斤，这要是年成好，达到五百斤也是可以的……”

    “善长啊，这事儿你算是干的漂亮。”老朱也是由衷的说了一句。

    而此时，刘伯温眼神有些莫名，主要是他知道，这件事的功劳，主要不是李善长的，也不是李善长所说的朱标。

    朱标干了什么？

    可以说，他啥都没干，就是最初的时候提了那么一句，然后这全国工匠来了之后，鼓励了一番，又给了种种福利，作为激励。

    而这些，都不能算作功劳。

    真正的功臣，准确来说，应该是杨宪。

    而杨宪现在在哪儿，就在大牢里。

    李善长，他现在不过是将杨宪过往做的这些事情，直接摘桃子罢了！

    若是李善长直接将功劳揽在自己身上，那说不定老朱还有些看法，对李善长这种做法很有意见。

    可关键是，李善长没这么干啊！

    直接就将大半的功劳，扣在了几乎没做啥的朱标身上。

    这算是挠到了老朱的痒痒处，老朱对于朱标的宠爱，这特么的就是一个瞎子也他娘的看得见。

    恨不得天下间所有最好的东西，都给自己儿子。

    别的不提，就东宫的那些班底，卧槽，直接就让自己麾下心腹去担任，这皇帝和储君居然是用同一套班子的。

    简直就是闻所未闻。

