    最终拉里布朗排出了和李雷想象中差不多的阵容，理查德杰弗森，阿伦艾弗森，肖恩马里昂，卡洛斯布泽尔以及蒂姆邓肯，华夏队这边是王林，王仕鹏，朱芳雨，王治郅和姚明，李楠被放在了替补席上，王非觉得朱芳雨的冲劲比他更足，因为李雷这个榜样作用，朱八和历史空间里的他完全不同。

    李雷舒了口气，他本来以为拉里布朗会真选择赌一把一号位选择詹姆斯的，毕竟目前的骑士队就是这么打的，目前的詹姆斯在组织能力上是除了马布里之外最合适的那个人了，然而拉里布朗就是不给机会。

    杰弗森看向李雷眼神里充满了战意，这个混蛋从ncaa开始就和自己不对付，然而进入到NBA之后，两个人的差距越来越大，但是这丝毫不影响杰弗森是个李黑的现实。

    “该死的混蛋，本场比赛你别想那么好过。”杰弗森知道自己要做什么，自己做的事情很简单，就像是曾经公牛六冠时期的公牛控卫一样，不到半场把球甩给艾弗森，然后跑一边去等待机会。

    如果上詹姆斯，那肯定不能这么打了，这也是拉里布朗的一种考量，然而在看到杰弗森手里没有球之后，李雷和王仕鹏直接就和艾弗森来了个夹击，把对方封在了角落里，这球杰弗森因为传的太急，而且艾弗森站位不是很好，给了华夏队这边机会。

    艾弗森只能是把球冲着感觉扔了出去，马里昂侥幸的拿到了球，朱八冲着骇客就冲了过去，马里昂没有得分，而是把球甩给了内线的邓肯，后者轻松拿到了分数。

    这球真的很悬，艾弗森的球感还在，他刚刚只是凭着印象把球甩出去的，如果肖恩马里昂不在那，这球肯定就是失误了。

    华夏队这边进攻，大家心照不宣的一四拉开，李雷面对杰弗森，根本不带犹豫的，直接在外线就是抡，杰弗森跳了起来，想要封盖，他的弹跳是不错，但比起乔丹身体素质还是差了一点，球进。李雷面无表情，杰弗森则是咬了咬牙，他想要还一个。

    进攻端杰弗森这次不打算当工具人了，而在另外一侧的艾弗森也没有去主动要球，这次的国家队之旅，真特么累啊，所以能多歇一会都是好的，就看杰弗森能不能撑住了，杰弗森没有投篮，他的心里还是有点逼数的，他这次想要打一个时间差，选择突破，然而目前李雷的身体素质那可是老流.氓的身体素质，论横移速度和身体的柔韧程度，在整个NBA历史里比这好的一只手数得过来。

    杰弗森的突破失败了，而且他过度粘球，导致进攻的时间消耗的很快，他上场的弊端显现出来了，大局观一丁点没有，根本就不知道传球给谁，最后只能是自己攻，然而还被李雷给盖帽了。

    “f.u.c.k，他犯规了，这个狗.娘养的犯规了，这是个罚球，这是罚球、”杰弗森冲着比森特布拉托怒吼着，这位主裁判来自于西班牙，而另外一位主裁判来自于塞黑叫佐兰苏图洛维奇，两个主裁判根本就没有理会杰弗森，虽然他们也不确定这球有没有犯规，但有一点可以肯定李雷的腕比杰弗森大。

    拉里布朗在场边又跳起了霹雳舞，“f.u.c.k，你这个蠢货在干什么，传球，特么的给老子传球，不要单打，传球，传球。”拉里布朗的怒吼真的是响彻整个球馆里，而现场的很多中立球迷们都传来了嘘声，梦之队打的太烂了，完全对不起他们这个称号。

    理查德杰弗森被训的跟三孙子似的，在观众席上看到这一幕的马布里感到很爽，妈的，傻.逼拉里布朗这下知道老子的作用了吧，没有了老子，你肯定凉凉。马布里想的没错历史空间里梦六队打西班牙，正是靠着他31分4个助攻带领球队战胜了西班牙挺进了半决赛。然而现在面对华夏队同时还有李雷这么个收关boss，杰弗森明显吃不消。

    仅仅在第一节李雷砍瓜切菜般就拿到了10分，他这场比赛看样子又是冲着40分去了，拉里布朗在场边只剩下怒吼了，这支球队真的太失败了，居然连他最擅长的防守都丢了，废物，这些家伙们真特么的都是废物。

    第二节，华夏队大比分领先，然而李雷还是在场上，他带着四个替补，依然在和梦六队那边鏖战，而拉里布朗咬紧牙关就是不上安东尼，詹姆斯这些新秀，韦德倒是上来了，可惜九分先生面对李雷，他的速度根本就起不来，因为防守韦德你只要把他的第一步给看住，他就没有下文了，而且现在的韦德和詹姆斯一样，都是投篮令人捉急的存在，DuangDuangDuang，韦德连打三铁，李雷助攻李楠等人拿下分数，华夏队继续的把比分给拉开。

    整个观众席都是鸦雀无声的状态，梦六队已经堕.落到了这种地步了么，面对李雷和四个替补的华夏队居然都打不过，究竟是他们实力太差，还是拉里布朗的脑子有问题？

    打到第二节后半段，华夏队的首发上来了，李雷依然没有下场，因为他很清楚这场比赛自己下场意味着什么，而安东尼和詹姆斯这对兄弟还是没有什么上场机会，当然他们不是孤单的，奥卡福这个新秀同样也是没有上场。

    小斯，布泽尔，邓肯，奥多姆，拉里布朗把能用的牌都用了，可李雷太猛了，加上今天姚明也是状态爆表，面对邓肯这么的联盟排名前二的超巨，他一点都不怂，第四节还没有结束姚明拿到了27分，而邓肯则是30分，但李雷的得分已经是38分10个助攻5个抢断了。

    梦六队这个时候还是落后13分，杰弗森好不容易在外线抡进了一个三分球，但拉里布朗这个时候居然诡异的把人给换了下去，换上了韦德，理由是杰弗森拿球没有按照他的战术来执行，梦六队的球迷们是彻底的醉了，最终靠着李雷40分10个助攻8个抢断的准三双，华夏队第二次在国际大赛上屠杀了梦之队，昂首挺进下一轮，观众席上的佩里罗杰斯笑的跟地主家的傻儿子似的。

