    第355章往日恩爱点滴

    回宫后的沈辞忧，回到自己房中整理了许多从前李墨白送给她的东西，并吩咐乳母道：“给皇子和公主穿上些御寒的衣物，等下你们跟着本宫去朝阳宫。”

    可当沈辞忧带着那些东西和孩子赶去朝阳宫的路上，她突然想通了一件事。

    如今的她对于李墨白是个陌生人，现在自己去跟李墨白说什么，也只能是对牛弹琴。

    可同样的话如果让李墨白熟悉的人说给他听，说不定效果会好一些？

    比如三福。

    于是沈辞忧叫来了三福，“三福，本宫昔日待你可好？”

    三福连忙道：“这宫里除了皇上意外，对奴才最好的就要属皇后娘娘了。如今出了这事儿，奴才也是替娘娘感到焦心。娘娘若又用得上奴才的地方只管吩咐，但凡奴才能做到的，奴才绝对赴汤蹈火，在所不辞。”

    沈辞忧：“公公这话严重了。不过本宫确实是有事情要拜托你。皇上如今将本宫当成陌生人，本宫跟他说什么也于事无补。”

    “但是公公不一样。皇上最信重的宫人就是你，你在皇上身边说一句话，抵得上旁人说十句。”

    “本宫想将这些年本宫和皇上之间相处的点滴都写下来交给你，再由你去有意无意的和皇上提及一下此事，说不定可以唤醒皇上对于本宫的记忆。”

    三福拱手一揖，恭敬道：“皇后娘娘放心，奴才定不辱使命。其实皇上对娘娘有多爱重，没人再比奴才更清楚了。”

    “突然发生这样的事，奴才心里也觉得很不好受。若是能看到娘娘和皇上重归于好，那可是再好不过的大喜事了！”

    于是他便从旁候着，只等沈辞忧命人将她和李墨白相处的点滴事书写完交给他后，才道：“那么一切就拜托公公了。”

    有了三福的支持，事情应该会进展的稍微顺利一些。

    但还有一个人的话，对李墨白而言也是至关重要。

    那就是李锦琰。

    他作为李墨白一母同胞的亲兄弟，也是先帝皇子中和李墨白关系最好的一个皇子，他的话李墨白不会不听。

    李墨白受伤的消息传到宫外去，李锦琰肯定会急着来看他这个哥哥。

    于是沈辞忧一早就在顺畅门内门候着，果不其然，让她就堵到了李锦琰的马车。

    李锦琰是带着姜宛宁一起入宫的，他见了沈辞忧就一如往常的亲昵，“嫂嫂怎么在这儿？我哥呢？他好点了吗？”

    沈辞忧无奈摇摇头，“此处不是说话的地方，靖王和王妃还是先来我宫中坐坐吧。”

    等将人带回了凤鸾宫，沈辞忧才将事情的前因后果跟他二人说了个清楚。

    李锦琰听后大为震撼，“怎么会有这么荒谬的事？哥怎么可能把嫂嫂给忘了？嫂嫂明明是他心里面最在乎的人呀！”

    沈辞忧道：“这种事也不是皇上自己不愿意就能做主的。总归他现在不记得我了是事实。”

    李锦琰看出了她的神殇，于是劝慰道：“嫂嫂你先别难过，这样吧，我去跟哥说一说，说不定哥能想起点什么呢？”

    姜宛宁也从旁道：“皇后娘娘和皇上共同经历了那么多的事，即便皇上一时间将从前的事情都忘了，但是妾身以为只要多跟皇上提及，他早晚是能想起来的。”

    “如此，那便多谢靖王和王妃了。”

    事情按照沈辞忧的计划，按部就班的进行着。

    这几日李锦琰几乎日日都会入宫，趁李墨白闲暇的时候就跟他讲从前他和沈辞忧之间的那些事。

    而李墨白从三福那里也听到了许多，再听李锦琰口中多少有些夸大其词的部分，生生将沈辞忧夸赞成了个仙女，于是愈发好奇。

    “她当真有那般好？”

    李锦琰：“哥你看上的女子，肯定是这世上最好的女子。你想啊，嫂嫂她又没有母族的支撑，也不是正儿八经选秀入宫的妃嫔。”

    “从一个宫女，能一步步的晋升，不过两年多的时间就被哥你亲自立为皇后，可想而知你从前有多喜欢嫂嫂。”

    纵使旁人对沈辞忧的评价再好，李墨白也知道她是个很好的女子，但是要让他因为两句话就重新爱上沈辞忧，这显然是不现实的。

    “这些日子，不单是你，三福和母后也跟朕说了许多。可朕当真一点记忆都没有。况且，若她真如你们所说的那般和朕夫妻伉俪，为何朕受伤到痊愈这都过去七八日了，也不见她来朝阳宫看望朕？”

    李锦琰喟叹道：“哎呀哥！你摔了一下脑子是不是也变笨了呀？这种事情怎么好让人家女孩子先开口？是你把人家忘了呀！”

    “你想一下，要是你特别喜欢的人突然间把你给忘得一干二净了，你是什么想法？难不成你还会很开心吗？你肯定会觉得失落，手足无措，不知道该怎么办才对。”

    他见李墨白若有所思，于是缓一口气继续道：“再说了，嫂嫂她来见你又能说什么？你什么都不记得了，她是还像从前那样对你？还是像对待陌生人那样对你？”

    “总归就是进也不是退也不是，嫂嫂才是此时最为难的人。要我说，应该哥去看看她才对。”

    “朕去看她？”李墨白微微蹙眉，觉得李锦琰的话有些不可理喻：“朕是天子，她是朕的妃嫔，何来朕去看她这么个道理？”

    “哥现在嘴上说得好听了，那从前还不是日日都往嫂嫂宫里去？赶都赶不走呢！这宫里谁不知道哥从前一日都离不得嫂嫂？”

    李墨白心下暗道，这个女子究竟是有怎样的魔力，能让自己从前那般痴迷？

    他不禁对沈辞忧生出了几分好奇来。

    听李锦琰说，她曾经数次救过自己的性命，也算是自己的救命恩人。

    于是道：“这样吧，等今日处理完政事，晚些时候，朕去凤鸾宫看看她。”

    李锦琰笑道：“这才对嘛！哥跟嫂嫂多接触接触，就知道嫂嫂有多好了！说不定哥接触着接触着，以前的事儿就都想起来了呢。”

    (本章完)

