    三叔婆也没多想，推着小柱，让他去盛安宁跟前：“去，让二婶婶看看。”

    小柱怯怯的走到盛安宁面前，一动不敢动。

    盛安宁牵着他的小手笑着：“小柱长得真好看，不要害怕，张大嘴让我看看你的牙齿好不好？”

    小柱听话的张大小嘴。

    盛安宁笑着摸着他的小脑袋：“真乖，来，再把舌头像是我这样卷上去。”

    小柱都非常听话的配合。

    周时勋安静的看着，倒是没见过盛安宁这么温柔的一面，更意外她竟然连这个也会看？

    盛安宁检查了小柱舌头，又身后摸了摸他的脖子，咽喉附近，微笑摸摸他的脑袋：“真乖。”

    周时勋没有是忽略盛安宁脸上一闪而过的凝重，只是三叔婆在，也就没问出口。

    聊天的功夫，三叔公扛着农具回来，看见周时勋还懊恼的直拍大腿：“我就说你这两天能来，一早就抓兔子也没抓着。”

    周时勋站了起来：“不用，三叔公，我带了肉来。”

    盛安宁看着三叔公，是个很瘦小的老头，满脸的皱纹，留着山羊胡，给人一种又倔又耿直的感觉。

    三叔婆在一旁说着：“你小点声，再把长锁媳妇吓到。”

    三叔公这才看着盛安宁，连着说了几个好，让盛安宁赶紧坐下：“快坐下，快坐下。”

    盛安宁又坐下，聊天中才知道，老两口唯一的儿子儿媳也在前些年被人害死，剩下个孙子比周时勋小两岁，三年前也出了事，现在就剩下个小柱跟着他们相依为命。

    绳从细处断，这话是一点都不假。

    三叔婆去做饭时，盛安宁也跟着去帮忙，看她颤巍巍的切肉，总怕切到手：“三叔婆，还是我来吧。”

    三叔婆也没客气，把菜刀递给盛安宁：“老了，手脚也不好使了，这两年不知道咋回事，手总是发抖。”

    盛安宁看了下三叔婆的手：“没去医院看看吗？”

    三叔婆摇头：“看啥呀，人老了不就是这样那样的毛病，不用看。”

    盛安宁知道老人是心疼钱，想着还是跟周时勋说一下，让老人去医院检查一下最好。

    院里，周时勋和三叔公聊着天。

    三叔公抽着旱烟看着周时勋：“我刚回来路上听了一耳朵，听说你这次回来是想分家？”

    周时勋点头：“是。”

    三叔公没吱声，他也清楚朱桂花那个贪婪又自私的性子，这些年能过这么好，都是靠周时勋往家里寄钱，可是要说分家：“长锁啊，你再好好想想，别回头让他们闹到你单位影响你工作。”

    老人家是真心为周时勋着想，好不容易从这个穷山沟走出去，可不能让这些人毁了前程。

    周时勋摇头：“三叔公放心，他们不敢的。”

    三叔公见周时勋说的有把握，沉默了一会儿点头：“既然你做了决定，三叔公肯定支持你。”

    盛安宁把肥肉切下来一些，剩下的炖肉里面放了土豆。

    又用肥肉剁成丁，和玉米面葱花掺在一起，烙了饼子。

    这个家里，油瓶子里的油很少，没有白面，一看就是平时的日子过的很清苦。

    三叔婆在一旁看的满意，出去倒水还跟周时勋偷偷夸着：“这个媳妇找的好，不娇气。”

    吃完午饭，盛安宁还看见周时勋偷偷在盘子下面放了一沓钱，看着有好几十的样子。

    心里纳闷，感觉周时勋这次带回来不少钱，看来还有点儿存款呀。

    吃了饭离开，路上周时勋很诚恳的跟盛安宁道谢：“今天谢谢你。”

    盛安宁却觉得周时勋带她出来走一圈，有他自己的用意，只是她现在还有些想不明白，不过现在更重要的是小柱的情况：“我也没做什么，不用谢的。还有，小柱的情况并不好，他听力完全没有问题却不能说话，一定要去市里的大医院检查一下。”

    她刚才摸到小柱喉咙处有疙瘩，必须进一步检查，才能确定是不是肿瘤。

    周时勋皱眉：“是不是情况很不好？”

    他现在已经非常相信盛安宁的医术，远比她说的跟外公学了一点要好的很多。

    盛安宁不能乱下结论：“还是检查一下好，还有三叔婆，也要去医院检查一下。”

    周时勋沉默了一下：“行，我知道了。”

    两人走着回去，又遇见不少人，正好是午后，人们吃了饭闲着没事，找有太阳的地方聚在一起聊天吹牛。

    看见周时勋和盛安宁，也很热情的打着招呼，虽然背后没少骂周时勋是个陈世美，可见着了依旧很亲热，毕竟周时勋是村里的能人，第一个走出去还当了官的。

    等周时勋和盛安宁走远，大家还盯着两人的背影看，边小声议论着：

    “老二这个媳妇是比彩霞好看啊。”

    “好看有啥用，你看那细皮嫩肉的，风一吹就倒的身子，肯定没有彩霞能干啊。”

    “你们瞎咧咧什么，人家怎么说也是城里户口，吃商品粮的。”

    “那倒是啊，不过屁股小不好生养，以后保准生不了儿子。”

    又开始羡慕起盛安宁的城里户口，毕竟不用干活每个月都有口粮。

    盛安宁和周时勋到家，周家也已经吃完午饭，两个孩子拖着鼻涕坐在院里啃着鸡肉，陈巧兰坐在水井边洗着一家人的衣服。

    看见周时勋喊了一声二哥，又低头赶紧洗衣服。

    盛安宁倒是看见陈巧兰脸都青肿着，看样子应该是被周长运打的，那个王八蛋看着就不是个好东西。

    不见其他人，估计是猫在屋里呢。

    盛安宁想想走的时候，提包就放在屋里，有些小心眼的赶紧进屋，万一朱桂花趁着她不在，翻她东西怎么办？

    回了房间，见提包完好的放在三斗桌上，过去拉开拉链，衣服叠放整齐，底下的麦乳精和奶粉也都在，才算是放心。

    周时勋跟在后面，看着盛安宁小心的模样，忍不住开口：“他们不敢的。”

    要是没说分家，朱桂花恐怕早就过来翻东西了，现在已经提了分家，他们不想分家，所以不会在这个节骨眼上再闹事。

    盛安宁被戳破小心思，讪讪的拉好拉链，转身看着周时勋：“下午我们就在家？”

    其实她想问都闹着分家了，晚上还能一起吃饭？

    见面还能好好聊天？

