    没给花夭夭继续说话的机会。

    一双洁白的玉手从花夭夭面前的空间伸出，距离在这一刻已经失去了意义。

    花夭夭拼命后退，一张张卡牌在她的眼前浮现。

    每一张，赫然都闪烁着神话卡牌特有的红色光芒。

    没有一点作用。

    她的那些防御手段，在这双普普通通的玉手面前，形同虚设。

    洁白的玉手狠狠的插入她的身体中，却没有带起一滴血液。

    两人相连的画面，反而有种诡异的美感。

    似乎是摸索了一下。

    在花夭夭绝望的眼神中，一样东西被她从花夭夭的身体中掏了出来。

    似乎...是一本书？

    它的表面散发着微光，在空气中若隐若现，就如同虚幻的产物一般。

    不知是不是错觉，孟离似乎在那本书中看到了一个身着斗篷，手拿水晶球的女子虚影。

    她张大嘴，姣好的面庞青筋爆起，似乎在挣扎怒吼。

    随着东西被抽出，花夭夭一声未哼。

    就好像被抽走了魂魄。

    她双目一白，直接倒在地上，不省人事。

    玉手拿着那本书收回。

    “嗯，不错的剧本，果然还是神明的故事最有趣。”

    孟离从她的语气中，听出了一丝雀跃。

    还没等孟离回过神来。

    “我走了哦，拜拜。”

    背后一空。

    “你叫什么？”

    孟离连忙问出，他感觉自己从来没有这么大胆过。

    也许，是因为生死危机的蜕变。

    也许，是因为不想再品尝那般无力。

    他的心灵短短时间，就仿佛得到了蜕变。

    他考虑的很清楚。

    这个女子分明已经跟自己有了一种不知名的联系，当乌龟也不是办法。

    总要踏出第一步的。

    没有人应声。

    不回答吗？

    孟离心中轻叹一声，但却反而有股莫名的放松。

    谁料一张脸，突然出现在他的眼前。

    “本来以为，你不会这么早叫住我的，现在，我更加看好你了。”

    “我有很多名字，想来想去，你就叫我缪斯吧。”

    这一次，孟离没有爆炸。

    所以，他直接沉醉在了那惊人的美貌中。

    哪怕只是惊鸿一瞥。

    ......

    半晌，孟离才回过神来。

    不是孟离心志不坚，相反，此时他的定力绝对超过了世界上绝大多数的卡师。

    实在是缪斯的容貌太过逆天。

    如果说凡人的样貌，最高是20点，那她就是99，999，抑或者更高。

    就如同世界最深处美的具现，这是已经超越了凡俗的层次。

    完全无法用语言或者文字描述。

    就算是最厉害的ai模拟出的绝世美女，都无法比拟她的万一。

    “你是谁？”

    两人面对面。

    孟离问出了他第一个问题。

    “一个异世界的神明，现在你看到的是我的主魂。”

    缪斯回答道，一边说着，她还拿着孟离的手机兴冲冲的刷着论坛。

    此时，为了方便交谈，她的脸已经被迷雾所覆盖。

    孟离看不到她的真容，只能通过她的眼睛猜测她的想法。

    此时，孟离坐在床前的凳子上，而缪斯则以一个不太雅观的姿势斜靠在床头。

    最早她穿着一身淡黄色的纱衣。

    但刚刚，伴随着一阵烟雾，她身上的衣服就变成了一套正常的白色家居服。

    这套衣服很宽松。

    随着她的胳膊抬动，孟离不时能看见大片的雪白。

    太影响注意力了。

    深吸一口气，将心中的旖旎压下。

    偏过头，他不敢再看眼前的尤物。

    “你为什么会被做成卡牌，具体是怎么制作的，我可以去异世界吗？”

    一个个问题如连珠弹一般被他抛出。

    对于卡牌，他早就疑惑了。

    与这个世界的人不同。

    对于卡牌，他没有那种自然而然的认知。

    辩证的思维，让他会时不时的思考类似于“为什么通关副本会获得卡牌”以及“卡牌是否是其他人制作的”等等问题。

    “做成卡牌是我自愿的，你们这个世界很特殊，不成为卡牌我无法到你身边。

    至于制作卡牌，我又不是卡师，不清楚具体的流程。”

    也就说，卡牌真的是某种存在制作的。

    孟离默默记在心里。

    “异世界的话，你们所谓的副本不就是异世界吗？”

    暴击。

    他沉默了。

    这句话透出的信息量堪称巨大。

    如果说副本是世界，那侵蚀又是怎么回事？

    一时间，他都不知道接下来该问什么。

    他想知道的太多了。

    似乎也看出了孟离的纠结，缪斯直了直身子，眼神带着一丝凝重说道：

    “我不会告诉你太多，你现在的层次太低，知道太多对你没好处。”

    “你现在唯一需要知道的只有一点，你所在的世界很危险，你必须尽快成长，只有找到我的的其他部分，咱们合力才有希望逃跑。”

    缪斯的眼神中闪过一抹难以掩饰的恐惧。

    “我怎么相信你。”

    孟离犹豫了一下问道。

    “咯咯。”

    听到孟离的话，她直接轻笑一声，蹦下床来。

    扑到孟离的怀中，她捧起孟离的脸庞，两人直直对视。

    “小郎君，你要记住，卡牌是无法反抗主人的，更何况，咱们的灵魂已经链接到了一起。”

    “这么多年，我见过无数世界的很多天才，但是你是唯一一个有可能逃出这个漩涡的人。”

    “我把宝全押在了你的身上，不要让我失望啊，形势已经很危急了，我没有选择，你也没有。”

    她的额头与孟离相抵，语气莫名的有些悲伤。

    看着她的模样，孟离的心头出现一丝触动。

    这一瞬间，他感觉自己似乎与缪斯的融合了一般。

    那股潜藏在她内心深处的孤独，似乎要将他淹没。

    就好像，这是一个世界的哀伤。

    还好，这种感觉只有一瞬。

    “我明白了。”

    孟离点点头。

    不管对方是不是骗他。

    但正如缪斯虽说，他没有其他的选择。

    弱者的无奈。

    想要变强，他就必须要接受这般不对称的信息。

    而且就凭对方能轻松杀死花夭夭的实力来看，似乎对他并没有什么恶意。

    当然，防人之心不可无，对于缪斯，他心里还是有着一丝戒备。

    “花夭夭那是什么情况？”

    转头，他指了指还躺在地上的妹子问道。

    这次缪斯没有搪塞。

    “她是神明的转世身，体内蕴含着一缕神明的意志。”

