   一瞬间，七道身影围攻而来。

    对，七道。

    那粉发女子，并未出手，而是一手握剑，一手愣在原地。

    那只白哲的纤纤素手，摸了摸脸庞，指尖，沾了些许血液。

    那血，是萧逸的血。

    之前萧逸手握樱魂月刃时，手掌的鲜血滴落了些许在她面庞上。

    这血…

    樱月看着指尖的血，皱着眉，这血，不似是妖族血液，但她又不确定。

    因为这血液上，没有半分气息，奇怪得很。

    “樱月，你愣着做什么？”远处，白魄瞥了眼。

    见樱月愣住，白魄再度看回萧逸，脸上杀意更浓。

    一记流光白刃，速度快到极点，率先直取萧逸。

    萧逸早知这把白魄斩魂刃之特殊，脚步一退，连忙躲开。

    流光白刃劈了个空。

    但，出手的可不仅仅是白魄。

    轰…一柄长戟，从天而降，从上而下重重轰来。

    萧逸瞳孔一缩，这一戟的重量，恐怕足以将一个圣尊境七重强者砸成肉泥。

    千钧一族，果然名不虚传。

    “千钧坠。”力千钧一戟轰下。

    萧逸再度躲开。

    轰…

    比武台上，一声轰鸣。

    长戟触地一瞬，地面瞬间粉碎，随后力量向外蔓延，地面开始龟裂。

    大半个比武台，瞬间裂痕重重。

    这个比武台，既被用作这个层次的比拼，自是坚固非凡，且有禁制加持。

    之前和白魄一战时，白魄全力一劈，也不过是劈出一条略显深刻的裂痕。

    如今，直接大半个比武台龟裂接近粉碎？

    “好重的一击？”萧逸眯了眯眼，眼中略带惊骇。

    “哼，现在的你可没时间愣住。”身后，传来一声冷哼。

    嗤…

    一双紫色利爪，在空气中一闪而过。

    萧逸身体本能下退避，却还是慢了一分，背部被划出数道狰狞伤痕。

    “也来吃我一锤。”一个大胖子，手持重锤轰来。

    萧逸顾不得后背疼痛，再次一退。

    轰…地面直接粉碎；论力量之重，虽不如力千钧刚才那一击，却也同样惊人。

    周遭观赛席上，一众妖主，已然展露笑容，“这异妖离要败下来了。”

    “烈豪妖皇的一锤，果然厉害。”

    “可不是，烈豪妖皇，看似排名不高，实则，乃是十大天骄中最早被确认妖皇身份的可怕妖孽。”

    “论实力，可不弱于樱月公主多少。”

    比武台上。

    “只会逃吗？”白魄冷笑一声。

    凤青月擦了擦嘴角鲜血，戏谑一笑，“异妖离，现在可真像条丧家犬。”

    “你这狼狈模样比较像。”萧逸瞥了眼，不屑道。

    “还敢嘴硬。”白魄一记流光劈出。

    萧逸咬了咬牙，只得再度躲避。

    可身后，力千钧的可怕一记再度轰来。

    萧逸只得不断靠极快的身体反应一一躲避。

    这时，手中有无神兵利器的优劣差别便展现出来了。

    若他此刻手中有紫电，这群家伙恐怕不是他一合之敌。

    现今，却只能避开这些神兵的锋芒。

    嘭…忽然，一声爆响。

    一道巨大魁梧的身躯，挡住了萧逸的退路。

    屠刚双手一抱，猛地束住了萧逸。

    “屠刚，做得好。”白魄冷笑一声。

    呼延紫宸手中利爪扬了扬，“像你这么灵活的异妖，确实有些麻烦。”

    “还是尽快结束了吧。”

    嗖…空气中，一道紫色锋芒一闪而过。

    呼延紫宸锋锐的双爪，瞬间来到萧逸胸膛之前。

    那双狼爪，比一般的神兵利器还要锋利。

    众人，似乎依然看得到异妖离被穿身而亡的下场。

    但…看真切些，此刻反倒是呼延紫宸的脸色，异常难看。

    他的手握，被萧逸轻松握住，双爪虽抵在胸膛前，却是再难进寸分毫。

    萧逸，竟已挣开了屠刚的束缚。

    “我来助你。”白魄一记斩刃劈来。

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，堪堪在斩刃落在头顶之时，身影一侧，轻松躲开。

    一手放开呼延紫宸的利爪，一手猛然按下，制住了白魄。

    “怎么可能。”呼延紫宸脸色大变，“如此快的速度，如此大的力量，区区圣尊境五重接近巅峰的实力，怎么…”

    萧逸冷笑一声，“谁告诉你们我是圣尊境五重？屠刚那个傻瓜吗？”

    “还是呼延锦、凤三羽那群蠢货？”

    嘭…萧逸一拳向后轰出。

    屠刚的身影，被直接轰飞百米。

    随后一拳向前轰，呼延紫宸一口腥血喷出，下场一样。

    萧逸甩了甩手腕，轻松至极，缓缓低下头，看着地面按着的白魄。

    手掌缓缓伸下，躲过了那把白魄斩魂刃。

    “我之前就说过了，你还不够格拿这柄斩刃。”

    “这不，现在又回到我手上了。”

    萧逸得意冷笑着，“滚吧。”

    一脚踹出，白魄被一脚踹飞。

    不错，此刻的萧逸，肉体力量乃是圣尊境六重。

    他来至尊城之前，肉体力量已然是圣尊境五重接近巅峰；在至尊森林内，夺了银獠圣兽的一身精血，自是突破了。

    此刻的肉体力量，乃是圣尊境六重中阶。

    同境界同层次下，他的肉体力量，本就足以碾压一切，不惧任何对手。

    而现今，他手中还多了一柄神兵利器。

    “呵，也该我了。”萧逸手持白魄斩魂刃，狞笑一声。

    远处，被轰飞的白魄急切怒喝，“樱月，你还愣着？”

    轰…

    樱月的剑，一剑劈出。

    “月刃。”

    轰…一股剑气气流，宛若爆流之威，瞬间轰出。

    萧逸瞳孔一缩，只来得及仗剑一挡。

    轰…一声轰鸣。

    萧逸的身影被重重轰飞，脚下地面，一路开裂。

    “噗。”待得萧逸站稳身影，已然一口腥血喷出。

    胸膛上，一股气流冲击所打出的印痕，醒目至极。

    那一道冲击，竟是瞬间让他数处胸骨险些断裂。

    “好可怕的一击。”萧逸心头暗暗惊骇。

    “噗。”萧逸再度喷了口腥血，斩刃撑地，险些没站稳身影。

    “王八蛋。”萧逸眼眸一冷，手持斩刃，瞬间出手。

    “樱华。”樱月手中长剑如舞，一股粉色风暴就此凝聚。

    看似风暴，实则里头乃是剑意滔天，锋锐至极。

    锵…锵…锵…

    萧逸一剑又一件劈着，只如再简单不过的攻击。

    周遭，力千钧、呼延紫宸等人，再度联手攻来。

    萧逸咬了咬牙，只得再度边战边退，战斗，再度瞬间落入下风。

    八人联手下，比之前七人联手强了数筹不止。

    数分钟后。

    锵…

    一声冲天剑鸣。

    萧逸手中斩刃已不再是单纯的劈斩。

    斩刃挥舞间，白光如风，霎成风暴之势。

    一己之力，竟轻松挡下八人围攻。

    “怎么可能，圣樱一族的剑道？”周遭八人，脸色大惊。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“千钧坠。”

    轰…剑，如千钧一击。

    “怎么可能，我千钧一族的秘技…”力千钧脸色大变。

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    补更，在凌晨2点。