
0358

“我看没这必要了。”林海说道，“你看雷达上面，又有两架M军的飞机过来了，是两架F-16。应该也是对地攻击的配置，不然来了没意义。这样看起来，M军还是很重视这些人的啊。”

“那我们得换一个位置了。”李白一边说着，一边操控龙鹰向一另方向飞去。虽然龙鹰现在处于光学隐身状态，F-16应该发现不了他们的存在，但事情总不会什么事都顺着你，总会有意外发生，万一两架F-16在对地攻击时撞上了龙鹰，那就不好看了，虽然这种可能性微呼其微，但因为林海在龙鹰上，李白也不会冒这个险。

数分钟后，两架F-16就出现在视野之中，看看这两架战斗机，除了翼尖上的两枚“响尾蛇”外，机翼、机腹下那些挂点上全是各种火箭、子母弹。这说明M国人已经发觉了，对付这些满地爬的东西，量大弹足的火箭弹和子母弹，效果比精确制导的导弹效果好太多了。

“连副油箱都没挂，看来是附近的机场飞来的。”林海看着这两架战斗机在四足球体的兵海中不断制造出火海，很惊讶的说道，“可是，这里不是已经被干扰了么？M军是怎么知道这里需要支援的？”

“这里毕竟是M国本土，情报方面怎么也比海外好一些，就算这里被干扰无法与M军联系上，但M军有卫星，可以自己探查战况。那些奇怪的东西并没有干扰上空的各个卫星，因为我们自己的卫星能探查到这一点。”

“那就证明这个地方很重要，重要到M国人动用了卫星监控这里。”林海点点头，“看来我们需要多一些时间来调查这个古堡了。”

正说着，突然，古堡内堡中传来了剧烈的爆炸声，爆炸的震动令整个古堡都晃动了起来，一些结构不是很结实的地方甚至发生了垮塌！然后不断有人顶着因爆炸喷出的浓尘冲进内堡。

“怎么了？弹药区发生爆炸了不成？”林海惊讶中，开始操控面前的设备以调查分析。

“看样子是炸弹爆炸。”作为老兵的李白没用那些设备就判断出了原因，“位置是在内堡的深处，地下位置。应该不会是这些人干的。”

“当然不会是他们，正常人谁会炸自己呢。肯定是内堡里出了什么事。可惜我们看不到。”话音一转，林海又随口问道，“陈西他们现在的位置在哪儿？”

EVA立刻回答：“突击部队五分钟抵达。”

“让他们到达后，立刻占领这个城堡。顺便提醒一句，让他们给我抓活口。这次会不会白忙活，就看他们的动作了。”

虽然古堡中发生了变故，两架F-16还是有条不紊的扔完了携带的对地攻击弹药，在空中盘旋了一圈后离开，期间，也并没有对五架无人机采取过任何行动。当然，这也可以被理解是对方判定为这五架无人机是城堡守卫们自己的而没有做出多余的行动。

五分钟不到，龙鹰上的敌我识别系统就发出轻微的提示音，提示有友军单位进入这一地区。

顺着系统的提示方向看去，林海看到了标准运输机那硕大的身影，正急速向古堡方向飞来。

“可惜了，如果可以，我真想给运输机也加上光学迷彩系统。”不光是林海他们看到了，古堡中的其他人也看见了那架风格与众不同的大型飞机，原本就因为激战而有些混乱的古堡变得更加混乱了，因为他们认出了那飞机是谁的。

“长官，除非成本能控制下来。还有，这种比较完美的光学迷彩技术，毕竟不是我们自己开发出来的，而是对陈士官长的盔甲技术进行反推仿制得到的，虽然同源，但毕竟核心技术我们并没有，所以性能肯定不能和原版的相比，除非我们能培养特种兵，那么才能得到完全的核心技术。”

“这我当然知道。”林海回答道，“我只是贪心了而已。”

说话间，标准运输机已经飞到了古堡上空，并凌空投下了空投舱。这是在亚尔文森王国作战时，铁鹰自主研发的一种快速兵力投放系统。

装有武装士兵的数个金属大罐以极高的速度自高空向地面落去，在离地百米的距离，空投舱下方猛得喷射出刺目的火焰，空投舱的速度瞬间减缓，但因为距离地面已经高，当它们的速度减下后，数秒后就重重的“砸”进了古堡中！

列农他们不是不想对空投舱开火以期在半空拦截住那些大罐子，但在空投开始的时候，五架无人机已经飞到了人群上空，五挺大口径加特机枪不断在人头上晃来晃去，大有一种谁动就打死谁的架势。

虽然空投舱深陷于地面之中，但里面的人可没事，舱体刚落地几秒钟，舱门就被从内向外弹开，数名身着铠甲的战士就从里面冲了出来！

只是他们冲出来后，并没有向那些已经目瞪口呆的守卫开枪，而两人一组扑了过去，将他们按倒在地，用手铐将人背手铐在原地。

“原来是想活捉我们！”城墙上的列农看到这一幕，总算是明显了一直相互敌对的铁鹰，为什么会派人来支援他们，甚至还支援到现在，原来对方的目的就是活捉他们，从他们的口中得到需要的信息！

“我们撤！”这个时候，列农决定不再管那些普通士兵了，毕竟那些普通士兵知道的内容并不多，他们甚至都不知道自己其实是为神圣兄弟会服务，都还以为是给环球科技打工呢，而知道神圣兄弟会事情的人，就只有那些身着动力盔甲的重装战士，而知道些核心情报的，在场百十号人里，就只有他列农一个人而已，所以，他是最不能落在铁鹰手上的。

当然了，其实现在最好的办法就是列农冲自己脑袋来一枪，那样才最稳妥，秘密也就最大限度的保护，只可惜的是，列农还不想这么早就死，所以他决定，带着那些重装战士先撤，让那些普通士兵拖住对方。

反正身着动力盔甲的他们，背上的火箭包能让他们有很大机率安全离开这个孤立在山头的古堡。

列农带着头，顺着城头，向山的另一头跑去，那个方向城墙下面是个悬崖，离地面有一千多米的高度，但只要借助火箭包、悬崖上的穿越石块和浓密植被，这千多米的高度，也不是什么危险的距离，至少他们曾经对此有训练过。

列农他们这一动，天空中的龙鹰自然就发现了，谁让从空中看去，城墙上也算得上是光秃秃一片，很容易就能看到那些因为穿着动力盔甲而特显身形的家伙们。

得到这一消息，五架无人机立刻快速移动到城墙上方，并以机枪射击阻拦那些人的离开。

不过，军团式动力盔甲，虽然是这个时空第一代全覆式动力盔甲，但因为使用了从铁鹰部队盗取的装甲材质技术，所以使得其成本虽然太高，但事实上防御力也是相当的不错的，面对从天而降的12.7毫米子弹，那些重装战士都能护住头部，硬顶着弹雨向前方冲去。

不得已，为了拦下他们，一架无人机发射了两枚火箭弹，直接轰击在墙头上，它收到的命令是将城墙上的通道炸断，断绝那些明显身份不一样的人撤离之路。

两记爆炸后，不等烟尘散去，十多发电浆弹从古堡外射来，正好将一架装甲受损较重的无人机外壳彻底打穿，并引爆了无人机上的残余弹药！这架无人机瞬间凌空爆炸！残骸四处飞散！冲击波将其他四架无人机推得远远的，封锁的火力立刻消失！

借着这个机会，列农带头冲破火箭弹爆炸引起的烟尘，启动火箭背包，从破碎的城墙墙头上跳了过去，其他的人有样学样，纷纷通过了这一阻碍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691527"  chaptername="0358  活捉（一）">加入书签</a>
</div>
