    陈重意外，这位三中的女学霸也来了。

    “陈医师，我有看关于肺病的新闻，你就像凭空出现的救世主一样，又凭空消失了，

    我在想如果我的眼睛也有这样的人治疗就好了，没想到就出现在了身边。”

    袁柔带着一丝激动。

    陈重还有点尴尬，人家把自己当英雄一样，他却向她爹索要好处。

    尽管这属于正常的，但形象可打了折扣。

    为了挽回点面子，陈重一本正经道：“其实我收费是为了人间充满爱……”

    陈若曦早已呆了，还没看病，对方就送了一艘游轮，不禁问：

    “哥哥，收费与人间充满爱有什么关系吗？”

    陈重故意顿一下，就是为了等人问，便叹了口气道：

    “知道子贡救人吗？如果我不收费，那也没人愿意去治疗了，人就变得冷血无情，所以这个游轮让我很为难。”

    “……”陈若曦无语，这个哥哥生搬硬套很无耻呀。

    袁柔明白道：“陈医师不要不好意思，治病拿诊金本来就是天经地义的。”

    陈重便心安理得道：“嗯，我有了游轮，不知道有地方停吗？”

    袁家栋不知为什么有点受不了了，讲道：“我们在江城湾有造船厂，自然有停泊的地方。”

    陈重思索着为老婆赚来一艘船，看看还能得到些什么，这十大家族中最年轻的族长果然有魄力。

    他正要开口，忽然感到腰间一疼，是陈若曦看不过去了。

    “这位姐姐看不见光明一定常常感到孤单，哥哥，你务必要治疗好她。”

    “好，我正打算给我妹妹讲扎针，小柔你要不要来学学？”

    袁家栋同样作为父母担心了，这扎针是怎么个扎法？用什么扎？

    也没听说这上门女婿有个妹妹，不会趁着老婆和岳母不在家，来做那种事情吧？

    他女儿尽管看不见了，但也是美女一枚，万一羊入虎口怎么办？

    他正想着拒绝，袁柔都没有考虑，便喜道：“我要学，爸爸，你回去吧。”

    袁家栋这个女儿极有主意，一旦认定就不好转变，关键她也没什么错。

    “陈先生，那我明天一早来接我女儿。”

    陈重被这一点，怎么不清楚含有警告的意味，点点头道：“好。”

    回去的别墅，开灯却没有亮。

    “这是停电了？”陈重检查电路保险都没事。

    本来是有蓄电灯的，但很久没有用过了，也无法启动照明。

    “小柔、若曦，你们先在沙发上坐一会，我去问问怎么回事。”

    陈重都答应了要教学，肯定会进行的，到了保安室敲开门。

    “李根，我看整个别墅区都停电了，是哪块出现了问题？”

    李根也有点焦头烂额，好多业主打电话问怎么回事，又重复了一遍道：

    “不止这里，外面街道变压器烧了，都没了电，供电部门正在抢修，这是我们专门买的蜡烛，凑合着对付一下吧。”

    陈重不禁有些好笑，好久没见过这玩意了，接过来回到家道：

    “变压器烧了，估计得修一阵子，咱们就先用蜡烛照明吧。”

    拿起原来从酒店给的火柴点燃，光便慢慢地将一方照亮。

    “这很温暖。”陈若曦有些兴奋，又意识到袁柔连这点光都看不见，便道，“我和我妈有一阵子住在桥洞里，就是用它照明的。”

    袁柔不禁问道：“若曦，你哥哥这么富有，你和你妈妈为什么还会住桥洞？”

    陈若曦依然忍不住难过道：“因为我和我妈妈是来江城讨生活的，有幸遇见了收留我们的哥哥。”

    袁柔了然，原来两人只是同姓，并没有关系，真是每个人都有着各自的不幸。

    别看陈医师在外面风光无限，又有几个人知道他是一个卑微的上门女婿呢？

    陈重拿出人体模型，对着烛光在上面点着红点儿，没用多久就完成了。

    “现在我来教每个穴位如何施针，有的需要捻，有的需要刺，有的需要斜扎等等，力度与速度都有不同，要注意我的手法……”

    陈若曦在一旁认真地看着，就是这样都感到很吃力，跟着重复了好几遍才掌握了一个。

    直到学了五个穴位，她才想到旁边还有一个“干瞪眼”的学生，连忙碰了碰陈重。

    陈重转头见袁柔静坐着，道：“放心，都会教到的，其实眼睛看不见学得更快。”

    “眼睛看不见还能学得更快？”陈若曦有些不信，不过并未表现出来。

    袁柔却很意动道：“陈医师，你不会是在安慰我吧？”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“上帝关闭一扇门，必将开启一扇窗，虽然你失明了，但变得对外物更加敏锐，

    比如用手触摸外物能更快地猜出是何物，用导盲棍碰到地面也能感觉出是泊油路，还是泥土路，或者是水面，对吧？”

    “是。”袁柔点头。

    陈重一口将蜡烛吹灭道：“小柔，若曦，你们两个现在走到我面前来。”

    “哥哥，你怎么把蜡烛吹灭了？”

    陈若曦说着向他身边走去，却诶呦了一声，连续碰了桌子两下，才到了跟前。

    而袁柔丝毫没有磕碰，先一步到了。

    “还有就是记忆力，所以我说你学起来更快。”陈重讲道，“来，我来教你学习穴位。”

    袁柔这时感到自己的双手被抓住了，并且在人体模型上游走着。

    “想要了解穴位，就要了解人的体格，你看不见只能去接触，这是一个大概一米六的女模特，体重大概在九十斤。”

    袁柔感受自己碰到了头、脖子、肩膀、还有山峰……这让她有些脸红。

    从来没有一个男人如此这样接近自己，那气息使得她很难静下心来。

    她已经十八岁了，也渴望拥有一段珍贵爱情，尽管不乏有优秀的男生向她表白。

    同龄人她感到很幼稚，而比她大上不少的，虽然成熟却带着功利性。

    这个男人也索取了报酬，却还算光明正大。

    不禁想象他治疗好那么多肺病人，在众多医生间的意气风发。

    又低调地不愿上镜，这到底是一个什么样的人？

    有些后悔在能看见的一瞬，为什么不看看这个带给自己光明的男人长得什么样？

