
　　“爷爷，那是怎么回事？”

　　展于飞和展于凰脸色发白，感应到巨大恐怖。

　　虽然隔着数十里，他们仍被那黑色雷霆的气息，压迫得难以呼吸。

　　他们有种预感，只要被那黑色雷霆稍微波及一点，他们就会灰飞烟灭。

　　“那是毁灭劫雷。”

　　展鸿德脸色无比凝重，隐隐带着敬畏和激动，“当有至尊晋升神明时，便会有毁灭劫雷降临。”

　　展于飞和展于凰都瞪大眼睛。

　　“爷爷，难道那里有至尊要成神？”

　　展于凰颤声道。

　　“虽然这很不可思议，但这是唯一的可能。”

　　展鸿德道：“想不到我们，在有生之年，居然能亲眼见证至尊渡劫。”

　　他们不敢靠近毁灭雷劫区域，只能隔着数十里遥遥观望。

　　即便这样，他们也能感应到那毁天灭地的恐怖威能。

　　数十里外。

　　凌云的脸色也不禁猛然一变。

　　“毁灭劫雷？”

　　他脸色变得极为难看。

　　之前他的紫色劫雷，轰在他身上，真的和挠痒痒一样。

　　然而他怎么都没想到，天地规则似乎洞察到这点，居然将他的劫雷层次提升。

　　可如果是提升为灾难级他都没意见。

　　但天地规则，竟将他的劫雷层次，提升为毁灭级。

　　这可是用来诛杀至尊的劫雷。

　　很明显，天地规则这是已将他视为异类，真正要将他彻底诛灭，不打算给他留任何生机。

　　正常情况下，凌云不可能抵挡这样的劫难。

　　这可是连至尊都能灭杀的攻击。

　　万幸凌云还是有一线生机。

　　这生机便在于，他领悟了磁力法则。

　　他可以控制天地磁场，对劫雷进行一定的延缓。

　　一整道劫雷轰下来，他肯定必死无疑。

　　但在天地磁场的阻拦下，劫雷的力量被分割。

　　大约只有百分之一的劫雷轰落下来。

　　即便这样，杀伤力依然恐怖。

　　被这劫雷轰中，凌云身体刹那成了焦炭。

　　换做其他人，即便是顶尖渡劫强者，恐怕也要当场死亡。

　　凌云身体却是先气息虚弱，然后便有强大生命力，从体内散发出来。

　　怦怦怦……

　　他的心脏剧烈跳动。

　　昔日，他的心脏融合了金乌之血。

　　这是金乌之血的作用。

　　此外他还修行了《不死神功》。

　　他的身体细胞，每一个也在飞快自我修复。

　　须臾功夫，他身体便有修复迹象。

　　但降临的劫雷只是开始。

　　没等凌云恢复，又有劫雷降落。

　　一道劫雷被分成百分，但其实也就在十个呼吸内就全部降落。

　　在这期间，凌云身体修复了百次。

　　这让凌云的身体，对毁灭劫雷也有了初步抵抗力。

　　当然，这与他本身掌握毁灭法则，也有很大关系！

　　毁灭法则让他对毁灭劫雷，天生抵抗力比其他人强。

　　多种因素综合在一起，这才让凌云抗住了这一道毁灭劫雷。

　　他这相当于，做到了至尊都做不到的事。

　　抗住一道劫雷后，凌云对毁灭劫雷，有了初步抵抗力。

　　紧接着，第二道劫雷降临。

　　第二道劫雷威力更大。

　　万幸凌云抗住了第一道劫雷，身体有了一定适应性。

　　这第二道劫雷，他用之前的方法，继续抵抗住。

　　他的身体，再次经历毁灭和修复过程。

　　在这过程中，他吸收了毁灭之力，对毁灭法则感悟加深。

　　他的身体强度随之大幅提升。

　　元魂和法相也进一步融合。

　　最终，凌云连续承受了九道毁灭劫雷。

　　当最后一道劫雷落下。

　　天空中的乌云随之消散。

　　凌云躺在地上，已成了一尊焦黑骸骨！

　　骨头外的血肉已消失。

　　只有骨头内的心脏，以及少数内脏还存在。

　　但残存的骸骨和内脏，成分都已明显产生质变。

　　不过从表面上看来，他似乎已是死人。

　　他身下的荒山，也已完全化为齑粉。

　　原本高两千多米的荒山，成了一片焦黑巨坑。

　　凌云就躺在这巨坑深处。

　　忽然，一阵破空声响起！

　　一行人降临到这片巨坑区域。

　　最前方三人，正是展鸿德和他的孙子孙女。

　　几人在雷劫消失后，就带着敬畏心理，匆匆赶到这片区域。

　　接着他们一眼，就看到了巨坑中化为焦黑骸骨的凌云。

　　龙首宗众人皆心惊肉跳。

　　四周那残留的毁灭气息，都在清清楚楚告诉他们，之前这里发生过什么。

　　那么这深坑中的焦黑骸骨是谁，也已不言而喻。

　　“至尊！”

　　众人大气不敢喘。

　　“爷爷，这是什么情况？”

　　展于凰咽了口唾沫，第一个忍不住开口。

　　“失败了。”

　　展鸿德又是震撼，又是唏嘘，“若渡劫成功，那么这位至尊大人必已飞升成神，可他却成了一尊骸骨，躺在这深坑中，可见他渡劫已失败。”

　　其他人听了，也感到深深震骇。

　　“那这位至尊大人，岂不是已经陨落？”

　　展于凰道。

　　展鸿德叹息一声，相当于默认了展于凰的话。

　　在他看来，深坑中的焦黑骸骨，生命气息全无，分明是已被雷劫灭杀。

　　这就是武道修行的残酷。

　　纵然是至尊，一旦渡劫失败，同样要陨落。

　　“不管怎么说，这都是一尊至尊大人，我们将他的骸骨带回宗门，供奉起来……”

　　展鸿德道。

　　话音未落……

　　怦怦怦！

　　一阵仿佛大鼓响动的声音回荡开来。

　　展鸿德瞳孔猛地一缩，骇然的看向深坑中的焦黑骸骨。

　　因为这声音，正是从这骸骨内传出的。

　　“爷爷……”

　　展于凰和展于飞都吓了一跳，仓皇躲到展鸿德身后。

　　“噤声。”

　　展鸿德低声喝道。

　　然后，在场龙首宗众人就都不敢说话，皆用惊惧的目光盯着那焦黑骸骨。

　　他们清楚看到，那骸骨胸膛处的焦黑灰烬跳动起来。

　　焦黑灰烬纷纷掉落，露出了一颗心脏。

　　这颗心脏有力跳动起来。

　　同时，浓郁生机以这心脏为中心，朝骸骨四周扩散。

　　渐渐的，在龙首宗众人骇然的视线中，骸骨的内脏开始修复，血肉重新诞生。

　　这修复过程，持续了半个时辰。

　　龙首宗众人皆动都不敢动。

　　半个时辰后。

　　骸骨恢复成了血肉之躯。

　　龙首宗众人这时看到，这位至尊唇红齿白，肌肤如婴儿，竟是一尊美少年。

　　美少年无疑便是凌云。

　　他原本的形象是个青年。

　　但经历毁灭雷劫后，他整个脱胎换骨，变成了美少年形象。

　　他用灵识扫视自己身躯内外，眼里闪过一抹满意之色。

　　此次渡劫，竟引来毁灭雷劫。

　　这的确超出他预料，险些给他带来陨灭灾难。

　　好在他积累深厚，终究渡过渡劫，也获得了超乎想象的好处。

　　法外巅峰时，他的元罡之力为五十五万龙。

　　而今他的元罡之力，已暴涨至百万龙！

　　这已超过渡劫九重高手，比肩半步至尊。

　　非但如此。

　　他的肉身也发生蜕变。

　　现在他的肉身，也达到半步至尊层次。

　　在这之前，他的肉身力量是七万龙。

　　如今达到三十万龙。

　　他的元罡和肉身之力加起来，能达到一百三十万龙！

　　此外，他还有一个更大的收获……

　　“在下龙首宗展鸿德，拜见至尊大人。”

　　“拜见至尊大人。”

　　忽然，一阵敬畏的声音传入凌云耳中。

　　凌云并不意外。

　　龙首宗众人来的时候，他便已察觉到。

　　只因那时他在复苏，所以才没去理会！

　　不过很快他却是一愣。

　　至尊？

　　这些人竟把他误认为至尊？

　　他现在实力是不弱。

　　但半步至尊，与至尊的差距，却是天壤之别。

　　至尊，是成神前最后一个境界。

　　前面那些境界，与至尊境界的差距，也有着无法跨越的鸿沟。

　　别看他力量远超渡劫强者，达到一百五十龙。

　　可至尊出手，仍可以碾压他。

　　至尊之力，最低都是三百万龙。

　　他只是愣了片刻，随后想到毁灭劫雷，就不禁释然。

　　很显然，这些人是看到毁灭劫雷，这才把他错认为至尊。

　　对此凌云却并不打算解释。

　　“龙首宗？”

　　他对这北落星的势力格局，还真不了解。

　　听凌云不了解龙首宗，展鸿德丝毫不觉得奇怪。

　　放眼七宝古界，北落星可以算是强星，但绝非顶尖星球。

　　有一点他可以肯定，那就是北落星并没有至尊！23sK.com

　　因此，眼前这至尊必定是来自其他地方，只是不知为何跑到北落星来渡劫。

　　这种情况在他看来也很正常。

　　至尊这等存在，肯定也有同级别的敌人。

　　对方要成神，自然会担心同级别敌人来搞破坏。

　　或许正因为这样，对方他远遁到北落星来渡劫，这是防止其他前敌发现。

　　展鸿德当即恭恭敬敬，大致将北落星的势力格局告诉凌云。

　　“不知至尊大人接下里，是打算在北落星继续停留，还是离开北落星？”

　　展鸿德问道。

　　“继续留一段时间吧。”

　　凌云道。

　　展鸿德神色一喜：“那如果至尊大人不嫌弃，何不妨去我龙首宗。”

　　凌云看了展鸿德一眼，然后笑道：“可以倒是可以，不过你龙首宗若遇到什么麻烦，别指望我出手。”

　　展鸿德将他误认为至尊，那他暂时肯定不能暴露自己和白鹿宗的关系。

　　那样对白鹿宗反而不利。

　　白鹿宗现在需要的是低调发展，不宜吸引太多目光。

　　何况白鹿宗现在的实力，也不像是至尊势力。

　　他若道出自己和白鹿宗的关系，很容易引起其他人怀疑。

　　此外，这龙首宗势力不弱。

　　凌云也有意借助龙首宗，来更深入的了解七宝古界。

　　现在白鹿宗在这方面很缺乏信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2394章 北落星免费阅读。https://xs.23sk.com 