    ()    “原来是这样……”

    云雾泽中，顾长青嗟声长叹。

    他有些不敢相信地看看唐劫：“即使到现在，我依然不敢相信，这一切都是一个才十余岁的少年想到的，你真的只有十七岁？”

    “奇迹之所以是奇迹，就是因为它是建立在违背常识的基础上的。”唐劫笑道：“我之所以敢确定我的谎言能骗过他们，就是因为这个原因。反过来说，要是我不是十七岁，而是三十七岁，同样的骗局恐怕就不会生效了。”

    这到是。

    针对天神宫和洗月派的两个谎言，其实都是针对唐劫只有十七岁，一个少年人正常的认知基础上所展开的，没了这个条件，所有骗局就都只是拙劣的把戏。

    “不过这计划本身还是有许多风险的。毕竟你落在我们手中，不可能决定我们该做什么，不该做什么。如果我没有按你计划的那样去找盒子，你该怎么办？”顾长青问。

    唐劫回答：“一个真正的好计划，不是逼着对手只能按自己计划好的去走，而是对手无论怎么走，都逃不出自己的计划外。因此在我的设计中，从来没要求过你们必须去找那个盒子，那只是会发生的无数可能之一。”

    “哦？那你说说，如果我不那么做，又会如何？”顾长青来了兴致。

    他身为鹰堂之主，生平最多的就是和各种罪犯打交道，这刻被唐劫吊起了兴致，反到越发好奇起来。

    “任你们逃跑。”唐劫回答：“只要你们还想找到兵鉴，就一不能杀我，二不能离开文心。把握了这两个关键点，我其实就已经捏住了你们的脉，你们做什么都没用的。主动出击固然会让天神宫暗子现身，掩护逃跑，也是一样，充其量就是死的人多人少的差别。就算洗月派不能因此发现，我也可以用其他方法暗示他们去发现……别忘了我可是当着林东升的面寄的盒子。”

    “那赵新国他们……”

    “当然也是一样。挑拨你们内斗从来不在我的计划内。我的计划只是要求你们中有人相信我不是唐杰就够了，剩下的就是除掉不相信的。至于你们自己人杀起来……恩，那只能怪你们自己蠢，我看到有机会，就用一下，这个算是惊喜。”

    “原来如此。”顾长青点点头：“但也总有一些关键，是你必须去做到，却又无法掌控的，只能依赖运气，对吗？”

    唐劫终于沉默了。

    好一会儿，他点点头：“没错，总有一些事是我必须做到，却又没有把握能够做到的，因为选择权不在我，而在你！那正是我冒险的地方，是我没有把握的地方，是我寄托于运气的地方……总算老天待我不薄，运气还算不错。”

    他抬头看向顾长青，眼神中已现出凛冽光芒。

    顾长青嘿嘿笑了起来：“果然如此，这么说，这云雾泽就是你最后计划的翻盘之地了？看来你很自信，只要能到这里，你就能逃走？让我猜猜，在你最后的计划里，是不是打算告诉我，兵鉴就在这里，逼得我不得不带你来此地？”

    “是，不过你还是猜错了一件事，就是我的计划不是逃跑。”

    他缓缓抬头看向顾长青，眼中已喷出如cháo杀意：“杀掉你，比逃跑更简单！”

    ——————————

    杀死顾长青，消灭天神宫！

    正如顾长青之前所言，他一直都看错了唐劫的目的。

    他不是要防守，而是要进攻；不是要逃跑，而是要反击！

    从一开始，他做的就是杀死顾长青的打算。

    而在那一天，他知道了顾长青挖开小河村村民坟墓，毁坟弃尸之后，就更坚定了这一信念！

    正是这一信念，让他一直熬到现在，等来自己的反击时刻！

    随着他这刻话落，唐劫身上已涌动出一股强烈的气势。

    这气势强野狂暴，即便是站在那里，也能感受到周边浩瀚力量的涌动，让顾长青也微微收缩了一下眼神：

    “原来你一直在隐藏实力……可是这怎么可能？你入学院才不过一年时间，就算洗月派传你仙典，也没理由让你进步如此快。”

    突然间脑际一个念头闪过，顾长青叫了起来：“兵鉴？那不止是钥匙！”

    “终于明白了？”唐劫冷笑。

    说着唐劫已扬手打出一拳，顾长青眼中亦是凶芒一闪，慑魂爪挥动，带出五缕劲芒抓向唐劫。

    拳爪相交，激荡风云，气浪飚卷，凝聚出凛冽风cháo，唐劫竟是硬生生接下了这来自脱凡境强人的一击，哪里有丝毫灵气受制的表现。

    “体修！”

    只是一次接触，顾长青已然明白，空山新雨咒并不是没有作用，只是唐劫完全不需要依靠灵气。

    他的术法实力只有灵泉阶，就算提升百倍也不可能是顾长青这个脱凡境上品灵师的对手。

    但是他的**实力却早已远远超过他的修者等阶，这也正是他敢于和顾长青对战的最大本钱！

    这刻唐劫再无顾忌地展现出他强横的身体素质，全身气势继续飙涨，狂风卷动落叶，顾长青也看得心中振奋，低喝道：“好，好，就让我看看兵鉴上到底有什么绝学，让你有如此底气与我对抗。”

    他单手前推，一团冰霜冻气已迎着唐劫飞去，冻气落在唐劫身上，生起片片白sè雾霜，几乎将他整个人都冻结起来，正是顾长青的冰魄寒光，一旦中敌，寒气入骨髓，可将人直接冻毙。

    唐劫却恍若不觉，竟迎着那冻气寒cháo笔直前冲。

    那凝结的冰霜在他移动中裂开，被冻伤的皮肤只是现出一点青紫sè，便又恢复如常，看得顾长青也大吃一惊。

    唐劫已狂野冲至，对着顾长青脸上就是一拳，铁拳带动劲风拂面，顾长青知道不好，只能脚尖一点，倒退飞纵，同时慑魂爪再挥，打出一道道犀利爪风，落在唐劫身上，瞬间割出无数血痕。

    只是这伤势远比顾长青想象得小，更令他震惊的是，唐劫的身体竟然在受过伤后，以肉眼可见的速度再次复合，其复原能力之惊人，就算百炼期的修者也比不上。

    “这是什么功法？”顾长青脱口叫了出来。

    “兵主秘学，离经炼体！”唐劫大声回应着，已冲过来又是一拳砸向顾长青。

    这段时间以来，鹰堂没少折磨他以逼问兵鉴下落，十万灵药砸下去带来的潜力，在鹰堂的折磨下，大部分被开发成恢复能力，可以说他现在的身体就算不是不死之体，也是个超级自愈之体。

    当初顾长青斩他手指，他借痛捂住断指，其实是掐住腕部血脉运行，不使血气供应至断指部，否则多半那几根手指就自己生长出来了，到后来伤口愈合，也就没法再长了。

    至于断臂，他现在的身体素质到还达不到自动恢复的地步。

    饶是如此也让顾长青吃惊不小，看唐劫的眼神越发狂热起来，想这兵主秘学果然非同小可，竟然让一个才入学不到一年的小子就有如此实力，那得到兵鉴的念头越发强烈。

    这刻唐劫挥舞着一只手臂如疯虎般疯狂攻击，铁拳对着顾长青不断砸下。

    顾长青有心尝试一下威力，故意挨了他一拳，竟被他一拳震得气血翻腾，知道这小子力量也不小，连忙擎起护罩，不与他硬拼，只与他游走战斗。

    他此刻灵气受制，能依仗的只有这强悍身体，因此打起来也是硬打硬冲，全无花巧可言。

    但就是这蛮横不讲理的打法，竟压制的顾长青苦不堪言。

    他身为脱凡境九转期的强人，只差一步即可开识，实力着实不弱，但在之前和赵新国等人一战中，墨鹰翼被毁令他实力大减，就连灵气也消耗极大，长途奔命更是进一步加剧了他的灵气消耗，一身实力现在连三成都未必发挥得出来。

    当然光这样还不足以让唐劫能赢他，受了伤的老虎也是老虎，只要一口气未尽，就别指望能抗得住它一咬。

    问题是他对兵鉴不死心，下手时就多少留了些余地，尽可能不攻击致命处。

    偏偏唐劫还是个恢复力超强的家伙，这不攻击致命处简直就等于不攻击，他本来就实力受创，这一下束手缚脚，立时成了被唐劫压制着狂殴。

    这刻唐劫不要命地冲上，拳头轰隆隆一阵乱砸，哪里有半点仙人斗法的英姿，到更象地痞混混的街头群殴。

    然而一阵乱拳打在顾长青的护罩上，震得能量光华连闪，就连顾长青都被冲击得跌出几步。

    “混帐！”顾长青脸上一阵青红不定，左手对着地面突然一指，一片荆棘已从地面升起，死死缠住唐劫双脚。

    唐劫再动弹不得，顾长青哼了一声：“就凭这点能耐，也敢妄想挑战脱凡境，简直是痴人说梦，我身为脱凡境九转期，法术无数，只要灵气没彻底消耗光，就算再重伤十倍，也不是你能抗衡的。”

    唐劫看着缠得他死死的荆棘，眼中已喷出如火热cháo。

    他用低低的嗓音沉声道：“兵主之道，惟战称雄，你有千般术法，我皆一力破之！”

    说着他猛扬头，大声呼嚎起来。

    这吼声如兽啸鸣，震彻云霄，全身再度飚涌出一股力之狂cháo，若狂风劲舞，看得顾长青也是一呆。

    这一刻的唐劫，心中战意昂然，没有什么yīn谋诡计，惟有痛痛快快，打上一场！

    “吼！”

    狂野嚎叫声中，他猛地向前一踏。

    那由术法生成的强韧荆棘竟渐渐被他拉起，在他腿上划出道道血痕，却不能阻止他前进。

    他的脚在一点点前移，那荆棘被拉得笔直，发出咿呀的不堪负荷声。

    终于，只听啪的一声，一根荆棘断裂。

    唐劫猛地向前跨出一步。

    啪啪啪啪！

    更多的荆棘寸寸断裂。

    风cháo乍起，唐劫已冲出缠绕，对着顾长青再度冲去。

    顾长青大惊急退。

    双手连施印法，猛地向前一推，一面水晶墙已凭空出现，正挡在唐劫前路，同时喝道：“你yīn谋诡算，坑杀我兄弟无数，这就是你的兵主之道？”

    “兵之道，以正胜，以奇合，有勇当勇，当勇不足时以智取。战时兵之道，谋时我之道，有何不可！或许我做不到象兵主那样霸者天下，睥睨万世，却自有我之逍遥天下，从容千载！”唐劫大吼着，头一低，已是一头撞在那水晶墙上，只听哗啦啦一片脆响，水晶墙碎裂。

    顾长青再退，手印连施，一面空气盾出现，接着飞针，火墙，冰霜，各种术法一一向着唐劫打去，整个沼泽地瞬间变成一片充斥着冰与火的世界。

    唐劫全部都是不管不顾一头冲去，撞破气盾，迎着飞针，穿过冰霜火雨，竟是就这么一头撞了过来。

    待到顾长青再捏印法时，突然脸sè一变：“遭了，灵气耗尽！”

    碰！

    唐劫已一头撞在顾长青脸上。

    这一头撞得他鼻血长流，连退几步，竟然还正好退到一棵树上。

    唐劫已暴趁势冲上，对着顾长青狂轰烂砸，铁拳如雨落下，时不时还夹杂着凶狠的拳打脚踢。

    先是护罩破裂，接着就是铁拳不停地落在天神甲上，即便以他法宝级的天神甲也无法抵抗唐劫的凶猛攻击，一拳又一拳带来的强大冲击力竟是震得顾长青也鲜血狂喷。

    终于唐劫一拳砸在顾长青脸上，打得他眼珠都快爆裂出来，顾长青狂吐一口鲜血倒地，嘴里还喊着：“怎么可能？”

    唐劫已一脚踩在顾长青身上，冷冷道：“没什么不可能的，没有灵气，你什么都不是。”

    说着唐劫已又是一拳击出，这一击直接绕过天神甲，打在顾长青左臂弯处，几乎将他一支手臂都打折。

    他正要再出手，顾长青已叫道：“等一等！”

    唐劫的动作滞了一下。

    顾长青盯着唐劫喘息道：“你赢了……让我做个明白鬼……兵鉴到底在哪儿？”

    “兵鉴……”唐劫低喃了一下这个词，点点头道：“好，我告诉你。兵鉴被我放在了虎啸峰上。”

    “虎啸峰？”顾长青怔住：“那只妖虎……抗搜魂秘法……该死，怪不得你在一个月里连续去虎啸峰……原来是这样……我明白了……”

    “知道了就去死吧。”唐劫冷冷道，又是一拳击向顾长青。

    啪！

    这一拳竟是被顾长青正好抓住。

    抓着唐劫的手，顾长青竟是嘿嘿笑了起来。

    然后他用幽冷的声音道：“你终于肯说了，不枉我费了这么大心血与牺牲，终于等到这一刻。很好，现在你可以去死了，金鹰爪！”

    右手五指并拢如刀，已狠狠插进唐劫胸膛。