    

    毕竟，她名义上的未婚夫韩拓宇是D国历史悠久的名门之后。

    而她本人也在D国生活多年，在当地有不少人脉关系。

    滕思晴觉得，自己可以帮得上洛晨曦。

    洛晨曦听到这话，笑了一下，“谢谢你的好意，不过，我这次来还真不是为了工作上的事情，我只是为了陪糖糖而已。”

    “糖糖？她有什么事？”滕思晴诧异地挑眉。

    洛晨曦勾了勾唇，“害，还能有什么事啊？你还记得上次，在拍《华丽转身》的时候，糖糖跟清泽曾经客串过吗？那次之后，糖糖就喜欢上了演戏这个‘游戏’，一直闹着想要拍戏。这次，正好有个在D国的剧组相中了她，我就陪她来拍戏了。”

    听到“剧组”两个字，滕思晴心里忽然涌上了一种不妙的预感。

    她看向洛晨曦，试探着问道：“能告诉我，你们参加的是哪个剧组的拍摄吗？”

    洛晨曦道：“就是《余音》剧组，我看过剧本，这个故事还挺带感的，是有关一个欧洲钢琴天才在外界压力下逐渐疯狂的故事……我当时看剧本都看哭了呢！对了，你才是圈内人啊，你知道这个剧组吗？”

    听到洛晨曦的问题，滕思晴心里咯噔一下。

    刚才的预感，果然应验了。

    洛晨曦说的那部电影，她怎么可能没听说过？

    那不就是当初琳姐向她极力推荐的那部片子吗？

    也是贺谨思几次亲自去钢琴学校，想要劝说滕清泽去演出的那一部。

    虽然拒绝了贺谨思的邀请，但是，这部片子在电影圈内可是重量级的优质资源，所以，后续消息还是传到滕思晴耳朵里。

    她大概知道，电影最后定名《余音》，而且已经公布了男主角的人选，是D国一个人气爆表的小鲜肉，据说今年才20岁，就已经得过好几个奖项，无论是长相还是演技，都是一流的。

    女主角还没公布，但是，已经有好几个影后级别的女演员去试过镜了，有A国国内的，也有欧美的华裔。听说光曦影业已经有了合意的人选，不日就会公布。

    为了这事，琳姐没少打电话过来抱怨，觉得错过了这个机会太可惜。滕思晴主动放弃了这么好的机会，白白便宜了竞争对手。

    除了男女主之外，席罗思幼年期的选角也受到了各方关注，主动联系光曦影业的家长络绎不绝。

    不过，这毕竟不算是主角，到底选了谁出演，目前还没听到明确的消息。

    滕思晴算是很了解情况的。

    但是，洛晨曦的话，还是让她觉得有点疑惑。

    因为她看剧本的时候，好像完全没有印象，剧本里还有适合小团子的小女孩角色存在。

    难道，是她当时看得太快，看漏了？

    还没等滕思晴想明白，滕清泽忽然站了起来，哒哒哒地从餐厅跑了过来。

    “妈妈，我刚才听糖糖说了，她这次来，竟然是来拍电影的，而且……拍的是贺叔叔的电影！就是……就是上次到钢琴学校看我的贺叔叔！”

