    鲁肃的观点很现实，幽州落入他们手上已经基本注定了，州道当前只是影响粮草的调度，至于调粮，去年刘晔没在的时候，鲁肃可是见到过陈曦在冰面上浪的。

    “就是如此，所以要修州道的话不怎么可能了，不过现在天冷了，再往北海面都冻住了，可以用其他方式送过去的。”陈曦笑了笑说道，汉末的冬季还是非常寒冷的，海面说冻住就冻住了。

    “走冰面送？”贾诩不解的看着陈曦说道，陈曦提出被冻住的海面，贾诩所能想到的也就是走冰面了。

    “嗯，走冰面送东西，很简单的，而且不管是人力还是畜力都很简单，我们的条件非常符合。”陈曦笑了笑说道，他所说的畜力是指匈奴马，也就是后世的蒙古马，一种在寒带生存的马匹。

    “去年的时候你们没在，所以不知道。”鲁肃也是点了点头说道，“在冰面还有雪面上子川可以跑得比马还快。”鲁肃想起去年玩冰刀的陈曦了。

    “很简单的，最多一天就能学会。”陈曦眼见所有人都看着他，于是笑了笑说道，冰刀滑冰这种东西在东北那种地方属于常规技能。

    随后稍稍给他们普及了一下，法正自然跃跃欲试，而之前表示拥护的鲁肃则是又缩了缩身体，这种东西他可是一点都不想玩。

    “不过要运货的话就不能用这种东西，这两种玩意用来在冰面疾驰还行，运货还是需要用匈奴马。”陈曦将这些常识讲述了一下，“冬天，北方很平的，同样冰面也很平，注意保暖的话，到处都是路。”

    将所有事情叮嘱了一下之后，法正再次贼兴奋的邀请所有人去吃煮羊肉，话说估计法正这辈子也就这点出息了。自从封侯之后，有事没事就是请一群人，然后用青铜鼎煮上一整只羊。

    也亏的现在各种香料齐全，厨子经过熏陶水平也不赖。否则向法正这么吃早就该腻味了，结果这家伙倒好，丝毫未见吃腻，更是时常流露出一种，我吃的不是羊肉。我吃的是气度……

    “走了，去孝直家吃羊肉暖暖身子。”鲁肃笑着对陈曦说道，他倒是对法正的请客吃饭毫不拒绝。

    “你们为什么不搞个五鼎烹啊！”陈曦一脸绝望的看着跟法正走了的郭嘉等人说道，羊肉是个好东西，冬天吃着暖身，问题是什么东西都不能经常吃啊。

    “别说胡话了。”鲁肃将棉袍裹好之后一手架住陈曦，就朝着其他人的方向生拉硬拽过去，请客吃饭，别人都去，你小子能不去？

    【孝直啊。你就这点出息啊……】陈曦心下怒吼，不过话说回来人家法正最早的理想就是天天青铜鼎炖羊肉吃，现在可算是达到了目标，岂能不天天吃。

    就在陈曦等人享受着北方鲜美羊肉的时候，袁谭的幽州受到了公孙度的攻击，而且出乎所有人预料的是公孙度这次几乎是倾其所有的兵力攻打了幽州。

    “咚！”袁谭一脚将面前的几案踢飞了出去，前不久他才将可能影响自己权力的高干压了下去，而且一直担心高干会有什么别样的情绪，还好高干识相，没有做出什么反抗的行为。

    结果压制了高干。建好了防御刘备的漫长防线，结果刘备没动手，一直担心的乌丸鲜卑也没有动手，最后出手的居然是他们袁家视若蝼蚁的公孙度。

    “公孙度。你找死！”袁谭愤怒的一声大吼，当即命令传令兵速去通传审配，蒋义渠等人。

    “公孙度攻击我们？”审配皱了皱眉头问道。

    开口的时候审配已经感觉到其中的阴谋了，现在他们和刘备相连的漫长防线，在兵力上已经有些捉襟见肘了，公孙度这个时候打过来虽说非常符合占便宜的想法。但是审配已经察觉到其中刘备一方的推手。

    “恐怕是刘玄德的推手。”许攸双眼划过一抹寒光，相较于袁绍，许攸对于袁谭的评价实际上只是一个有点能力的中人，不过碍于袁绍和他的情谊，他愿意辅佐袁谭，当然这是在袁谭不自己作死的情况下。

    “刘备在后面推动的，否则的话公孙度不可能倾尽全力，连辽东都有放弃的架势。”荀谌摇了摇头说道。

    “不管是不是刘备的推手，公孙度敢在这种时候来找我们的麻烦，那么我们必须先解决掉他，若是现在稍显颓势，恐怕天下人都会看看轻我袁家！”袁谭当即开口。

    因为挑起了袁家的基业，所以现在的袁谭就像每一个新上任的家主一样，非常关注如何壮大家族，如果不能壮大，那么也绝对不能落了前代积累下来的声望。

    “调儁义，元伯前往北方对抗公孙度，可保速胜。”董昭缓缓的开口说道，他这一次可是实打实的为袁家出谋划策，要知道之前一战袁绍的死让他感觉到羞耻之余，更是明白自己恐怕在刘备那边挂名了。

    “张颌，高览？”袁谭面色一黑，对于这等仅剩的大将直呼其名，让其他人不由的微微皱眉，要知道现在袁谭手上真正厉害的大将，也就是张颌和高览了。

    “儁义和元伯确实是最为合适的将领。”崔钧看到袁谭的面色之后也紧跟着董昭开口说道，不过不等袁谭斥驳他随即一改话锋，“但是现在泰山势大，将两位将军留在赵郡防御泰山也是应有之义！”

    崔钧就像陈曦等人估计的一样，从邺城撤出的崔钧不但没有受到惩罚，还因为良好的表现备受袁谭信任，现在已经成功混入到高层圈子之中了。

    同样这番话在给董昭解释的同时，也递给了袁谭台阶，很好的缓和了双方的气氛，让审配等人不由的松了一口气，他们现在也看出来了，袁谭对于张颌和高览的迁怒还没有消除，想要重新启用非常的困难。

    董昭心下感叹，他原本在袁绍势力之中就陷得不深，一直是以一种旁观者的角度去观察，所以他很清楚袁谭对于张颌高览已经不是简单的迁怒了，搞不好一个不小心张颌高览就不可能再被启用了，而没了张颌高览，董昭对于袁谭势力撑到他选好下家实在没有信心。(未完待续。)

    PS：  求月票，有月票的记得投给我啊，最后几天，不投也是浪费啊……

