    “波波进化了！”

    待光芒散去，进化后的比比鸟显露在所有人面前。

    相比起小巧的波波，比比鸟看上去就像大型的猛禽，周身主要为深黄色，翅膀内部和腹部都是白色的。头上有的红色羽毛修长。

    看上去格外霸气和凶猛。

    “比！”进化完毕的比比鸟发出尖锐刺耳的鸣叫，锐利的眼睛折射出凶猛的光芒。

    如果说之前的波波唯唯诺诺，那现在的比比鸟就是重磅出击了。

    “真的进化了？！”

    “波波进化后.......我靠！有点凶啊！”

    “之前小火龙进化也是这样，不过光芒不一样，两只精灵进化后都变凶了！会不会性格都不稳定？”

    “火恐龙好像挺好战的？有没人的小火龙进化了，出来说句话呗？”

    “火恐龙好战？你没看到天火那狗贼天天挂机睡觉，从来不直播？”

    直播间的弹幕忽然歪了楼。

    网民们热烈议论。

    很快，新精灵，波波进化后的模样也传遍了网络，无数人涌入直播间想要一饱眼福。

    但看到的只有被击晕的棕熊和一脸高傲的比比鸟。

    “发生什么事了？”他们一脸懵逼地询问，同时捶胸顿足，好似错失几百个亿。

    “你们来晚了，已经结束了，棕熊被缉拿放倒了。”

    “波波甚至都没出手，害。”

    “好可惜。”

    看着热度开始下降的直播间，主播忍不住清了清嗓子：“咳咳，各位想不想看我去搭讪波波？”

    话落，热度回暖，直播间标题更被改为《性感主播在线搭讪进化后的猛禽波波》

    “牛，主播牛人，古有许仙日s，今有主播～～”

    “比比鸟一爪子下去估计就骨折了，主播悠着点吧，别为了热度没了命。”

    【我爱波波打赏主播超火*1】

    【波波死忠粉打赏主播火箭*3】

    各种礼物的打赏让主播更加坚定了接下来的行动，他开始一脸严肃地对着镜头道：

    “各位，你们都看到了，波波已经成功从一只羸弱的小鸟进化成巨大的猛禽，光是站在那边气势就很足，依我看比起老鹰也要凶狠几分。”

    “没有人知道原本性格温和的波波在进化后是否会出现缺陷，可能他的性格会如同外表一般暴躁，靠近他甚至可能会受伤。但是为了验证事实，为了直播间的各位，我决定一探究竟。”

    “麻烦大家点下关注点赞，有免费礼物的都送一下，主播现在就要去了！”主播一脸视死如归，朝着站在场中的比比鸟靠去。

    .......

    “谢谢你，波波，干得好。”在棕熊晕倒后，男孩飞飞才放松了下来，之前指挥的时候没感觉，现在才感到后怕，后背甚至已经被冷汗浸湿。

    看着面前魁梧凶猛的比比鸟，他并没有畏惧的情绪，只有感激和喜爱，他由衷感谢着比比鸟。

    “比。”比比鸟看了眼飞飞，微微点头。

    在进化成功后，比比鸟的性情大变，现在更多的是高傲，甚至有些许戾气。

    他很讨厌之前打伤自己的棕熊，同时也很讨厌那个弱小的自己。

    他对飞飞的印象不错，这个男孩的指挥在关键时刻还是起到了一些作用。

    怪不得那些前辈都说训练家的智慧是无穷的。

    但这训练家太小了，没有资格成为自己的训练家。

    “比。”比比鸟冲着飞飞微微点头，表达出合作愉快的意思。

    他自认态度高冷，但却不知道这样的表现对飞飞来说是莫大的鼓励。

    他得到了精灵的肯定！！

    飞飞一脸激动与骄傲，内心更是坚定成为训练家的想法。

    比比鸟神骏的模样吸引了所有人的目光，就连搬运棕熊的缉拿也忍不住频频回眸。

    看向这只神异的精灵。

    当然，他们多少也有些防范，毕竟比比鸟的信息在系统中没有一点备案。

    红白公司这边已经收到汇报，并且派遣专员赶往现场。

    “波波进化？”红白公司实验室中的李秋然一脸诧异。

    按理说波波的进化不应该这么快。

    和小火龙不同，波波平常几乎都没有战斗。

    小智：「或许是因为波波每天送快递呢？」

    小刚：「每天长时间的飞行和加速度对他们来说也是训练，所以短时间内进化也是有理可循的。」

    恰巧，小刚三人组正好也在直播间，顿时议论了起来。

    李秋然沉吟片刻，表情有些担忧：“波波进化成比比鸟后会性情大变，甚至可能攻击他所认为威胁到自己的生物。”

    “而且他们会有较强的领地意识，会攻击进入他们领地内的生物，波波刚进化成比比鸟，可能他自己的内心都有些害怕，如果有人无力接近的话，或许会被伤害。”

    这也是李秋然最担心的点。

    虽然创造的精灵会比原世界的精灵更加温顺，但难以保证他们在应激状态下会有什么举动。

    ........

    比比鸟一脸高傲地送别被带走的飞飞，然后不屑地看着周遭警惕的缉拿，冷哼一声，翅膀微微张开，算是伸了个懒腰。

    这可吓得缉拿们齐齐后退，拿着枪支对准比比鸟，为首的队长急忙温声道：“我们没有恶意。”

    没有恶意？

    比比鸟看着对准自己的枪口，目露凶光。

    之前自己被棕熊打伤已经非常气愤了，这些人竟然还用黑乎乎的管子对准自己。

    比比鸟内心气愤，但也有忌惮。

    他清楚看到这些黑管子射出的东西击昏了棘手的棕熊。

    相信就算是自己也难以抵挡吧。

    识时务者为俊杰，威胁很大，我先忍一下。

    “比。”比比鸟昂起头，冷冷鸣叫，收起了羽翼。

    见状，缉拿们也放松了下来，将枪口放下，队长也柔和道：“波波先生你好，请稍等片刻，红白公司的人很快就到。”

    比比鸟冷静了下来，点头。

    “波波，你好，我是主播。”就在这时，人群中忽然走出一名举着摄像头的男子，朝着波波疾呼：“波波，快跟直播间的观众打招呼啊！”

