    十分钟后，方思雨回来了。

    工作人员笑着说她表现不错。

    姚绫压制了十分钟的恐慌直接变成愤怒冲到了头顶。

    她倏地站起来，看向工作人员，“您好，我怀疑我的声音出问题是被人下药了，这事情就发生在你们公司！”

    姚绫因为怒火不禁声音提高，那声音尖锐嘶哑，带着破音。

    休息间所有人都吓了一跳，不敢相信地看着姚绫。

    她的声音……

    工作人员愣了愣，一时间没说出话。

    姚绫见状，深深呼吸，压制着怒火，努力让自己不要失了礼貌，“抱歉，有点失控，但你们应该知道声音对我们配音专业的有多重要。”

    工作人员缓过神，看着她，“你的意思是，有人给你下药？”

    姚绫道：“是的，如果贵公司不方便帮我调查，我想报警处理。”

    工作人员见牵扯到警察，正了正神色，“姚绫，我们还是先了解清楚事情具体情况，你在我们公司出事，如果你想查什么，我们公司肯定是帮你的。”

    姚绫点点头，给她说了下情况，继续道：“我怀疑给我下药的，就是这次竞争实习生岗位的人。”

    工作人员表示自己明白，“那你现在想怎么做？”

    姚绫拿起自己喝水的杯子，“这里面应该有证据，可以拿去检验。”

    工作人员点头，“这个你先拿着。”

    姚绫嗯了声。

    工作人员又问她，“你刚说你想调查，你想怎么调查？”

    姚绫道：“我要求调监控，还有把在场所有人身上搜一遍。”

    工作人员也怕姚绫真把警察给招来了，对这事很上心，“行，不过这事我拿不了主意，你等我去问问我们许总。”

    姚绫点头。

    工作人员看着休息间的所有人，“请大家先待在这里，不要乱走动。”

    说完，工作人员关上门。

    没一会儿，休息间门又被推开。

    这次进来了好几个人，许亦为首，脸色都沉着。

    有人敢在他们的公司整人，用这种不正当的手段竞争，算是碰到他们底线了。

    许亦走到姚绫跟前，下巴一抬桌上的杯子，“这杯子我就先送到检测中心去化验了。”

    姚绫皱眉，“您亲自去吗？”

    许亦脸色微凝着，眸色发寒，“我让员工送过去。”

    “不行。”姚绫立刻拒绝，“我知道你们公司这次参加面试的人很多，还有不少和你们公司员工是亲戚，我信不过。”

    许亦问：“那你想让谁送过去？”

    姚绫看着他，不说话。

    许亦下颌收了收，“你想让我去？”

    姚绫抿抿唇，“或者我叫警察过来帮我处理。”

    许亦深吸一口气，过了几秒，开口：“行，我去送。”

    把警察招来了，到时候肯定避免不了上热搜，对他们公司名声不好。

    姚绫道：“谢谢。”

    许亦拿了个密实袋把杯子装进去，走到监控室负责人跟前，嗓音冰冷，“先让所有人配合搜一下身，然后带这女生去查监控，必须把人给我逮到，胆子挺大，在这整人。”

    “知道了许哥。”那人应了声。

