    画面中，时淮皱了皱眉：“我恨错人了？”

    “怎么可能，我不仅听姑姑亲口说了。我还知道，当时我爸爸想要抓住陆怀安的把柄，所以故意派了人去接近陆怀安。”

    “当时我还小不知道，但是后来姑姑去世之后，后来我学会了计算机技术，曾经侵入过陆家系统里面，也侵入过姑姑之前留下的旧手机和电子邮箱。”

    时淮咬了咬牙，眼神泛着冷：“我从姑姑留下的电子邮箱里面发现，姑姑发送过几封邮件给我爸妈，里面是陆家相关的一些资料。”

    “姑姑的旧手机里面，有一个联系人，只备注了一个字，叫陆。”

    “但是他们甚至是用的虚拟号码联系的，那个叫做陆的人，和姑姑之间的对话言辞暧昧，几次三番约姑姑出去，是去酒店。”

    “我姑姑还在和那个叫陆的人的对话中，提起了对方的妻子和儿子。”

    “一切的证据，都证明，这件事情和陆翌然的父亲有关。”

    安澜听到这里，忍不住皱了皱眉，这些，倒是她和陆翌然不知道的。

    他们只知道时淮怀疑他姑姑的死和陆翌然的父亲有关。

    她倒是听时淮说起过，是他亲耳听到的。

    可是手机和邮箱里面的记录，是安澜和陆翌然不知道也没有想到的。

    如果时淮手里拽着这些证据，会怀疑陆翌然的父亲，倒也正常。

    不过，之前陆翌然说，他相信他爸爸。

    时淮的父亲也说，时淮姑姑的死和陆翌然的爸爸没有关系。

    时老太太刚刚也说，是时淮恨错了人。

    真相究竟是什么样子的呢？

    时家人，应该是知道的吧？

    时淮仍旧一副难以置信的模样：“我怎么可能恨错了人，证据确凿，容不得他们狡辩。奶奶，你是不是听陆翌然说了我绑架了他女儿的事情，所以故意配合他唱了这么一出戏？”

    “你是不是想要用这样的方式，让我回去？”

    “让我去自首？”

    “一定是这样，奶奶，姑姑可也是你的女儿啊。她死的那样冤枉，我们可一定，要替她报仇啊。”

    时老太太脸上满是苦涩，只深吸了一口气：“你说的有些事情是没错的，比如，你爸爸的确是想要抓住陆怀安的把柄，于是让你姑姑去接近过陆怀安。”

    “可是奈何陆怀安油盐不进，警惕心比较强，你姑姑并没有得手。”

    “你姑姑没有从陆怀安那里得手，就在她都要准备放弃的时候，却有陆家其他人向你姑姑伸出了橄榄枝。”

    时淮的脸色骤然变了：“陆家其他人？是谁？”

    “你应该知道，陆家有四个儿子，一个女儿。”

    “在陆家老爷子去世之后，将陆家家主之位只给了排行老大的陆怀明，陆怀明下面还有三个弟弟，那三人虽然也得到了一些东西，可是他们怎么可能会满足？”

    “他们会觉得，那些东西原本应该他们平分的，所以当时，他们虽然表面上服从陆怀安的管理，可是私底下却是动作频频。”

    “你姑姑那时候也比较年轻，大概是因为有些事情做的不够隐蔽的缘故，在她决定放弃从陆怀安那里入手之后，陆家就有其他人联系了你姑姑。”

    时老太太垂下眼，紧紧抿了抿唇：“是陆家老四。”

    安澜听时老太太这么说，忍不住微微眯了眯眼，陆家老四。

    陆四叔？

    安澜之前是见过陆四叔的，陆四叔已经五十来岁，但是毕竟有陆家基因，看起来还是温和帅气的。

    在她见过的陆家几个叔叔中，陆四叔看起来是比较老实本分的。

    陆四叔，似乎叫陆开全？

    安澜想着，她第一次见到陆四叔的时候，当时在医院里，陆四叔甚至提到过，他想要回去带孙子。

    所以，陆四叔应该是结婚有儿子的。

    倒也对上了。

    不过后来，小九被绑架那一次，陆翌然似乎怀疑是陆四叔所为，叫人将陆四叔给关了起来。

    后来查出来，买通绑匪的人，似乎是陆四叔的儿子。

    当时陆四叔的儿子被关了起来，但是陆四叔却仍旧在外面。

    当时，看陆翌然的态度，陆翌然似乎是想要将陆四叔留在外面，好一点一点折磨的。

    那么现在，陆四叔在哪儿？

    陆四叔的情况又究竟如何呢？

    安澜想着，按下视频的暂停播放按钮，转过头看向了吴文杰：“陆四叔现在情况如何？”

    “陆四叔？”

    吴文杰愣了愣，而后笑了笑：“倒是有段时间没有听到这个名字了。”

    吴文杰垂下眼：“之前他儿子被抓了之后，我们这边又明确的证据，他儿子被判刑了。但是陆四叔，我们没有直接证据证明事情和他有关，只能放他在外面，不过后来，陆总一直在想方设法地针对他，他的日子并不好过。”

    “而后，大概是因为知道陆总不会放过他，陆四叔便索性转移了仅剩的财产，逃出国了。”

    吴文杰抬眸看向安澜：“安总怎么突然想起问起陆四叔来了？”

    安澜摇了摇头：“倒也不是突然想起，刚才我看时淮和他奶奶对话，时奶奶说，当年时淮的姑姑的死，和陆翌然的父亲没什么关系。”

    “当年时淮的姑姑，似乎和陆四叔有关。”

    吴文杰神情微微一顿：“和陆四叔有关？”

    “是。”

    安澜点了点头，才又问着：“时奶奶说的这些话，是你们提前策划好的话术？还是真的？”

    吴文杰摇了摇头：“之前我们联系过时江，时江明确表示过，时淮姑姑的死和老陆总没有什么关系，但是他说时淮姑姑的死，是他们时家的秘密，他不愿意拿出来说。”

    “我们也就没有细问。”

    “和时老太太，我们也只是沟通了一个大概，并没有说得这么细，时间来不及让我们说的这么细。”

    “而且时淮对他奶奶太熟悉太了解了，我们说的太细，反而可能会让他心生怀疑。”

    安澜眯了眯眼：“所以，时奶奶说的，可能是真的了？”

    安澜想了想，才又低下头：“我接着看一看，时奶奶应该将真相告诉时淮了，我倒是想要看看，事情真相，究竟是什么样子。”

