    武藤游戏暂时无法给黎政一个答案，但是决斗却并不会因为没有答案就这样暂停下去——武藤游戏的回合必须继续，而这个时候失去“永远之魂”对他造成的威胁并不是只有看起来那么一点。

    由于“永远之魂”的倒塌，英雄“黑魔术师”倒下了，而随着“黑魔术师”的倒下，游戏手中的“黑·魔·导”成了废纸一张。

    但是游戏的手中现在倒是还有另外一张卡可以使用，而根据游戏那外挂王一般的抽卡运势，那张卡多半就是……

    “我先盖上一张卡……”武藤游戏将自己手中的一张卡给盖了下来，然后举着自己的另一张卡道：“然后，我发动通常魔法：‘天降的宝札’！根据效果，双方都能够把手牌抽到六张为止！”

    【果然是这样……】黎政看着游戏手中闪闪发光的那张魔法卡微微叹气，同时他还看着自己的那张后场微不可查地摇了摇头，【我还是太好心了……】

    黎政很清楚，如果说自己发动这张卡的话很有可能这场决斗会在下个回合就结束，但就在他找到能够发动那张卡的最佳时机时候，他略微地一点犹豫却让他失去了提前结束这场决斗的机会。

    【也好，这场决斗本来就不应该以一种憋屈一般的结果告终。】黎政看着眼前的武藤游戏沉思，【就让我看看，我们的极限在哪里吧！】

    游戏和黎政都将手牌抽到六张之后，补充了弹药的双方终于能够继续战斗了，此时的武藤游戏看着混沌一片的四周，使用了自己补满手牌之后的第一张卡：“我发动场地魔法‘混沌场’！根据‘混沌场’发动时的效果处理，我能够将卡组里的一张‘盖亚’怪兽或者‘混沌战士’仪式怪兽加入手牌！我将‘超战士·混沌战士’加入手牌！”

    随着无名法老王将场地设置为了混沌，开天辟地的力量也开始从混沌的气旋之中诞生！而无名的法老王在其中所呼唤的，就是那传说中持有劈开混沌的大刀的最强战士——“超战士·混沌战士”！

    一身漆黑的盔甲、古朴而凶悍的大刀——这就是传说中“混沌战士”的另一个形态，此时的他高大的灵体站在无名法老王的身后，向其微微点头，似乎是认可了这位强大的王者，一个骑士礼之后，“超战士·混沌战士”就这样来到了值得他所效忠的君主身边。

    而从场地魔法之中获取到混沌的力量之后，游戏看着站在黎政身后的那只能够阻挡魔法力量的巨大炼金人偶，没有过多的犹豫就率先发动了自己的另一张手牌：“虽然说检索到了混沌战士，但如果说不破坏这只怪兽的话，我有很多的魔法卡的效果就都会大打折扣，所以……我发动魔法卡‘闪电漩涡’，舍弃一张手牌，然后将对方场上的怪兽全部破坏！”

    【武藤游戏：手牌4】

    无数的雷鸣从天而降，将黎政身后的异花莉莉丝给劈成了粉碎！看着被辟出了原核的巨大炼金人偶，原本能阻止这件事的黎政现在却只能微微对她摇摇头，然后将魔力重从她胸口内的原核里提取出来，再度化作魔法卡加入手牌：“发动‘神影依·异花莉莉丝’的效果，我将墓地里的‘与神之假身的接触’加入手牌。”

    “轰隆……”在将最后一点力量传给主人之后，异花莉莉丝终于经手不住闪电的连续轰击而倒下了。

    而在异花莉莉丝倒下之后，一枚硕大的魔力晶石就已经出现在了武藤游戏游戏的身后，被一道混沌气旋给依托着。

    【……嗯，不止一道。】黎政仔细看了看，发现在游戏的身后以及有两枚魔力晶石被混沌气旋托着了，【这也就代表了……游戏之前发动“闪电漩涡”的时候，往墓地里扔的那张卡是一张怪兽卡咯？】

    而对于这两枚魔力晶石的来历，武藤游戏随之而来的解释马上就验证了黎政的猜想：“根据场地魔法‘混沌场’的效果：我们双方每有一只怪兽从场上或者手牌被送进墓地里就能够获得一枚‘魔力指示物’，最多可以积攒六枚。现在在‘混沌场’发动之后被送进墓地里的怪兽一共有我自己之前使用‘闪电漩涡’时丢进墓地里的怪兽卡，以及你的‘神影依·异花莉莉丝’，所以，‘混沌场’获得2个‘魔力指示物’！”

    【混沌场：魔力指示物0→2】

    游戏看似非常详细地解释了“混沌场”的效果以及两枚“魔力指示物”的来历，但是对现在的黎政而言，这个时候游戏的解释却让他听出了一些不对头的地方。

    不过他没有说出来，而是开始密切地关注游戏的行动，同时随时准备发动后场的那张盖卡。

    “然后，因为场上没有了‘神影依·异花莉莉丝’了，所以我发动魔法卡：‘黑魔术的帷幕’。”游戏将自己的一张魔法卡露了出来，对黎政说道：“‘黑魔术的帷幕’的效果，是能够通过支付1000点LP，然后从自己的售卡或者墓地里特殊召唤一只魔法师族·暗属性的怪兽，我要特殊召唤的，正是……‘黑魔术师’！”

    【武藤游戏：LP8000→7000，手牌4→3】

    “果然特殊召唤了‘黑魔术师’吗？”黎政看着再度从紫色的华丽魔法阵之中走出来的“黑魔术师”，黎政微微一笑道：“看来游戏你还是选择了和他一起共同战斗。”

    “是的，‘黑魔术师’是我最信任的仆人。”游戏严肃地看着黎政说道，而与此同时，“黑魔术师”也配合着挥舞起了手中的魔杖，就好像之前无数次的并肩作战一样!

    “而且呼唤回了‘黑魔术师’还意味着一件事：”游戏将自己唯一的一张后场打开，“这张卡的身份你也应该早就知道了吧？我发动魔法卡‘黑·魔·导’！在我的场上有‘黑魔术师’的时候才能发动，将对手后场的魔法陷阱卡全部破坏！”

    原本在黎政破坏掉“黑魔术师”之后，这张“黑魔术师”专用的“鹰身女郎的羽毛扫”就失去了作用，但游戏并没有舍弃这张卡，而是将它覆盖了下来，直到现在再让它发挥自己的作用！

    “黑魔术师”吟唱起了专门克制魔法陷阱的强力魔咒，一个巨大的魔力球在他的手中出现，这气势是要将黎政后场全部的魔法陷阱卡都破坏殆尽！

    而黎政，这个时候却迅速打开了自己的唯一一张后场：“我发动陷阱卡，‘心灵崩坏’！”

    黑魔术师的魔咒扑了个空——因为地上覆盖的那张卡迅速化作了一道光芒，凝聚在了黎政右手的食指上。

    “‘心灵崩坏’……我记得这张卡的效果是猜我的手牌然后破坏它。”游戏看着自己的三张手牌，其中的的确有一张是明牌，谁都能猜到，“我的手牌里有一张公开的‘超战士·混沌战士’，你是想要猜他吗？”

    虽然说超战士非常强大，但现在仍然被捏在手里的他还没有任何的自保能力，会随时被“心灵崩坏”给击碎；同时，黎政要是再不使用这张“心灵崩坏”的话就会被“黑魔术师”的禁咒“黑·魔·导”所破坏，现在使用这张卡来猜一张不会出错的卡倒是一件稳赚不赔的事。

    然而，黎政却不是这么想的。

    黎政一笑，摇摇头后对游戏说道：“游戏，你认为我会猜那种卡吗？”

    “不太像。”游戏也笑了——是啊，的确，现在猜“超战士·混沌战士”的确会是稳赚不赔的，但那样做就不是黎政了。他的话，一定会选择更有价值的目标……

    “我要猜的卡……”黎政将自己右手平伸，食指上的那枚光弹急射而出，伴随着的还有黎政的宣言：“是‘死者苏生’！”

    “啪！”光弹如同狙击枪子弹一般精确地击中了无名法老王三张手牌最中间的那张，而此时在一股神秘力量的作用下，游戏的三张手牌全部公开，被击中的那张，正好就是“死者苏生”！

    但是，明明击中了关键卡，黎政的脸色却沉了下来……