    好些个孩子还哭着跑开。

    而冲过来的老者们一个个都极其凶悍。

    其中一位老人怒声道：“强龙还压不过地头蛇，老兄弟们咱们拼了，还就不信收拾不了他一个人。”

    想他们年轻的时候，也是一把好手。

    之前还跟着一起去拦路打劫过。

    虽然村里的人气势汹汹，但顾清影也不是吃素的，所以一刻钟后，地上歪歪扭扭地倒着四五十个人。

    只有孩子们吓得躲在了一旁。

    顾清影把软剑收了起来，她并没下杀手，只是伤了这些人。

    赵石狼狈地坐在地上，样子格外凄惨。

    因为顾清影特意“照顾”了赵石。

    顾清影冷笑看着赵石道：“服不服气！”

    赵石黑着脸道：“你究竟是谁！你是官府的人？”

    顾清影笑出了声，直接把头上的发髻解开，也不压低声音了：“按理说你应该听说过我。”

    顾清影不说用自己的声音说话，赵石就回味过来了。

    震惊地指着顾清影道：“你是顾将军的女儿顾清影是不是。”

    几天前赵江带着人回来过一次，说了一声关于皇上派顾将军剿匪的事，但是就听说顾将军的女儿顾清影也来了。

    顾清影孤身一人深入北梁国军营救人，当时传得沸沸扬扬，他们还开过顾清影的玩笑。

    那时候并没觉得顾清影有多厉害，只觉得是外面的传言有些过于夸张了。

    结果摆在眼前好像不是这样。

    顾清影还真的很厉害。

    顾清影毫不客气地进屋找到了很多绳索，出来之后就直接把所有的大人都绑了起来。

    而孩子们则是关进了一间屋子里。

    做完这一切顾清影从空间拿出了一只信鸽。

    这信鸽是住的客栈养的。

    也是她爹让她带走的。

    村子里所有人肯定要带走关押。

    这些人没有一个是无辜的，就算是孩子，她都不觉得无辜。

    写了一个纸条塞进信鸽腿上绑着的信桶中，随后放飞了鸽子。

    再接着，她进空间把关押在空间里的几人也都放了出来。

    她没有选择吃村里的东西，而是在关孩子们的院子里生了一堆火烤兔子。

    终于等到天黑的时候，顾将军带着二十名骑马的官兵来了。

    钱通赫然在其中。

    钱通看到顾清影就笑着凑了上来道：“顾小姐厉害啊！”

    其实他想问顾清影去了哪里，但话到了嘴边就变了。

    顾清影冷眼看了一眼钱通道：“少在这里套近乎，这些人没有一个是无辜的，就连房间里面的孩子都带走吧！是发配还是流放就看官府的意思了，中间有个赵石还有一个李麻婶，两人都是手上有命案的人，她们杀了五个外面不小心逃来的无辜者。”

    钱通听完这些很愤怒。

    “这些都是真的吗？”

    顾清影反问道：“难道你认为我在骗你不成？”

    钱通赶紧摆手，连声道：“没有没有，顾小姐不要误会，我没有这样的衣裳，我就是惊讶他们居然这样大胆。”

    顾清影不耐烦说道：“好了好了，反正人我都给你抓住了，剩下的事和我没关系。”

    说完她直接走向顾将军。

    而钱通则是给另外一位官兵使了一个眼色，那官兵跟着顾清影去了。

    顾清影没在意后面的跟踪。

    直接找到了顾将军。

    顾将军担心道：“一下子抓了这么多人很累吧！”

    顾清影委屈道：“本来我想放过村里的孩子，但这些孩子一个比一个狠，居然还有拿镰刀攻击我的。”

    顾将军心疼不已：“苦了你了，放心，爹一定会给你讨回一个公道。”

    这时候院子里传来孩子们的叫骂和哭声。

    顾将军听到这些声音叹息道：“这些孩子都被教坏了，变得是非不分。”

    可不是么！

    这些孩子又是喊打，又是喊杀的，哪里还有一点点孩子的样子。

    身边有那么多漠视生命的大人，这些孩子潜移默化了吧！

    顾清影道：“这些孩子也是可怜，从小被灌输的估摸着就是不好的东西，这个村子所有人早就分不清对和错，对她们来说，抢夺别人不是错误的事，因为抢夺了别人会让他们日子变好，我刚才进村里这些人家里看了，日子过得都很好，每家人的房梁上都有吃不完的腊肉。”

    要知道，很多人一年到头都吃不上一两顿肉。

    而这个村子里的人，米缸里面有米，房梁上有肉，就连衣裳每个人都穿得很好。

    之前她还特意看了四周，开垦出来的地多数都是种菜，并且种植庄稼。

    赵江他们不仅抢夺财物还杀人。

    村里不管是老人还是孩子，所享受的一切，都是用别人的命换来的，都是从别人的手中抢夺来的。

    她并不认为，这些村民是好人。

    顾将军认真说道：“这些人都会受到应有的惩罚。”

    结局都已经预见，这些村民和孩子都会被流放。

    顾清影这时候压低了声音说道：“我大概知道赵江他们所在的位置在哪里。”

    那两个人虽然没有交代，但顾清影从两人的身上搜到了一张手绘的地图。

    地图很潦草，但也能看到，在一颗大榕树下有一个山谷。

    所以，赵江他们是在山谷中躲着吧！

    顾将军担心道：“你一个人去我不放心。”

    这个村子本就危险了。

    要是让顾清影一个人去山谷，他肯定不愿意。

    要知道，山谷里的人可都是壮年。

    可不像村里这样都是老弱病残。

    顾清影道：“放心，我探明了道路，就马上通知你，信鸽给我吧！”

    亲信上前来，递了一个鸽笼给顾清影，里面有两只信鸽。

    见此，顾清影什么都没说，直接把信鸽提在了手中。

    然后，毫不犹豫地进入了树林。

    那个跟着来监视顾清影的官兵，吓得赶紧道：“顾小姐你去什么地方？”

    喊这么大声，肯定是想吸引钱通的注意力。

    果然，钱通带着人快速赶来。

    焦急说道：“顾将军你怎么让顾小姐走了啊！”

    顾将军冷笑一声说道：“怎么？我女儿是犯人还是什么？你们还不允许她走了？”

    钱通立刻冷静下来，尴尬一笑道：“顾将军我不是那个意思，我这不是担心顾小姐的安全，这是深山里，树林里有野兽。”

