    “这是？”

    见到李昱伸手按在自己肩膀上，韦一笑有些抗拒。

    只不过因为身体无法动弹，又不好直接拒绝李昱的一番好意，因此只能任由李昱放手施为。

    可是当感觉到李昱输入自己体内的内力和治疗能量时，韦一笑脸上顿时露出浓浓的震惊之色。

    因为他发现，当李昱的内力进入自己身体之后，自己体内的寒冰真气，竟然如同遇到了克星一般，好似雪遇骄阳，直接一败涂地。

    而自己经脉之中，那由于修炼武功寒冰绵掌出错，导致淤积筋脉的寒毒，竟然也在飞速的消融。

    凡是李昱内力所过之处，韦一笑只感觉沉疴尽去，身体一阵轻松，原本时常因为寒冷而不由自主颤抖的身体，也变得暖洋洋的。

    “我的伤势，竟然全好了？”

    当李昱收回按在韦一笑肩膀上的手掌之时，韦一笑感受了一下自己的身体，立刻有些不敢置信的道。

    李昱没有回答，示意韦一笑自己感受。

    韦一笑见状，尝试性的缓缓撑起身体，然后慢慢的活动了起来。

    他感受着自己灵活的四肢，仿佛根本没有受过伤势一般，可是刚刚他的四肢明明都被钢针洞穿，钉在了地上。

    就连那还沾染着他鲜血的钢针，此时依旧明晃晃的在地上躺着。

    “我真的好了！”

    韦一笑十分惊喜，他嫩感觉到他，体内的寒毒已经完全被去除。

    这可是纠缠了他几十年的寒毒啊，将他折磨的人不人鬼不鬼，甚至要靠吸食人血度日。

    而现在，全都好了。

    “多谢李少侠大恩，以后但有驱使，上刀山，下火海，韦一笑绝不推辞。”

    韦一笑对着李昱深深的鞠了一躬，语气无比坚定，果决。

    “小事而已。”

    李昱没有在意什么，随意道。

    李昱并没有什么想要从韦一笑身上得到的，也没有想让他帮什么忙。

    之所以救治韦一笑，只是因为他出手相助黛绮丝而已，根本没有什么其他的原因。

    “李少侠，六大派围攻光明顶在即，我必须要尽快赶回光明顶护卫我教，因此不能耽搁。

    如果这次光明顶之行，我韦一笑还能活着回来，我一定到恩公麾下，听从驱使。”

    “去吧。”

    李昱见状点了点头，没有阻拦韦一笑。

    他其实也会去光明顶，不过看着这老蝙蝠这么着急，李昱也就没有要求一起上路的意思。

    “一笑去也。”

    见到李昱同意，韦一笑立即施展轻功，形如鬼魅般急速离去。

    “好高明的轻功。”

    第一次见识到韦一笑轻功的李昱，不由的露出了惊讶之色。

    “下次见面，一定要向他要一下他的独门轻功秘籍，同时请教一下轻功方面要点。

    我这方面，确实太过薄弱了。”

    李昱这才想起来，虽然韦一笑实力不怎么出众，对于自己没有什么帮助，但是轻功却算的上当世顶尖，教导自己完全是绰绰有余。

    随着韦一笑的离去，就只剩下李昱，黛绮丝，周芷若三人。

    电灯泡走了，那接下来当然是李昱的表演时间。

    夜晚。

    李昱的想法没有达成。

    主要是这荒郊野外的，连个落脚的地方都没有。

    李昱虽然对于打野一点也不介意，但是黛绮丝却有些抵触，尤其是身边还跟着一个周芷若。

    三个人毕竟还没有那么熟悉，就算李昱脸皮再厚，也不好直接组队多人运动。

    “你们那个聊天群，到底什么个情况？”

    这个时候，李昱开始向周芷若了解情况。

    “李昱哥哥，我和你说。

    我们这个聊天群，其实和小说里说的情况差不多。

    聊天群联通各个世界，将不同世界的人物汇聚在群聊之中，可以互通有无。

    只不过我们的聊天群等级太低，所以功能几乎没有，只能进行信息交流，而物质交流还无法做到。”

    周芷若无视李昱身边黛绮丝警告的眼神，主动靠近到李昱的另一边，抱住了李昱的一直手臂，夹在胸口。

    然后用慵懒而又妩媚的声音，大概说了一下自己聊天群的情况。

    “所以，你修炼的是葵花宝典。”

    “嗯呢。”

    周芷若娇俏的点了点头。

    “那……你不会是男人吧？”

    李昱闻言，沉默了一下。

    虽然倚天屠龙记里，周芷若是女性，谁知道眼前这个周芷若是什么情况。

    这个时候，李昱有些庆幸，自己没有在冲动之下，强行拉着两个女人一起打野多人运动。

    如果做了那事之后，才发现周芷若是男的，李昱想死的心都会有。

    男同李昱是万万无法接受的。

    “额？”

    周芷若被李昱的动作弄得一愣，不过紧接着便是咯咯笑道：

    “李昱哥哥你好讨厌，谁说葵花宝典只能够男人修炼的？”

    “嗯，难道不是吗？”

    李昱闻言皱起了眉头。

    “李昱哥哥难道你忘了有一款笑傲江湖李的东方不败，就是女性了吗？”

    周芷若对着李昱提醒道。

    “你是说，陈乔恩那一版的东方不败？”

    李昱有些想起来了。

    笑傲江湖有许许多多版本，其中有一个版本中，东方不败是彻底的女儿身，被称为东方姑娘，并且和令狐冲上演了一段可歌可泣的爱情。

    “是的呢。”

    周芷若乖巧的点点头，又再次坐到李昱的身边，抱住李昱的手臂。

    “竟然是那个版本，听说那个版本，是独孤求败被黑的最惨的一次。”

    李昱想起那个版本的笑傲江湖，顿时有些无语。

    不过得知周芷若是真正的女儿身之后，李昱心中倒是放下心来。

    虽然没有真正发生什么，但是之前李昱毕竟和周芷若有过互动。

    如果周芷若是一个男人的话。

    李昱摇了摇头。

    画面太美，不敢想，不敢想。

    “所以你那聊天群里，有一位就是陈乔恩版本的东方不败？”

    “没错哦。”

    “你们聊天群里有多少人？”

    “因为我们的聊天群只有两级，所以只有我和东方姐姐两个人，东方姐姐是第一个开启聊天群的人。

    我则是第二个，是在两年前，我刚刚穿越成为周芷若的时候，开启并且进入的聊天群。”

