    是的。

    最后一战了。

    世界树已经定下来了。

    原本是三个人的牌桌，莱克和现实宇宙联手将奥丁给清理出了牌桌上，然后，莱克这边也将奥丁面前的筹码给揽到自己的面前了。

    接下来，就是莱克与已经出场的奥丁联手，将最后的对手，现实宇宙给彻底清理出场了。

    赫敏听着莱克的这句话，摇了摇头：“你就不怕奥丁是假意与你结盟？”

    莱克哈的一笑：“奥丁肯定不会和我握手言和的，毕竟，我可是给奥丁带来了诸神黄昏的，如果是你，你会和我联手吗？”

    “那你还……”

    “因为现实宇宙。”

    莱克朝着赫敏说道：“就如同我刚刚和索尔说的那样，不管我和奥丁怎么斗，都是兄弟之间的斗争，现实宇宙对于我和奥丁而言是外人。”

    赫敏白了一眼莱克：“你还有现实宇宙的血脉呢，这么说，你和现实宇宙也是兄弟呢？”

    莱克微笑道：“正确。”

    赫敏无语了。

    莱克身负世界树宇宙还有现实宇宙两大血脉。

    所以……

    莱克可以反复横跳。

    他可以和现实宇宙站在一起驱逐外人奥丁，同样的，也可以和奥丁站在一起，驱除外人现实宇宙。

    有句话怎么说来着？

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    而莱克，就是这个故事当中的渔翁。

    赫敏摇了摇头：“所以，你这一次打算消灭了现实宇宙之后，再杀奥丁一次？”

    “不。”

    莱克摇头：“我不会动手去杀奥丁的，因为我们已经结盟了，我不相信奥丁，同样的，奥丁更加不会信我，他虽然很想杀死现实宇宙，但他已经没有其他退路了，如果我不给他承诺，他是决计不会和我联手的。”

    赫敏皱眉：“那你还……”

    莱克微微笑道：“亲爱的，你觉得，我如果吞噬了现实宇宙，我还在意奥丁怎么玩吗？”

    到那时。

    莱克已经赢了，这场游戏，也已经诞生出了最后且真正的赢家了。

    届时。

    莱克吞噬掉了现实宇宙，混沌原力树彻底与现实宇宙合二为一，奥丁那个时候在怎么玩，都是在他的棋盘上玩的。

    赫敏长大了嘴巴：“那奥丁还答应了，蠢吗？”

    如果是这样的话，到时候，奥丁在怎么跳，都是在棋盘上跳来跳去的，而莱克已经跳出棋盘，直接居高临下的观察着棋盘了。

    莱克摇头：“亲爱的，你忘记多维宇宙了吗？”

    “什么？”

    “这里的宇宙，奥丁肯定是没有办法赢我的，但我给了他一个机会，那就是多维宇宙。”

    “……你又怎么忽悠他了。”

    “这怎么能叫忽悠呢。”

    莱克看着赫敏脸上的表情，笑了一声，摇了摇头，如是的说道：“奥丁所求的不过是赢我一次，我也非常乐意和奥丁玩玩。”

    那个时候，莱克已经立于不败之地了，毕竟棋盘都是莱克摆下来了，退休的生活总是枯燥且无聊的，作为一个有准备的人，莱克是会懂得提前给自己准备退休之后的乐趣来源的。

    莱克之前想的是女人。

    但……

    众女已经决心已定了，绝不允许再来一个加入姐妹团的姐妹了。

    所以，女人是不想了，那就只能想想男人了。

    莱克微笑的看去赫敏：“现实宇宙是根本所在，不会拿来玩的，但多维宇宙可以啊，到时候，去多维宇宙，和奥丁玩一玩，我答应奥丁，只要奥丁将来在多维宇宙之中，哪怕有一次，能够毁灭地球的话，我都会将世界树宇宙给剥离出来，重新还给奥丁的。”

    赫敏一愣：“这赌注大了一些吧。”

    莱克看了看四周，随即在赫敏的耳边微笑道：“亲爱的，你想啊，多维宇宙也是现实宇宙延伸出来的，到时候规矩怎么玩，那不还是我说了算吗？”

    赫敏眨了眨眼睛：“你打算作弊？”

    好家伙。

    你这是将奥丁真的当成玩具了啊，耍的团团转的那一种？

    莱克摆手，正色道：“作弊都难听啊，我只不过是想让游戏更加好玩一些罢了。”

    赫敏白了一眼莱克。

    我信你个鬼呦！

    莱克哈哈直笑。

    他的确是这么想的，毕竟，按照这样的承诺，只要奥丁到时候随便找个最弱，没啥东西的地球就可以赢了。

    那还有什么乐趣乐言呢。

    而且……

    莱克说道：“我也这也是未雨绸缪，儿子女儿一天比一天多了，未雨绸缪，免得现在分完了，日后没有神位分了，所以我打算先从多维宇宙中分去。”

    比如说怀孕的凉冰。

    莱克曾经和凉冰说起过，凉冰也没有反对：“等到凉冰的孩子出生之后，我打算直接将一处宇宙的天堂给凉冰。”

    赫敏对于这一点倒是不反对，毕竟，天国三女王在赫敏所发起的后宫团中就占据了三张选票了。

    “对了。”

    赫敏挑眉：“凉冰孩子的名字想好了吗？”

    莱克嘴角上扬：“赫莱尔！”

    “明亮之星？”

    “嗯。”

    莱克点了点头：“明亮之星，凉冰说她发现自己怀孕的时候，刚好是我吞噬完世界树宇宙的那一刻。”

    赫敏耸肩道：“很不错的名字。”

    莱克笑了笑道：“说起正事，你觉得现实宇宙这一次会不会上当？”

    赫敏似乎想到了什么，笑了笑：“现实宇宙会不会上当我不知道，但如果你不管管你的女儿，怕是你就要上当了。”

    莱克微微一愣：“帕拉斯怎么了，很乖啊。”

    准确的来说，他的女儿们，都很乖。

    赫敏白了一眼莱克：“你女儿难道就只有帕拉斯吗？我说的是赫柏。”

    赫柏？

    莱克哈哈一笑：“赫柏怎么了？”

    自从那一次赫柏得到了【红尘国度】之后，就一直当起了勤奋的搬运工，时不时的将混沌宇宙中的东西往【红尘国度】里面搬。

    就在前几个月钱，赫柏还拉着自己的妹妹还有大卫，一起帮忙从神奇宝贝星系那边拖了一个星球往如今就抛锚定位在奥林匹斯圣山平齐的【红尘国度】之中的。

    莱克还专门询问了一下要不要帮忙，结果，被女儿们齐刷刷的摆手给拒绝了，表示别打扰到她们的工作。

    莱克当即就无语了。

    所谓的工作就是在过家家吗？

    不过也好。

    比起让女儿们一个个的找男朋友什么的，玩个过家家，莱克还是能够接受的。

    赫敏说道：“我刚路过红尘国度的时候，里面时不时的传来爆炸声，我本来想和你说的，被你这么一打岔，都给忘记了。”

    莱克挑眉，看去红尘国度的入口？

    爆炸声？

    莱克表情有些古怪，他好像记得，上一次赫柏好像抓着贝蒂，准确的来说，是抓着布鲁斯·班纳博士，拿了小本本在听布鲁斯·班纳述说着胖娃娃的制造原理的？

    欧尼谢特。

    赫柏不会在红尘国度里面种蘑菇吧。

    莱克想到这里，嘴角有些抽搐，咻的一声，直接消失在了原地，然后出现在了红尘国度之中。

    赫敏看着在面前消失的莱克，摇了摇头。

    她虽然不太喜欢赫柏的母亲旺达，但这不关赫柏的事情，所以，赫敏对于赫柏的态度，和对于莱克其他女儿的态度是一样的。

    甚至……

    只要旺达不打算枪帕拉斯的黄道十二宫，赫敏连跟旺达争抢天后的兴趣都没得。

    比如天后什么的，赫敏还更加喜欢将时间花在追求无尽的智慧上。

    且说莱克那边。

    莱克刚刚进入红尘国度，入眼就当即傻眼了。

    绯红之气弥漫无常！

    好家伙。

    等等。

    莱克一个闪现，闪现出了拿着用【复制仪】复制出来的主神之枪，正在那边绯红之气破坏大地，就修补大地，绯红之气破坏火山，就修补火山，忙得热火朝天的赫柏旁边：“赫柏，妈妈回来了吗？”

    说话间。

    莱克右手一晃，主神之枪直接落地。

    哐！

    主神之枪的威能直接重新的将原本就存在的绯红之气给镇压回了原本所在的位置，化作了那重新充当天空的存在。

    赫柏微微一愣，转身看着出现在身后的莱克，眼前一亮：“爹地。”

    莱克有些无语的看着额头都出汗的赫柏：“怎么回事，混沌绯红之气只有你妈妈才能控制，你妈妈的混沌之力可没有遗传给你。”

    赫柏瘪了瘪嘴：“关键爹地的原力也打不过妈妈的混沌绯红之力啊。”

    莱克眉心跳动：“原力的上限是远超混沌绯红之力的，可你一天到晚的宅在这里，那你有那么多的原力给你吸收呢。”

    原力是种子，吸收的越多，成长就越强大。

    而混沌绯红之力是什么？

    那是法则来着，是可以让宇宙进入终焉的毁灭，象征着最强大的毁灭法则的。

    旺达也是的。

    话说这都出去多久了，他这边都打算跟现实宇宙撸袖子上阵掰手腕了，旺达还在外面飘着，这要是被现实宇宙抓到什么机会，那岂不是又要出问题了吗？

    莱克如是的想着，随即摇了摇头：“说吧，究竟怎么回事。”

    赫柏说道：“我也不知道，我刚在神奇宝贝星系玩着呢，结果就看见妈妈的混沌绯红之气躁动了起来，我这不忙着镇压的吗？”

    莱克挑眉。

    混沌绯红之气躁动了起来？

    难道旺达遇到危险了？

    莱克挑眉，抬头看去上空，原力树瞬间浮现，进入到了混沌绯红之中，开始探查起了躁动的源头所在。

    ……

