    “我的天，这一波白队居然打赢了，真的是太不可思议了！”

    “6666666666666，真的是世纪对决，荣耀双雄真的是太牛逼了，我敢打赌今年国内的比赛绝对是荣耀蓝白的天下。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “最后一波太6了，谁也没有想到大魔王的炽天使居然留到了那个时候，一个炽天使居然改变了战局，这个我是真的服气了。”

    “能一波么？这要是白队一波结束比赛，估计暗夜他们就要气死了，整场优势，居然在这一波败了。”

    “刚刚蓝队太急了，推上高地已经让他们的状态不怎么好了，那种情况下他们应该退回去补给一波的，反正有着大龙buff，他们稍后完全可以再破一路的。”

    “主要还是茄子婕拉的那个大招释放的太好了，不仅击飞起对方四人，打足了伤害，还让自家的女警也是在那里无压力输出，这一波茄子真的是证明自己了。”

    直播间里的众多观众这个时候也都是激动的开口议论着，所有人都被最后这一波精彩的团战给镇住了。

    “能一波么？”米粒站起了身子，激动的喊着。

    “一波不了，这边ez快要复活了。”看到叶帝等人走到对方中路高地塔的时候，距离ez复活只有那么几秒钟，而小鱼人和风女还要1o多秒钟的时间复活，林雅楠连忙开口说着。

    “点塔，别管飞刀和楚南！”看着楚南和飞刀两人在防御塔前干扰着自己等人，叶帝大声的喊道。

    而蓝队这边因为有着楚南两人的牵制，很快一波小兵便是被清理了下来，这个时间段大虫子的伤害还是十分的高的。

    等到叶帝几人好不容易强行将高地塔推下来的时候，蒋念他们几个已经复活了，看着这个情况叶帝几人只能无奈的选择了后撤。

    “o！！！这一波白队的反击打的太漂亮了，居然反攻掉蓝队的中路高地塔，真的是太不可思议了。”米粒惊声的感叹着。

    “是的，谁也没有想到一直被压制的白队居然能够爆出这么恐怖的战斗力来，不过就算是这样的话，白队想要赢蓝队貌似还是有些困难，毕竟白队这边经济领先还是有些大的。”林雅楠跟着开口说道。

    荣耀白队比赛室，

    “你们几个去中路推，我带上路，团起来先插眼，我有传送。”回到家将帽子补给出来后，叶帝再次开口布置着战术。

    卡萨丁到了这个时候已经算是起来了，虽然还杀不了奥拉夫和大虫子这两个英雄，但是想要逃跑还是十分简单的。

    听着叶帝的话，回家补给过一波装备的几人连忙向着中路这边行进过去。

    而另一边的蒋念他们，此刻却是紧守着自家的防御塔，这个时候三条路上的兵线都不怎么好，他们倒是没有选择反攻回去。

    几人都知道真要是想上白队的高地，那肯定还会是一场拉锯战，如果因为长时间的拉锯被对方的兵线将自家的防御塔给推掉，那可就真的是太亏了。

    所以此刻蒋念的小鱼人在下路带线，而林萧的ez则是跑到了上路来收线，两人都是很灵动的英雄，而且双招都还在，去收线的话相对安全一些，最关键的是这两人都还需要经济将最后的装备补给出来。

    而秦霄三人这个时候则是守在中路，飞刀的大虫子一路利用技能清理着兵线，楚南的奥拉夫也是如此。

    “对面的卡萨丁和螳螂不见了！”突然间秦霄惊声喊道。

    然而还不待林萧和蒋念两人有所反应的时候，众人便是看到上路二塔后方的那个三角草丛中已经是钻出了一个卡萨丁，qe两个技能直接向着ez的身上击打过来，瞬间ez便是掉下去将近半血的血量。

    “水银饰带！！！”

    “闪现！！”

    几乎在被卡萨丁q技能沉默的同一刻，林萧手中的ez便是瞬间做出了反应，在闪现过后，再次利用自己的e技能向着自家的防御塔方向位移过去。

    林萧知道这个时候只要自己跑到防御塔下就安全了，因为自家的中路三人已经是向着这里赶来，他自信叶帝是绝对不敢越塔强杀他的。

    而自己的这两段位移已经是拉开了和卡萨丁的距离，卡萨丁的大招虽然冷却时间短，但是毕竟还是有着冷却的，这段时间已经足以让自己跑到塔下了。

    然而就在林萧这边刚刚放松警惕的时候，脚下突然出现的一道阴影却是再次让林萧心中一紧，原来就在这一刻夜雪狂歌已经赶了过来，此刻从蛤蟆那里一个e技能已经高高飞了过来。

    还没等到螳螂落地的时候，夜雪狂歌手中的技能便是已经释放了出来，三个虚空突刺向着ez这里迎面飞来。

    刹那间ez便是被螳螂的这技能给减在了那里。

    “nice！！！”看着突然感到的夜雪狂歌，叶帝激动的大声喊道，到了这一刻他越的知道自己能够早来夜雪狂歌是多么正确的选择。

    片刻后，林萧的ez便是被大招位移过来的叶帝收下了这个宝贵的人头。

    “中路破高地、破高地！”击杀掉ez的一瞬间，叶帝便是再次大声喊道，这场比赛打到这个时候，叶帝也是已经火力全开。

    “防守防守！”与此同时蓝队的比赛室内，秦霄也是在那里大声的指挥着。

    很快中路的高地塔便是被叶帝几人给击碎了下来，只不过刚刚萝卜他们几个突然向着上路赶去，倒是没有将兵线推过来，而且此刻对方四人还在，这倒是绝了叶帝想要一波对面的心思。

    “大龙大龙！”看着大龙已经重新刷新了出来，叶帝再次开口指挥着。

    而到了这一刻，场上的比赛已经是来到了47分钟，谁也没有想到局势在这个时候居然一点一点的向着白队这边偏转着。

    “大龙！”同一刻蓝队的秦霄也是开口指挥着。

    只不过因为刚刚那波高地消耗，他们这边的几人血量都有些低，所以此刻几人倒是先选择回城，随后才朝着大龙那里赶去。

    (本章完)