    “没事了，没事了，父亲在，没人可以再伤害你。”

    看着小家伙趴在自己怀里嚎啕大哭，龙帝心都快要碎了。

    一股精纯神力注入她的体内，让她身上的伤势迅速愈合，很快就重新变得白白净净。

    只是小脸上依旧有些萎靡之色。

    那是因为将近一个月，这些毫无人性的家伙都没有给龙小璃吃过一点食物，喝过一滴水。

    取出一块神器级别的吊坠，龙帝柔声道：“小璃，你进去里面休息一下，里面我放了很多好吃的，吃完之后就好好睡一觉。”

    “我不要。”龙小璃紧紧抓着龙帝的衣服，小眼中闪烁着泪花，可怜兮兮：“我不要睡觉，我要一直看着父亲。”

    “好，那你就进去这吊坠里面，一边吃东西，一边看着父亲斩杀这些坏人好不好？”

    “嗯，好。”

    哄好了龙小璃，把她放进吊坠中，上面变得透明，她在里面也可以清晰的看到外头的一切。

    将吊坠戴在脖子上，龙帝看着已经把自己包围的这些神灵，露出了残酷之色：“难得的饕餮盛宴呢...杀！”

    大手一挥，一百多道空间光刃飞出，把四周围的空间切割一块块。

    每一块空间内就困着一尊神灵。

    轰！

    无敌的气势从龙帝身上爆发，他一步迈出就到了火神跟前。

    火神耸然一惊，而后面庞狰狞了起来：“一个连神位都没有被册封的废物，也敢对我出手？杀！”

    在他身后，浮现出一片火焰的世界，各种火龙，火凤，火鹰等等数百万种生物冲了出来，浩荡无边，全部朝着龙帝杀了过去。

    虽然嘴里说着轻视的话，但火神出手的时候却是倾尽全力，一点都没有保留。

    因为眼前这个家伙，是曾经嗜过神的！

    历来就有一个传统，只有被册封为神位的，才能算是真正的神灵，否则就是得不到天地正统承认，就好比是民间武夫声望再高也比不上皇朝的一个九品芝麻官。

    祖龙枪在手，用力一抖，在枪之赋灵下化作一条威严无比的祖龙，威压诸天，狠狠的碾压过去。

    轰轰轰！

    天摇地裂，祖龙所过之处，一切火焰生物都被碾碎，而后狠狠撞击在火神身上，当场就让他半边身子都炸开了。

    “啊啊啊！”火神狂怒，头顶上的火焰王冕绽放无穷光焰，给他提供了近乎无穷的神力。

    噗！

    然则，龙帝身形鬼魅的接近，祖龙重新化作枪体被他握在手中，一枪就洞穿了他的身体，连带着火神身上的一件四阶战甲也破开一个大洞。

    另一只手掌印盖而下，直接就把火焰王冕打得四分五裂，还没有来得及重组就被龙帝给吞噬。

    没了火焰王冕，火神立即就被打落凡尘，轻易而举的就变成了龙帝的养分。

    这一切都不过是在电光火石之间发生，一尊原本可以威压宇宙，让万族敬仰的火神就这么被龙帝斩杀。

    旋即他跳跃出这个空间，来到了冰雪女神这里。

    其他神灵都在疯狂的攻击四周围空间，要破开而去。

    不过龙帝所施展的这种束缚十分强大，就算是他们最起码也要五六十个呼吸才能打碎。

    而这个时间，已经足够龙帝做很多事情了。

    冰雪女神周身很冷，对于寒冷应该早就免疫了。

    但在感受到龙帝身上所释放出来的滔天杀意之后，还是忍不住打了一个寒颤。

    “我女儿身上有你的气息，你也参与了对她的折磨吧？”龙帝的声音像是从九幽之地传来，无比渗人：“用你的命来洗刷罪孽！”

    冰雪女神勃然大怒：“乱臣贼子，人人得而诛之，你们父女是这个世间罪恶的本源，理应当诛，杀！”

    她一上来就调动全部力量，不求斩杀龙帝，只求拖住一段时间，让其他人挣脱束缚，就可以对他进行围剿了。

    然而，她把事情想得太简单了。

    砰！

    龙帝轰出了一拳。

    这一拳跨越了空间规则，扰乱了时间秩序，直接就出现在冰雪女神的身体内部。

    恐怖的力量爆发，当场就使得其身躯四分五裂。

    大道魔瓶对准了她，把她所有血肉连同冰雪王冕都吞噬掉。

    体内的神力滚滚而动，一下子就强盛了一大截。

    这就是有神位的特殊之处，神力浑厚异常，王冕中还蕴含着宇宙最高规格的本源之力。

    虽然不多，但对于现在的龙帝来说也是大补之物。

    几个呼吸间又解决掉一位神灵，这让其他神灵脸色都无比难看，更加奋力的攻击了。

    龙帝穿梭在一个个空间中，一上来就动用全力，不是你死就是我活。

    一尊尊神灵在他拳头下毙命。

    在空间破碎之前，足足有二十名神灵被他强势斩杀。

    从始至终，秦无双都站在那里，一动不动，并没有要出手的意思。

    她为众神之王，并且还是与龙帝齐名的斗战圣体，自有其高傲，不屑于围攻，而且也有着深深的自信，哪怕是一对一也有把握将他给击毙。

    轰轰轰...

    剩余的神灵挣脱了束缚，一个个怒火炽盛，一上来就是各种恐怖的杀伐神术，要将龙帝轰碎成渣。

    可以看到，这片虚空在不断的破碎、重组。

    各种神光狂舞，漫天符文不断爆炸，无数的天地神则如一条条怒龙在四下冲击。

    龙帝身处其中，一下子就受到了难以想象的创伤。

    但他拥有着无与伦比的神力储存以及变态至极的恢复力，这些伤势放在一般神灵身上足以致命，但在他这里却是无伤大雅。

    轮回拳催动到了极致，上击九天，下镇幽冥！

    一尊尊神灵身躯爆开，还没有来得及恢复就被神出鬼没的大道魔瓶给吞噬了。

    源源不断的本源之力补充进来，使得龙帝的修为比刚来这里的时候还要强横一大截。

    “不能这样下去了，要不然大家都会被他杀光！”一尊神灵怒吼，而后一下子抛出十几件神器，悍然引爆！

    其他神灵见此也纷纷取出大量神器，引爆之后丢了出去。

    顿时，毁灭的力量将龙帝给笼罩！

