    许了把包装打开，取出来音箱，跟自己的手机蓝牙链接，然后放了一首曲蕾最喜欢的动漫歌曲《生命如梭》。＋◆＋◆，

    曲蕾说了这么一会儿话，感觉也有些累了，就闭上了眼睛，但却抓住许了的手不放，而且十分用力。

    许了忽然想起来一件事儿，一笑说道：“我记得你以前从来不收男孩子的礼物，还担心怎么把它送给你。”

    曲蕾嘴角溢出一丝笑意，淡淡的说道：“我男朋友的礼物，当然会收，其他男人的礼物，不要！”

    许了当初追曲蕾的时候，也挖空心思，送过很多礼物，但无一例外，都被曲蕾拒绝了。他也见过其他男孩子送曲蕾礼物，比如高文虎就送过很多此，都挺贵的东西，曲蕾也是一概拒绝，从没有答应过哪怕一次。

    许了这一次也没有想到曲蕾会收，甚至已经想好了被拒绝的时候，怎么调整情绪。

    这个回答让他很意外，也很心塞……

    他是的确心里塞塞的，有好多话想要说，但却不知道怎么说才好，跟谁说才好。

    过i了一会儿，许了才想起来一件事儿，偷偷撤了曲蕾母亲身上的安神法术，曲蕾母亲看护女儿，累了好多天，睡了这么一会儿，又被安神法术调理了一下，顿觉神清气爽。

    她起身来看到女儿身边坐了一个男孩子，当时就是一惊，急忙走过去，看到女儿安然无恙，气色反而好些，才放下心事，柔声问道：“你是谁？”

    许了刚要站起来，曲蕾就说话了：“妈妈！他是我男朋友许了。”

    曲蕾妈妈一惊非同小可。但随即就喜极而泣，抱住了曲蕾，叫道：“你是醒了吗？你真的是醒了吗？快回答一声妈妈，不要让妈妈太担心……”

    曲蕾轻轻哼了一声，然后才说道：“放手啦！我还是全身都好疼。”

    曲蕾的妈妈急忙放手，擦着眼泪。瞧了许了几眼，顿时觉得这个男孩子也蛮顺眼，她低声问道：“你饿不饿？要不要妈妈给你弄些吃的？”

    曲蕾犹豫了一下，点了点头。

    许了急忙跳起来说道：“阿姨！还是我去买吧！”

    曲蕾妈妈犹豫了一下，微微点头，说道：“那你就去吧！”

    她早就听女儿昏迷的时候，喊过许了的名字，但她一直都不明白，一直都乖宝宝一样的女儿是怎么瞒住她。交往了一个男朋友的。看两人这个关系，绝非是一日之功，显然相处的很久了，关系已经不浅。

    许了离开，她正好跟女儿聊一聊这个“男朋友”的问题。

    许了离开病房，立刻就抓起了妖籍卡，给北帝集团的办公室打电话，让他们马上安排一份最好的病号饭过来。

    许了虽然很少插手北帝集团的事儿。但职务毕竟摆在那里，一句命令下去。自然有无数人替他办事儿，并且都会办的妥妥贴贴。

    二十分钟不到，就有六名年轻男女，推了一辆保温餐车过来，他们见到许了，都恭敬的问好。然后才簇拥着许了进了病房。

    曲蕾正在和妈妈说话，母女俩的聊天显然不是特别和谐，曲蕾闭上嘴巴和眼睛，赌气的不说话，曲蕾妈妈有些无可奈何的样子。

    看到这么多人进来。曲蕾妈妈吃了一惊，叫道：“你们都是谁？这里是病房，不合适这么多人进来，快给我出去。”

    为首的一个戴着厨师高帽的帅哥，轻盈一笑，说道：“我们知道这里是病房，所有的人都已经消毒过，包括衣服和餐品器具，也都经过高温蒸煮，送餐之后，马上离开。”

    “送餐？”

    曲蕾妈妈吃惊不小，有些不知所措。

    几个人合力把餐车拉开，里面的机械装置缓缓抬升，化为了一座拱桥般的餐桌，恰好可以跨越病床。

    许了伸手把曲蕾扶了起来，这么一会儿，曲蕾的情况就好了许多，稍微动弹一下，也不大妨碍了。

    曲蕾也很诧异，为什么自己的身体比料想的更好，女孩儿试着抬起手臂，虽然微微觉得有点痛，但却并无太大的问题了。

    送餐的六名年轻男女，训练有素的替曲蕾把餐桌分解，这份顶级病号套餐，只有两碗粥和四碟清淡的小菜，但却做的令人食指大动。

    粥都是清香的白粥，但却不知放了什么药材，闻起来就有沁人心脾的暖意，青菜更是只用了清蒸的手法，丝毫不见油腻，但却另有一股引人食欲的感觉。

    许了从餐桌上取了热毛巾过来，替曲蕾擦了手和脸，见她还是有些艰难，就把粥碗给端了起来，抓起来了勺子，喂了曲蕾一口。

    这碗粥虽然暖洋洋，但却并不烫嘴，曲蕾吃了一口，脸上微微有些绯红，但却并未有拒绝。

    许了又换了筷子，送了一口菜给曲蕾，曲蕾仍旧没有拒绝。

    送餐的六个年轻男女悄然离开，曲蕾的母亲看了一会儿，也悄悄的离开得了房间，她决定给这两年轻的孩子多一点点空间。

    女儿能活下来，能够恢复，她就再无别的要求，就算原来严令禁制的东西，比如早恋，也不是不可以网开一面。

    曲蕾刚恢复身体，胃口倒是不错，把两碗粥和四个小菜都吃的精光，还有些不满足。许了笑了笑，劝道：“你才恢复身体，不能一下吃那么多，晚上我再给你准备丰盛一点的东西。”

    曲蕾这才撅着嘴躺下了，还让许了放一首轻柔点的音乐，好让她睡觉。

    一直都都等在外面的六个年轻男女，又悄然走进来，把餐车合并，许了跟他们定了晚上的病号餐，这才挥手让他们离开。

    过了好一会儿，曲蕾的母亲才走了进来，看曲蕾已经沉沉睡熟，这才微微一笑，问道：“方便说一下，你跟蕾蕾的事情吗？”

    许了大窘，搔了搔头，想了好久，才说出来一句：“我要问过曲蕾，才知道放不方便！”

    曲蕾妈妈微微一笑，再没有逼问。

    许了在这里已经呆了五六个小时，天色已经很晚了，就提出了告辞离开。

    曲蕾妈妈倒是很开通，说道：“蕾蕾很希望你能陪她，你明天还能来吗？”(未完待续。)u

    
