    “喵！！！”

    当汤姆看到祁风时，直接被惊的跳了起来，四爪离地，浑身炸毛，两只猫眼珠子几乎离开了眼眶猛烈颤动几下。

    “哈哈，不要这么激动，汤姆。”

    祁风对于汤姆震惊的样子很是满意，挥挥手说道。

    唰～

    汤姆一下子消失不见，然后又很快跑回来，手里拿着祁风的三八大盖指着他，同时拿出一块牌子，牌子上写着：{你把我主人抓到哪里去了？！}

    “你个傻猫，我就是你的主人，连我都不认识了，还敢拿我的三八大盖对着我？”

    祁风瞬间把枪抢过来，玄力光芒大放，叫汤姆认清了现实。

    “喵喵。”

    发现主人依旧还是那个暴力的主人时，汤姆很快贴上去，不断用脑袋蹭着他，求撸。

    “我就知道你是装的，你不认识我还不熟悉我的气味儿吗？小滑头。”

    祁风在猫头上狠狠撸了两下，一点也不生气。

    “喵喵。”

    汤姆发出叫声辩解。

    “去吧，继续工作吧。”

    祁风摆摆手让它去干活，自己回到了二楼卧室。

    “叮铃铃...”

    也正巧这时候，他那一盒子手机里属于唐纳德那个马甲的手机响起了铃声。

    他拿起来一看，是安娜打过来的。

    “喂，安娜？”

    “听说你昨晚非常男人，让卢森看到了脑浆？”对面传来了安娜的声音，声音中带着疑问和妩媚的味道。

    ‘看来是卢森把这件事情告诉她了。’

    祁风心里一想，旋即对手机那边笑道：“哈哈，几个不知死的小混混而已，我当然不能让他们抢走卢森的车和钱，这是我对友谊的理解方式。”

    “嗯，你能这么想我很高兴。”

    安娜对于祁风能很快融入小圈子而感到满意，接着却话锋一转说道：“不过在昨天的聚会上你为什么没有展现出你的财力呢？搞得他们以为我在说谎。”

    对于安娜来说，唐纳德的实力重不重要没关系，她把唐纳德拉进入自己圈子的主要目的就是想引入一位比卢森更有财力的富豪，而且是刚成为超凡者的小白那更好，便于掌控。

    “抱歉甜心，你昨天也看到了，我对于你和他们拿出来的东西并不感兴趣，而且也只顾着看书了。”

    祁风一边靠在沙发上，一边摇摇头对手机那边回答道。

    “好吧，实际上昨天我们还有两位重量级伙伴有事没来，他们的东西我保证都是好东西，你绝对会喜欢的。”

    “哦？”

    祁风没问，想听听她怎么说。

    “一位能炼制丹药的炼丹师，一位能制造超凡道具的炼金师，昨天我拿出来的丹药其实就是他委托给我和大家交换用的。”

    安娜说出了那两个没来之人的身份。

    “那可真是太好了，我期待下次聚会和他们见面，同时我会带上大笔的资金。”

    祁风的语气表现的很兴奋。

    在超凡界里，炼丹师、魔药师、炼金师、炼器师、阵法师、制符师等等，拥有着这些特殊职业的超凡者备受欢迎。

    关于这些，祁风昨天都从那本‘超凡界知识大全’里阅读到了。

    “看来你已经认识到了他们拥有怎样的能力。”

    “当然，我迫切需要一些能增强自身实力的丹药和超凡道具。”

    也正是想让祁风了解到这一点，明白加入这个圈子到底会获得怎样的权限，所以安娜才会把那本典籍轻易就交给祁风。

    什么？花钱买的？

    不，这是某个极为不绅士的家伙对于自己和女士用餐后AA制感到后悔，然后给出的补偿。

    至少安娜是这样认为的。

    “那么，还有...”

    正当祁风打算和她结束通话时，安娜又开口了：

    “唐纳德老板，你有时间带我去你的公司看一看吗？我想我们之间可以更加深入的了解一些。”

    公司？什么公司？

    ‘卢森，你这个大嘴巴！’

    祁风本来一愣，旋即想到了原因。

    昨晚自己和卢森吹牛时说自己是创业开公司的，没想到这么快安娜就知道了。

    ‘这个女人绝对不是要和我去啪啪，她一定是想更加了解我有多少钱，从而牢牢把我这个需要她继续引导的超凡小白控制在手里，变成专属于她的提款机！’

    祁风瞬间猜到了安娜如此说的原因。

    实际上他猜测的不说完全正确，也算八九不离十了。

    脑海里很快组织了一下语言，祁风说道：“如果你要来的话，甜心，我随时欢迎。”

    他这话说的一点不露怯。

    “算了，最近有些忙，找时间吧。当然，你有时间的话也可以来我的酒馆找我，女巫酒馆，位置我已经给你发过去了。”

    “没问题，甜心，我们下次见。”

    “下次见。”

    撂下电话，看着飞书上发来的坐标位置，祁风随手就把手机扔到了一边去。

    “看来唐纳德这个人傻钱多的马甲，还真必须要完善一下啊...难道我真要去开一家公司？”

    眉头皱起，祁风自言自语道。

    本来他用唐纳德这个马甲，就是为了接触安娜、通过她接触超凡圈子。

    事实上他已经成功了，昨天的那场小聚会中从安娜手里得来的那本‘超凡界知识大全’就是一个好的开始。

    但问题是，如果不具体落实完善唐纳德这个马甲，那么很可能遭到怀疑，甚至是被揭穿。

    ‘我现在手头上还剩下七八百万，开一家公司够吗？应该是够了，不够的话还有杰哥那个移动银行。’

    祁风想到了杰哥，立即安下心来。

    “不过开家公司倒不如直接买一家公司，这样也省下了很多麻烦。至于唐纳德的身份证明、驾照、以及其他种种证件信息...正好我认识一个做假证能做到以假乱真程度的家伙，可以去照顾一下他们的生意...”

    祁风雷厉风行，直接穿上衣服就出了门。

    当然，他没忘记给自己那足以令很多女性尖叫的尊荣改变一下。

    【易容换骨功】运转之下，他那张有着东方画风的完美脸颊，很快就变成了一张平平无奇的面孔。

    ...

    一处平民社区附近的街上，有一家挂着破烂牌子的商铺，是一家照相复印社。

    中途又换成唐纳德面孔的祁风推开门走进去，在不大的房间里直接就看到了正在电脑前坐着的一个人。

    这家伙是个黄种人，他的桌上放着一瓶饮料，他本人则是戴着眼镜，穿着人字拖，看起来有些邋遢，如果他再胖点那就是一个完美的肥宅造型。

    “照相还是复印？”

    青年头也不抬的说话，高度近视的目光继续盯着电脑屏幕上的女***角色，手不停的挪动着鼠标控制人物移动。

    “等你会儿。”

    祁风没直接说明来意。

    “那就先等会儿。”

    老板也完全不像个正经做生意的人，头也不动的回了一句，继续玩游戏。

    祁风无奈摇摇头，自打他认识这货起，他就是这个样子，有一天没一天的混着。

    但不得不说，他有一个好手艺，老天爷赏饭吃，基本是平时不开张，开张吃三年的那种。

    但这个手艺在本世界各国的刑法上都有挂着，不然眼前的废宅青年也没必要用一家破店面来做掩饰。

    大概十多分钟后，青年终于长舒一口气，把椅子转过来看向祁风。

    不等他问，祁风就直接说了：“史密斯介绍的，他说你是整个荆棘花市做证件手艺最好的人。”

    “史密斯？”

    废宅一愣，想了想后恍然大悟。

    他好长时间没见到那个三流情报商人了，看样在现在还活着...

    心里闪过念头，废宅就说了：“你想做什么材料？”

    祁风直接把身上带来的几万块钱给拿了出来，在他面前一晃，同时说道：“开工吧。”

    “跟我来！”

    废宅一点也不废话，立即站起来走到祁风身后把卷帘门拉了下去，然后带着祁风进了里面的小屋子。

    小屋子内还有隐藏，打开衣柜，按动开关，衣柜里面的墙就缓缓开了，露出了一个暗道…

