
　　王冬大步流星地冲到笑红尘的面前，一记鞭腿踢出，笑红尘后退一步，身体后仰，鞭腿从笑红尘的脸前经过。

　　躲过鞭腿之后，王冬的攻击并没有就此停歇，她的身体顺势一转，一条腿高高抬起，宛如一柄战斧般劈向笑红尘。

　　凛冽的劲风在笑红尘的耳边响起，笑红尘双臂交叉。

　　砰的一声，王冬的长腿落在双臂交叉之处，笑红尘的膝盖微曲，稳稳地接住了这一击。

　　电光火石之间，霍雨浩从王冬的身旁出现，双臂对准笑红尘，六道白光电射而出，发出刺耳的破空声。

　　通过大衍玄观，笑红尘看到那六道白光并不是魂导射线，而是六支精钢弩箭。

　　用金属对付我，真不知道该说你是幼稚，还是无知，笑红尘心中冷笑。

　　灿金色光芒在笑红尘的眼底亮起，他看向弩箭飞来的方向，金属控制发动。

　　原本看不清模样的弩箭瞬间显现，就像是置身泥潭一般，倏地停止，静静地悬浮在了空中。

　　霍雨浩惊愕地看着眼前的一幕，也不知道面前的少年到底用了什么样的能力，居然能凭空让精钢弩箭停滞在空中。

　　要知道，这件小型定装魂导弩是霍雨浩自己设计并制作的，是一种半物理半能量式的攻击，可以轻松破开二级魂导护盾。

　　但没想到，今天这名少年只看了一眼那六支弩箭，弩箭便不动了，着实是太匪夷所思。

　　趁着霍雨浩愣神的功夫，笑红尘双臂一撑，王冬一个向后翻身，稳住身形。

　　“霍雨浩！”

　　王冬大喊一声，霍雨浩这才缓过神来，紧接着，他便看到笑红尘已经来到了自己的面前。

　　虽然霍雨浩愣神的功夫不过一息，但笑红尘就是在这一息间冲到了他的身边。

　　“傻楞什么呢？”

　　啪的一声，清脆的耳光声响起。

　　笑红尘一边说着，一边抽了霍雨浩一个嘴巴子，这一记耳光，笑红尘没有留手，直接再次将他抽飞。

　　此时霍雨浩的脸上一边一个巴掌印，十分对称。

　　抽飞的霍雨浩被王冬接住，看到霍雨浩已经红肿的脸颊，王冬的眼里充满了心疼。

　　仔细看了看霍雨浩，笑红尘露出满意的表情，拍拍手说道：“这样不就好看了嘛，脸上一边一个，整整齐齐。”

　　“唉，都说了让你忍，你偏不，这可好，脸上又有了一道吧。”天梦冰蚕说道。

　　冰帝用蝎螯狠狠地敲了一下天梦冰蚕的头，说道：“你就少在这说什么风凉话了。”

　　“雨浩，有时候忍让不是坏事，你要记住忍让并不等于懦弱。”冰帝对着霍雨浩说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰帝，我知道了。”霍雨浩按捺住心中的怒火，缓缓说道。

　　笑红尘大步迈出，直接顶开霍雨浩和王冬，继续前行。

　　还没走几步，笑红尘停下来，扭头看向霍雨浩，说道：“你就是淘汰赛上亮出六个十万年魂环的少年吧？”

　　霍雨浩并没有说话，只是冷冷地看向笑红尘。

　　“就你这样？还拥有六个十万年魂环？你咋不不上天，和太阳肩并肩呢？”笑红尘开启嘲讽模式。

　　“呸，垃圾，十万年魂环在你身上简直就是侮辱。”

　　咯吱咯吱，霍雨浩的双手攥得紧紧的，胸腔中的怒火熊熊燃烧。

　　咻咻咻~

　　原本悬浮的六支弩箭突然有了动静，它们从霍雨浩的耳边穿过，死死地定在墙上。

　　“尽情祈求吧，祈求自己别在赛场上遇见我，不然，打得连你妈都不认得你。”笑红尘冷笑道，随即便转身离开。

　　“你这家伙，有种···”

　　噗嗤！

　　王冬不甘心，刚想冲上去继续单挑，就听到一阵吐血声，只见霍雨浩的面前一滩鲜血，嘴角也有血迹。

　　霍雨浩被气吐血了。

　　“霍雨浩，你没事吧？”王冬直接慌了神，连忙问道。

　　霍雨浩擦去嘴角的鲜血，缓缓说道：“放心吧，王冬，我没事。”

　　“王八蛋！”

　　王冬撸起袖子，准备去找笑红尘拼命，但却被霍雨浩拉住了。

　　“王冬，就算你去了，你也在他手上讨不到好处，此人的身体素质和近战能力都堪称一绝，我们不是他的对手。”

　　“那怎么办？我可咽不下这口气。”

　　眼睛微眯，霍雨浩的眼神逐渐变得冰冷，说道：“王冬，别忘了，我们可是魂师。”

　　“虽然经过我刚才的探测，此人的魂力将近魂王，但不要忘了，我们可是有着底牌的，只要我们两个在一起，那赛场上我们就是最强的。”

　　“对，有浩冬之力在，我们就是最强的，一旦让我在赛场上遇见他，我非要狠狠地扁他一顿。”王冬恶狠狠的说道。

　　说话间，王冬依然可以感受到自己从自己胸部传来的刺痛。

　　“王冬，放心吧，我也不会放过他的。”霍雨浩说道。

　　····

　　“叮，恭喜主人打脸气运之子霍雨浩，反派值增加20点。”

　　笑红尘走后不久，系统提示音响起，他连忙调出自己的属性界面。

　　主人：笑红尘

　　身份：红尘家族少主、四级魂导师

　　魂力：四十六级

　　武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

　　魂骨：无

　　功法：神源观想法

　　能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（圆满）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

　　战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

　　反派值：122

　　随后笑红尘回到自己的房间，打开道具商店，在道具商店中，笑红尘找到了自己想要的道具。

　　这个道具的效果是提升魂环年限，在购买后，可以获得一万年修为，这些修为归购买者自行分配。

　　也就是说，这一万年的修为是总数，你可以分配到一个魂环上，也可以分配到多个魂环上，不管你怎么分，这一万年修为是不会改变的。

　　而这个道具的价值为100点反派值。（此处有变更，具体可看作家的话）

　　没有丝毫心疼，100点反派值瞬间消失，下一秒，笑红尘感觉到一股神秘力量在自己体内游走。

　　犹豫一下后，笑红尘决定将这一万年修为平均分配到四个魂环上。

　　这个念头一确定下来后，两黄、一紫、一黑四个魂环不受控制地出现，在笑红尘体内的那股神秘力量均匀分成四份注入到四个魂环之中。

　　四个魂环上的光芒开始泛起阵阵涟漪，在涟漪中，四个魂环就像是经历了某种洗礼，自身得到提升。

　　前两个魂环直接变成了紫色，第三个魂环的颜色变得更加深邃一些，而第四个万年魂环则看上去没有发生任何变化。

　　涟漪消失，三紫、一黑，四个魂环围绕着笑红尘的周身，看着眼前远超最佳魂环配比的魂环，笑红尘嘴角上扬。

　　魂环年限的提升，让笑红尘对于取得本次斗魂大赛冠军的把握又增加了几分。

　　淘汰赛之后，便是循环赛，日月战队一如往常地前往现场，而笑红尘就像是局外人一样，一直在星皇大酒店潜心修炼，双耳不闻窗外事。

　　在循环赛开始几天后，马老找到了笑红尘，说他打听到了凶刀噬灵的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第八十四章 魂环提升免费阅读。https://xs.23sk.com 