    李二陛下看向宋国公萧瑀，问道：“英国公之提议，爱卿以为是否可行？”

    萧瑀略微沉吟，颔首道：“可！”

    李二陛下又看向刘洎：“侍中以为如何？”

    虽然心里并不是很待见这位“剑走偏锋”的家伙，但毕竟资格能力都是上上之选，如今已然身为侍中，算是朝中巨掣，亦应当公允的采纳他的意见。

    刘洎很是干脆，道：“可！”

    他这人虽然有些时候脑子一根筋，但更多时候却是极其聪明的，自然懂得李二陛下这句询问更多是礼貌性质，无论他赞成与否，其实都不能影响李二陛下的决断，既然如此，又何必跳出来得罪李绩呢？

    李二陛下最后才看向长孙无忌，淡然问道：“赵国公以为崔敦礼这个人选如何？”

    长孙无忌闭上嘴巴，好半晌才开口道：“两个人选皆有长处，择一即可，自有陛下决断。”

    纵然心里一万个不忿，但是面对眼下的形势，亦是无可奈何。

    只恨萧瑀这个首尾不一的家伙居然毫无征兆的便倒向了房俊，非但如此，显然也与李绩为首的山东世家暗通款曲，如此局面，自己岂能成事？

    自己绸缪半天，借着儿子自尽这个机会想要染指兵部尚书这个职位，却不想最后非但功亏一篑，反而让李绩这个老狐狸捡了便宜。

    即便以后崔敦礼未能顺利晋位兵部尚书，但只需在未来一段时间之内表现尚可，便算是进了李二陛下的眼，日后升迁调任自然毫不费力。毕竟朝政需要平衡，李二陛下在打压关陇贵族的同时不可能再对江南士族、山东世家也展开无差别攻击。

    如今制约皇权最大的障碍便是关陇贵族，拉拢江南士族、山东世家自乃题中应有之义。

    况且自从大唐立国以来，山东世家被关陇贵族打压得很是凄惨，各大家族底蕴深厚枝繁叶茂，但是在朝中的力量却屈指可数，如今简拔于山东世家，可以使得山东世家感恩戴德之余，亦能全力以赴的配合李二陛下打压关陇，稳定朝纲。

    似隋炀帝那般老子天下最大目无余子乾纲独断实乃取死之道，拉一派打一派才是王道啊……

    其实帝王之术说难也难，偌大的天下，亿万黎庶嗷嗷待哺，不能整肃吏治泽被天下，稍有天灾人祸便导致百姓生计无着怨声载道，百姓活不下去就要铤而走险烽烟四起。

    说简单也简单，唯“平衡”儿子而已。

    关陇强，则拉拢江南、山东予以打压，待到关陇式微，再扶持关陇反戈一击，削弱江南、山东，只需将这其中的关系捋顺了、捏准了，皇帝便永远站在强势的一方，朝堂上再是强横的势力也要受其节制，彼此相互制约的结果，自然便是天下太平。

    如今李二陛下显然已经精通于“制衡”之道，拎着江南、山东这两个长期遭受排挤的势力向着关陇发动攻击，长孙无忌就算再是文韬武略，在绝对的力量面前也只能偃旗息鼓，甘拜下风。

    但足以欣慰的是，正因为李二陛下已经将“制衡”之术玩弄得炉火纯青，深知“一家独大”才是火锅之根本，所以就算占尽优势，亦绝对不会将关陇贵族斩尽杀绝。

    这只猎犬饿着关进笼子里，用得着时候给块骨头放出来，自然指哪儿打哪儿唯命是从……

    然而问题的关键在于，他长孙无忌能够等得了多长的时间呢？

    若是关陇式微，他长孙无忌丢掉了关陇领袖的地位，长孙家已经不是能否保持眼下地位，而是能否支撑着不被其余关陇贵族给拆散了吞掉……

    李二陛下见到大局已定，此事至此已经再也翻不起什么风浪，略微放下心，看向一直闷声不语的房俊，温言道：“房俊，你自己对此可是信服？”

    整件事房俊完全是代替皇族受过，为了朝局的稳定赴汤蹈火自断一臂，故而李二陛下那怕是当着满殿文武的面前，亦是和颜悦色，完全没有面对犯罪之臣子的疾言厉色。

    事实上谁不知道整件事最受委屈的便是房俊呢？

    房俊这才起身，出班回禀道：“国朝自有法度，陛下英明神武，微臣甘心领受，心服口服。”

    这已经是代价最小的结果了，远远超出他的期望。之所以结果会是这般轻松，最重要是一直摇摆不定未能下定决心的萧瑀果断了站在了他这一边，再加上萧瑀举荐崔敦礼又将山东世家给绑上了战车，长孙无忌不得不偃旗息鼓。

    否则若是长孙无忌不依不饶，便是以关陇一地之力量对抗皇族、江南士族、山东世家……可谓满朝皆敌。

    关陇贵族就算敢于跟皇族叫板，那也是在江南士族与山东世家坐山观虎斗的情况下，只要尚存一丝理智，焉敢自取死路，与天下为敌？

    李二陛下微微颔首，轻松道：“那么此事便如此决定，关陇子弟与大散关外被殴伤致残一案，由大理寺与宗正寺联合审理，无论涉及到谁，一查到底，绝不姑息。房俊暂停兵部尚书之职，由崔敦礼暂代，待到查明案情之后另行商议。”

    群臣领旨，此事就算是暂时告一段落。

    继而又有数为大臣提议的诸多事宜，朝堂之上君臣一并商议决定，长孙无忌则一言不发，面色阴沉的跪坐殿上，神情阴翳，颇有一股“生人勿近”的气息……

    诸事议定，李二陛下看着坐在自己下首的太子李承乾，温言道：“如今连续降雨，关中各条河流汛情如何尚不可知，太子当与京兆尹一同巡视关中河堤，一旦发现险情，应及时予以排除，若情况紧急，可联络‘应急衙门’从旁协助。秋收降至，绝不可让汛情影响秋收，否则朕唯你是问。”

    李承乾赶紧离席起身，与马周齐齐领命。

    近几年关中各地风调雨顺粮食丰收，但过年开春即将开始东征，数十万大军人吃马嚼每日里耗费军粮无度，关中各地如今满仓稻谷怕是一年就能给吃个七七八八，这等紧要时刻万万不能使得关中的收成受到影响，否则极易导致京畿不稳，遗患无穷。

    事关帝国稳定，谁敢轻忽大意？

    然而这其中却又有一个关窍，“应急衙门”虽然名义上隶属于兵部，却是由兵部、民部、京兆府等等众多衙门协同组建的一个衙门，兵部并无权力予以节制，而“应急衙门”的长官，自组建的那一日起便是由房俊一直担任至今。

    也就是说，长孙无忌所提请的“暂停”房俊所有职务，实际上只有兵部尚书这一个职务被“停职”了，其余无论是“应急衙门”亦或是贞观书院、右屯卫大将军的职务尽皆如常。

    即便是被“停职”的兵部尚书职务，由于房俊在兵部的威望甚重，崔敦礼平素对其恭谨有加马首是瞻，再加上房俊与山东世家千丝万缕的关系，事实上亦要受到房俊的节制。

    所谓的“停职”，实际上形容虚设……

    可长孙无忌又能怎么办呢？此刻与皇族翻脸他也不敢，房俊既然给大家找了一个台阶，那必须就坡下驴，既没有逼得李二陛下大开杀戒又不至于使得关陇贵族颜面尽失，这已经是最好的局面。

    再加上江南士族与山东世家尽皆站在房俊身后，关陇贵族势单力孤，除了打掉牙齿和血吞，又能如何？

    唯一的收获，便是自己咬牙舍弃了一个儿子消弭了不慎“背叛”导致的危机，使得关陇贵族在自己的决绝以及李二陛下的重压之下必须团结一致共御外敌，短时间内不至于分崩离析。

    可是长此以往，长孙家势必要从巅峰滑落，权柄不在。

    李二陛下固然因为文德皇后的缘故不会对长孙家下狠手，可同为关陇一脉的盟友们却不会心怀仁善，一旦长孙家衰落之势形成，这些往昔同气连枝的家族说不得就能张开血盆大口扑上来，将长孙家撕咬得七零八落，连皮带肉的吞下肚去，骨头都不会吐出一根。

    长孙无忌心情凝重，危机重重、濒临绝境啊……