    【叮咚！您已升级为（二阶三）玩家】

    连杀三个榜上玩家，苏明安顺利升了一级。

    他按照惯例分配好自由属性点后，去捡了波掉落装备。

    首先是鸢尾的，她似乎掉了一件不错的装备，但看见那装备的模样时苏明安的脸有点黑。

    ……

    【索菲雅宫廷长裙（蓝级）：“所有的梦境成为真实，她像一朵绽放的玫瑰。”

    物理防御力:10

    精神防御力：10

    耐久:13/15

    装备需求:精神达到30点

    特殊属性:【精神加持】：加持精神类技能10%的效果，并附带范围减速debuff，由于铭刻了特殊宝石，对魅惑类技能加持增加。】

    ……

    苏明安火速将其拉入装备栏，有了效果就行，只要他不真正穿上，这就不算女装。

    然后是水岛川晴和艾尼的。

    ……

    【纳塔的遗留之戒（红级）：“请别忘记，他早就死了。”

    魅力+一级（最高不得超过A）

    精神+5

    耐久:4/5

    装备需求：元素系法系职业

    特殊技能（具象化）：你可以将元素具体化形，赋予元素短暂的生命力，增加技能施法精准度，减少法力持续消耗。】

    ……

    【印象法阵（红级）*3：一次性道具，范围性技能，布置后隐藏，踏入者将被强制禁锢3秒。】

    【高级防御罩：能挡下战力在1000以下敌人的全力一击，使用一次后破损。】

    【强生剂（品质优秀）*3

    类型：回复类道具

    效果:注射后于十秒内快速回复共计500点生命值，可多重注射。注意：此物附带强烈痛楚，请谨慎叠加！

    制造需求:出自世界副本中的超前道具，不可独立制作。

    介绍:出自第二世界·白日浮城的超前道具，运用了远超人类当前水准的技术。或许之后，副职业玩家们能够学会制作。】

    ……

    道具他都收着，那个元素系的戒指他戴不了，只能回主神空间后再想想怎么处理。

    而后是连升三级的核心技能，他选择了两级明和一级影，明的技能是将格斗、剑术和刀类专精各提升到了五级，影的抗性技能则出现了新的抗性：

    【异常抵抗lv.3:对于术士及诅咒类技能，你拥有15*3%的抵抗能力。】

    【毒素抵抗lv.3:你可以免疫智力点数低于你15*3%以下生物的任何毒类技能。】

    【禁锢抵抗lv.3：你可以免疫智力点数低于你15*3%以下生物的任何禁锢类技能。】

    ……

    战斗力飙升到了1050，苏明安关掉了面板。

    照这个势头看，强者愈强的局面会更加严重，若是再来几次这样高质量的对局，他的技能强度还会进一步增长。

    他转头看向吕树。

    吕树对他抢人头拿装备的行为没有半点反应，就像是已经默许了一般。

    “于是。”苏明安看着他：“你又是什么情况？”

    苏明安感觉到了这人情绪不对。

    他对这种情绪的些微变化一直很敏感，即使吕树不说他也感觉得到。

    这个人……似乎有些迷茫。

    苏明安稍微把这两天的情况回顾一遍，大概猜到了情况。

    “相信你想相信的。”苏明安拍了拍他的肩，没多说什么，先去找最后一名狼人玩家。

    杀了吕树来升级技能，这他还暂时做不出来。吕树从一开始就是坚定站在他这边的女巫，他反手把人杀了也太过过分。

    与其让这个不错的助力和自己离心，他还不如去杀山田町一。

    山田町一似乎躲得很好，眼看着天色都渐黑了，镇民们居然都没有找到他。

    玩家们拥有的技能多种多样，可能他就拥有类似躲避追查的办法。

    苏明安不着急，反正到了狼人行动环节，这个人必定会去祠堂等待袭击，他们必然会碰上面。

    ……

    【主神空间·26服】

    “啪哒哒哒……”

    键盘发出音效声，打字的主人似乎特别喜欢这个击打的音效，特地在原来的透明系统键盘上加装了这么个声音。

    而灵动在键盘上的，则是一双相比成年人来说小得出奇的手，白嫩嫩，手指短短的，更像一双小孩子的手。

    “哎……这个周边卖的不错，这个，这个也可以加印……”他仔细地看着面前的屏幕，上面有着后台的数据流水线，而在旁边的，是一个不菲的积分数字。

    “滴滴滴——”

    突然，面前传来一阵提示声。

    被人们叫做“新型QQ”的聊天栏里跳动出“特别关心”的标识，紧接着，一个视频通讯便被拨打了过来。

    他点击接通，一个视频界面便蹦了出来，披着黑发的女孩正沉静地看着他。

    “苏式？”他开口，是小孩子稚嫩的声音：“你怎么有空给我打通讯……你不是恐怖袭击被抓起来了吗？论坛上闹得沸沸扬扬的，我还为你默哀了一阵子……不过，”他仔细看了看苏式的面色，红润健康：“……你看起来还不错嘛。没什么事的样子，联合团没难为你？”

    “我没事。”苏式回应着，通过视频界面来看，她的身后是一扇透明的大窗，外面是主神世界的湛蓝天空，还能隐约看到有着老板兔雕像的喷泉广场，看起来是个不错的地带。

    这种房子……这个地带和高度，售价大概在60-80积分左右，是非常不错的房区。他立刻估算出苏式目前的处境。

    “秦泽，最近情况怎么样？”苏式唤道。

    “嗯……卖的非常不错。”秦泽说：“你画的同人图印成的周边非常受欢迎，收入不错，我正好可以换个地方住……这破房子的高度一直让我很为难，每次上楼都费力气。”

    秦泽是个小孩子，但是个不一般的小孩子。

    他在现实中就是天才，类似于那种“落跑妈咪天才宝贝”的天才宝贝，但事实却没那么狗血，他就是纯粹聪明，纯粹喜欢商业而已。

    原本就在少年班的他突然被拉入世界游戏，除了头脑聪明以外，他的体力极度弱势，亲人们又没有跟进来，举目无亲的他动用了自己的头脑，在初期就敏锐洞察了积分差中可以赚取的利润，利用信息差进行了一番倒买倒卖，赚取了一批初期资本。

    后来他在第二世界里碰见了苏明安，原本以为可以蹭着第一玩家赚更多的积分，却没想到对方理都不理他，他全程被带躺，毫无作为。

    不过，很幸运的是他也因此认识了苏式——一个同人圈大佬。

    她画的图本就在论坛上非常受欢迎，他一联想到原来在现实中的商业模式，和她一拍即合，开始生产起关于榜前玩家的周边来，再通过超话和论坛卖出去，结合着苏式极高的名气，瞬间成为了一个不用下场都积分满满的小土豪。

    ——谁说下场的冒险玩家才能有高积分的，像他这样聪明有商业头脑的也行！

    至于侵不侵权，没有得到榜前玩家授权，会不会被狂喷什么的……他不在乎，这里又不是翟星，没那么多什么权法，能赚积分才是王道！

    有人喷他，却有更多人买，他只管舒舒服服住在自己的小家里看着积分入账就行。

    ……这种事也不是他一个人干，不少人也发现了在其中的商机。将榜前玩家炒的跟明星一样，卖信息卖本子卖周边只是最基本的，还有更不可说的更多一系列服务……

    他原以为苏式打通讯来是为了什么急事，毕竟苏式被抓了，论坛上很多人都要严惩这种在主神空间乱来的家伙。

    “我和联合团达成了协议。”苏式说：“他们让我去接触第一玩家，作为交换，他们会帮我配齐装备，让我能够下场。”

    “你还要下场？”秦泽对此很不理解：“累死累活的，一旦失败一切从来，死亡率那么高，代价又那么大，你光画画同人图积分就很高了啊。”

    苏式非常有名气。

    或者说，每一个曾和第一玩家接触过，出现在直播画面里，哪怕只是一小会的玩家，他们都会变得有名气起来。

    就像坐在风口上，猪都能飞起来。第一玩家就是那道风，有他在，任何靠近他的人，身上都会瞬间聚拢几乎一世界的目光。

    尤其是苏式，在第二世界时这种“妹子白给”的行为相当瞩目，只是出现在第一玩家镜头前的那一小会，她的粉丝量就瞬间坐火箭般上涨。

    再加上她作为苏明安超话吧主的身份……虽然这个身份是玩家自己竞争的，但也意味着这是一个能够极大拉近距离的身份。

    这样的苏式，轻而易举地就能赚取大波积分。

    ……她为什么还要上场？

    “我想见他。”苏式说：“联合团给我提供了能够定位他副本的珍惜道具，我要见他，我想询问他关于我行为的看法。”

    “呃……”秦泽顿了顿：“我觉得他大概率……”

    他有些想说第一玩家大概率不会理她。

    但在看到苏式突然恐怖起来的眼神时，他硬生生把这句打击的话咽了下去，他意识到这个能把自己家说炸就炸的女孩……真的不是什么正常人。

    不能触她的雷点。

    “行吧，你要去就去吧，不过联合团也不是什么能被完全信任的对象，你小心点。”秦泽说。

    他很聪明，他才不信在这样的情景下能出现什么类似政府的组织，纯粹为了为人民服务而生。在这个【人人都是竞争者，人人都是合作者】的主神世界中，不可能存在这么大型的纯粹为公组织。

    理想主义者和自我牺牲者毕竟稀少，和绝大多数异军突起的组织一样，联合团必定有私心。

    “……我现在就在联合团的基地。”苏式顿了顿，补充了一句：“他们在监视我的行动，包括能听到你的声音。”

    二人短暂沉默了一阵。

    秦泽无所谓地耸耸肩：“那就听见呗。”

    他又不下场，下场也很难遇到联合团的人，总不能为了这点事情人家就来定位追杀他吧——定位道具贵得要死，他自觉卖了自己还达不到一个道具的价。联合团能把定位道具给苏式是真的下了血本。

    主神空间没有明确的法律和军队管制，作为一个天天待在房里的观众玩家，他对这些权威一点敬畏感都没有。除了世界论坛经常看到这些组织以道德为名互喷，觉得他们喷的很有道理以外，他感觉不到这些组织的一点威胁。

    “但是定位道具需要编号的吧。”秦泽问：“你知道第一玩家的编号？”

    苏式摇摇头。

    “就是因为联合团也不知道，他们才寄希望于我。”她说。

    秦泽笑了出来：“……没有编号，你要怎么定位第一玩家？在主神空间去问？在主神空间逮他比在游戏世界逮他还难。”

    “所以这就是我给你打通讯的原因了。”苏式说：“我是第一玩家超话的吧主，如果苏明安有浏览论坛的习惯，他可能会看到我。我研究过他，如果我想和他聊上天，甚至得到他的编号，光有爱是不够的，我需要拥有对他来说足够多的利益。”

    “所以，你给我打通讯，是为了，借钱……不，借积分？”秦泽心中有了种“果然如此”的意味。

    果不其然，任何求助的电话，无论绕了多大弯子，最后都离不开借钱。

    苏式点了点头，她的脸突然红了红：

    “而且，不仅如此，我想要知道你这边什么周边卖的最好……”

    ……

    月明星稀。

    苏明安站在被烧毁了的祠堂边，静静等待着最后一名狼人玩家。

    透过夜间的迷雾，他渐渐能看到一抹蓝色的身影在靠近，她穿着精致到令人侧目的洛丽塔裙，却一直没什么存在感。她从不开启直播，导致人们对她没有半分了解。

    她看上去只是一个平平无奇的榜前玩家，却存活到了最后一夜。

    当然，这和前一夜她没有对苏明安出手有关。

    她仅仅因为一次救命之恩，就将整个狼人团队的胜负置于不顾，甚至眼睁睁地看着水岛川空去死。

    弹幕对她褒贬不一，苏明安却对此没什么感觉。

    他只知道，这场游戏，在今夜就要结束。

    她或许会有着什么底牌，像苏明安使用过的机械炸弹，可以冷不丁地干掉他。但可惜的是他拥有最大的外挂，即使死于一时失察，重回过来他依旧能获得胜利。除非用绝对的力量击败他，否则靠小聪明完全不行。

    他看着山田町一在面前站定，等待着她的出击，等待着有可能让他翻车的袭击。

    而后，他便看着对方，深深地鞠了一躬。

    “谢谢你。”

    声音沙哑粗糙。

    “谢谢你。”

    声音轻柔细腻。

    苏明安盯着她，突然意识到了什么。

    山田町一突然拔出了刀。

    近一米长的武士刀，在她的手里显得有些格格不入。

    她取下缠着脖子的蝴蝶结，喉咙之上，有着一枚清晰的喉结。

