    全文字无广告 第三百零七章 灵魂防具（求月票）

    （肯求月票和订阅，还有推荐票！！每天都有的，希望有票的朋友可以投点）

    章幽感觉四周气流涌动，连自己的行动都开始困难，右手持着铁甲剑，对着四面连着砍出几剑，发出了古怪的“叭叽”声响，虽然砍了一个空，但却可以明显感觉到了阻力，章幽知道，再不想出破解之法，这四周的气流会越来越强大，最终自己就像一个被卷入恐怖海流旋涡之中的孤舟，将被绞得粉身碎骨。

    微微吸气，章幽停了下来，不再后退，对着前面虚空再连着劈出几剑，背后的衣服，微微鼓动，同一刻，剑掌合一操控四周气流的吴茗猛地感觉到了气浪有了不录常的变化，紧跟着自己的后背气流“啪啪”两声闷响，就像被两锤万斤的铁锤砸中。

    一声闷哼，吴茗还没明白怎么回事，身子被砸得斜冲出了两步，气血翻涌，差点一口鲜血吐了出来。

    “怎么回事？”吴茗刚吃了一惊，自己的两边身侧，又是两股莫名的气流翻腾，像有两道无形的攻击，破进了气流之中，朝自己袭杀过来。

    吴茗顾不得再攻击章幽，忙着掌剑连挥，护住了自己，然后又是“啪啪”两声，这一次，吴茗明显的感觉到了，虽然看不到，但的确有两道无形的攻击，击中了自己的鱼骨剑和劈出来的“破浪掌”。

    章幽脸容上没有丝毫的动静，甚至连右手中的铁甲剑，都慢慢的垂了下来，只是对着吴茗走来，而吴茗身子连晃，突然又挨了两次攻击。

    一声闷哼，这一次，吴茗的嘴角，终于渗出一口鲜血。

    “出现了，这个章幽，很不简单的，他拥有两条无形的手臂，大人，你看。”观看席位上，刘栋身边的流苏，举着一个古怪的厚重像眼罩一样的眼镜，看了一下，然后又交给了刘栋。

    刘栋接过来，戴到了自己的头上，透过这古怪的仪器眼镜，顿时，他看到了擂台上的章幽身侧腋窝下面，竟然各自长出了一只古怪长臂。

    这两条手臂，更像两道触须，可以任意的拉长收缩，通过仪器眼镜才能看到，呈现水质透明的颜色，而如果摘除了眼镜，全凭肉眼，则完全看不到。

    这是两条无形的手臂，刚刚，章幽就是依靠这两条无形的手臂，伸长了暴击迎面的吴茗，令吴茗惊诧莫名，眨眼就受了伤。 （全文字电子书免费下载）

    刘栋取下了眼罩，脸上的神色，有些严肃了。

    这章幽的幻具兽的能力，有些像夏言或莫逆一样的，都是属于比较逆天的，这两条可以任由伸长收缩的无形手臂，的确是令人防不胜防，这吴茗选中章幽，算是碰到了枪口上了。

    而这两条无形手臂，正是章幽进化到了“幼兽体”后领悟的新技能“幽灵臂”。

    “幽灵臂”的第一形态，左右各拥有一条无形的幽灵手臂，伸缩自如，最长可以攻击到五米左右，攻击力等于章幽现在拥有的基本力量，为360点，也就意味着这无形的幽灵手臂一击，最大的威力，可以达到三十六吨左右。

    此刻章幽就启动了幽灵臂的能力，在外人眼中看来，他双臂无需动作，两条无形的“幽灵臂”就疯狂的伸长四五米，对着眼前的吴茗疯狂攻击。

    吴茗看不到幽灵臂的攻击方式，简直是防不胜防，被逼得只能连连怒吼，鱼骨剑和破浪掌疯狂挥舞，紧紧的护住了自己的全身，已经没有反击的手段。

    双方形势逆转，章幽几乎不需要动手，只依靠两只无形的幽灵臂攻击，就逼得吴茗节节败退，四周的观众席位上，有人开始议论起来。

    “想不到这个吴茗如此中看不中用，早知道不该赌他胜了，这下子看样子又要输一笔进去了，***。”

    “听说这个正在擂台上的章幽和刚刚的那个林潇是一伙的，想不到都这么厉害。”

    “厉害又有什么用，和刘塞主他们作对，肯定没有好下场，那个林潇再厉害，受了那么重的伤，半小时内也不可能完全恢复的，待会只怕就要惨死在那个刘明手下，这个章幽也一样，就算他能胜了吴茗，也没用啊。”

    “噫？不对，你们看，形式又逆转了？这个吴茗要反败为胜了——”

    众人忽地又再一次的轻呼，只因为擂台之上，原本节节败退的吴茗，在怒啸一声后，收起了破浪掌，双手握着鱼骨剑，迎面重重劈了出去。

    “呼”地一声，风浪翻腾，这一剑之中，竟然涌出比破浪掌更可怕得多的风浪，而且还锋利如刀，锐不可挡。

    原来，这就是吴茗将“破浪掌”和“鱼骨剑”组合创出来的新的组合技能，每一剑都挟带着破浪之势，威力无穷。

    一剑挥出，空间都似可以斩开，毕直对着章幽斩来。

    吴茗知道自己抵挡不住章幽的无形攻击，干脆也不想着防御自己，而是集中力量攻击章幽，以攻代守。

    果然，面对这攻击，章幽不得不抬起铁甲剑来防，但是铁甲剑才刚刚抬起来，就被“破浪鱼骨剑”斩开，章幽不得不退。

    “喝——”吴茗的“破浪鱼骨剑”，一剑接一剑，每一击都是威力绝大，对着章幽后退的身影斩杀。

    章幽铁甲剑难以招挡，不断后退，忽地他再一次停了下来，吴茗斩出来的破浪鱼骨剑，在半空中被截停了，在外人看来，是吴茗将剑斩出一半，突然自动停了下来，而如果戴着那特殊的仪器眼镜来看，就可以看到章幽身侧的两只幽灵臂，一只五指一张，将斩过来的破浪鱼骨剑在半空抓住截停，而另一只幽灵手掌，就重重轰在了吴茗面门上。

    其实这一击，是要轰击吴茗脑袋的，不过被吴茗感应到了，脑袋往后一偏，深渊剑鱼的影子浮现，遮住面门，挡住了大部分攻击，但依旧被章幽这一掌轰得面门鲜血淋淋，脑袋里嗡嗡作响。

    要不是有深渊剑鱼挡得这一下，他的脑袋都要被粉碎了。

    破浪鱼骨剑威力绝大，章幽用幽灵手臂抓住挡在了半空中，自己的这只幽灵手臂也被破碎了。

    不过在手臂缩回来的同时，已经重新凝聚出了新的幽灵臂，章幽左手一指，他的身体之上，一片片和铁片开始移动，顺着他左边的腋下部位，不断的包裹延伸，很快，他全身的铁片，竟然都遮盖到了左边的这条无形的幽灵手臂之上，令其真正的显现出来，化为了一条长达五米如同铁蟒般的巨臂。

    章幽再将右手的铁甲剑一抛，这条如同铁蟒般的巨臂就抓住了铁甲剑，对着五米外的吴茗疯狂的砍杀下来。

    幽灵臂，结合了铠甲铁片之后，威力倍增，连吴茗的破浪鱼骨剑都不能摧毁，甚至被压制下来，而更恐怖的就是章幽右边的幽灵臂，依旧是无形无影无法捕捉的状态，再乘机偷袭，连着几掌，就轰得吴茗招架不住，一口鲜血喷了出来。

    吴茗连连跌退，突然大吼一声：“住手！”

    听得他的吼叫，章幽停了下来，看着有些狼狈不堪的吴茗。

    吴茗心潮起伏，他还有几种手段，比如威力比破浪掌更强大的“卷浪式”，甚至还精通一种无意在古书之中看到的“两仪剑法”，不过在心念电转之中，感觉都破不了章幽的“幽灵臂”，而且他隐约感觉，章幽还没有完全施展出全部力量。

    权横之下，吴茗缩回了自己手中的鱼骨剑，摆摆手道：“罢了罢了，为了争一个巨头位置，生死相搏，忒的不值，吾认输了！”说完就跳下了擂台，飘然而去，走得甚是洒脱。

    章幽微微一怔，想不到吴茗就这么认输离场了，一直到主持这决赛的红袍男子宣布他获胜了，章幽下了擂台，重新坐回了属于自己的大长老的宝座。

    看着这个战果，四周响起了嗡嗡的议论声，章幽的实力的确强大，引起不了不少人的警惕，吴茗绝非弱者，现在自动认输，显然是觉得不能战胜章幽，所以干脆不愿再浪费力气，这也是一个拿得起放得下的人，算是个人物。

    吴茗认输之后，就轮到排在了第12号的杨芙了。

    杨芙已经是“冰霜重镇”的后勤总管，执掌财政大权，在冰霜重镇里的重要性，只在首领之下，原本她这个位置，也将要诸多人争抢，但是一看她穿在身上的这套皮甲后，就有很多人望而却步。

    这套皮甲，是一套“灵魂防具”，十分稀少珍贵。

    这个世界中，有利用“灵魂力量”制造出来的各种武器或防具，比如当日兽潮，林潇用来摧毁母兽巢穴的那枚“灵魂弹”，也就是灵魂武器的一种，不过这种“灵魂武器”或“防具”十分珍贵，几乎每一件都是价值连城，特别是像杨芙现在穿在身上的这一套皮甲，珍贵更是不可想像，甚至连火炎要塞里的一些战将都没有。

    光是这一套皮甲防具，就令很多人对挑战她死了心。

    现在终于轮到了她来挑战，很多人都在猜想，她会不会也对首领一职发起挑战？而且以她的实力，完全有这个资格和能力。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

