    大量纽约市民被疏散，其中不仅仅有守法良民，还有不少监狱里的罪犯。两者自然不能混在一起转移，正所谓是泾渭分明。

    进入隧道之后，监狱的运送车队被堵在里面。一些罪犯都面露笑容，觉得面具人很有意思，这么大声势将纽约变成了一团乱麻。

    但也有罪犯一脸凝重，他们虽然犯罪，但只是迫于生活的压力，纽约是他们的家乡，他们并不想让纽约成为死城。

    现在纽约都快被面具人玩坏了，对于生于纽约长在纽约的罪犯来说，这并不是好事。

    警卫们很紧张，不能及时到达隔壁市的监狱，这对他们来说是个危险，每在路上浪费一秒钟都是危险。

    就在这个时候，警卫们发现车外面突然出现了无人机，古里古怪的，不知道什么意思。这架无人机上还吊着一个手柄一样的东西。

    无人机落了下来，警卫紧张地将无人机上的东西拿了下来，除了手柄还有一份信，上面印着面具人的面具。

    “在这个隧道已经装满了炸药，不过恭喜你们拿到了遥控器，或许你们会疑惑为什么我会把遥控器留给你们，那是因为这个遥控器遥控的是另一条隧道的炸弹。那条隧道在城市的另一头，还有一个好消息，就是他们也有一个遥控器……”警卫读着信的内容，只感觉汗不停地流。

    双方都拿着对方的遥控器，也就是掌握了对方的生死？

    那么后面一定有条件了。

    警卫惊恐地向下看去：“……想要活下去的话就先下手为强吧，因为同样的信息对方也有。不要想着逃跑，隧道两段都已经被我封死了，你们逃不了的，向世界展现你们的内心吧。”

    更多的无人机突然出现了，它们是来进行网络直播的。

    而在另一条隧道里，是学生和病患，还有很多无辜市民。不像这条隧道里百分之八十都是罪犯。

    网民都疯了。虽然FBI想要封锁直播，但根本没有用处。无数人涌入直播间，见证一场善恶抉择。

    “面具人！”尼克局长愤怒地拍动桌子，面具人这是要将所有人心里的邪恶都激发出来。如果是罪犯先引爆还好，但如果是市民为了活命引爆的话，那么国民的自信心将会受到严重的打击。

    是牺牲平民守护善良信念，还是葬送罪犯迎来邪恶新生？

    不管怎么选择都是让人承受不起的大灾难，面具人他疯了，他真的疯了。

    “一切都是他的计划？！”局长副手希尔妹子只觉得后背发凉：“那些炸弹，那些恐吓，难道都是为了这个目的么？为了让全世界的人都来看看国民的内心？他想要证明所有人都和他一样邪恶。”

    是的，将纽约颠倒过来就是为了剖析人性善恶。

    隧道里的人发现自己真的被堵在洞里了，而且炸弹就在隧道顶上滴滴地闪诡异红光。

    “我们需要钢铁侠。”尼克局长喊道。

    “可是现在托尼正在东京。”希尔说道。

    “他难道就没有给钢铁衣设计遥控装置么？”尼克局长痛心疾首：“不管如何，先联系托尼。”

    有遥控系统，不过还没有完全开发好，不过托尼说可以让他的好友罗德上校帮忙，他有钢铁爱国者。

    之前钢铁爱国者受伤现在还没有完全修理好，但美军还是派出了他。

    然而钢铁爱国者还没有出发，美军就接到了面具人的电话：“敢帮忙，就把两个隧道都炸掉。”这下投鼠忌器，大家都不敢出手了。

    整个纽约充满了警车，消防车，救护车等不同的鸣笛声，此起彼伏宛如一曲悲歌。

    “这座伟大的城市正在面具人的控制下颤栗。”电视台的记者站在空荡荡的时代广场悲观地报道着，一切都完蛋了：“面具人是这个国家面对过的最可怕的敌人，没人了解他，没人知道他要干什么，他只是出现了，然后将一切都掌控在手中，他如果真的是需要出名的话，他做到了，现在我们每一个人都记得他了。”“天佑美利坚，上帝保佑。”

    面具人超过了萨达姆，超过了本拉登，成为了最可怕的敌人。

    如果杜兰再被被捕，绝对不会被送到精神病院，而是直接被关入最严密的监狱，关一辈子。

    “还没有一点线索么？”时间一点点过去，两个隧道里的人都要奔溃了。尼克不能让最坏的情况发生：“有办法干扰炸弹的信号么？这样的距离，应该可以干扰才对。”

    希尔如梦初醒，对啊，可以干扰信号啊：“我立刻去进行。”

    此时平民隧道里有一个男人已经站起来了，他接过按钮，在众目睽睽之下准备拯救大家。

    大家都看着他，不仅仅是隧道里的人质，还有全球的网民。

    那是个消瘦的中年人，应该是上有老下有小的普通受气白领。他脸色紧张，大家都理解，因为很多人的生命都在他的肩头，要救人就必须要杀人，这样的选择不管对谁都太残酷了。

    网民可以看到对方的手在颤抖，一个大特写。

    而直播屏幕上两个屏幕，一个是平民隧道，他们已经准备动手了。一个是罪犯隧道，现在他们还在争论，警卫在用枪维持秩序，引爆器还在狱警手里，他根本不知道该怎么办。

    狱警似乎是想要拖延时间，网民们分析到。同时网民也在撕逼，对中年白领该不该引爆会不会引爆进行撕逼。

    这就是混沌，将一切的矛盾都暴露出来，不带一丝的虚伪。

    “千万不要干傻事。”尼克局长也在看直播，他现在在祈祷白领千万不要动手。动手的话，那么人民的道德底线将会再一次被刷新。

    “我们没事，说明对方还没有引爆。”白领在说话，这句话他周围的人质都听到了但无言以对，因为他们不知道这种平衡还能维持多少，对方现在没炸没人保证他们以后也不炸。在隧道里他们又没有手机信号，不知道外面的情况，他们被孤立着。

    此时白领的拇指已经压在按钮上了，只听他说道：“上帝保佑我们。”然后就按下了。

    网友们都愣住了，没想到对方会真的按下，不过犯罪隧道也没有发生大爆炸。

    “信号干扰成功。”希尔一头冷汗。

    然而尼克已经瘫了，因为一切都晚了，最后还是按下去了。

    但没人发现那个白领的嘴角微微翘起。没错，他根本不是别人，而是杜兰。他就是配合神盾局演出了一场戏，既然要推动混沌，他自然要干涉剧情的发展，可不会和以前一样放任大家表现人性的闪光点。杜兰亲手将人类朝混沌推了一把，就是不知道推了多远。

    果然要比演技，杜兰才是宗师级别的，黑寡妇都不够和他比的。

    炸不炸是无所谓的，按不按才是最重要的。

