
    见问不出什么有用的信息，原纪倾几人就没出声了。

    几人吃过午饭后，慢悠悠的走在校园里，从一栋办公楼旁边经过时，正巧看到校长送着几个大人走出来。

    “咦？那几人好像是水家和梅家的人……”辰璐讶异的道了一句。

    岳东兰接道：“还有时家和闾家的人也来了。”

    “看起来似乎是出了什么事？”原纪倾眼里浮起一抹疑惑。

    雪笙看着远处二三十米开外，从楼道上走出来的一群人，眸光微微泛起一丝湛亮。

    虽然她对那些人比不熟悉，但因为之前看过一些资料，或多或少是有些印象。

    时隔一个多月，临近考试了才找来，倒也在她预估的时间内。

    下午第一节课结束，雪笙就被广播召唤到了校长办公室。

    时均夜听到广播，幽幽然的笑了起来，环抱手臂，似是有些幸灾乐祸，又似在看好戏般戏谑的看着雪笙。

    “主人，小的在这里恭候你凯旋而归。”

    雪笙侧头看了时均夜一眼，见他那副意味深长的笑颜，展颜一笑：“我突然想到要你做什么了。”

    时均夜神色一顿，挑眉：“什么意思？”

    雪笙将他从头到尾打量了一遍，笑意敛涟的道：“你的身躯很适合做造型……”

    造型？

    什么造型？

    时均夜心中腾起疑惑，对上雪笙那湛亮的满是光彩的眸子，心下突然涌起一阵恶寒，四肢不由自主的就冰凉起来。

    待他从这突如其来的感觉中回过神时，雪笙已经走到教室门口了。

    “喂！说话不要说一半啊！”

    回答时均夜的，却是雪笙越走越远的背影。

    坐在前面的梅劭舒转身看向时均夜，见他眉头紧锁，若有所思，眉眼间甚至还有一丝他自己都未察觉的浮躁，沉吟了一瞬，还是开了口。

    “你不应该招惹她的。”

    时均夜眯起眼睛看着梅劭舒：“你发现了什么？”

    梅劭舒敛了敛眼眸，并没有再多说，转回了身。

    时均夜见此，也没有追着问，因为此时的场合不方便。

    不过梅劭舒莫名所以的提醒，让时均夜心中拉起了警钟，对雪笙的忌惮越发强烈了。

    校长办公室。

    雪笙来到校长办公室时，刚有学生从里面离开，看起来也像是被召唤来问话的。

    “校长。”

    雪笙敲了敲门，对着里面抬起头来的男人勾唇一笑。

    齐阳荀抬头见门口穿着校服，笑容灿烂的女生，眸光微动，低头看了一眼资料表上的照片，只觉得有些不一样。

    “进来吧。”

    雪笙走进去，在办公桌对面坐下。

    齐阳荀眼底带着不易察觉的端量，面上却温和的笑道：“找你来是想询问你一些事情。”

    “校长请问，只要是我知道的，我一定回答。”

    雪笙笑着，那模样看起来很是好说话，甚至有些热心，一点都不像传闻中的纨绔恶劣。

    “你和水仓亦、时以南、闾长源、梅堰七关系不错吧？”

    “嗯，还不错，我们之前经常在一起玩。”

    雪笙并没有否定，大大方方的承认了。

    齐阳荀听了，接着问道：“你还记得最后一次见他们是什么时候吗？”

    雪笙沉思了片刻，才不确定的道：“应该是上个月吧，感觉好久没见到他们了，我记得最后一次见水仓亦、闾长源和梅堰七的时候，我去了郊外野炊，之后就没见到了。”

    听着雪笙努力回忆的话语，齐阳荀一直都在暗中观察着她的神色，发现并没有什么不妥。

    明明经过调查，最有嫌疑的就是雪笙，可偏偏，盘问了所有跟四人有来往的学生们，雪笙看起来是最没有嫌疑的。

    这件事情，还真是奇了……

    “那时以南呢？你还记得最后一次见他是什么时候吗？”

    雪笙摇了摇头，随即又似是想到了什么般：“噢！我记起来了，我最后一次和时以南见面是在我家，当时他说有事情找我说，我便同意了。”

    “那你还记得他跟你说了什么吗？大概在你家逗留了多长时间？”齐阳荀看着雪笙，试图从她的神色中挖掘出什么。

    雪笙思索着：“当时他来找我的时候，情绪有些不对劲，正因为如此，我才对此事记忆深刻，他之前说有事跟我说，可来了我家后，他其实什么也没说，只问我家里有没有酒。”

    “一瓶酒而已，我也不是小气的人，就让人拿给他了，之后他就一个人喝闷酒，一直喝了整整一瓶才离开。”

    “具体是多长时间，我当时也没注意，所以不清楚，那时候只觉的他很奇怪，像是有什么心事，问他，他也不说，就在我家喝了酒就离开了。”

    “当时时以南弄得我很迷糊，第二天我本来想闾长源他们问问的，谁知道几人根本没有来学校，后来忙着给我爷爷准备贺礼，就把这档子事抛之脑后了。”

    齐阳荀见雪笙所有的言语、神态和动作都是如此的自然，而且有问有答，没有丝毫隐瞒，就越发看不出她的可疑了。

    可是调查中，雪笙明明是最后一个接触四人的人，难道这其中还有什么他们没有调查到的事情？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于有人发现时以南四人不见了，一个多月了，若是有尸体的话，都已经认不出来了，不容易啊，哈哈~
