    喻楚万万没想到，小可爱居然有这种一边脸红，一边说情话的技能。

    就算已经共同经历了这么多位面，她也不由脸一热，微咳了一声。

    与这边冒着粉红泡泡的气氛不同，另一边的九个人几乎都散发着单身狗的清香，HG中有人是有女朋友的，但此时也不由嘀咕，感觉跟人家比起来……

    自己像谈了个假恋爱？

    为什么最高冷的江神会最腻歪啊！

    最后，大家忍着被塞狗粮的悲愤感觉，一起交流了经验，并且彼此留下联系方式，约好以后有空再切磋。

    经过和HG的交流，知微的每个人都觉得大有裨益——这种和电竞偶像交流心得的感觉，实在是太棒了。

    训练结束后大家一起去聚餐，期间又谈到许多电竞中的事情，像HG这样成名的战队，在训练中也有过许多辛酸，曾经甚至碰到过对手作弊的事情。

    大家聊起这些，都很感慨。

    只有两个人气氛不一样。

    “尝尝这个。”喻楚把一块辣子鸡夹给少年，笑吟吟地说道。

    旁边正谈话的HG瞬间安静了，连吃饭都顾不上，只偷偷地盯着江沈看。

    江神不吃辣，他们都知道——不，不止不吃，简直是非常敬而远之。

    但这次，对方只是顿了下，就没什么表情地低头吃掉，白皙的脸颊鼓起嚼了嚼，随即平淡地喝了口水。

    HG是彻底服了。

    少年眯着眸，漆黑的眼睛里，浮出些许被辣出的雾气，显得漂亮氤氲。

    他又蹙眉，低头喝了杯水。

    旁边的女孩笑吟吟地给他夹菜。江沈没说什么，安静地都吃掉了。

    龙猫捂住眼睛，小声道：“真是没眼看没眼看，连反抗都不反抗！”

    旁边的队长也无奈摇头。

    吃完饭，HG准备回去。

    大家十分默契地站在一旁聊天，把独处的空间让给这对小情侣。

    “我们有空都会带他们玩，操作上你不用担心，”江沈低声道，“还有几个月，你可以让你家人认可的。”

    “嗯。”喻楚踮起脚，双手环住少年脖颈，仰头亲了口他白皙的下巴，弯着眸笑嘻嘻道，“我知道的。”

    “今年的赛季开始了，如果比赛不冲突，我会去看你。”江沈迁就地微微俯下身，漆黑的眼眸盯着她，清冷声音温柔下来，“你不用太担心成绩。”

    喻楚乖乖点头，“我知道。”

    知微战队已经不是无名的小战队，已经有资格进入大型的赛季了。

    对于一支战队来说，就算在赛季中失败也没关系，下次还有机会。

    但原主不一样。她的期限只有这一次，失败了就意味着要告别电竞。

    “其实我倒不担心前期的比赛，可是如果后面和HG碰上……”喻楚忽然凑过去，挑眉问，“你会不会放水呀？”

    她就是有点好奇，这家伙如果遇上知微战队，会用什么态度面对？

    少年雪白长指轻柔把她的头发顺到耳后，声音温暖，“我不会输。”

    喻楚一愣，眨了眨眼。

    这是不会放水的意思吗？

