    曹亚这一出手，非同小可，而且也大为出乎众人意料之外，谁也没想到，言谈之际，曹亚居然便是悍然动手。

    他所瞄准的目标，竟是长生大帝？！

    这位是什么人物？？？

    古往今来最为神秘、最为特殊的最巅峰行列的超级强者！

    太古第一人！阳神第一人！上古圣皇之师！仙道的缔造者！最接近彼岸的人！

    虽然造化道人很强, 但在所有人看来，即便是造化道人，也须逊色长生大帝一筹，余者，更不用多言。

    所以他们好奇，阳神“亚”，他哪来的勇气, 敢对长生大帝动手？

    虽说他们也想制止这一击，避免长生大帝受影响, 让得中古诸子的英灵脱困，让得洪易圆满。

    但是，曹亚的出手，太过于措不及防了，等他们察觉到，发现了之时，已经来不及拦截了，却是只能眼睁睁看着那一片水蓝色的神力、，那一片无有穷尽的剑光，落到了长生大帝的头顶。

    “长生大帝，一定能挡得住的！”

    与旁人不同，立身虚空某处的造化道人，倒似乎有着力量拦截这一击, 可他眸光闪烁了下，并未动手。

    打杀亚, 打杀洪易, 其实不是他们最大的目标。

    如何证得彼岸，渡过苦海，避开末劫，这方才是他们绞尽脑汁、冥思苦想的东西。

    易子的成长，能走到哪一步，是否可以证得彼岸呢？

    他们不知道，但他们颇为期待。

    只不过，若易子死在了其他人的围攻之下，那也只能说明洪易还不够强，不是那个能达到彼岸的人选。

    那么，死了也不可惜。

    故而，造化道人才一直都没动手，这也不是他下场的时间。

    轰！！！

    曹亚轰击长生大帝，直接打爆了虚空，哪怕起源真气浑厚，哪怕大阵密布，也不行，不管用，全部粉碎。

    这一击, 是他极强的一记杀招，纵使长生大帝巅峰之时, 也不能轻视。

    “果然, 亚，你的力量，很特殊，也很强大。”长生大帝说道。

    不过，长生大帝也不愧是阳神第一人，即便镇压着彼岸之桥，他面对了曹亚的攻击，依旧是面不改色，抬手打出一片仙光，在虚空中炸响，震得天宇颤动，似乎要破碎了一般。

    然而，毕竟是双向作战，长生大帝的身形，不可避免地，还是摇晃了一下。

    而就在这个时候，洪易那纯阳元神所化成的彼岸之桥，也和中古诸子铸造而成的神器之王——彼岸金桥，产生了某种神秘的联系。

    融汇了诸子百圣毕生心血的彼岸金桥，似乎和洪易的元神，在交相呼应，冥冥之中，有着一致的波动。

    嗡嗡嗡~~~

    趁着长生大帝因抵挡曹亚那一击，身形晃动的时候，他所镇压的彼岸金桥，就好像一头开天之初便诞生了的神龙，在天地之间翻滚，奋力地挣扎了起来。

    谷烝

    登时，整个虚空出现了一条又一条的裂痕，苍穹抖动，星宇崩碎。

    “安静些。”然而，对于这样的情况，长生大帝也似乎早有防备，他面上的笑容依旧温和，而他的身上，亦飞出了无穷无尽的符箓，化为一条条的长长符箓，贴在桥梁之上，镇压住了桥梁的波动。

    不过，长生大帝的这一下动作，虽然很迅速，但终究有着一个弹指的空隙，被镇压了几千年的中古诸子，怎么可能抓不住这个千载难逢的机会呢？

    轰！！！

    骤然，在那桥梁的最高处，有一大群人的身影浮现。

    这群人，高冠奇服，性格独立，掌握天地运转的奥妙，洞悉宇宙本源之规律，正是中古诸子的英灵。

    “诸子合一！”洪易似乎也早就预料到了这种情况，口中吐出四个字，只见得诸子英灵砰的一下，炸开了长生大帝的符箓，融汇一块，化为一道绚烂的光芒，充满着智慧的味道，直接融入了洪易那纯阳元神所化的彼岸之桥中。

    霎那间，天地大变，冥冥中似有神音响彻，仿佛在庆贺一个特别的存在的诞生。

    “这下，总算完成了最后一步，两条道路，皆已圆满。”曹亚见得，点了点头。

    诸子合一，所成就的阳神，必将超出一般阳神的界限，与长生大帝、造化道人他们相比，也不显稍弱。

    不如此，如何去对抗那一大批的强者？

    众人见得，却都是脸色阴沉，相当的难看。然而，这个时候他们要出手，却已经晚了。

    洪易的蜕变，在顷刻之间，就已完成，根本就没给他们干扰、打断的时间。

    “该死！遗漏了阳神‘亚’的存在，让他给洪易创造了成就阳神的机会。”

    “没关系，我们之中，也有一尊阳神、两尊粉碎真空，以及我们这几十位强者，在操纵着两大神器之王的情况下，难道还敌不过洪易吗？”

    “纵使洪易证得了阳神，他也必死无疑！”

    “正好，我们要寻出他的破绽，一击致命！”

    众人飞速传音讨论，平心静气，不能浮躁。

    他们自忖，自己这一方，还是占据了上风的，只不过，也并没有什么容错的空间罢了。

    “易子，融合了诸子英灵后，你能走到那一步呢？”长生大帝饶有趣味，似乎诸子英灵脱困，也不能带给他什么困扰。

    “魂道阳神、肉身粉碎真空，本纪元以来，同时达成这两项成就的，可不在少数。逝去的盘、太、元、玄、元阳，他们且不说，至今尚在的，也有我和长生、亚三人，而且我们三个的境界，不是普通的阳神与粉碎真空可以想象的。易子，即便证得了阳神……我还是希望，你能达到我们的境界。”造化道人开口，眸中神光涌动，在打量洪易的变化。

    和长生大帝一样，他也没出手，去干扰洪易的阳神之路。

    甚至是期待着洪易达到他的境界，能与他匹敌。

    要是连他都打不过，还如何去修成彼岸？

    “终于成了。”勾离神王则是暗松了一口气，适才她的压力，大得无以复加，几乎连喘气都困难。

    现在洪易修为大进，实力暴增，自然地，她的压力，就是骤减。

    而且，阳神“亚”，他也到了。

    这场战斗，鹿死谁手，尚未可知。

