    莉迪亚拥抱着安迪，闻着他身上带有散发出强烈的气味，联想到自己之前出现的心颤，微微一荡，但是理智却迅速占据了上风，优雅的微笑赞叹眼前这个已经长大的小时候的亲密玩伴的强大。

    安迪并没有厚此薄彼，无论时小助理还是斯嘉丽，张大鲜艳大红嘴chun夸张惊叹尖叫和自己紧紧拥抱的泰勒，就连希尔顿姐妹和激动的身体微颤，眼冒绿光的金卡戴珊，他都过去拥抱示意。

    毕竟这些人也是为自己来加油的，尤其还有过那么一大tui，安迪不能太无耻。

    只是帕丽斯在他耳边说的，实在是让他哭笑不得，即使不是这种环境下，安迪也不可能毫无节屮的溜进厕所里就为了。。。一顿，帕丽斯对他来说只是有可能是地沟油的路边摊，吃一次两次的还能不影响健康，但是逮着机会就吃，他可没有那么好的胃口，还是算了吧。

    “嗨，安迪，你可真够猛的！马克比赛前还说要和你对练呢，他可是资深的拳击爱好者，你满足他的这个小小要求吧！”奥兰多开心的和安迪击掌然后一个拥抱，笑着调侃道。

    “呵呵，是吗马克？好吧，现在吗？”安迪比划着拳击姿势，左右摇晃着，和马克达蒙一起搞笑。

    “还是算了！你实在是太恐怖，OMG，我真为你的对手感到悲哀。不过，我们可以来一场你只躲闪，看我能打到你多少次的游戏。”马克达蒙苦逼着脸说道。

    “想都要不要想！”安迪直接一个白眼翻了过去，然后成心的用力拥抱着马克达蒙。

    “谢特。。。快松手！安迪，我错了，快松手，要被你勒死了。。。”

    周围的观众看着安迪和马克达蒙的搞笑行为，带着善意大笑起来。

    安迪坏笑着松开马克达蒙，没有再理会他的一肚子委屈，和小李子击掌拥抱，“干不错，伙计！”

    “谢谢。”安迪对于小李子带着穿越的好感，这是个只要能玩到一起，就可以相处很舒服的朋友选择，小李子也是繁华看尽，清楚的知道自己要的是什么，并为之不断奋斗，女人对他来说更像是生活中不可或缺的点缀，这小子很有可能最终都不会结婚，一直玩到老。

    “今晚我们找个夜店好好的替你庆祝一下，你可别临阵脱逃。。。”揉着肩膀的马克达蒙伸手揽住安迪的脖子，挑着眉毛调侃道。

    安迪瘪嘴耸耸肩说道：“那你可要找个安全点的，看到那一群美女了吗？她们肯定也会去，我和利马是好朋友，三大超模或许也会到场，莱昂纳多没有问题吗？”

    小李子嘴角扯了扯，耸耸肩无所谓的说道：“我吉赛尔还是好朋友。”

    “那就OK了！到时候给我发地址，我先走了，教练叫我了。”安迪笑着和三人再次击掌后，一路小跑，丝毫没有理会大喊大叫的叫着他名字的采访区的记者们。

    让等待的各国电视台记者们脸如锅底，咬着牙在心里狂骂安迪这个不配合的混蛋。

    “走吧，去招待会，看来是拿不到独家采访了，真是太难搞了！”

    “知足吧，你们纽约的记者采访他次数最多。。。”

    “那哪里是采访他的内容，大部分是伊凡娜在说，他永远是一张冷漠脸加白眼，该死的，利用我们帮他炒作的时候就像我们欠他的一样，真是个混蛋。。。幸亏还有伊凡娜，不然真的会郁闷死。”

    “你说那我千金有希望吗？”一个记者冲着一边的观众席努努嘴，低声问道。

    “别逗了，伊凡娜看的比谁都紧，你没发现伊凡娜的身材越来越逆天了？安迪还不知道在她身上有多卖力，你认为伊凡娜会给其她人机会?“

    “真是让人羡慕的小子。。。”

    “哈~羡慕不来的，不仅要有才华，还要能赚钱，家世还要牛逼，不然这些女人连看你都懒得看你一眼，一年资产100亿，你以为是吹出来的！”

    “咕咚。。。已经一百亿了？”

    对方收拾着相机，翻了个白眼，说道：“《华尔街日报》最新的调查，今年他就会成为全球最年轻的入选福布斯的亿万富豪，他旗下的公司的估值都大幅度提高了，连以前扑街的漫威都传出来他们的规划已经到了2018年。他的财富会越来越多，哎，走吧，弄不到他的新闻，又会被主编臭骂。。。”

    。。。。。。

    劲爆的音乐，强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆xing感的女子和年轻疯狂的男人.即便是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。

    巴西姑娘的热情奔放在这家里约热内卢最大的夜店里展露的淋漓尽致，贯穿夜店的中央长条舞台上，是各种肤色，身穿清凉，只有一点小布料遮挡的火辣妹子热舞，DJ和乐队轮番上阵表演。

    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，透过卡座露台的玻璃保护栏可以看到下面的舞池里的人们疯狂的扭动自己的腰肢。

    二楼的开放式半圆的超大型卡座，安迪带来的二十几名保镖都分散警戒着，卡座里安迪搂着坐在他怀里的伊凡娜，手指上夹着雪茄，正和小李子他们拼着酒。

    说实话，安迪的兴奋劲并没有过去，出来玩就是图一个开心，狂欢过后，自然会一切回归正常。这种热闹的氛围，即使是伊凡娜也并不排斥，口中的威士忌渡给了安迪，她已经有点醉了，红着俏脸，眯着眼冲坐在安迪身边的阿曼达挑眉挑衅。

    阿曼达对于从一开始就黏在安迪怀里，搂着脖子不松手的伊凡娜是一点办法都没有，她总不能不知羞耻的也坐进安迪的怀里吧！冷哼一声，骂了一声三人都能听到的碧池。反而让伊凡娜咯咯的娇笑不停。

    伊凡娜一口一口的威士忌喂下来，不醉才有鬼，MEI眼如丝的趴在安迪怀里，乱亲着安迪的脸，手也不老实的胡乱摸索，弄的也有点晕头的安迪难受异常。

    这已经过去一个多小时了，开始庆祝的时候大家都喝的很嗨皮，不过喝着喝着奥兰多就尼玛搂着两个妹子失踪了，好在他自己也雇了保镖跟着，应该不会出问题。

    倒是今晚的小李子老实了许多，或许是有吉赛尔在场吧，并不想太过放lang，让吉赛尔邦辰太难堪，不过同样受不了伊凡娜秀恩爱的利马和吉赛尔几人下去了一楼，小李子和找妹子玩耍去的马克也紧随其后。

    反正大家该庆祝了也庆祝了，小婊子帕丽斯带着跟班和妹妹在舞池里各种卖SAO，引爆了舞池。

    “亲爱的，我去趟厕所。。。”

    安迪在伊凡娜的耳边低语道，眼神也有点迷离。

    “咯咯。。。用不用我陪你去？不然会憋炸的！你个小混蛋竟然把她们。。。算了，暂时先放过你，回去再收拾你！”伊凡娜嘴角带着坏笑，伸手抓了一把，迷离的目光散发着危险璀璨的光芒。

    安迪摇头苦笑，扶着有点摇晃的伊凡娜站起来，自己从沙发上起来，把伊凡娜放回沙发，正要摇晃着往外走，就听身后传来，“松手！”

    “咯咯，阿曼达，你休想，我是不会让你离开我视线的。。。”

    安迪回头苦笑的看到伊凡娜一脸笑意的压着阿曼达，居高临下的看着阿曼达说道，甩动着她的高马尾长发，双眼微眯着看向安迪冷笑着说道：“十分钟！超过十分钟我就会去找你！”

    安迪嘴角扯了扯，乖乖的点头，在约瑟夫和肯尼的前后保护下走向卫生间。

    啵——

    有点醉的伊凡娜捧着挣扎的阿曼达的俏脸，坏笑的亲了她一下，看到阿曼达面露恶心的表情，坏笑不止的附在她耳边说道：“看到了吗，他有多乖！我只要想，就可以收紧绳索，谁也休想从我身边夺走他！”

    “松开，你疯了。。。”

    莉迪亚好笑的端着红酒，看着扭成一团的两位高贵优雅的豪门千金，酒后失态的疯狂举动，咯咯娇笑不停，坏笑着拿出手机想要拍照，不过被安迪手下的保镖给制止了。

    “赫斯特小姐，对不起，老板吩咐，不能流出任何照片！”

    或许是因为阿曼达带给伊凡娜的压力让她少有的表现出醉态，当然，也或许没有醉，只是借此而对安迪进行警告，不论是哪一方面，安迪都有种要爆炸的感觉，被伊凡娜一晚上撩BO的太难受了。

    似乎上天总是眷顾安迪这个混蛋，豪华的卫生间外间的洗手池大厅里，看到了派给小助理和露拉娜的保镖，安迪的双眼都冒绿光了。

    “谁？”

    “露拉娜小姐。。。”

    “帮我看好，打电话让托里过来接人。。。”安迪吩咐完，就直奔女卫生间。

    一声尖叫之后就没有了声音，只有外面震耳的音乐声，8分钟左右，安迪有些不爽的走了出来。

    尼玛，这个牲口的狂风暴雨根本就不是露拉娜那种体质可以承受的。

    “咳咳，你带她先回去吧。。。”安迪有点尴尬的看着一脸幽怨的小助理，苦笑着洗了洗脸。

    “用不用我。。。”托里布莱克帮安迪检查了下，看有没有纰漏，柔声说道，她自然知道大魔王是什么玩意，这么短时间怎么可能解决了，被解决的只会是别人，比如里面的露拉娜。

    安迪摇头，洗干净后，苦笑道：“我怕她下来找我，好了，我先上去了，你送露拉娜回去吧，之后结束闭幕式，我回洛杉矶，你就直飞洛杉矶吧，让露拉娜回纽约，记得让她带着保镖。”