    “要是郭隼先生对这个龙脉的研究全都是真实的话，那现在的情况不是很糟糕吗？”

    路浅溪担忧的声音引起了赛璐璐的注意。

    作为拥有交际花和吉祥物双重属性的路浅溪，不管放在什么地方都是人见人爱的典型。

    虽然她在这里工作期间一直都穿着白袍，但那无时不刻都充满活力的性格，还是让路浅溪交到了不少殷族人朋友。

    今年和路浅溪同龄同样也是历史系学生的赛璐璐，当然只是和这个女孩简单的聊上了一两句，就对她有极大的好感，慢慢的也变成了能说得上话的朋友了。

    “那个这位女士，情况很糟糕具体指的是什么？”

    赛璐璐还是很在意先祖们在这座洞窟遗迹里究竟留下了一些什么东西。

    “叫我浅浅就行啦…”

    路浅溪自来熟的性格也是她交友甚广的原因，当然在场唯一有点难接触的人就是银铃了。

    主要是银铃的性格极为强硬的同时还很喜欢以揶揄的态度待人，用路浅溪的话来形容就是…女王系的女子高中生？

    “那浅浅…郭隼先生留下的笔记里有什么不太好的内容吗？”

    赛璐璐侧头看了一眼他的族人们，在赛璐璐的号召下已经有不少族人参与进了雕刻阿公像的劳动当中。

    但赛璐璐现在还不清楚所谓‘即将到来的灾难’指的是什么。

    “就是这个…直接说就是龙脉重叠现象和龙脉霍乱现象，我也不是学地理的也说不清楚！不过咱们的院长在刚才找了专家测绘了两幅地图，将地图重叠在一起后大概是这种效果。”路浅溪指着桌面上摆着的两张透明地图说。

    “这个州的龙脉和贵国的数座城市的龙脉…交叠在了一起？”

    赛璐璐瞥了一眼中心的红点所标注出的地点是赤壁市，也不知道里面有什么具体的含义。

    “在这本由古人所著的古籍中描述了我们这里出现的一些特殊疾病。”

    典征接过了路浅溪的话向赛璐璐解释说。

    “根据记载这是龙脉霍乱所导致的瘟疫……我们已经在竭力遏制瘟疫所导致的结果，以及抢救患病的病人，可根据我们的调查，美联邦方…还有你们所在的这座城市似乎完全不管，甚至完全无视了此事？”

    “对…对不起。”赛璐璐面对典征的斥责，不知道该怎么辩解只能极小声的道歉。

    “这样说不对吧！一般人根本没办法管这些事啊…”路浅溪捏了一下赛璐璐的肩膀给她撑腰般的说。

    “抱歉，是我失言了，我们一直在调查这种疾病的病因，还在各种方面试图防控，现在突然知道原因…竟然是有外人拖了后腿坑害了我们，让我一时间很难控制情绪。”典征也坦然的说。

    赛璐璐刚说完了“没事。”时，季院长直接出面打断了他们的谈话。

    “所以典队长，上头有什么说法吗？美联邦方的这几座城市一日不出手段治理，受龙脉重叠影响，我们这边也一日不能安宁。”季院长问。

    “只能通过外交的手段，但目前还没想到该以什么方式提醒对方。”典征也有些头痛的揉了揉自己的眉心。

    赛璐璐见他们两人为这件事如此苦恼的样子，微微的举起了自己的手说。

    “我也许有一个方法，你们或许能尝试一下。”

    赛璐璐抱着豁出去的心态将秦镇嘱托她的事，告诉了季院长和典征两人。

    “向城市里的居民发放辽将军的木雕？”

    季院长说着转头看了一眼身后那座近四米高的张辽像。

    “这…真的有用么？”

    典征作为一位军人按理来说不该相信怪力乱神这种东西，但现在龙脉和将星相关的研究都被设立成两门科学科目了，他自己身上也有过去称之为‘怪力乱神’的力量。

    “此地的殷族人一直以来都将张辽将军视为守护神，若张辽将军的神魂还镇守于此地的话，我想一定会庇护此地受妖邪祸害的百姓。”季院长用着半开玩笑似的口吻说。

    “张辽…在我印象中也不是太出名的仙武战汉时期的武将，他为什么会跑到美洲这么遥远的地方…”典征说来也对这座铜像的由来分外好奇。

    “解答这个谜题就是我们的工作了，还有这里应该埋藏有记载了张辽将军不为人知生平和事迹的历史记录，而将这些事迹发掘出来，让世人所知就是我们考古学家的职责，不管是张辽将军，还是您的祖上典韦将军都是如此。”

    季院长的一番话说得典征有些无话可说。

    “我在这个国家也有一些认识的商人朋友，应该能让他们帮上一些忙。”季院长侧头微笑着对赛璐璐说“要是从我们国家流水线进口的话也太慢了，虽然可以考虑这个选择…”

    “感谢！”

    赛璐璐长松了口气，总之在有了季院长的背书后木雕的销售渠道肯定是不用愁了。

    …………

    两天后，现代，联邦文物调查局深处。

    秦镇再次以‘「？？？」遗物’的瓶中精灵的状态苏醒。

    “我有和你说过吗？我睡觉的时候不喜欢被别人打扰…”

    秦镇睁开眼睛发现又是孙见遥那异色的瞳孔与自己对视着。

    “一直沉睡于此我想阁下你也会无聊，现在我们受美联邦所托，准备动身前往受灾城市救灾…正好借着这个机会让阁下见识一下我们的事业。”

    “没兴趣。”秦镇在这三个字刚说出口，孙见遥的将星之力就笼罩了秦镇，这是这次用的不是天子将星而是另一枚…奇怪的将星。

    秦镇回过神来时发现自己以光球的姿态漂浮在了孙见遥的身侧。

    “这枚将星的能力能制造出一个光团实体，让阁下拥有我周围的视觉与听觉，还可以在我身边小范围内自由移动，所以此次出行并不会让阁下为难。”

    孙见遥还在试图感化秦镇，在说话间还想伸出手去抓光球化的秦镇，但秦镇直接一个巧妙的回旋躲过了她的爪子。

    “又是一个极其方便的将星能力，说来…你们这个组织的理念到底是什么？又究竟想做什么？”

    秦镇在问这个问题时，孙见遥见一抓不成似乎有些赌气的控制着自己的电动轮椅向外走了。

    “这个我暂时无法回答阁下，但我个人而言的理想…还是希望有朝一日能实现圣经中所叙述的地上天国，只是实现的手段暂时无法告知于阁下了。”

    实现地上天国？这是什么不切实际的理想，但…

    “姑娘听我一句劝，你说的那个地上天国不应该在圣经里面找，而是该在马列的著作里面找。”秦镇小叹了一声还是决定给她指一条明路。

    “马列的著作？”

    “看来确实该找时间给你上几课，或许这次外派应该就有机会了。”

    秦镇这些时间的探查下来，这个组织和美联邦更像是资助者和被资助者之间的关系，像是美联邦中的一些政客被这个组织给扶持上位之类的。

    而这个组织的成员来自世界各地，但大多数都是拥有将星的名门，在欧洲那边估计是用拥有极深底蕴的贵族这一类称呼。

    秦镇的思绪很快就被耳边响起的吵闹声给打断了。

    “以织田家之名！我是绝对不会屈服于你们这些暴徒的！立刻放我回去！”

    织田家？

    秦镇注意到了正站在联邦文物调查局办公室里叫嚣的女孩，她手里抱着一柄散发着凶气的武器格外引人瞩目。

    孙见遥看见那女孩时情绪似乎也出现了极大的波动，她立刻来到了那女孩的面前。

    “绫乃你怎么会在这里？”

    “孙姐…我…我本来是要坐飞机去找我的未婚夫的！但刚到机场就被他们这些人给带到了这里！”

    织田绫乃看她这样子都快哭了，还好随行的人员也不知是女仆还是保姆安慰着她的情绪。

    “你们认识？”秦镇倒是对这个织田家的小姑娘有些好奇。

    “她的母亲和我的父母是旧交，会被强制调到这里来…应该是因为调查有将星的原因，那个绫乃你很急着去见你的…未婚夫吗？”孙见遥问。”

    “其实我现在根本不知道该怎么办…”

    织田绫乃说到底还只是一个初中未毕业的小女孩，她提到这里就立刻捂住了自己的脸颊说。

    “我父亲我们一族的将星给我安排的这位未婚夫，我都没见过他一面…都不知道他长什么样是什么性格，就这种状态下要直接提亲也太难为人了。”

    “那借这个机会和我到外面走走怎么样？你正好调整一下心情，而且你现在这个年龄确实还没到谈婚论嫁的年龄，我之后或许能帮你斡旋一下这次联姻，不管是你父亲方面还是你的未婚夫方面，亦或者是将星层面，我想我都有办法说服。”

    “这是我们一族必须要遵守的约定…我就是想先确认一下我的未婚夫是一个什么样的人。”

    织田绫乃这么说着还是下意识的跟着孙见遥向着联邦文物调查局外走去。

    就这样织田绫乃被孙见遥一路忽悠上了飞机，一路飞到了殷族人聚居地附近的城市当中。

    她们在这期间谈了不少琐事，但话题最终还是跑到了想象自家未婚夫究竟是长啥样的闺房秘话上面。

    一直到两人下飞机坐车到城市内后还在谈，织田绫乃还是有些期待…自己那位素未谋面的未婚夫到底是一个怎样的人。

    孙见遥也看出了自己好友这少女怀着春心，但又害怕真的见到之后失望的纠结感后说。

    “那找个时间我帮你仔细调查一下吧，如果是同为将星持有者的话，应该能很轻易的调查出来才对，不过绫乃你最希望自己的未婚夫是一个什么样的人呢？”

    “我只希望是个温柔的男人就好了…”织田绫乃提的这个要求其实并不算高。

    然而…

    正主还真来了…

    秦镇一直在围观这俩闺房秘话没发表任何看法，可突然间秦镇在附近感觉到了银铃的气息！

    这种情况下她闲不住会独自出面调查也很正常…问题是她现在人在哪？

    光球状态下的秦镇立刻贴到了车窗旁，很快就在马路的尽头看见了银铃的身影，而在这时坐在副驾驶坐秘书打扮的人突然拿了一个木雕给孙见遥。

    “小姐，这是这几天在这座城市发现的木雕，听居民们说似乎有驱逐鬼物的作用。”

    “驱逐鬼物的木雕？咦…没有受过祝福和洗礼，木雕刻画的好像是一位秦汉大将，张辽…张文远？”

    孙见遥还在奇怪手里的木雕有什么作用时，她也瞬间感觉到了一股…近乎要刺入她骨髓中的杀意。

    当孙见遥抬起头时也看见了在马路的一侧正站着一个被兜帽遮掩了自己面容的身影。

    还没等孙见遥示意自己的随行人员出面时，织田绫乃就推门下了车。

    “绫乃！”

    “别担心！我从十岁开始就一直在修习剑术和斩鬼了！现在终于觉醒了将星，等的就是这一天！”

    织田绫乃从修炼剑术开始，就无数次的幻想着自己踏上战场为什么而战的英姿，今天终于有了实践的机会！

    第一次出阵的织田绫乃强压着心里不安与激动交织的情绪，用着极其官方的口吻高声的对银铃喊出了声。

    “我乃织田家长女织田绫乃！眼前的贼人…不管你是以何等理由劫道！现在请你速速离开！否则……”

    银铃静静的听着织田绫乃的喋喋不休，眉头微微的跳动了一下。

    初中生？那个什么联邦文物调查局没人了吗？但就算是初中生她也不打算手下留情。

    银铃轻吐出了一口冷气，将手里的罐装咖啡最后一口给饮尽之后，抬手将手里喝空的咖啡罐扔向了一侧的垃圾桶。

    这一罐咖啡在半空中划过了一道优美的弧度，一时间还分散掉了织田绫乃的视线。

    但当织田绫乃再次看向银铃时发现她的身影在眨眼间消失不见！

    “我将以织田家的名义…诶…”织田绫乃的开幕词还没念完，她再次一眨眼就与银铃冰冷的瞳孔再次对视上了。

    伴随着那一罐咖啡落入垃圾桶中的声响，银铃凌冽的声音也在她耳旁响起。

    “你话太多了！”

    下一秒银铃直接伸出手掐住了织田绫乃的脖颈，将其抬制半空中后，猛然的将她给重重的撞在了一侧的墙壁上。

    混凝土制成的墙壁瞬间被撞出了大量的龟裂，织田绫乃被这一撞得精神有些恍惚，但回过神来的她很快就试图用踢打的方式挣脱开银铃对她的束缚。

    但银铃的另一只手却直接捂住了她神经最敏感的小腿部份，连带着织田绫乃的裙摆穿得本来就不长，这一抓之下从银铃的视角来看真的是一览无遗。

    “你…你…”织田绫乃羞愤交加的状态还没持续一到两秒，那种小鸡在遇见猛兽时的战栗感就让她瞬间闭上了自己的嘴。

    “再乱动我就宰了你…”

    银铃的威胁下织田绫乃直接坐到了地上根本不敢动弹，孙见遥也借着这个契机下了车。

    “请问阁下找我…有什么事吗？”

    孙见遥下车后目光看了一眼织田绫乃，让织田绫乃先不要急。

    “你抢了我的东西，是不是该还回来了？”银铃能清楚的在孙见遥身上感觉到秦镇的气息。

    “你的东西…你指的…”

    孙见遥直接伸手抓住了光球状态下的秦镇，这一抓简直是快狠准，让秦镇怀疑孙见遥之前虚弱的状态一直都是伪装。

    在抓住光球状态下的秦镇后，孙见遥像是为了刻意挑衅银铃一般，将光球状的秦镇放到了自己的脸颊旁轻轻蹭了一下后，目光再与银铃对视上后说。

    “是这个吗？”

    孙见遥的这一挑衅极为成功，银铃身上的黑雷在一瞬间直接炸响将地面炸出了一个坑洞。

    “你这女人…该死！”

    银铃刚踏出一步的刹那却没有贸然冲过去，因为她感觉到了在孙见遥周围出现了一众…将星的气息。

    七…九…十位，而且还不是战国八家培养的那些年轻的将星继任者！

    银铃的目光环视了一眼周围，发现两侧的屋顶，还有另一侧的街道上全都有将星继任者的气息在靠近。

    “小姐抱歉我们来晚了，眼前这位是…”一位将星继任者走到了孙见遥身侧低声问。

    “我的朋友，怎样阁下…我们不如找个地方坐下谈谈。”孙见遥向银铃发出了邀请。

    “谈谈？别恶心我了！要打的话我也不怕！”

    银铃的手心中逐渐凝聚出了骇人的黑雷，围过来的那数位将星继任者们也瞬间进入了备战的状态。

    可突然间银铃的手机响了，她本不想接的…但一看联系人是‘阿秦’后，银铃手上凝聚的黑雷瞬间消散不见。

    “我和你交换了号码，你现在才愿意打第一通电话给我？”

    “这不是没出现什么必要的情况吗？平常没事联系的话…不会尴尬么？”秦镇的声音在电话中响起。

    “那我听说你和那位姓路的女大学生联系得挺频繁的，果然还是更中意她一些么？”

    别看银铃平常在殷族人聚居地里表现得非常孤僻，可她还是会经常去探听竞争对手的情报。

    “不是中意不中意的问题，总之银铃！趁现在还能跑，快点撤离那里！”

    秦镇也能感知出将银铃围住的那数位继任者，他们身上继承的多是远魏大将的将星，还有后世晋国大将的将星…

    这不管是对银铃而言，还是对殷族人聚居地的安全而言…这都是极其糟糕的情况！

    银铃一对一也许能赢他们之中任何一人，但一旦被包围，那银铃可能要付出极为沉痛的代价才能逃脱。

    “要我跑可以，但你要答应你回来后，让我抱着你睡一个月！”

    银铃所提的这个要求让秦镇哽咽了一下。

    “你知道你这是在拿自己的命来任性吗？”

    “我当然知道，所以…愿不愿意？”

    银铃很清楚秦镇很在意自己，这种在意不是作为主人亦或者是女性层面，而是作为一位猛将，一员大将或者战力层面的。

    虽银铃能被秦镇当成心腹大将她也感觉挺高兴的，但比起这个银铃还是更想驯服秦镇，做秦镇的主人。

    “行行行！”

    “听话的好孩子。”

    银铃得到准许后，直接抓起了倒在地上无法动弹的织田绫乃衣领，在走之前她再次回看了一眼孙见遥后说。

    “留你一命！下次再来取！”

    在说完后银铃直接把织田绫乃当成了人质，给一路抓着消失在了这条街道的尽头。

    “又被讨厌了啊。”孙见遥看着银铃离去的背影用手轻挠了一下自己的脸颊。

    “小姐不追吗？”

    这次没等孙见遥回答，司马妙就从另一侧街道的阴影走出对孙见遥身旁之人说。

    “没这个必要，我们在这里还有更重要的事情要做。”

    更重要的事情要做，你们是想在这里复刻赤壁之战吗？

    秦镇感知着周围一众来自司马家且实力都不俗的将星持有者，感觉事情逐渐变得分外棘手了起来。

