    骆小冰遭到了刺杀了，杀手还不少。

    就在骆小冰奔走于给病人治疗的时候。

    大概还有两情况危重的孩子，只要骆小冰治疗好了，骆小冰就可以功成身退回家去找安安和乐乐了。

    大批的杀手，就是在这个时候出现的。

    全都身着黑衣，手拿长剑或者大刀，瞧着武功不俗，全从房顶落了下来。

    这番阵仗，吓得不少人躲进了屋子里，将门给关得紧紧的。

    也有人想要骆小冰一起进去，但是被骆小冰给拒绝了。

    因为她清楚，这些杀手根本就是冲着她来的，一旦她跟那些百姓们一起进了屋子，那么那些好不容易在疫情里保住了性命的百姓就会遭殃。

    她不能这么做。

    白芍第一时间拔出了她的软剑，而齐天昊给她安排的那些护卫也很快察觉到了不对劲进来了。

    只是，护卫十几个，加一个白芍和骆小冰。

    刺杀的人，却足足有好几十个，可见对方是卯足了劲要杀她。

    谁会这么想要她死，又能够有如此大手笔的，骆小冰只想到了两个人。

    王府的侧妃，还有宋玲琅。

    无论是哪一种情况，都是有可能的。

    所有的想法都发生在一瞬间，哪怕此时此刻的骆小冰被严实的护在中间，她也不敢有半点的掉以轻心，用全部的心神戒备着那些杀手。

    保护好自己，才不会给那些保护自己的人添乱，毕竟以她现在的三脚猫功夫，想要直面跟那些厉害的杀手对抗是不太可能的。

    但是坐以待毙也绝对不是骆小冰会做的事情，所以趁着空挡，骆小冰还是射出了几根毒针，有几个杀手中招。

    只是很快，侍卫们保护骆小冰的圈子被那些杀手给打乱了，只有几个侍卫死守在骆小冰跟前，大部分的杀手都朝着骆小冰这边来了，以至于保护骆小冰的那些侍卫十分的吃力。

    危急时刻，一道白影出现。

    骆小冰微愣，因为那突然出现的人竟然是白宁。

    从她第一次出卫家后，就再也没有看到玉宁了，确实没有想到玉宁会出现在这里。

    玉宁的武功很高，以一敌多完全不是问题。

    有了玉宁出现，局势很快就得到了扭转。

    眼看着这次的刺杀不能成功了，那些杀手卯足了劲朝着骆小冰攻击过来，前仆后继，目标坚定，完全是不要命的打法。

    这根本就不像是杀手，倒像是死士。

    这样的打法虽然跟玩命似的，但是确实有效。

    眼看着一个杀手就要突出重围，刺到骆小冰时，玉宁忽然便顾不得眼前的对手，去救骆小冰。

    然而，刺向骆小冰的杀手死了，可是玉宁的肩胛骨也被刺穿了。

    玉宁怕痛，痛得眼泪都出来了。

    但是玉宁的动作却并没有慢上半分，直接一个转身就将剑刺向了那个刺伤她的杀手的胸口。

    鲜血迸溅而出，杀手倒地。

    之后，玉宁又重新加入了战局。

    骆小冰便是想要插话，这个时候也根本插不进去，玉宁的速度太快了。

    最后，眼看着人杀不了了，那些杀手，或者准确的来说是死士就准备集体自杀。

    不过玉宁速度快，成功在其中一人准备咬破毒药的关头，一把将人给打晕了。

    那人还没反应过来，人就重重砸在了地上。

    见人都倒下了，骆小冰才走到了玉宁跟前，递给玉宁一个瓶子，“先把这个喝了。”

    玉宁看着骆小冰，眨巴眨巴眼睛，然后，“哦”一声，接过瓶子一口就喝了。

    “妹妹你没受惊吧？”玉宁问。

    虽然知道骆小冰不是那种娇娇弱弱的女人，可是下意识的她还是觉得山下的女人都要娇弱一些。

    况且，这时子贤哥哥的妹妹，关心也是正常的。

    玉宁叫骆小冰妹妹叫的十分的自然，并没有往自己才十八，骆小冰已经二十这方面想。

    反正在她看来，她一切随着子贤哥哥来，子贤哥哥喊什么，她就想什么。

    骆小冰也没有纠正玉宁叫自己妹妹合不合适，只道，“我没事，你先跟我回房间，我给你包扎。”

    玉宁和卫哲超的关系，便是没有明说，她也能够看得出来。

    如今玉宁为了自己受伤了，她就莫名有点心虚，有种不知道怎么向卫哲超交代的感觉。

    倒是对于玉宁为何会突然出现这事，她没有多问。

    其实也不用多问，她也能大致的猜到一些。

    玉宁看了看自己肩膀的血，然后刚才还一副侠女风范，下一刻就垮了脸，“啊，好疼，你快帮我处理处理。”

    说着，还真可怜兮兮的红了眼睛。

    天知道，从小到大，她最怕疼了。

    每次师父逼着她习武，她都是一哭二闹三逃跑，因为习武会受伤。

    可是，总还是被师父抓回来，然后加大训练的力度。

    最后她为了少受伤，就更加专注专心了，这才有了现在的功力。

    骆小冰看着玉宁这毫无做作怕疼的模样，一时间又是好笑又是感动。

    看得出来，玉宁是真的怕疼，可是怕疼却依旧要救自己，依旧忍着疼解决了其他人才红了眼眶，这样的玉宁真的很可爱。

    “待会就不疼了。”骆小冰的声音都忍不住轻柔了些。

    然后，玉宁就被骆小冰带进了房间。

    等扯下衣裳露出肩胛骨的时候，玉宁眼睛紧闭，根本就不敢看那血迹斑斑的模样。

    骆小冰趁着玉宁闭眼，意识进了空间，选了一点外用麻醉和伤药，再取了一些灵泉水。

    用灵泉水给玉宁清理了伤口之后，骆小冰就给玉宁涂了一点自己做的外用麻醉药。

    然后，玉宁一脸惊奇的睁开了眼，看着自己的伤口，又看向的骆小冰，“竟然真的不疼了！”

    好神奇，她以为师父的医术就足够神奇了。

    却没有想到，山外有山人外有人。

    这师父的医术跟小冰妹妹比起来，那简直就是打酱油的水平呀。

    此时的玉宁完全忘记了，自家师父之所以学习医术，也不过是为了调养自己的身子，其实根本就是自学成才的门外汉罢了，虽然这个门外汉可能甩外边的人一条街……

