    

    已经离开的沐凡自然看不到屋内的那一幕。

    当他入悬浮梯后，从悬浮梯到地下一层，大概有不到十秒的时间。

    沐凡嘴唇微动：“什么事？”

    “刚刚……白古月的爷爷简直太恐怖了！”

    “什么意思？”

    “本大人不敢开口啊，万一你有什么异动，估计当时就玩完了。你知道吗，那屋子里全特么的是毒气啊！！单单通过腕表就检测出9种已知神经毒素，还有至少7种未知毒素！我感觉你刚刚在太平间走了一圈……”

    黑的语气中明显带着后怕，他生怕沐凡刚刚一个不慎玩完。

    原本随意站立的沐凡身子僵住，刚刚他只感觉在那个屋子里有种心旷神怡的感觉。

    甚至还以为有什么特殊的植物来提神醒脑。

    “可是，我根本没有觉察出来啊……”沐凡迟疑的说道。

    “你要能觉察出来才怪了，本大人都有接近一半的未知毒素没有探查出来。你这是去见了个药师，还是见了个老毒怪啊！吓死本大人了呦，这种级别的老毒怪在亚柯帝国我都没见过。”

    “可我身上没有异常啊，现在你还能检测到吗？”沐凡心中一突，不可避免的担心起来，刚刚自己竟然在那么危险的地方呆了那么久！

    “现在没检测到，你身体十分健康。这也是本大人更加不敢开口的原因，我感觉这个老头子用毒的本事比用药治病的本事强了不止一个层次！从那屋子里走出来一圈你竟然什么事没有，你有没有注意他有什么异常的动作？”

    沐凡仔细回想了一下，开口：“没什么异常啊，他拍桌子，喝茶，手指敲击桌面，难道是这个？”

    “算了，估计你根本不清楚。还好是友非敌，那个小姑娘的大腿你现在给我抱死了啊。本大人可不希望你英年早逝！”黑的语气中依旧心有余悸。

    沐凡也打了一个哆嗦，现在想起白师那张脸，都有点毛骨悚然了。

    难怪白古月这么怕她爷爷。

    “这老头子一定有故事，本大人去翻翻生物与药剂协会的数据库去，有事呼叫我就行。”黑化为一股数据流钻入星球公众网络之中。

    “叮咚。”

    熟悉的地下室出现在眼前，那边正在忙碌的白古月抬头看过来，好奇而紧张的问道：“爷爷没有把你怎么样吧？”

    联想起刚刚白师许诺给自己的那个条件，沐凡精神还是很振奋的，虽然少女的爷爷确实有些丧心病狂。

    “没有，白师对我很好！内壁心液拿到了。”露出一个微笑，沐凡晃了晃手中的金属筒。

    “那就好，你都不知道，我先前做实验只要出错就会被打手板，他可凶了。”白古月不知想起了什么画面，眉毛都皱起来了。

    沐凡不自觉的点了点头，他也在思索如果以后再见到白师该用什么态度。

    还有那三个问题真的让人难以抉择啊……

    “这样你另外一个朋友，那个白头发的人，他需要的脑域修复剂我也制作好了。你一会一并给他带回去吧，里面有配套的注射器，通过静脉自行注射即可。”

    白古月递过来一个极具特色的草木编制提袋，示意沐凡将手中的金属筒也放进去。

    “你费心了，我替他感谢你。”没想到白古月一直记得答应尹帅的脑域修复药剂，回想起之前在131行星看到白毛进行那种精准射击过后的虚脱与眩晕，沐凡感觉这个药剂来的太及时了。

    “不用客气，那些拍卖的材料还是他的呢，不过感觉最近手上一些稀有的材料又不多了，最近药剂协会的稀有药材供给明显不够了，我想抽空再去看看，实在不行出去寻找一趟。”白古月苦恼的说道。

    这时沐凡突然记起好像自己拍下的那份探险者遗物当中有一本笔记，如果探险的话……

    “如果有机会，我们不妨结队去，我回去翻看一下那个探险者笔记，看看他的航路没准会有意外发现。”

    白古月眼神当中露出喜悦，对啊，锁心草就是从中发现的，如果能找到过去的航路，那么自己没准会有大发现。

    一想到那种漫山遍野都是珍稀植物的场景，白古月就感觉自己的心跳加快了几分。

    看到面前的少女陷入了自己的世界当中，沐凡好笑的在她面前晃了晃手掌。

    “喂。”

    “呀？好啊！不好意思刚刚。”吐了吐舌头，难得见这害羞的小姑娘有这么欢快的一面。

    “你稍等一会，你的朋友就快恢复了。”白古月示意沐凡稍安。

    沐凡点点头让少女先去忙实验，然后透过玻璃罩看了看胖子。

    身上的受伤的部分差不多都愈合了，青紫色也开始变浅，脸上的绿膜已经完全消失不见，现在胖子那和往常一样的胖脸再度出现。

    此刻胖子应该是做了什么美梦，脸上时不时的抽动露出笑容。

    沐凡脸上也露出笑意。

    还好有白古月这么一名朋友，不过自己下午的训练泡汤了，等以后再补回来吧。

    时间过得很快，当三小时后白古月伸了一个优美的懒腰后，胖子的治疗终于结束。

    废弃的细胞修复液排掉后，清醒过来的胖子尴尬的起身擦拭身体穿好衣服。

    然后白古月才转头回来。

    将手中的一个精致的金属药箱递过来。

    “给你的，终于赶在你们走之前把这些做好了。这是能够进行快速处理伤口的药剂，可以叫做白氏特效药，我将抗菌、消炎、伤口愈合这些功能调和到一起了。以后再出现类似情况，只需要将这些药剂洒到伤口就好，愈合效果是市场上现有普通药物的十倍以上，除了会有些疼痛。”

    胖子激动地就要伸手去接，但是白古月双手飞快的缩回去，对着他摇了摇头，说道：“这是给沐凡的。”

    尴尬的挠了挠头，胖子拍了拍沐凡肩膀，拼命挤弄眼。

    沐凡只感觉胸腔一暖，原来白古月忙碌一下午竟然是为自己制作这些药剂。

    看着少女真诚的目光，沐凡接过药盒，道谢。

    “我就不留你们啦，有空可以过来找我玩！还有，你一定要记得，20天之内，不能再次出现力量爆发了。”

    在少女最后的叮嘱中，两人走出了小院，挥了挥手走开。

    坐到计程车当中，胖子还在好奇的捏着自己的脸，然后佩服的看着沐凡：“老大果然是老大，就是牛逼，这种神一样的小姐姐你都能认识，我怎么感觉她连我的牙齿松动都治好了？简直神奇！”

    沐凡先是哭笑不得，然后将后排座位的隔音幕开启，按住胖子，很严肃的说道：

    “你把你来高陵家族的情形跟我说说。”

    沐凡不说还好，一提起高陵两个字，胖子立刻炸了，脸上瞬间激动地通红，牙齿咬得咯吱作响。

    “高陵泽！”        

