    “你不是说你才回国没多长时间，对这儿还不是很熟悉吗？”想着刚才戚覆水说的话，苏柒柒还有点纳闷。

    “之前刚好在这附近吃过饭，觉得那家餐厅的菜色还不错，所以也想跟你分享一下。”

    戚覆水弯着嘴角回答，仍是满脸的欣喜，能把自己心中的美好与苏柒柒分享，对他来说就像是天大的好事儿。

    看着他对自己说话时那一般兴奋的表情，苏柒柒心中还带着些不好意思，只好将头转向了一边，“哦，是这样啊……”

    “累不累？需不需要休息一下？”才走了几分钟，戚覆水就对苏柒柒关切的询问，她现在还怀着身孕，怕是不太适合大规模的运动。

    “没事，不过走几步路而已。”苏柒柒轻轻摇了摇头，自己还不至于被当成什么稀有保护动物。

    “那就再坚持一下，餐厅就在前边不远处了。”戚覆水说着，抬手向远处指了指。

    那家餐厅就在马路的对面，走过去大概也就是五六分钟这样，这有什么可坚持不了的？

    等两人正好走到十字路口时，绿灯就只剩下了五秒钟。

    苏柒柒看了下路口，五秒钟足够了，她能过得去，于是便打算提几步子几步冲过去。

    但戚覆水却下意识的一把拉住了苏柒柒的手腕，将她拽了回来。

    这迈出去的步子直接被拦住，苏柒柒还有些没反应过来，差点儿撞到对方的怀里。

    “你拉我干什么？”她转头诧异的看着对方，手腕也下意识从对方的手中挣脱出来。

    “马上就红灯了。”戚覆水稍稍皱眉，对苏柒柒刚才的行为有些担心。

    苏柒柒还是头一次见他在自己面前说话着急的样子，“我知道，可是刚才绿灯还有5秒呢，能过去！”

    苏柒柒撇撇嘴又回头看了一眼已经由绿变红的信号灯，现在说什么都晚了。

    “你就不能对自己负责些，别总做这么冒险的事儿。”戚覆水满眼全是关切，定定的看着苏柒柒，几乎是要把担心两个字儿全写在脸上了。

    他这说话的态度就像是面对一个陈年旧友。

    苏柒柒被他看的莫名的有些紧张，这眼神实在太熟悉了，好像自己认识了很久的人。

    她办法再与对方对视，只好把身子转了过去，乖乖的等在路口。

    “我已经是个成年人了，有自己独立的判断，谢谢你的关心。”这话苏柒柒说的有些僵硬。

    对于戚覆水，他和自己的关系也仅仅止步于朋友，所以过多的关心苏柒柒怕是接受不来的。

    身旁站着的戚覆水嘴唇轻轻一颤，还想再说些什么，可那些话总是被他咽了回去。

    几十秒的红灯很快就结束了，这下总算是变回了绿灯。

    “好了，快走吧！”苏柒柒随口说了一句，便继续大踏步的往前走去。

    这次有三十多秒的绿灯时间，足够自己慢慢悠悠的过马路了。

    戚覆水见她迈步，立即紧随其后，一直紧盯着苏柒柒，似乎生怕她会遇到什么危险似的。

    过了马路，很快就来到了他说的那间餐厅。

    苏柒柒已经向餐厅门口打量了过去，却突然间看到了一台熟悉的黑色车子在门口停着。

    这是沈默的车？她小时候在心里念叨了一句，并迅速的看向了车牌号。

    没错，那就是沈默的车子！

    实际上就算不用去看车牌号也很显而易见，沈默的这款限量版豪车在全市也就仅有这么一台，不是他的又能是谁的？

    之前苏柒柒就接到了沈默给自己发过来的信息，说有事不过来了，所以他的事情就是在这餐厅里吃饭？

    突然间一丝不好的预感爬上了苏柒柒的心间……

    “在看什么？”见苏柒柒突然停下，戚覆水也跟着停下脚步，在旁边发问。

    “没……没什么。”苏柒柒赶紧回过神来，并没有在第一时间跟他说明情况，

    她努力的在心中打消那些念头，快使劲儿的给自己找其他的理由。

    说不定是别人开了沈默的车子，说不定他是在这儿约客户吃饭，说不定还有其他的可能……

    苏柒柒努力的给了自己很多借口，可是又觉得有些可笑，自己想这些做什么，沈默在哪儿，跟谁吃饭，和自己有什么关系呢？

