    “爱迪莎，快沿着这份地图导航前进，沿途看看是否有追上什么人，若是没有，直接到地图终点之地。”

    “好哒！”

    爱迪莎在爱迪莎星里面，玩的不亦乐乎，但也没忘记做事儿。

    巨型宫殿，在次空间内部，缓缓行动起来。

    而直到他们这一行离开了足足半日后，才有外界的士兵，探查到这片强者修炼之地的两具强者尸身。

    顿时，这片地区乱了。

    要知道两大或接近域主，或干脆就是域主级的存在，丢在强者如云的白家联盟内部，那也是两尊大山般的坐镇级存在，如今这两位莫名其妙死亡，在调查他们二位死因的同时，这两位所管辖的地域，也很快有了风起云涌，无数的强者，无数的势力，在底下搞小动作，都想从两位死亡后的权利以及势力上的变动与真空中，分得一杯羹。

    不过这些，与贾岩是没有任何关系了。

    他也不可能来管辖这么两个地区。

    白家势力联盟，要是能坐视贾岩这么个大敌，在没有与白家展开决战前，就兵不血刃管辖两大白家联盟地域，那他们也太没种了点。

    况且贾岩也不是那种想要安稳管辖某些地盘的那种混吃等死强者，所以他离开此地，也属理所当然。

    不过没有搜刮好处就走，确实让人惋惜就是了。

    “快点，爱迪莎，这宫殿的最大值就这样了吗？”

    “对哒，再快就要伤到宫殿本身了哦，主人哥哥呀，我们已经迟了很多，东西该没有也会没有的，不必急成这样吧！”

    爱迪莎楚楚可怜的劝慰之中，贾岩冷静下来。

    这小家伙，还挺懂道理的了。

    贾岩意外的看了看爱迪莎。

    这小不点为了增加宫殿速度，于是跑到宫殿里来操控了。

    可爱的小脸蛋上挂满了凝重，显然对她来说，操作宫殿全力飞行，也非常吃力。

    “那就这样吧。”

    贾岩应予的点点头。

    然后又见到爱迪莎如释重负。

    果然，贾岩在内心里评价着，爱迪莎也应该是在尝试使用自己的生命体智慧与情绪判断方式。

    换成智脑时代的她，绝对做不出这种事情。

    也就是说，贾岩应该让在这种关键时刻承认她，而非是扼杀其自我判断的能力，否则影响到将来的发展。

    贾岩长长叹了口气。

    暂且不论爱迪莎说的确实没错，就算说错了，但如果能以此换来爱迪莎从今往后更有人性化的判断能力，也值了。

    要是爱迪莎能听到贾岩如今的心声，怕是会心惊胆战。

    将实力提升看得比什么都重的贾岩，居然会将爱迪莎的个人情绪化演变看的更重要。

    当然贾岩没说，以爱迪莎如今与他的实力差，爱迪莎再人性化也看不出贾岩在想什么。

    “唉，真要是追不上，也是天命……”

    贾岩无可奈何。

    尽人事知天命。

    北域，是一个传奇之地。

    据说早在百万年前，连进化兽都尚未出现在银河系之中的时代，在这片蒙昧的地区，来了一位强大无比的强者。

    关于他的强大实力，众说纷纭，有些死忠粉，说其有星河颠峰的实力，有些扁低者，则是说他不过区区域主级。

    总之那位强者不论当师是什么实力，总之到了这片地区后，是无敌存在。

    他一鼓作气战胜了这片蒙昧地区的绝大多数强者，随后又以一己之力，建立起了北域这么个地方。

    又有传言，此人是艳羡银河中央星域中的某个神秘之地，创造出了北域，但也有人说这只是单纯的名字。

    理由和都市传言林林总总，但不能否认的是，从那以后，北域就竖立了起来，并且屹立了百万年之久。

    高手如云。

    可以说，这北域的建立，直接奠定了诺大地区的中心论，在近万光年内的种种势力，全部或明面上臣服，又或者口头上臣服，即便有不臣之心者，也绝对将此地当成了无可厚非的中央之地。

    今时今日，百万年过去了，经历了数度的危机与模式转换，北域这个存在，更多是某种精神象征意义，以自己无敌的底蕴与历史，牢牢控制着周围的强者来此寻觅晋升之道，资源也循环利用起来，变成了精神上的中央地区。

    贾岩就是要进入这么个地方。

    “主人呀，北域很大的，明确的管辖范围，就有两千光年方央，另外臣服的和名义上受北域管辖的地方，辐射到万光年左右，想找人很难哦。”

    爱迪莎在控制着宫殿的行动同时，还向贾岩宣讲她搜集到的情报。

    有了自我人格的爱迪莎，真就更好沟通多了，贾岩只是说了想要些重要的情报，爱迪莎就清理干净了不需要的内容，对贾岩说起最关乎他想要得到的情报概括。

    早知道这样的爱迪莎如此好用，贾岩说什么也要早点替爱迪莎开启她的智慧。

    “嗯，那你再看看情报，北域或北域周围，有没有什么值得注意的强者。”

    “有哒。”

    爱迪莎回应的极快，似乎早就知道贾岩会问这些，她已经准备好了。

    “北域里现在确定已知在坐镇的资深域主级，就有十名上下，如果加上隐世不出，或者随时可能赶回来的，大概会超过二十个哦，这数量很多很多了。”

    贾岩微微怔了怔，他依稀记得，在黑洞地区的时候，自己也曾探索到类似的问题，得到的答案，是这个银河系内部，资深域主的数量不会很多，并且绝大部分都集中在银河中央星域附近。

    起码在这北域，按照道理而言，不应该汇聚如此多的资深域主才对。

    整个银河系是个环状的球体，别看所谓的一万光年幅射地区很广大，然而丢到银河系里，谈不上占据最广袤地区之一，毕竟整个银河系的大小，恐怕会超过好几十个北域幅射影响的地区，这还是没有包括大小麦哲伦星系的前提下。

    总之贾岩呆了呆后，又无所谓的笑了笑。

    资深域主，对现在的他而言，已经不是那么担忧了，虽然对方的人数很多，但自己又不是傻子，如果有很多同阶强者与自己为敌，自己不会实行迂回策略嘛，又不是傻子，正面被人包围着打。

    况且敌人说是有那么多，可分布在广袤的北域星空内，想必也不可能瞬间集合到一起。

    再说了。

    自己莫名其妙跑去找人家资深域主干架做什么，不过是去找自己丢掉的尸身而已啊。

    爱迪莎的速度是很快的。

    控制着宫殿，在十度的次空间里没有飞行三天，本就在北域主白家北方地区接壤的他们，正式进入了北域地区。

    “主人，我们到北域的边境了，您看我们是先出去了解一下情况呢，还是爱迪莎继续往前面追？”

    爱迪莎声音又响去。

    贾岩发现，爱迪莎好像有点虚弱了。

    也难怪，她在操作宫殿全力以赴飞行的时候，可是消耗着精力的，如今的她已经是生命体了，自然会有精力这个问题。

    也许这大概就是爱迪莎化为了正命体后，最大，也可能是唯一的坏处了吧。

    “不用继续了，我们在边境地区打探消息吧，顺便也可以休息一下。”

    “好哒。”

    爱迪莎喜上眉梢，她也知道贾岩是刻意在为她着想。

    北域地区，是比起白家联盟，强大许多倍之地。

    然而在边境地区的防御力量，反而并没有贾岩想像中的那么惊人。

    起码他乘坐着宫殿进入白家地区，甚至没有进入，只是接近，就被白家的鸟族给探知，随后在边境严阵以待了。

    然而北域却不是如此，他都乘坐着宫殿飞到了次空间边缘，随后整个身影惶惶不可终日的灭世存在般，从里面踏足而出后，竟还是没有任何一人发现自己的踪迹。

    更别提什么严阵以待的军队了。

    贾岩尴尬了下，感觉自己是不是高看了自己。

    不过想了想，他也就释然了。

    银河系不比创造世界，这里可是无比庞大的真正星空，恒星与恒星之间，相隔几个光年是很正常的。

    自己只是在两个恒星之间的星空里，随机挑选了一处飞出，真要有什么强者算准了他在此地露面，然后在这里迎接，贾岩反而要小心了，因为那种存在，说不定就不是自己能对付的。

    “那边有飞船，可以过去问问。”

    f尴尬只维持了短短片刻，贾岩发现了远处航行中的飞船，想了想后，他直接保持着巨型身躯向前。

    靠近了看，这飞船可一点都不小，起码有个五六十公里大小，比得不上他以前看过的最大型飞船了。

    不过相比贾岩也有五十公里的身躯，飞船就显得没那么夸张了。

    “这位前辈，不知您拦截我等去路，是什么意思？”

    飞船内部，有几公里之巨的身躯瞬间飞出，毕恭毕敬的向着贾岩打招呼。

    甚至有点战战兢兢。

    因为他们也不过是恒星级强者，面前来临的存在，浑身力量如深渊般的深不可测，他们哪里升得起丝毫对抗心思。

    “呵呵，诸位不用担心，我不过是前来问问路罢了，不知道前方最近的集市，或者说大型聚集地，是什么地方？我是说星河级会出入的那种。”

    贾岩很是平易近人，根本没有任何恐怖强者的那种拒人千里之外感。

    当然了，这是因为对方不可能对自己造成丝毫威胁，并且现在是有求于人，否则他也是冷若冰霜的那种存在。

    几名恒星级强者闻言，暗中舒了口气。

    既然不是前来打他们主意，而是问路的，事情就好办多了。

    “大人也许是首次前来北域的吧？我们也是从附近势力运送货物前来的，要是大人询问星河级较多星空，倒是与我等的前路目标一样，就在五光年外的一处边境通关口岸星球。”

    “通关口岸星球么？我明白了，多谢几位的指点。”

    贾岩笑着点点头，随后在心神不宁的这支商队注目下，进入了次空间，很快次空间内部风起云涌，那惊人的能量感，连外界的恒星级们，都能感受得到。

    不过这能量又飞快消失不俱。

    “这……这是何等存在……我只是看了他一眼，就感觉坐立不安，有种直接死亡的大恐怖感……”

    “嘿嘿，兄弟这就不知道了吧，在这北域之中，可是真有大能力者的，他们可是比起域主级，都要更强出一点的伟大强者，所以我说，你跟着我来跑一趟北域，是能见识到世面的对吧？”

    “对……对！果然是听君一席话，如听一席话啊，来大北域，是真的能够见到世面的。”

    不提几大恒星级，在当场感慨着什么，只提贾岩进入了次空间后，喝令宫殿前行，载着他飞快向那通关口岸星球而去。

    他知道，所谓的通关口岸星球，不可能只是一颗星球的。

    因为若是真有星河级，乃至域主级强者在那里居住，只是一颗星球，绝对不足够他们的日常生活。

    几十公里大小的怪物，就算在地球那样的中等类地行星生存，恐怕都是很艰难的，因为太小了。

    更别提还要他们交流与交易之类，就更是施展不开。

    所以所谓的通关星球，最多也就是有一颗名义上的居人星球，更大部分的交易，应该是放到星空里的。

    直到贾岩赶到了目标地，才知道果然如此。

    一大片的黑幕，将那片所谓的通关口岸地区完全覆盖了。

    唯独一颗看起来孤零零的星球，在黑幕周围，仿佛没被关进房间的皮球，很是寂寥。

    贾岩也没去多管这什么星球，而是直接冲着黑幕而去。

    在这片黑幕里，他感受到了强者的气息。

    不过却只有域主级罢了。

    “这位……朋友？您来我通关口岸，目的为何？”

    忽然，那道贾岩感受到的域主级气息，飞快向着黑幕外飞出，来到了黑幕边缘，正与要迈入黑幕的贾岩对视。

    “不用担心，鄙人是游历强者，来此目的是交易以及打探情报而已。”

    贾岩笑了笑。

    在不知白海豚肉身是被谁夺去之前，贾岩是不可能暴露自己真实身份的，省得打草惊蛇。

