    空地上，方雨梦用木炭画出了六芒星召唤阵搞定了，大家围在一边，静静的等待她的召唤。

    深吸了一口气，方雨梦口念咒语，一滴鲜血从她的指尖滑落。

    “滴答。”

    鲜血滴落在了阵法之上，随即整个召唤阵亮了起来，周围有风儿卷起，以阵眼为核心，大量的未知的元素正在向中间聚集。

    整个阵法更加的亮了，下一刻，在一片光芒闪烁之间，一位全身穿着洁白铠甲，手持长剑，一头金发的美丽少女出现在了法阵中心。

    她轻轻的睁开了眼睛，看向了面前的方雨梦，又看了看身后的洛宇等人，最后将目光定格在了不远处的那片废墟上。

    “父亲……您终于摆脱了黑暗的诅咒，得到了光明之救赎，从此以后可以常伴在神女身边，安息吧。”

    “感谢您的指引，女儿找到了属于自己的归宿。”

    少女的声音带着坚毅，听这话的意思，她竟然是黑暗骑士的女儿。

    缓步走到方雨梦面前，她单膝跪下行了骑士礼仪：“朝霞剑士，晨曦，回应您的召唤。”

    “主人，从今日起，我将对您献上无限的忠诚，直到永恒。”

    看着这位英姿飒爽的美丽少女，大家脸上都是带着惊喜，雨梦这一波召唤也太爽了吧！

    【晨曦（人族19岁女性、使徒）：力量700、体质500、敏捷600】

    好家伙，这属性有点惊人啊，这是一位非常成熟的剑士了！

    方雨梦，永远滴欧皇！

    洛宇甚至觉得她隐藏了某些加幸运值的手段，这女人说不定有秘密！

    晨曦这属性太好了，同年龄的兽娘都没这属性！

    难道您就是传说中的天命之女？

    当然，她有没有隐藏洛宇都不会去问，每个人都有各自的独立空间。

    方雨梦深吸一口气平复了兴奋的心情，她点头沉声道：“美丽的剑士请起吧，以后跟随在我身边，无需见外的。”

    “是，主人。”

    二人身上都是光芒闪烁，契约达成了。

    方雨梦此等召唤兽，又向着她女王的梦想接近了一些。

    【提示：副本将于1分钟后关闭】

    提示出现，洛宇看了晨曦一眼后，淡淡笑道：“好了，回去之后调整一下，明日就是月底袭击了，大家都要平平安安的。”

    “天下第一武道会，咱们共同努力拿个好名次！”

    “噢！”

    小伙伴们都是欢呼一声，光芒闪烁之间，大家各回各家。

    洛宇出现在了餐厅内，这会小可爱们都在吃午餐呢，看到洛宇回来，第一时间扑进了他的怀里，洛宇一个站立不稳，直接被她们给扑倒在了地上。

    “主人，呜呜，我好想你！”

    小空都哽咽起来了，洛宇环抱着家中的小可爱们，一人亲了她们一下。

    回家的感觉真是太好了！

    下午，大浴池内，洛宇和丝丝、小朵一起洗澡，这会小朵已经醒了，嘻嘻哈哈的闹着一点看不出之前沉睡过。

    【帖拉所伊朵：力量2200、体质2200、敏捷2200】

    除了属性大幅暴涨了之外，小朵的龙鳞、龙角、龙爪等等身体不见都愈发的强大，被她那小爪子挠一下，直接灰飞烟灭。

    洛宇开始消化这一波的所得了。

    首先就是获得的200无限制属性点，加上那枚祝福宝珠的200，全部点魔力！

    这一波魔力值来到了1710点！

    接着就是两个特性了，当场给加上，并且提升到了3星。

    【气劲附加3星：拥有该特性后，攻击时可附加剑气、刀芒、枪芒、棍影等气劲效果，附加的气劲效果等于力量的30%】

    现在这威力就450多了，一道剑气能劈死两个海盗的水平，行走的人形炮塔了解一下。

    【元素使者3星：全元素亲和力+30%】

    之后，洛宇又学习了两门魔法，丰富了自己的魔法能力。

    现在他的魔力已经超过了体质，正儿八经的超级魔法师，就他这个魔力值，不敢说天下第一，但天下前100应该没什么问题吧？

    【黑暗射线（黄金级）：凝聚暗元素发射一道射线攻击敌人（单体）】

    【火球术（青铜级）：凝聚火元素发射小火球（小范围）】

    向着全系魔法师前进！

    将储物手镯合成后，洛宇看了一下目前的领地资源。

    白银：1780W

    木材：37W

    铁矿：2W

    石砖：87W

    铜矿：1.5W

    翡翠：8W

    黄金：14.8W

    白金：57500

    钻石：700

    毛皮：26W

    布匹：23W

    肉类：31W

    蔬菜：16W

    风矿：3000

    资源可谓是非常的丰富，特别是钻石，出去两天涨了200钻石，钻石蝎王永远滴神。

    泡在舒适的浴池中，享受着丝丝的小手按摩，洛宇感觉有点犯困了，但明天就要迎来袭击，他强打精神，准备加强一波领地的防御。

    现在领地的评分是119000，比离开前涨了3000，现在的雷元素和光元素武器暂且够用，火元素和暗元素他自己能够施展，反倒是领地的物理防御手段显得略有不足。

    洛宇认为接下来的城池防御重点要放在加强物理输出，另外风系科技解锁了，可以建造风刃发射塔。

    点开风系科技树。

    【风刃发射塔（初级）：铜矿*10000、黄金*5000、白银*100000】

    这个造价比雷能、光能便宜了很多，威力自然也大幅的减小，初级的风刃发射塔只能造成25点风属性切割伤害。

    好处是无消耗和射程远。

    初级的风刃发射塔射程达到了10000米，有点厉害。

    洛宇得到了3000的风矿，风矿可以代替各种建造资源，100风矿就能够建造一座风刃发射塔。

    从浴池中擦干净身体，洛宇穿戴整齐来到了城墙上，鉴于风刃塔的超远射程，洛宇觉得可以不放在城墙上，而是在城内起一座高台，集中摆放风刃发射塔。

    毕竟城墙属于第一道防线，一旦失守那么就意味着城墙上所有的防御设施就报废了，鸡蛋不能放在一个篮子里。

