    铭霞大厦，一栋三十层楼高，里面拥有商城，游戏城，以及数十家中小型企业办公场所的综合型商务大楼！

    而余家母公司‘铭霞房产’，则占据了大楼绝大部分楼层。

    有些作为员工宿舍，有些是各种用途的办公场所。

    共计三百余员工在这栋大夏里，为余家产业的进一步扩增，努力的添砖加瓦，尽全力的拼搏着。

    “最近的业绩还可以，员工奖励就按照我之前说的那样发放下去吧。”

    刚从飞机上下来的余涛坐在董事长办公室中，处理出国这几天累积下来的公司事务。

    “好的。”公司某个部门经理拿回自己递交的报告书，然后从门口出去。

    他看了看办公室大门外，两名身材高壮的黑衣人站在那里。

    而且董事长办公室里也有两名西装革履的黑衣人，他们虽然不说话，但是站在那里就让这名见多识广的经理感到压力。

    是不是董事长最近有什么事情了？不然以前都没见他招揽这么多安保力量的……

    这名经理不由得这么想。

    “说说吧，这几天时间，你们安排的人手，调查出要杀我的杀手在哪里落脚了吗？”

    等到经理完全离去，董事长办公室中的余涛，忽然神色冰冷下来的问道。

    他提问的对象，自然就是端坐在一边的两名安保力量正副小队长！

    安保队长微微有些赧然的组织一下语言，然后才开口道：“还没有！但是我们已经得到一定的情报，指出他们是来自一个规模中等的国际杀手组织，这个组织共有成员五十至一百人，其中只有很小一部分是专职杀手这个行业的，其他人员大部分有其他职业，某些还在另一些雇佣军组织中供职！”

    “那么你们的意思是，你们连这个杂牌军组成的杀手组织中的两个杀手，都解决不了吗？”余涛眉头皱了起来。

    “不是这样的，这个组织虽然人员闲杂松散，但是其中精锐还是不少，就像现在前来暗杀您的两个杀手，我从有限的情报得知，他们两个都有很强的战斗实力，其中一名曾经在非洲战场上长期霸占狙击枪王的头衔，就算我跟他对战上，也不一定就赢。”安保队长说道。

    余涛嘴角喷出一口笑气，但是这绝对是冷笑。

    安保队长说了这么多，不就是夸耀对手多么强大，然后再顺便夸一下自己么？

    玩语言的花样，他余涛甩出安保队长不知道几条街。

    反正言下之意就是还不知道那两个人的具体行踪了，余涛有些头痛的又想起另一件事情。

    家里昨天发生的事情，他已经知道了。现在余涛是万分后悔，一个多月前，那位本该成为未来儿媳妇的丁家漂亮姑娘，在不知为何答应儿子，暂居到余家大院的时候。他就隐隐感到了一丝不对劲。

    可笑那时还想着年轻人的事情，他们长辈不好多过问，甚至跟妻子搬出大院，只是偶尔象征性的回家一次。

    可没想到，丁黎梦居然在众人面前，说出取消婚礼的事情，丁家甚至在昨夜，就挂电话给他，说什么他儿子余元拿人质威胁，而且那个人早就被儿子给打死了！

    难道说的就是一个多月前，自己帮助儿子处理的那个小子？

    一个普通人而已，就是儿子杀了也没什么嘛。

    当时余涛没想太多，只是跟儿子说，以后别那么狠，然后就跟某些关系网的人物挂了电话。

    那个死人，自然是当做‘车祸’死亡来处理了！而他的公司中，为了庞大的补偿，能够保密又愿意坐牢的人海了去。

    只是没想到，那个死的小子，还跟丁黎梦的事情有关系的！

    余涛头非常疼，不是感觉上的疼，而是真的疼。

    为了这桩联姻，余家付出多少，真的不是用数字能够表现的，里面动用的人情和关系，都是未来要还的债！

    而且余元的做法，已经到达底线，其他家族若是知道了其中的内因，那余家在上沪的名誉可就要降低很多了。

    也就是说，余家付出的那些东西，他余涛一个都不敢去要回来，不然丁家将事情捅出来，余家要付出的代价，将会是十倍以上！

    “我去趟厕所，你们跟我过去一个。”余涛站起身，不过有些虚弱的抚了抚额头。

    副队长站了起来，跟随余涛走进办公室侧边小门的厕所。

    余涛实在太怕死了，连办公室内部的厕所也要人跟着。

    “好了，你在外面等。”余涛走进厕所，但是里面还有个隔间，他打开了隔间门。

    原来是大号！

    等会儿这味儿会不小吧？副队长脸色有点难看了，不过职责所在，还是表情不太舒服的点了点头。

    余涛进入厕所间。

    看到隔间内一目了然的安全空间，余涛犹豫了一下，还是顺手将隔间门闩给扭上了……

    而此时。

    一只一直躲藏在办公室暗处的蚊子，也嗡嗡嗡的拍着翅膀，跟入了厕所间。

    越过副安保队长，从隔间上方的缝隙，轻巧的钻进去。

    贾岩看着下面正在脱裤子的中年人。

    这人在上沪市也是有头有脸的人物。

    说呼风唤雨夸张了点，可是这个人的言语，甚至能轻易决断一个人的生死！跟呼风唤雨也差不多了。

    自己的前一辈子，死因就是被他一句话，帮助指使杀人的儿子摆脱罪名，从被杀变成了车祸！

    那个杀人犯，甚至昨天还在家里开派对。

    才杀死别人一个月而已，就能那么开心，甚至还利用那个人，把未婚妻先骗到自己家里！

    能教养出这样的儿子，这人绝对不会是什么好货色！

    单单他帮助儿子掩盖杀人罪名，就已经足够重罪！

    贾岩相信，他绝对还有更加重的罪，甚至比他儿子更夸张许多，不然怎么可能熟门熟路就把自己的死，变成车祸了呢？！

    搞不好，间接直接死在他手中的人，都不止一条两条了！

    杀了他，绝对是替天行道！

    “所以……你死吧！”

    贾岩的身躯，尽量降低拍翅膀的频率，减低被发现的危险，悄悄落了下去……

    余涛已经脱下裤子，正准备放松。

    贾岩落在他的脖颈处。

    余涛算是十分警惕，在这瞬间，似乎感到皮肤上有什么东西轻巧的掉落下来。

    他正想伸手去摸。

    但是此时！

    贾岩猛地将口器，刺入这成功人士的肌肤中！

    “呃！”余涛几乎是一瞬间，肌肉就猛地收缩一下！

    他感到脖颈上的皮肤，直接麻痹了。

    什么鬼东西！

    余涛手臂举起来，就要向着脖颈上的东西拍去！

    贾岩看着他的动作，复眼中冰冷的神情顿时变得更冷！

    他注入病毒的速度，猛然加快！

    “啊！”余涛口中终于发出一声惨叫。

    他抬起的手臂，直接软了下去！

    这瞬间，贾岩几乎将所有chr－379病毒，全部注入余涛体内！

    余涛只感觉麻痹在扩散，最先是脖颈，然后从脖颈处开始蔓延！

    几秒钟时间内，就弥漫到全身！

    “呃……啊啊啊……”余涛口中发出低吼，但是声音变得极度微弱。

    在极度的痛苦中，他看到一只黝黑色的巨大虫子，外表像是蚊子，从自己脖颈处，缓缓飞起来……

    “啊啊啊啊啊！”他张开嘴巴，眼中的不甘神色非常明显，他怎么也想不到，自己居然是被这种小东西攻击，而且看情况，搞不好是致命一击！

    不甘！余家还没有成长为顶级家族。

    不甘！儿子还没有成家，将余家血脉传承下去！

    余涛不甘心啊！

    “董事长，您怎么了？！”

    外面的副安保队长算是安保行业的精英人士，虽然在厕所里闻着味道等待，让他心情不是很爽，但是应该有的警惕性还是没有消失。

    余涛那低沉的声音被他听到了！

    这副安保队长，立即拍门询问。

    但是隔间内没有任何回应。

    “队长！队长！快过来！”副安保队长惊叫连连。

    “撞门！快。”

    闻讯而来的安保队长也是十分震惊，敏感的职业眼光，让他明白——这肯定是出事了！

    两人合力下，薄薄的隔间门板根本抵挡不住冲撞的力量！

    哐的一声！门板被冲撞开来！

    但是二人看到的，却是余涛坐在便器上，头颅低沉，口中不断吐出白沫的样子！

    “董事长！董事长！”安保队长极度震惊，连忙上前搀扶。

    副安保队长则是警惕的四下打量！

    隔间能有多大？也就是巴掌大的地方，任他怎么看，也看不到任何有疑点之处。

    “到底怎么回事，杀手吗？还是什么！”

    安保队长眼睛仿佛喷火，自己这次接受的保护任务，保护目标居然会在这种情况下发生危险，这对他这个极度自负的安保队长，可谓是非常重大的打击！

    “没有外伤，估计要么是毒药，要么就是病发！”副安保队长有一定的医学知识，看了几眼余涛后，已经做出判断。

    “快挂电话，叫救护车！快！”安保队长扶着余涛，心急火燎的吼道。

    而就在二人一个挂电话叫救护车，另一个观察余涛生命体征时……

    一只躲藏在洗手台下部的黑黝黝中华按蚊，轻飘飘从阴影处飞出。

    然后穿过厕所间门，向着因为因察觉到动静，门口两名安保人员赶来而打开的办公室大门飞去……

    余涛，死！

    “接下来就是你了……余元！！”

    飞行中的贾岩，复眼中的冰冷仿佛能够将火焰都冻住！

    未完待续。求收藏！！

    感谢‘我是吃猪猡的老虎！’兄弟的打赏，兄弟，你那大号登陆不了，可以加起点客服qq解决的。另外感谢仍旧坚持每天打赏的‘看了笑了哭了忘了’书友和‘mengying洛洛’美女，你们的打赏一直是我更新的动力！！