    皇宫中开始流传着皇后触怒了陛下的话，但是没敢多传，一阵风就过了，可依旧让不少人浮想联翩。

    张淑慧听到了这话就试着请见皇后，结果居然顺利的进了宫。

    等她见到胡善祥时，这人正在喝粥。端端就坐在边上，双手托腮，目不转睛的盯着。

    “母后不许停，要喝完。”

    端端叮嘱完，然后起身相迎，张淑慧见状就放下心来，说道：“真以为娘娘是生病了，在家中坐立不安的，现在一见总算是心安了。”

    胡善祥皱着眉头在喝粥，趁着端端不注意，就把碗递给服侍的宫女，然后说道：“不是什么大病，就是感染了风寒，本宫又撇开了御医，每日只是照常，倒是让你们担心了。”

    张淑慧抱起了端端，看看左右，低声道：“陛下呢？”

    胡善祥垂眸道：“陛下国事繁忙……”

    “兴和伯夫人，陛下在那个狐狸精那里呢！”

    称月不顾御医在场，就厌恶的说道。

    胡善祥的眼帘颤动一下，说道：“别乱说，我又不是什么，后宫那么多人，陛下总得一一去看看。”

    “看什么？”

    张淑慧突然就爆发了，她看了那两个恨不能找个地洞钻进去的御医一眼，说道：“正头娘子生病，陛下……这不公！”

    “娘娘，臣等告退。”

    张淑慧居然把矛头指向了皇帝和孙贵妃，让两个御医觉得这是个漩涡，于是也不管不顾的拱手告退。

    胡善祥知道张淑慧这是在为自己打抱不平，她强忍泪水，艰难的道：“陛下也难……”

    端端在张淑慧的怀里眼泪盈眶，嚷道：“父皇都好几日没来用膳了，母后，父皇不喜欢我。”

    胡善祥左右轻轻地摇着头，眼睛不停的眨巴着，然后加速，泪水终究是忍不住……

    张淑慧不由分说的抱着端端就出去，怡安急忙追了出去，劝道：“夫人，还是算了吧。陛下那边若是恼怒，娘娘这边也难过。”

    张淑慧看了她一眼，说道：“拙夫在我病的时候从未去过别处，哪怕是呕吐，他也在床边给我拿盆拍背。”

    张淑慧抱着端端出去了，怡安楞了楞，苦笑道：“那是……这是陛下啊！”

    张淑慧在宫中并没有任意行走的权利，所以才出去没多远就被拦截了。

    “臣妾请见陛下……”

    ……

    “陛下，这孩子是个省心的呢，没闹腾。”

    孙氏摸着肚皮，脸上洋溢着幸福。

    朱瞻基坐在边上，见她的脸上有些胖，就说道：“每日记得让太医院的来看看，诊诊脉。吃食要留心，记得御医的交代……”

    孙氏点点头，说道：“陛下，娘娘那边还病着呢，您……”

    说着她垂首，看着有些忧郁。

    朱瞻基皱眉道：“只是风寒罢了，御医说了无事。”

    孙氏的手动了一下。

    御医不是说没事，只是胡善祥倔，不想服药伤害到那个胎儿。

    太医院如今已经是严阵以待，每日三个御医轮班盯着皇后那边，光说诊脉每天都得几十次。

    孙氏抬头，欢喜的道：“那可是好事，臣妾这两日就担心这个，娘娘无事……”

    “陛下！”

    这时俞佳冲了进来，他没看孙氏那张渐渐变冷的脸，说道：“陛下，兴和伯夫人往这边来了。”

    朱瞻基本是勃然大怒，可一听是张淑慧来了，就顾左右而而言他的道：“这个，朕去看看，你好生养着。”

    “陛下在哪？”

    外面已经传来了张淑慧的声音，朱瞻基腾地一下就起身出去，留下个面无表情的孙氏。

    “陛下，娘娘的身体有恙，您怎么能撇下她到这里？”

    外面传来了张淑慧带着质问语气的声音，王振低眉顺眼的道：“娘娘，这是跋扈啊！”

    孙氏木然的道：“别胡说。”

    那双明媚的眼睛里渐渐的多了阴霾，那双朱瞻基喜欢的纤手抓紧了身下的坐垫，渐渐收紧。

    而在外面，端端已经哭了，揉着眼睛嚎哭着。

    “父皇……父皇不喜欢端端了……”

    一个外臣的妻子在宫中乱闯，还当面质疑君王，这个算到哪都是大罪。

    可朱瞻基此刻却满面黑线的听着张淑慧的数落，从他以前在方家庄是如何的……乖巧，到后来娶妻之后的成熟，渐渐的就变得陌生了，越发的喜怒无常，越发的没有当年青涩时的老实了……

    “……陛下，拙夫再疼爱小白，可也不会越过了臣妾去呢！”

    张淑慧说完后，就雄赳赳气昂昂的抱着端端走了。

    “父皇……”

    端端趴在张淑慧的肩上，伸手冲着朱瞻基泪眼朦胧的喊着。

    朱瞻基看着那张哭的可怜兮兮的小脸不禁有些心悸，当年的婉婉就出现在了他的脑海中。

    ……

    “伯爷，燕回还是不肯答应吗？”

    沈阳有空就会来方家，他不敢去见燕回，只能来找方醒。

    方醒还在等待着张淑慧的消息，闻言指指外面。

    沈阳回头，就看到无忧正在一只手拉着一个哥哥，三人在院子里和两条大狗玩游戏。

    “别看了，你的作法我赞同。”

    方醒有些无奈的道：“可女人的想法和咱们男人不一样，哎！你慢慢的磨吧。”

    沈阳难掩失望的靠在门边，看着两条大狗拼命的想绕过土豆三兄妹，去吃台阶上的美食。双方奔跑拦截，一时间孩子的欢笑声，狗吠声，充斥着这个院子。

    沈阳艳羡的看着这一幕，觉得自己只要有这么一半的幸福就知足了。

    “你该去见见她，别躲着，躲了更是没担当。”

    方醒剥开花生，刚炒好的花生脆香，好吃的让人停不下。

    沈阳摇摇头道：“伯爷，我有些害怕。”

    “你担心她会一口回绝了你？还是说你觉得心虚了。”

    沈阳再次摇头，苦涩的道：“下官更担心的是她会惊讶。”

    “是啊！她要是惊讶，那你就是个悲剧，彻头彻尾的悲剧。”

    沈阳惆怅不已，最后还是走了。走之前他偷偷去燕回住的外面盘恒良久，却没有勇气去相见。

    沈阳走了没多久，张淑慧就回来了，一脸的后怕。

    “夫君，妾身刚才可是喝问了陛下。”

    小白一听就雀跃的道：“他可是恼怒了？”

    方醒瞪了她一眼，问道：“皇后如何了？”

    紧张之后就是疲倦，张淑慧坐下后，招手让无忧过来，然后有气无力的道：“小白快去倒茶，我得好好想想刚才的话。”

    小白到了茶，然后一脸八卦的等着听宫中的狗血事。连无忧都仰头看着张淑慧，想知道端端是不是被牵连了。

    被人瞩目的感觉非常好，若不是心累，张淑慧还想再卖卖关子。

    “妾身去时，陛下正好在那个女人那里，皇后和端端孤零零的在那，就两个御医在盯着，可怜啊！”

    “说重点！”