    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    CSGO2021Major赛事的决赛在今天凌晨正式结束了，而经过了精彩万分的对战后由NAVI战队战胜了G2，夺得了major2021决赛的冠军奖杯。”

    “在本次Major当中，NAVI成为了历史上发挥最好的队伍，他们没有丢掉过哪怕一张地图，这已经打破了之前所有队伍的夺冠记录，包括他们自己。”

    “我们今天终于又可以说出，NAVI的王朝又回来了，他们拿到了属于自己的第四座Major奖杯！”

    “在接近两年的蹉跎之后，NAVI引入了syman的王牌选手perfecto，这让NAVI的残局能力得到了巨大的提升，整体战力不断增加，但是火男的状态下滑严重，他已经很难在一线比赛场上保持最基本的水准。”

    “或许是因为幸运女神都不忍直视电子哥的运气了，在一次线上比赛当中，电子哥家里的电脑突然停电。

    NAVI因为没有备选人员，只能从NAVI的青训队伍当中，叫来在次级联赛一直发挥良好的B1t来当救火队员。”

    “一次意外的尝试, 却让证明十八岁不到的青训队员得到了证明自己的机会，考虑到火男的状态, 最终再尝试几次过后, B1t正式升为NAVI一队选手。”

    “王朝复辟的最后一块拼图到来, 这位一线现场上新晋的爆头皇帝，将NAVI最后一块火力的短板也给补齐, 在短暂的磨合之后，这次黄黑军团再一次展示了他们统治级别的实力。”

    ……

    “这不禁让人联想到，曾经那个历史最强的NAVI, 那个从2018年末就开始统治赛场，无数次被评为最佳阵容的NAVI。

    要知道在当时那个阵容存在的两年里，只要他们参与大型比赛，那么他们一定能进入决赛。

    无可匹敌的实力, 让他们在赛场上所向披靡。

    一个王朝的衰败只有两种原因。

    一种是外部强敌的崛起，将他们从山巅上拉下来。

    而NAVI王朝走向低谷显然是第2种，他们的内部出现了非常大的问题。”

    “首先是nafany为了自己的理念，出走红星。

    NAVI在挽留不了的情况下, 只能选择和红星做了一次指挥上的交换, 选择成全他。

    而另一边，NAVI三叉戟最为亮眼的那道戟锋, 因为身体和生活状态选择暂时离开赛场。

    王朝在顷刻间倒塌了！”

    “nafany虽然离开了NAVI, 可是今年上半场的红星闪耀, 却也证明了他自己的能力。

    但是如今NAVI的补强，P小将和B1t两人的在队伍内之间的定位, 却总是让我们会想到曾经那个横空出世的少年。

    当时他可是能够抬着队伍走的, 可现在却只是作为CSGO第一女主播的兼职观众出现，这不由得让人唏嘘不已。

    .......”

    苏醒看着手机上完美官方发出来的公告, 他心里不知道是什么滋味。

    在两年前，因为长时间的胜利，带给了他巨大的心理疲惫, 这让他感觉在赛场上已经越来越力不从心。

    可能在外人看来, 他的职业生涯才短短两年，怎么可能会出现职业疲倦期。

    但是只有苏醒知道, 他加上前世的职业生涯, 现在已经在职业赛场上奋斗了足足十年。

    前世的苏醒因为一直没有拿到Major的冠军, 这一直是他的遗憾。

    在这两年期间, 因为遇上了NAVI这支好的队伍，他把当今世界上大大小小的冠军都拿了个遍，前世的心愿也完成了。

    陷入了职业疲倦期之后，小熊又意外怀孕了，所以他也就顺势退了下来。

    当时他提出这个想法的时候队伍内是不同意的。

    刚开始他们还以为苏醒是要转会，所以坚决不放人.

    苏醒将小熊的事情告诉了他们，俱乐部也没招，只能放人。

    因为这个事情，当时一帮人在俱乐部里大吵了一架，可苏醒心意已决, 导致最后很长一段时间S1mple等人都没有理过苏醒。

    一直到苏醒两人打算结婚，苏醒主动邀请了俱乐部的几人给他当伴郎，这种僵硬的关系才被打破。

    苏醒在位置上拿出手机, 他刚刚从VG俱乐部回来。

    暂缓了职业的道路之后, 苏醒首先是回归了校园，想要体验一下他前世未曾体验过的校园生活。

    可是真正复学之后，他发现他想法还是太天真了。

    医学生的校园生活没有他想象中的那么轻松, 上不完的课，被不完的书，都让他在家庭和学校之间疲于周旋。

    最终他选择了放弃，之后苏醒在家里呆了很长一段时间。

    一直到他的儿子出生，VG俱乐部向他发出邀约，想要请苏醒帮助指导训练。

    但是会打职业的人，不一定会说一个好的教练。

    苏醒的教学方式对于VG来说显然不是特别起作用。

    当然，他看得出最大的问题就是VG不舍得花钱去欧洲集训。

    毕竟对于CSGO职业来说，不断的比赛才是最能够提升队伍实力的宝典。

    他能够教授的只有一些理论上的东西。

    出租车司机的一脚油门，让苏醒感觉到了些许的推背感，也打乱了他回忆的思绪。

    他重新将注意力放到手机上。

    打开手机，用国外的通讯软件给S1mple等人发去祝贺的消息。

    苏醒发完之后，本来是想要放下手机在车上浅浅地眯一会，可是手机里传来的消息声打乱了他的计划。

    他拿起手机查看。

    S1mple：我还以为昨天的比赛你都没看呢。

    S1mple这话语里藏着一些不满, 在他看来，如果苏醒当初没走, 他就不需要在这两年的时光里蹉跎岁月。

    苏醒笑了笑，扣字回复。

    emperor：确实没看, 手机里推送了

    S1mple：？？？

    S1mple：你信不信我现在做飞机去华夏锤你一顿

    苏醒发了个毫不在乎的表情，然后回复道：

    emperor：你确定能够打赢我？

    远在斯德哥尔摩的S1mple深吸一口气，强忍自己想要骂人的欲望。

    旁边的电子哥看到了S1mple的异样，主动问道：

    “怎么了？”

    S1mple转头说道：“你说我和苏醒打架谁更厉害？”

    电子哥有些疑惑S1mple为什么会提出这个问题，他挑了挑眉，上下打量着S1mple的身材。

    “你有赢得可能性吗？”

    ......

