    “上级命令，要求春秋军装3万套，要求尽快送到。”

    “是，保证完成任务。”

    幸好生产车间也扩大了，人手获得了极大的补充。如果还是当初的50个女工，这3万套军装要忙到明年。现在车间的女工已经达到了3000人，其中这3000人，包括了纺织车间和成衣车间。纺织车间是最大的，每天生产出来大量的布匹。

    成衣则是包括的剪裁和缝制，叶天把每一套军装都给拆开了，用流水线的方式生产。毕竟这时候来说，枪械和军工产品的生产，并不能完全的靠流水线。因为每个学徒或者师傅的手艺不一样，控制的精度也不一样。叶天尽管规定了尺寸精度，但是总体来说还是一人修一枪，只能勉强做到零件的互换。

    军装就随意多了，误差大的和误差小的基本上无所谓。叶天都尽量生产一个尺寸的军装，反正大了，你可以自己多穿点衣服，小了我这儿就真没办法了。况且这年头不存在胖子，军装宽大一点儿没关系，生产的人造棉布还有一部分缩水，缩一下水就够了。

    在纺织车间，许多日本产的纺织机器正在开动，叶天仿制了不少，关键的东西还是需要从苏联进口。现在纺织车间生产量已经非常大了，印染车间甚至已经被拆分了出去，专门的有了一个印染厂。

    仓库里摆放着大量的成品布，首先都要送到印染厂去染，库房里存了好些布。成衣车间里面这边开始紧张的规划任务，各条生产线开始抓紧生产。东北的剿匪任务比较重，现在很多的土匪已经变成了国军，明目张胆的拦路抢劫。

    东北的战斗部队还要进行扩充，一方面来应对日益复杂的局势，另一方面就是来剿匪。由于连年的战争，在中国出现了不少土匪。在河南被称为土匪的王国，整个华北都解放了之后，河南才是最后一个彻底解放的省份。

    由于河南的匪患，甚至刘邓大军都在这里吃过亏。其实河南最严重的匪患，是在北边。原来叫做豫北道，这个地方是最乱的。当然啦！现在最要紧的是清除东北的土匪。东北的土匪在东北经营多年，打日本人就不知道了，但是能在日本人手底下一支撑着，不管是和日本人合作不合作都是有本事的，毕竟东北王张作霖也是土匪出身。

    剿匪就是要扩军，毕竟东北的这帮土匪，抢物资可不是一次两次了。叶天这边生产的两倍的物质，他们最少能抢走一半。当然了，他们也不是谁都抢，至少苏联人来的时候他们没有抢过。其实也不是不敢抢，因为有一个山头儿抢了苏联人的东西，整个山头被苏联人炮击，用飞机炸。

    苏联人可不管你有没有什么背景关系，也不管你是不是投降，他们宁可物资不要了，也要把你弄死。当然也有主动投降的，直接被枪毙了。剩下的山头得到消息，自然也就不动了，谁去干苏联人，就是和自己的命过不去。

    国军的物资也是被抢过的，并不是我们一家被抢。这帮土匪是两头吃，他们不管你什么政府什么党派？只要你运东西，经过了他们的地盘，那就直接抢。和土匪不能讲理，土匪是不讲理的。

    东北是山高林密，苏联人找不到合适的炮击位置，就用坦克压出一片平地，架设火炮攻击。两党的军队加在一块儿跟苏联比也不是个，更别说这种火力强大的攻击方式。所以说基本上就只能拍小分队突击了，建国后能拍出150万军队进行剿匪，基本上可以说明当时国内的土匪势力多大。

    有的地主和乡绅是土匪的消息传递者，甚至是支助者。被土匪抢了，还能当地主的，你自己去想吧。国军和土匪有时候是朋友，两方会互相绑架勒索同一个人。比如，你去城里卖了一头牛，首先你会被守城国军注意，国军会首先绑你。把你勒索完了，然后把消息透露给土匪，土匪然后再绑你一轮，注意，交不出钱，直接撕票。

    这是在国军地盘上这么搞，只有在日占区才能得到一些安慰，因为你的钱根本拿不到，日本人就直接抢走了，或者是伪军给你抢走。

    现在东北的这些人已经严重影响生产生活秩序了，肯定是要清剿的。只不过有个问题，要在丛林里面作战，常规武器基本上就不适合了，那就自然是电影上演的冲锋枪了。至于冲锋枪，那就看我们的凯申物流给不给力了。

    反正东北的局势基本上已经成这样，剩下的只剩打一场。土匪势力是影响东北局势的重要条件，东北的土匪也不少，是国民党重点的拉拢对象。但是，你要明白，土匪不是军人他们可不会有纪律这个词。

    “叶厂长，这次请你来是来帮我们想想有什么比较好的装备适合我们剿匪使用。”

    “波波沙冲锋枪不就挺好的嘛，子弹也不难找。”

    叶天哪有什么思路啊，现在自动武器就是冲锋枪，突击步枪这个词已经开始了，但是不得不说一句，现在做出来就像是东北之前国人自己研制的步枪一样夭折。你们只是在历史书上听过侯氏制碱法，但是你们都没见过发明人的下场是多么凄惨。

    “波波沙的弹匣太大了，很多战士用不惯啊。”

    “用不惯你改嘛，只要接口对了你改成什么样都行。”

    叶天从桌子上抽出来一张纸，然后大概的画了一个图，把尺寸都标注上。

    “给你，不要拿这种简单的问题来糊弄我。”

    叶天觉得这个事情没有这么简单，弹匣不会改，你糊弄谁呢。肯定扯来扯去，还是要扯到剿匪的身上。

    “叶厂长啊，这次来呢，我们是有重要的事情给你商量，不知道您对这个事情有没有什么办法。”

    纵队司令推门进来了，叶天就知道没有什么好事。

    “你先说，说完了我再给你想。”

    “根据几次的剿匪情况，土匪似乎有秘密电台暗中联络，我们现在有些束手无策。”

    很明白了，反正这东西也不是自己一个人遇到了，这边可能遭受了损失。不过他们为什么要求到自己头上，这是有些比较难理解的。

    “我没事，你们不找别的专业同志你找我？”

    “秘密同志的意见是让我们来问问你，你要是没辙我们就去找别人。”