    进入65级抉择之地一顿乱杀，有些只有8000不到血量的直接就是一个技能带走一个，血量高一点的也是一个逐日剑法接一个野蛮冲撞在一个烈火也秒了。

    连续杀了七八个人，地图终于不进人了，这个时候行会BOSS刷新了，系统跳提示了，卢浩直接点了进入。

    “来，行会BOSS活动开始了，都进来，进来直接来9点钟方向集合”

    耳边传来灵魂同步的喊声，看着面前一个72级1.1万血的淑芬，卢浩上去就是一个逐日剑法，接着一个野蛮冲撞，在一刀开天斩直接秒了淑芬，顺手捡了淑芬爆的8个转生神石。

    来到9电子方向，此时已经会集了十几个人在了这里了。

    “还有人没，怎么才不到20个人”

    “过不来啊，被堵着了”

    灵魂同步不准备再等了，发好指令准备打下去：“来，全部人员给我打回去，往下打”

    “往下压，给我往下面打”

    打着打着发现散人联盟人数越来越多了，四面八方全是散人联盟的人，一窝蜂的往冲了上来。

    “顶住，打过去，96点钟方向打寻哥，打寻哥”

    “人太多了，顶不住啊”

    “确实人太多，兄弟们，杀人杀人，抢不到行会BOSS那就多杀几个人，杀他们爆装备，他们大号少”

    卢浩和石汉昌两人抱团杀人了，两人打游击，人多就跑专挑落单的杀，十分钟后行会BOSS被散人联盟的人打掉了，爆了个清风战鞋，最后被狠人传奇收了过去，具体多少钱卢浩也不清楚，反正把狠人传奇嘚瑟的不要不要的。

    南哥：“我出去吃点东西，几个朋友喊我，先撤了”

    “好的，南哥”

    “嗯嗯”

    卢浩直接去了10转地图，打完帝兽和上古魔蛛，都只爆了一些必爆的材料，继续在10转地图打起小BOSS起来。

    这个时候就看到系统提示，狠人传奇开启了擂台挑战赛，10万元宝。

    “卧槽，狠人传奇开了擂台，谁去干他”

    “估计看到南哥走了，以为没人能干他了”

    卢浩正想要不要去，灵魂同步就进入擂台挑战狠人传奇去了，卢浩点了观看，也进入擂台站在擂台下面看两人的PK。

    灵魂同步18023血量，狠人传奇18268血量，相差并不大，要想取胜还得靠技术手法才行。

    灵魂同步和狠人传奇同时一个逐日剑法互换了血量，灵魂同步立马接了一个开天斩，谁知狠人传奇一个走位躲开了这个开天斩，躲掉技能之后，狠人传奇一个开天斩回打正好打在灵魂同步身上，同时灵魂同步的烈火剑法也打在狠人传奇身上。此时灵魂同步血量只剩下5139点，而狠人传奇还有8932点。

    灵魂同步连忙跑位，正好躲开了狠人传奇的烈火剑法，看着自己的血量比狠人传奇少了很多，灵魂同步也开始着急起来，一直跑位想通过躲伤害回血。

    看着灵魂同步血量这么低，狠人传奇笑了，追上去不断的拉刺杀，虽然灵魂同步不停的秀自己的风骚走位，奈何地图就这么小，根本躲不了所有伤害，时不时就吃到1级刺杀剑法，血量根本涨不起来，自己还剩7290血，而狠人传奇已经12950血了，涨的比自己多。

    终于等到技能好了，灵魂同步直接回身反打逐日剑法，虽然打掉狠人传奇6840血，但是狠人传奇的逐日剑法也打掉了灵魂同步6897血，两人开天斩同时砍下去。

    就见狠人传奇瞬间回满了血量，而灵魂同步已经躺在地上了。

    “牛逼，大佬厉害，好好教训他们”

    “厉害厉害，狠人大佬就是牛逼”

    听到各种夸赞声，狠人传奇开始有点飘飘然：“哈哈，手法太烂，分分钟拿捏”

    灵魂同步一边登录游戏一边喊道：“玛德，大意了，你们等我，我来继续干他，刚才大意了”

    灵魂同步直接一件满血，点开擂台继续进入。

    狠人传奇见灵魂同步又来了，笑道：“呦呵，还敢来，干我继续拿捏他”

    “大佬，干死灵魂同步，打的他魂飞魄散”

    灵魂同步这次学乖了，想着逐日剑法换血后直接走位躲技能，哪曾想狠人传奇冲过来直接一个走位躲掉了灵魂同步的逐日剑法，都不和灵魂同步换血了，直接秀操作了。

    “玛德，被他躲掉了”

    灵魂同步连忙上前一步一个开天斩正好打在狠人传奇身上，而狠人传奇一个逐日剑法也同时打在灵魂同步身上，原来狠人传奇见躲掉一个技能，直接和灵魂同步换血了。

    灵魂同步一个烈火剑法接着打过去，狠人传奇也是一个烈火打回去，没有使用开天斩。

    卢浩看到连忙提醒：“狠人传奇还有开天斩，注意走位”

    “知道”

    灵魂同步连忙走位，狠人传奇不断的找机会想打出这记开天斩，突然狠人传奇一个提前走位卡在灵魂同步前面一条直线上，一个开天斩直接斩在灵魂同步身上，打掉灵魂同步8720血，还是个紫色数字，出暴击了。

    看着灵魂同步就剩下434血，狠人传奇直接上前一个刺杀再次斩杀灵魂同步，地上爆出一个传奇战镯。

    “哈哈，谢谢灵魂同步的20万元宝和传奇战镯”

    “大佬牛逼”又是一连串的恭维声。

    灵魂同步这次彻底被打懵了一下，没想到又输了，还爆了个手镯出去，正想着要不要继续找狠人传奇打擂台。

    卢浩说道：“我来吧，我给你报仇”

    “哦，你注意点，他技术手法很厉害”

    卢浩直接点开NPC，进入擂台中间。

    “这是一个不行，又换了一个，又一个来送的，哈哈”

    看着幻世浩哥血量18852点，比自己多个几百点，狠人传奇一点都不慌。

    卢浩直接冲向狠人传奇，突然一个变向直接往左一个小碎步正好躲开了狠人传奇的逐日剑法，躲掉技能的卢浩一个刺杀剑法拉过去，狠人传奇以为是要放技能连忙一个走位躲开了。

    卢浩立马一个逐日剑法打在狠人传奇身上，打掉狠人传奇7215血，虽然被狠人传奇一个开天斩出暴击打掉了8292点血，但是卢浩一点也不慌。

    上前一个开天斩直接打在狠人传奇身上，狠人传奇见自己血量只剩下4832点顾不得反打连忙跑位，卢浩在后面不停的拉刺杀，卢浩突然一个野蛮冲撞冲到狠人传奇右边，立马一个烈火剑法打下去，烈火剑法出了暴击直接打掉狠人传奇3984血。

    剩下838血的狠人传奇还想跑，被卢浩提前预判走位砍了两刀刺杀直接斩杀了狠人传奇。

    “槽，大意了，大意了，我继续干他”

    “大佬报仇，干他”

    卢浩点开NPC领取了胜利的元宝，一看居然有30万，乐了看来狠人传奇前面2次都没领取奖励，奖励已经叠加到30万了，领完奖励直接传送到了盟重土城。

    “大佬，幻世浩哥领了奖励跑了，我们都被传送出去了”

    “知道了，我继续开”

    狠人传奇点开擂台这次直接设置了50万元宝。

    系统提示直接跳了出来，卢浩直接就点进去了。

    “50万元宝，玩这么大，我喜欢哈哈”

    两人上前都是一个假动作，然后变向走位，两人开始不停的走位找机会打技能，突然两人同时停下来，各自一级逐日剑法打到对面身上，打完之后两人又开始走位。

    突然卢浩停下来，狠人传奇以为要打技能连忙往旁边一躲正好走到卢浩的刺杀剑法上，原来卢浩故意做出要放技能的样子，然后对着前面拉了一刀刺杀。

    白白吃了一个刺杀的狠人传奇立马一个开天斩反打回去，卢浩接了一级烈火剑法打回去，此时卢浩还剩下6783血，而狠人传奇还剩下8950血。

    狠人传奇以为自己占优势立马上前站撸卢浩，烈火剑法打了过去，卢浩直接一个开天斩打了过去，运气好直接出了暴击直接就秒了狠人传奇。

    地上还爆了一把传奇战刃，卢浩直接捡起传奇战刃，领了50万元宝的奖励，传送回城了。

    “浩哥，牛逼啊，爆了狠人传奇的武器，这下狠人传奇估计要炸了，没武器估计他不敢再来了”

    “哈哈，运气好，运气好”

    神色依旧：“浩哥，传奇战刃卖不卖，你是不是多了一把”

    大鱼：“卖吗？浩哥，我也想要”

    “你们出多少钱，合适我就卖了”

    大鱼：“市场价4000元”

    神色依旧：“浩哥，我出4200元”

    大鱼见神色依旧出了4200元，就放弃了，没有继续争抢。

    卢浩也是很开心，毕竟这一会功夫赚了一把武器，还赚了80万元宝：“行，你有我微信你转我钱”

    “嗯嗯”

