    

    第297章破开结界

    随着生机之力的倾泻，幽冥血海结界上破了一个口子。

    这是姑射女帝纯粹使用生机之力，造成的结果。

    刚一破开的瞬间，混沌之力便喷涌而出。

    而这一次不再是平和的混沌之力，这股能量显得异常暴躁。

    一出现就暴掠开来，大黑狗的头顶，也被混沌之光给直接贯穿了。

    大黑狗一下子就变成了秃顶。

    “卧槽，本皇的脑袋还在吗？”

    大黑狗赶紧伸出了前爪，打算摸摸看自己脑袋还在不在。

    可是他前爪就这么长，要是人类可能就简单了。

    一伸出手去就可以摸到头顶。

    但是别忘了，他现在还是狗的形态。

    伸出这个前爪来，也未必就可以摸到脑袋。

    正是因为摸不到，所以大黑狗也急了。

    直接就咬了自己前爪一下，“嗷嗷，好疼，本皇还没死！”

    随即，大黑狗发出杀猪一般的惨叫。

    旁边，魏恬跟天蓬手疾眼快，混沌之光没有作用到他们身上。

    虽然有些作用到了叶凡跟姑射女帝身上。

    可是他们两个何等存在，根本就不畏惧这种东西。

    唯独大黑狗中了招，被混沌之光贯穿了脑袋。

    还在他肉身也足够强悍，否者如此浓郁的混沌之气。

    可能就刚才那一下，就足够要了他的狗命。

    听到大黑狗爆发出一阵惨叫，魏恬忍不住打趣道，“死狗，你真是馋了啊还是咋的？”

    “想吃狗腿跟我说啊，我下山就给你买去。”

    不得不说，现在大黑狗的样子属实是有些滑稽的。

    大黑狗的脑袋被混沌之气贯穿，导致到突然之间就秃顶了。

    可怜的大黑狗还浑然不知道，只感觉自己脑袋凉嫂嫂的。

    刚开始还以为是脑袋被开瓢了。

    于是才决定要自己一口，看看自己到底还活不活着。

    这么一检验之下，大黑狗自然感觉到了痛疼。

    他这鼻涕眼泪都痛的一大把，这边魏恬还在那里打趣他。

    这大黑狗果断就不能忍了，“死胖子，本皇今天跟你拼了！”

    说罢这话，大黑狗一个前扑就扑到了魏恬面前。

    然后，张开大口一口就咬在了魏恬的屁股上。

    “额，死狗，你干什么，快放开我！”魏恬吃疼的说道。

    两人正在这打闹的功夫，在姑射女帝的皓日之下。

    幽冥血海之中的混沌之气，此刻也源源不断的喷射出来。

    “你们两个不要闹了，快点跑，要是被这么浓郁混沌之气扫中就完蛋了！”

    天蓬也难得正经一会，赶紧开口提醒两人。

    接着，在天蓬带领下，魏恬赶紧朝着远处跑去。

    而他屁股后面，还跟着一只大黑狗。

    被大黑狗咬住固然很痛，但也继续留在这里，丢了小命更强啊。

    而天蓬带着魏恬前脚刚离开一定范围。

    幽冥血海深处的混沌之气，也喷薄出来了。

    一时之间，姑射女帝身后的皓日法相，也无法尽数破解。

    这毕竟是幽冥老祖的伴生混沌之气。

    是从神魔大陆亘古时代开始，就存在的东西。

    不是姑射大帝，这么简单就可以化解的。

    混沌之气虽然可以帮助生灵突破生命层次。

    可是这里的混沌之气，实在是超过了一个界限。

    有时候，一味地进补并不是一件好事。

    就连湿婆那纯粹的生机之力，本应该是滋养万物的。

    可是如果太过浓郁的话，这股压力也足有碾压万物生灵。

    正是因为这里混沌之气，实在太过庞大精纯。

    故而普通修士根本无法炼化。

    可能刚一进入体内，还没等炼化内，就让修士爆体身亡了。

    而在叶凡大手一挥之下，这里逸散出来的所有混沌之气。

    下一刻，全部收拢到了他的掌中世界之内。

    而掌中世界收拢了如此多混沌之气，里面也是发生了翻天覆地的变化。

    叶凡的体内世界，本来就是朝着圣域的方向发展的。

    其掌中世界也同样如此。

    此刻，如此精纯的混沌之气被叶凡受到掌中世界。

    使得其掌中世界得到了极大的提升。

    原本荒凉的掌中世界里面，虽然也演化了山川河流，日月星辰等。

    但还是掩盖布置的荒凉。

    可是此刻在混沌之气的作用之下，这方世界已经可以开始孕育生命了。

    虽然这个过程相当长，但只要继续吞噬足够多的混沌之气。

    是完全可以做到的。

    而叶凡作为掌中世界的主人，他完全可以决定这方世界朝着什么方向发展。

    但有一个问题，叶凡却是不得不思考。

    因为这是幽冥老祖的混沌之气，已经有幽冥老祖独特的气息所在。

    若是在自己掌中世界演化生命的话。

    那么不可避免的，也会朝着幽冥老祖的本源之力上面发展。

    幽冥老祖虽然强大，可说到底也只是一个大帝，修为并不究竟。

    在大帝之上，还有传说中的仙境，道祖境和通天境。

    大帝掌握十道本源之力，便可以从大帝突破到仙境了。

    按照叶凡看来，他的掌中世界不演化生机也就罢了。

    日后真的要演化生机，也一定要朝着仙人境界去演化。

    当然，现在也可以暂时吸取一些幽冥老祖的混沌之气。

    这里面应该有一到三种本源之力。

    先将其储存起来，等日后再收集到其他本源之力后。

    就可以将他们融合起来。

    等汇聚到最少十道本源之力后，叶凡才会选择在掌中世界演化生命。

    这样，他掌中世界演化出来的生灵。

    最低级的，也是仙人境界的存在。

    现在叶凡可以从洪荒世界召唤人物，这些可都是圣人根脚的存在。

    也只有这一界面的仙人境界，才可以跟他们媲美。

    如果不是这样，叶凡演化出一些仙人境界以下的小喽啰来，也是毫无意义的。

    完全没有必要。

    “行了，你们可以离开了，幽冥血海里面非常危险，我可以暂时顾不上你们。”

    叶凡对魏恬等人摆了摆手道。

    “是师尊，我们这就离去。”

    魏恬等人早就憋着逃走了，之前被困在冥河上的痛苦经历，他们真的不想再体验第二次了。

    至于叶凡进入的话，他们倒是很放心，毕竟叶凡功参造化，远非他们可比。

