    “当真！是什么消息？”石牧又惊又喜的问道。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我有一位族弟，他在本门万法阁当值，刚刚我传讯于他，询问关于千年火参之事，他说万法阁中前段时日有人布了一个任务，奖励正是千年火参。”徐元说道。

    “好，我这就动身去万法阁。”石牧闻言，站了起来。

    “石师弟可是打算接下那个任务？”徐元问道。

    “不错。”石牧想也没想的立刻回道。

    “听我那位族弟说那个任务难度不小，虽有不少人因为看中那个任务奖励，去尝试过，但是都没有完成，甚至有人陨落其中。石师弟若是去接这个任务，一定要当心。”徐元说道。

    “多谢徐师兄提醒，石某定然铭记在心。”石牧点头说道。

    “石师弟客气了。”徐元淡淡一笑。

    “今日徐师兄相助之恩，石某绝不会忘，日后若是需要石某帮忙，请尽管开口。”石牧神色郑重的拱了拱手，快步离开了这里。

    ……

    片刻之后，石牧的身形出现在了万法阁之中。

    此处人数和之前相比，似乎稀少了不少，整座大厅显得有些冷清的样子。

    石牧见此情形，不由想到齐风说过的那个神秘的宗门任务，或许宗门里的人都去做那个任务了吧。

    他摇了摇头，不再想这些，走到任务石碑前，快浏览起来。

    很快，石牧眼前一亮，一行小字映入其眼中。

    任务的内容是探索一处矿脉，潜入其中取出一样东西，奖励除了千年火参外，还有不少灵石。

    布者是碧波星上的一个方姓家族，其需要探索的矿脉也在碧波星之上。

    “碧波星……”石牧喃喃说道。

    碧波星是东圣星附近的一个星球，属于青兰圣地四大附属星球之一，不过确实距离东圣星最近的一颗。

    碧波星的情况，他在典籍中看到过一些，据说那里天地灵气浓郁程度不属于东圣星，且拥有一种极为特别的灵土，尤其擅长培育各种灵草灵材，缩短成熟年份，在整个弥阳星域中也是大大有名，被有“青兰药圃”之誉，难怪能拿出千年火参做为奖励。

    不过可惜的是，那种灵土不知何故，一旦离开碧波星，便会沦为普通土壤。

    任务后面还有一些说明，那处矿洞深处地下，由于附近有很多特殊金属矿藏的缘故，地底充满了一种诡异的磁场，极大限制了真气和法力的运转。

    石牧眼神微闪，心中有些惊讶。

    竟然有这种限制真气法力的天然磁场，类似一些阵法效果了。

    这个任务果然不简单，真气法力被限制，修士基本挥不出实力，难怪接连有人失败。

    不过，不管这个任务多么困难，他也要接下来。

    而且以他修炼的功法而论，对于这个任务反而优势不小。

    石牧一念及此，翻手取出玄灵璧一挥，一道青光从任务石碑上飞出，落在他的玄灵璧上。

    接了任务，他没有在万法阁多待，立刻走了出去。

    小半个时辰之后，石牧来到玄灵塔中的一座巨大殿堂。

    大殿之中是一个个大型的传送法阵，散出各色光芒。

    此处是青兰圣地连接各大星球的星际传送法阵，其中正有前往碧波星的，不过费用可不便宜，单程每次需要耗费五点玄灵点。

    石牧走了进去，来到一座数丈大小的法阵前。

    “这位师兄，敢问你可是要前往碧波星？”法阵旁站着一个青衣女子，只有地阶初期修为。

    石牧点了点头，翻手取出玄灵璧，支付了玄灵点。

    “原来师兄是千年弟子，小女子失敬了。”青衣女子恭敬的说道。

    “无妨，我有些赶时间，快些传送吧。”石牧摆了摆手，踏上了传送法阵。

    他朝着周围看去，大殿之中的传送法阵足有数十个，连接弥阳星域的各处星球，心中不由得感叹青兰圣地实力之可怕。

    青衣女子取出了一块令牌，口中诵念咒语，挥手打出一道白光。

    整个法阵剧烈运转，刺目光芒猛然一闪。

    石牧身体一阵天晕地转，回过神来出现在了另一个石殿之中。

    石殿一旁的空地上，一个面色苍白，头生双角的青年男子盘膝而坐，神情有些冷淡，看了石牧一眼，便又闭上了眼睛。

    石牧没有理会此人，快步走出了石殿。

    大殿之外是一处城池，面积不小的样子，比得上东圣星上的一些中型城池了。

    城池中颇为热闹，里面各种商铺林立，有不少青兰圣地也少见的灵草灵材。

    若是平日，石牧估计会在这里好好逛一逛，购置一些灵材灵药回去，不过他现在心中满是千年火参的事情，根本无暇兼顾其他。

    他先在城中购买了一份碧波星的地图，辨明了方家的位置，而后便祭出青翼飞车，朝着方家方向飞遁而去。

    碧波星作为东圣星的附属星球，面积远没有东圣星广大，石牧只飞了一天一夜，便来到了方家所在。

    这一路上，他现了不少废弃矿脉，这一幕让其不由想起了在蓝海星上的情景。

    不过如今他也无暇去管顾这些。

    连绵的山峰之中，一座巨大的城堡建造在其中，古堡占地面积颇大，足有二三十里。

    整个古堡被一座巨大阵法笼罩，阵法有幻术的效果，寻常人即便靠近，也现不了阵法后面的古堡。

    不过石牧有金睛神通，些许阵法效果自然瞒不过他。

    他在古堡外停下，双目金光流转下，四下环视了一圈，而后挥手打出一道赤色光芒，飞入了阵法某处。

    “轰隆”一声，古堡外的光幕微微震颤了一下。

    片刻之后，一声尖锐嘶叫从里面传出，阵法光幕裂开一道缝隙，从中飞出了一只巨大青色飞鹰，翼幅足有七八丈大小，双目如炬。

    鹰背之上，一前一后的站着两个身穿灰色锦袍的青年，都是人族。

    一人脸颊狭长，细眉细眼，眼神有些阴冷，另一人身材矮小，圆脸微胖，脸上始终带着笑容。

    两人都是地阶修为，身上带着一股淡淡的剑意。

    站在前面的那个细眼青年，修为更是达到了地阶后期，比石牧也差不了多少的样子。

    “阁下何人，来我方家堡所为何事？”细眼青年上下打量了一下石牧，语气不善的喝问道。

    石牧一怔，随即心中苦笑一声。

    他平日很少穿青兰圣地的弟子服饰，现在要多费些唇色了。

    “我是青兰圣地千年弟子石牧，在宗门接到了你们方家布的任务，特地赶来此处。”石牧取出了玄灵璧，说道。

    “圣地千年弟子！”两人对视一眼，石牧虽然一身便装，但是玄灵璧却做不得假。

    “不过……”细眼青年目光一转，开口说道。

    “原来是石道友。在下方靖德，这位是在下族弟方靖海，石道友请到堡内一叙。”未等细眼青年说完，圆脸青年脸上堆起笑容，当先从鹰背上飞身而下，在前面引路，朝着阵法禁制里面飞去。

    石牧点了点头，飞身跟了上去。

    细眼青年方靖海似乎面色有些不悦，但还是催动青色飞鹰跟了上去。

    三人很快穿过阵法，来到了里面。

    石牧刚刚依仗灵目神通，大致看到了里面的情况，但是此刻真的进来，巨大古堡呈现在眼前，仍是眼前一亮。

    眼前这些古堡一个个气势雄奇，颇为不凡，各处古堡座落有致，隐隐有些玄妙在其中。

    “小小地方，让石道友见笑了。”方靖德说道。

    “哪里，贵堡很是不凡，让人大开眼界。”石牧笑道。

    “石道友，我看阁下只有地阶后期修为吧？恕我直言，这三个月里，已经有数批圣地弟子前来接受此任务，所有人可都是天位境修为，但结果都是铩羽而归，甚至有人陨落其中。阁下一个地阶弟子，真有信心完成任务吗？”方靖海阴测测的说道，语带讽刺。

    “靖海，这位是圣地来的贵客，你怎么如此说话！”方靖德说道。

    “我只是实话实话而已，若是他不幸死在矿洞里，我们方家可要花费很多口舌向圣地解释了。”方靖海冷笑了一声，看了石牧一眼，身形化为一道灰光，朝着下方古堡飞去，将两人撇在了后面。

    “石道友，还请见谅，靖海他性格就是如此，在下代他向道友赔罪。”方靖德歉意的朝着石牧说道。

    “无妨。”石牧摆了摆手。

    两人很快落在了古堡中的一处广场上，几个气势不凡的灰衣人迎了上来，之前那个方靖海位列其中，看向石牧的目光满是不屑。

    石牧眼神一闪，最前面的一个灰色锦袍老者气息内敛，赫然是一名天位境武者。

    而且几人身上都散出一股淡淡剑意，和凌风师兄给人的感觉差不多。

    之前的方靖德和方靖海也是一样，不过石牧倒是没有在意。

    看来这个方家修炼是一种剑修神通。

    “阁下是青兰圣地石牧道友吧，老夫方博正，乃是方家现任家主，欢迎光临方家堡。”天位老者拱手道。

    “方家主客气了，石某也只是来完成贵家族任务的，诸位不必如此客气。”石牧说道。

    方博正上下打量了石牧一眼，眼神微闪，不过还是客气的将石牧请到了附近一座古堡内。

    彼此客套了一番，石牧便问起了任务之事。

    “石道友倒是雷厉风行之人。”方博正淡淡一笑，随即面色一正。

    石牧见此，也正了正坐姿，做出一副洗耳恭听的样子。(未完待续。)