
        第一百七十二章

    造化可能偏有意{5}

    此语既出，竺法兰悻然说道：“佛门中人惩恶扬善，岂会跟魔教扯上干系。”姚蓁蓁嘻嘻而笑，撒个娇道：“师父莫要动怒，大师父为我跟小哥哥疗伤时，曾提过炎天法王所使‘荧惑业火掌’源于佛门的‘楞严业火掌’，由此可见，两家渊源颇深呢。”

    竺法兰没了言语，便在这当儿，迦叶摩腾道：“朱离灭所使掌法，着实源于佛门武学。”竺法兰盯着师兄，怔怔地道：“佛门弟子怎会传授魔教妖人武功??????”话到后来，忽而闪念，脱口续道：“我明白了，那佛门弟子定是败类。”

    迦叶摩腾轻叹一声，道：“师弟觉得伊存那人怎样？”竺法兰道：“端的是位有道高僧，我跟师兄赶赴大汉，途径大月氏时，蒙他仗义相助，方才省去诸多麻烦??????”说着，猛然醒悟，愕然续道：“佛门掌法莫非是他传给魔教的吗？”

    迦叶摩腾缓缓说道：“他并非有意为之??????”话到后来，黯然合目，静默须臾，接着续道：“我跟伊存在天竺时，虽归属的寺院不同，我二人却端的相交莫逆，后来他为弘扬佛法，便在大月氏当了国师。多年前，我那故友作为该国使者，赶赴大汉觐见皇帝，待他到得长安，正是元寿元年，孝哀皇帝上朝接见。”姚蓁蓁道：“我猜伊存大师定跟哀帝讲过佛法，惹得皇帝不悦了。”

    迦叶摩腾点了点头，道：“正是。待我那故友提及‘六道轮回’时，孝哀皇帝怅怅不乐，只碍于他身为使者，方才并未怎生责罚。后来，伊存欲将《浮屠经》及‘楞严业火掌’的武功秘籍进献皇帝，对方却甚显冷漠，并未接下。”话音刚落，蓁蓁问道：“伊存所献掌法秘籍又怎生被魔教朱离灭偷去了？”

    迦叶摩腾道：“朱离灭原本名唤朱角，实是朝中武将，并非九霄神教中人，待得他拜入此教，其教主只觉他那名字极不体面，方才依据中原《易经》中的离卦给他改成此名。”姚蓁蓁噗嗤一笑，随即打趣道：“在《易经》里面，离为火，若在配上他这个‘大猪脚’，刚好是一大盘烤猪蹄儿。”

    竺法兰颇感解气，不由哈哈一笑，迦叶摩腾接着说道：“伊存虽遭孝哀皇帝冷眼，博士景卢却深以为然，朝会过后，便邀我那故友到其家中小叙。他俩愈聊愈觉投缘，当下互为知音，如此同桌食素，抵足而卧，足足过得数日，伊存大为感怀，便将经文以及掌法秘籍赠予景卢。”

    程鸿渐道：“那景卢为人良善，传给他倒也是个极好的归宿。”竺法兰正作此想，但见迦叶摩腾道：“我那故友正是如此想的，方才将这两样传他，只盼终有一日，佛门真谛能在中原发扬光大。岂料孝哀皇帝得知此事，竟遣朱离灭引兵众到得景卢家中，将景大人押入牢房，并将佛经以及掌法秘籍拿了去，伊存见朱离灭受皇帝所派，便未出手拦阻。”

    程鸿渐闻听此节，当即说道：“这事怪不得伊存大师。”姚蓁蓁微微颔首，随即接口道：“要怪只能怪那皇帝，只可惜朱离灭得此秘籍，便似老狗抢到块大骨头，休想要他吐出来了。”迦叶摩腾道：“姚施主所言不差，朱离灭并未将此秘籍交给皇帝抑或自行焚毁，反而将之藏匿起来，暗自修炼。那朱离灭颇有武学根底，是以秘籍所书无需指点，便可通晓大概。此事未过多久，他qiang bao了名良家女子，且将其全家诛杀，作为投名状，拜入魔教去了。”

    程鸿渐心头一震，颤声说道：“他好好的朝廷武将不做，为何要行此等伤天害理之举?????”竺法兰愤愤说道：“朱离灭这厮天生是个恶人种，在朝中受制领饷，他定觉活得不自在。再说孝哀皇帝不愿佛法弘扬，景卢正因收下佛经跟秘籍方才触怒皇帝，可朱离灭竟将这两样佛门至宝私自藏匿，皇帝如若知晓岂能饶他。”程鸿渐摇了摇头，问道：“即使如此，那厮为何又复归王莽节制，着实让人想不通??????”话到后来，凝眉沉吟，姚蓁蓁悠悠轻叹，柔声说道：“王莽称帝之后，将整个九霄神教都收了，朱离灭身为教中人物，自要归属如今的伪朝廷，更何况王莽也不会怎生约束他们的行径。”

    迦叶摩腾道：“我那故友伊存曾滞留中土，四处寻觅朱离灭的行踪，有一次还跟对方大打出手，我那故友本来占据上风，却碍于清规戒律，不忍痛下杀手，对方所创‘荧惑业火掌’又另辟蹊径，反将伊存打得身受重伤，败下阵来。所幸朱离灭未敢穷追，我那故友方才保全了性命。打那以后，伊存常自甚感愧疚，贫僧途径大月氏时，他早已重病缠身，且跟贫僧私下提及此事，还嘱我如若碰到那厮，定要除此孽障。现今朱离灭为王匡效力，率众攻打绿林山，贫僧正可除了他。”

    竺法兰愈听愈觉胸中愤懑，不由脱口道：“孝哀、孝平两位皇帝跟那王莽老贼都是一个德行，只愿听奉承言语，我辈僧人讲些佛门至理，要么遭受冷遇，要么被抓进大牢，方才牵扯出诸多恶业，似这等人理该遭受业报。”程鸿渐心下怅然，随之唏嘘道：“那两位皇帝若能从善如流，王莽那厮兴许便不会有可乘之机，篡得大汉江山了。”

    姚蓁蓁向迦叶摩腾道：“伊存求大师父帮忙，可您若跟朱离灭那家伙动起手来，也会违背佛门清规的。”竺法兰只觉她所言有理，正欲相询对策，迦叶摩腾当即回道：“贫僧此举着实有违戒律，当真有一日除此孽障，贫僧自会往生极乐，到佛祖那里领受罪责。”说话间，面色如常，并无丝毫惧意。
  