    收工后，商思睿的助理在录制地附竟找了一家凌晨还继续营业的火锅店，订了个包间。五个人出来就直奔饭店包厢，商思睿熟门熟路地点了一大堆招牌，“我之前跟团员一起来这边路过几次节目，这家火锅可正宗了，地道川味。”

    “你是四川人？”阮晓问道。

    商思睿笑得见牙不见眼，“北京人。”他抬眼看了看大家，“你们喝酒吗？”

    岑涔摇了摇头，“最近要开巡演了，得护着嗓子。”

    “我不喝酒。”周自珩脱下了外套，给自己倒了一杯水，“不用给我点了。”

    从他脱下外套的那一刻起，夏习清的眼睛就没有离开过他的身上，只穿一件白T恤的他看起来清清爽爽，像个大学生。

    握住杯子时手背凸起的青筋，骨节分明的修长手指，低垂时浓密的睫毛，棱角分明的下颌线，高挺隆起的眉骨，拆解而成的每一个碎片，都是完美的。

    他的视线顺着周自珩的侧颈延伸下去，几乎要与肌肉纹理交织在一起，从宽松的棉质衣领一直向下，一直到看不见的地方。

    这人长得也太他妈对自己胃口了。

    “习清，你喝酒吗？”

    商思睿的提问打断了夏习清的遐想，“我？”回神的那一刻，夏习清发现，坐在对面的周自珩仍然保持着那个握着玻璃杯的动作，眼神却瞟向了自己，但是只有一瞬间，因为他很快又看向别处，眉头也微微皱起。

    真是有意思。夏习清将右手手肘支在桌面上，掌心拖着自己的下巴，脸侧过去对着商思睿，“要啊，我要红酒。”

    “火锅配红酒？”商思睿笑起来，“你还真会搭啊。”

    “我其实还不太饿。”夏习清依旧侧着脸，对着商思睿笑，“就是想喝点酒，缓解一下之前紧张的情绪。”

    同桌吃饭，几乎可以算作是最快拉近陌生人之间亲密度的事，何况他们五个人已经在真人秀里被关起来相处了好几个小时，距离就更近了。没有了游戏时候的紧张刺激和相互猜疑，大家聊起天来也轻松不少。

    岑涔为了巡演养嗓子，不能吃辣，她看见周自珩也不碰辣锅，有些意外，“你不吃辣吗？”

    周自珩摇了摇头，“不太能吃。”

    “自珩饮食超健康，我跟他一起录节目的时候发现他平时烟酒全都不沾，吃饭超清淡，还会在保温杯里泡枸杞。”

    这是什么老干部作风啊，夏习清忍不住笑起来。

    不[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]对是三好学生作风。

    阮晓一面涮着毛肚，一面隔着热腾腾的雾气问商思睿，“你平常的性格反差就是这么大吗？我有一个朋友挺喜欢你们组合的，不过她本命是另一个成员，也追过挺多次现场，我听她说你台上台下都挺迷糊的啊。”

    商思睿咬着筷子的头，长长地嗯了一声，“其实我平常也没那么迷糊，怎么说呢，我们团成员的年纪都挺小，好多粉丝把我们当儿子来看，特别是我的粉丝，平时接机的时候都喊着‘妈妈爱你’这样的话，所以公司也就有意地在一些日常花絮里体现可爱孩子气的一面，时间一长，就被迫安上了呆萌的人设。”

    他从火锅里捞出一个牛肉丸放进自己的碗里，顺便提醒阮晓，“啊你的牛肚可能老了。”

    “啊对对对。”阮晓慌张地夹起自己的牛肚，岑涔在一边紧接着开口，“那你不觉得很累吗？装出另一种性格。”

    这句话一说出来，夏习清就感觉有人在看自己，一抬头，果然看见周自珩就这么盯着他。

    这么有意思的事，怎么会累。夏习清嘴角微微勾起，眼睛从周自珩的身上撇开，端起杯子抿了一口酒。

    “还好吧，其实平常我的确也挺迷糊的。”说到这里，商思睿又开始唉声叹气，“我难得当一次反派，真的就差一点点就赢了，太可惜了，本来我都计划得天衣无缝了，结果半路被习清一折腾，一下子就慌了。”

    夏习清轻笑了一下，“这只能怪你自己太容易被影响。”

    “你之前是什么计划？”岑涔问。

    “我一开始都伪装的挺好的，本来我不是撺掇着你和阮晓，说习清的嫌疑很大，你也相信了，等挨到第一轮投票开始我们的票就可以把习清投出局，习清太厉害了，留下来是个隐患，等到自珩差不多把线索都集齐的时候，我再用killer的特权把自珩杀了，坐收渔翁之利，一举攻破城门！完美~”

    眉飞色舞讲解着最初计划的商思睿表情一变，跟蔫儿了的茄子似的靠在椅子背上，“唉，可惜啊，我的计划被习清识破了。他一发现就跑去找曝光我身份的线索，当时马上就要投票了，我当然着急了，于是想都没想就把习清杀了。”

    听到这里，夏习清不禁笑起来，“是不是刚杀完就后悔了？”

    “可不嘛，后悔死了。”商思睿摇了摇头，“后悔也来不及了，就想着要不硬着头皮跟自珩刚一刚吧，结果自珩那个时候已经拿到所有线索而且还知道我是killer了，还没开始刚呢我。”商思睿又给自己嘴里塞了一块年糕，看向一直沉默不语的周自珩，“对了自珩，你是怎么知道我是killer的？习清告你的？”

    说起周自珩的时候，夏习清刻意地没有转过去看他，依旧侧着脸用一种温柔至极的表情望着商思睿的方向。

    周自珩嗯了一声，坐在一边的岑涔难得笑了起来，“他说你就信啊。”

    “……”周自珩又一次被噎住了，不知道该说什么好。

    阮晓也跟着参与进来，“照理说，最后破解大门的线索应该也是习清给自珩的吧。”

    商思睿也突然反应过来，“啊我知道了！是那副画！”他激动地晃着筷子，半转着身子看向夏习清，“就是那个玫瑰花是吗？啊啊啊好气，我当时应该把那个画抢走的。”他使劲儿拍了拍自己的脑门儿，“我怎么这么二啊！”

    夏习清彻底被商思睿这副一失足成千古恨的样子给逗乐了，依旧保持着那个手撑着下巴的懒散姿势，伸出左手拉过商思睿拍着自己脑门的那只手，笑道，“别拍了，越拍越二。”

    “我去，真的是那幅画。”商思睿就着夏习清伸过来的手反抓住，使劲儿地摇晃着夏习清，“不行，我可太难过了你必须得补偿我，给我画画！我要超大的，两幅！一幅挂我宿舍一幅给我妈！”

    本来就喝了酒，虽说还不算醉，可被他这么一晃，夏习清也是一阵头晕目眩，只能笑着妥协，“好好好，不就两幅画吗，明儿回去就给你画。”

    这样宠着惯着的姿态夏习清自己倒是稀松平常，尤其是以往碰上些脾气任性的，在没厌烦之前，夏习清也总是这样惯着。对方只要一看见他脸上温柔无比的笑意，便总以为自己在他的心里占领着可观的地位。熟不知都是假的。

    可这副样子，在周自珩的眼里都看得真真儿的。

    倒也不是别的，周自珩就是想不明白，怎么都想不明白，这个人明明是自己的粉丝，口口声声说着喜欢自己，表忠心的时候一套一套的。照理说，身为粉丝好不容易跟偶像一起吃饭，不应该抓紧一切机会跟偶像说话吗？

    可夏习清整整一晚上，居然都没有正儿八经看他周自珩一眼。

    没来由的烦闷。

    这个风流成性的渣男，一定，百分之一百看上商思睿了。果然，粉丝的感情是最不牢靠的，说喜欢你的时候恨不得把心都掏给你，一旦爬了墙，不回头过来踩你一脚都算是仁慈了。

    周自珩握着筷子，一口也吃不进去，耳朵里塞满了坐在对面那两个人的欢声笑语。

    一顿宵夜吃了将近俩小时，快散场的时候商思睿突然想起些什么，“我们弄一微信群吧。”他掏出手机，“这样咱们平时也能聊天儿，多好。”

    周自珩一点也不想进群，可商思睿直接把他拉了进去，手机震个不停，打开一看，一个名为[让我猜猜今天谁是killer]的群不断地闪着新消息。

    “大家都改一下备注啊。”阮晓提醒道。

    被逼无奈地周自珩改了备注，退出来的时候瞟了一眼群成员，一下子就看到了夏习清。事实上，夏习清还没有改备注，但他的头像让周自珩一眼就认了出来。

    是他穿着红色球衣打球的那副画。

    不知道为什么，胸口那股子烦闷的劲儿忽然散了许多，周自珩皱着眉盯着那个小小的头像，还怕别人发现他在盯，都不敢点开大图来看，只能这么半眯着眼睛看着。

    看了好一会儿，才抬头去望坐在对面的夏习清。

    他整个人歪在椅子上，脑袋偏到一边，头发遮住了大半张脸，看不清究竟是睁着眼还是闭着眼。

    像是醉得不轻。

    商思睿瞧见周自珩朝这边望着，自己也侧头看了看，“呀，习清，你是不是喝醉了，没事儿吧。”他把夏习清的头发拨到一边，露出他有些泛红的脸。

    夏习清疑惑地嗯了一声，好像没听清商思睿说什么，这一声嗯倒是百转千回，音色里透着一股子喝醉酒之后的沙哑。

    喝得这么醉，我看你等会儿怎么回去。周自珩就差没给个白眼了。

    “习清的酒店在哪儿啊？”岑涔问道，“我今天好像见他旁边跟着个助理来着，不过这么晚了……”

    阮晓拿出手机准备叫车，“要不让他住我那儿？我家离这边不远。”

    “不行的。这样容易被人误会，说不定外面有记者，你们一男一女，很容易被乱写。他还是带去我住的酒店那儿吧，我俩凑合一晚。”刚说完，商思睿就开始犯愁了，“哎不行，我明天一早的飞机，到时候就丢下他一个人了。”

    大家都在讨论着夏习清的归属问题，只有周自珩一言不发。

    他现在莫名其妙有种上课怕被老师点起来回答问题的既视感。

    “自珩，不然你带着习清去你那儿吧，我记得你酒店离这里挺近的，你不是还开了车吗？”

    怕什么来什么。墨菲定律诚不欺我。

    周自珩自暴自弃地嗯了一声，接受了命运给他的挑战。

    商思睿帮着把夏习清架着弄进了周自珩的车里，合上了副驾驶的门，“那我走啦，我明天还赶场呢，你也早点休息。”

    周自珩点了点头。

    “你别忘了给他系安全带。”走了老远的商思睿又回头冲他喊了一句。

    醉得毫无知觉的夏习清歪在副驾驶上，像一只昏睡过去的猫。周自珩努力地把他掰正，身子倾过去替他把安全带拉出来，这个姿势使不上劲儿，试了半天都没能成功。

    麻烦死了。

    狡猾、无耻、说谎成性、风流下作的夏习清成了周自珩心里一个小人偶，吧唧一下又被他在脑门上狠狠地贴上了一个[麻烦]的新标签。

    录完节目真是再也不想看到这个人了。

    周自珩在心里这么念叨着，也不知道念叨给谁听。

    忽然，那个醉得不省人事的人发出了一声像小动物一样的呜咽声，然后从正面抱住了他。

    脑袋埋进了周自珩的颈间。

    周自珩忽然感觉到自己的侧颈被一双柔软的嘴唇轻轻地磨蹭着，他浑身像是过电一样，噼里啪啦的，从脖子炸到了指尖，酥酥麻麻的。这股没来由的电流最后炸到了胸腔里。

    麻痹了心脏。

    二十年来头一次感受到这种玄妙滋味的周自珩同学，又一次忘记了，这个喝醉后迷迷糊糊抱住自己不肯撒手的人。

    一直以来都是个骗子啊。

