    “你们说龙皇他不会有事吧？”

    少公子跟兵皇坐在同一块巨石上，小声问道。

    虽然龙皇极为强大，但他还是忍不住担心。

    “难说，那团魔气的威力，我估计都要超出魔族太子的水平了。”

    兵皇好歹也是一个高手，对力量的判断一眼就能看出来。

    “什么？你的意思是说，龙皇要面对的敌人，比魔族太子还要厉害？”

    离雁然闻言，顿时急了。

    超过魔族太子实力的高手，这是魔族里什么级别的存在？

    她无法想像。

    “别紧张了，既然龙皇不需要我过去帮忙，就说明他有自信能摆平对手，我们只需要在这里慢慢的等待就好。”

    兵皇说道。

    但他的内心却是巴不得龙皇被那个魔族打败，这样一来，他就可以找个借口，不必把金之神水送出去了。

    他正想着，忽然一道身影已经从天而降，落在了他们坐的巨石之上。

    “龙皇？”

    离雁然看到来人，顿时欣喜万分。

    “你没事吧！”

    她非常紧张的问道。

    “没事，不过是遇到一个自恋的魔族女人而已。”

    林天佑微微一笑，回答。

    “自恋的魔族女人？那你有没有吃亏？”

    少公子顿时来了精神。

    一般自恋的女人，对帅哥都有着很高的要求。

    龙皇这么帅，想必那个女人不会放过。

    兵皇也勾起了兴趣。

    那魔族女人的实力很强，比魔族太子还要厉害几分。

    要是龙皇与之战斗，只怕并不容易。

    然而看林天佑全身，似乎没有一丝脏乱。

    莫非说，龙皇是使用了美男记，才从那个族魔女人的手里逃脱？

    他上下打量，想从林天佑的身上找到类似口红的印记。

    可惜，找了半天，一点印记都没能找到。

    “本少几时吃过亏？”

    林天佑再次笑了笑。

    他这次不仅没吃亏，还成功让魔族的小公主把矛头指向了火神。

    不出意外，火神会是登神台战场里死的第一个天罡神将。

    林天佑对此非常的期待。

    “继续带路吧！”

    林天佑看向了兵皇，约定好三天的时间，他可要时刻抓紧一切可用的时间才行。

    兵皇跳下了巨石，他心里叹气，看来他的金之神水果然还是保不住。

    “算了，神水我万兵神族还有很多，就算是可怜龙皇，白送给他吧！”

    如此心里自我安慰一番，兵皇反倒舒服了不少。

    金之神水被他藏在九阶试练之地。

    少公子因为害怕，便留在八阶试练地等待。

    离雁然本想跟着林天佑一起过去，也被林天佑留了下来。

    九阶试练地的危险很可怕。

    兵皇实力强大，或许不怕，但这二人却绝对不能轻易过去。

    万一暗处来了一个偷袭者，林天佑不一定能及时保下他们的性命。

    “龙皇，看不出来，你对少公子和离小姐那么的关心。”

    兵皇悄悄偷看了林天佑一眼，调笑道。

    “只要让本少认可的人，本少都很重视。”

    林天佑表情不变，似乎在说着一件非常理所当然的事情。

    兵皇忽然有些羡慕起少公子，明明是一个上九天的纨绔子弟，却能认识这么多实力高超的强者。

    而他兵皇，只有敌人，没有一个朋友，实在是可悲。

    九阶试练地里的重力很大，大约是外面重力的五十倍。

    也就是说，外面一斤重的东西，到了九阶试练地，就变成了五十斤重。

    兵皇实力很强，可进到了九阶试练地，也必须全程保持灵力护体，这才能正常的行走。

    而且，他还要稳定自己的呼吸频率，以免被九阶试练地的虚兽发现。

    这才走了不到二十分钟，他已经有些吃不消，开始额头猫出虚汗来。

    “不愧是九阶试练地，难怪一直是登神台战场的禁地。

    自古以来，都没有人敢踏足这里。

    不过我兵皇可不是一般人。

    别人不敢踏足的地方，我兵皇却能潇洒行走。

    这次登神台结束，我实力必将再提升数成！”

    兵皇虽然身心疲惫，但能在这里行走二十分钟，也是实力的展示。

    “龙皇估计已经全身被汗水浸透了吧？毕竟我来之前做过功课，知道这里重力强大，而龙皇却是第一次过来，说不定已经气息开始紊乱了！”

    兵皇想到这里，便转头看去，想借机讥讽一下林天佑。

    谁知道，他目光所及之处，林天佑却一副如履平地的样子，双手插兜，表情无比惬意，仿佛半点没有受到九阶试练地的压力，反而很享受这里的压力一般。

    这一幕，让他整个人都惊呆了。

    “你、你不怕这里的重力？”

    兵皇忍不住开口问道。

    “重力？还好啊！”

    林天佑耸了耸肩膀。

    他的身躯是神体，五十倍的重力对他来说，可有可无。

    反而这种重力让他有一种全身紧绷的舒适感。

    “怪物，这个家伙就是一个怪物！”

    兵皇认真打量了林天佑一番，发现林天佑并不是刻意装出来的这副轻松感，而是真没有将这重力放在心上。

    不由的，他已经视林天佑为怪物了。

    二人又行了二十分钟，终于来到了一片山地峭壁。

    不知道是他们的运气好，还是九阶试练地的怪物们没有睡醒，这一路上，他们二人并没有遇到半点危险。

    除了重力让兵皇气喘如牛外，一切都非常平静。

    “金之神水就放在那个山洞里面。”

    兵皇指着前面出现的洞口，说道。

    林天佑神识扫过，见里面有一道结界，阻止他的神识探进。

    “那是我布的结界！”

    兵皇手心结印，将结界打开。

    二人一同走了进去。

    在山洞最里面，一个金色发光的瓶子，出现在二人的面前。

    “那就是我们一族的金之神水。

    龙皇，你拿走之后，我们之间的事情就算完结！”

    兵皇说完，就直接坐了下来。

    山洞里的重力比外面还要大，要不是藏如此宝物，他才不会冒险进到这里来。

    林天佑单手一招，那金色的瓶子便飞了过来。

    打开瓶盖，里面顿时涌出了一股浓郁的五行金元素。

    五行元素之力，最后一份金五行也终于到手了！

