    小弟们面面相觑，不禁开始怀疑狼狗是不是疯了。

    但狼狗的命令他们不敢违抗，犹豫过后就纷纷不情不愿、参差不齐地朝着叶箫鞠躬敷衍，有气无力、漫不经心地喊了一声：

    “箫哥好。”

    面包车上的陈大江看到这一幕，勃然大怒，当即又恶狠狠地冲下车咒骂狼狗：

    “狼狗，你敢和老子的仇人攀交情，就不怕我二哥陈大海怪罪吗？”

    “陈大海算个屁？和箫哥相比，你们陈家上下就是一坨狗屎！”

    狼狗未免叶箫被激怒而殃及到他，骂了一句的同时索性夺过小弟手中的开山刀恶狠狠地冲到陈大江面前。

    “噗——”

    他没有丝毫的犹豫，直接一刀捅进了陈大江的腹部。

    撂倒陈大江之后，他第一时间冲到叶箫面前卑躬屈膝地赔笑说：

    “箫哥，刚才就是一个误会，您千万不要和小弟计较。

    “对了，我的小弟之前扎爆了您的轮胎，我……我打算把那辆前不久新买的面包车赔给您。”

    叶箫猜到狼狗是想巴结他，本打算果断回绝，但只耽误了这么一会儿的功夫，叶祸水又发来消息催促他赶紧回家。

    稍稍犹豫过后，叶箫便大方地走向狼狗的面包车。

    车上那两名衣不遮体、浓妆艳抹的女人看到叶箫衣着老旧，而且一身黝黑的皮肤怎么看都像是庄稼汉，本能一般露出厌恶之色。

    但狼狗却灵机一动，继续讨好叶箫：

    “箫哥，这两个娘们你要是喜欢，小弟现在就去开房让他们陪你。”

    两女顿时就不乐意了，但不等她们开口拒绝，叶箫已经微微皱眉。

    先不说两女的身材和脸蛋如何，单单是她们身上刺鼻的香水味和脸上涂抹的厚重脂粉就让叶箫受不了。

    狼狗吓得汗毛倒立，赶紧一把一个将两女从车上扯下来，紧接着把两女放在车上的包包也一并扔了，然后又亲自拿起自己的西装外套里里外外将面包车擦了一遍，这才再次毕恭毕敬地将车钥匙递给叶箫。

    入赘东海周家之后才拿到驾照的叶箫毫不客气，接了车钥匙就翻身上车，一路扬长而去。

    目送叶箫离开之后，暗暗松了一口气的狼狗想到叶箫的姐姐叶祸水倾国倾城倾天下的绝世姿容，突然又灵机一动，一脸严肃地吩咐众小弟：

    “箫哥看不上庸脂俗粉不是没有道理的，你们赶紧给我物色一位既干净又清纯的妙龄大美女，我要亲自送去孝敬箫哥！

    “只要能抱住他的大腿，我们全都能吃香的喝辣的！”

    小弟们见狼狗不像在开玩笑，不敢大意，其中一名经常混学校一带的高瘦男人更是自告奋勇地说：

    “狗哥，三中前不久来了一位美女老师，那个妞个头虽小但却虎得很，居然敢几次三番破坏我们去三中收取保护费。

    “只要你一声令下，我这就带人把她抓来。”

    说话间，他还翻出手机里一张**的照片递给狼狗看。

    原来他口中的美女老师竟然就是叶福星的班主任陈蒹葭。

    “有点意思。”

    狼狗眼前一亮，当即拍板决定下来，为了确保万无一失，他甚至已经打算好亲自参与。

    ……

    驱车直奔龙井村的崎岖山路上，叶箫不停地猛轰油门，只因叶祸水又接连打了几个电话催促他赶紧回家。

    他在电话里询问叶祸水家里是不是出了什么事，叶祸水又遮遮掩掩的，这让他更加心急如焚。

    迎着夕阳的余晖，当他终于回到家时，一眼就看到叶祸水此时正蹲在凌乱的院子里以泪洗面，满地都是死掉的鸡鸭鹅。

    看到叶箫竟然驾驶一辆面包车回来，顾不得询问车主是谁，无助的叶祸水本能一般扑到叶箫的怀里嚎啕大哭：

    “叶箫，我回来的时候咱家养的家禽和后院猪圈里那头已经怀胎三个月的老母猪全都死了，家里的电视、冰箱、洗衣机等家电也全都被砸坏，呜呜……

    “咱妈回来非得把我俩打死不可，呜呜呜……”

    叶箫从小到大都逆来顺受、卑躬屈膝地苟活着，从未与人结怨。

    直到昨天在后山获得了太初神女的传承才开始挺直了腰板做人，先后开罪了同村的杨洪和李军两家以及仙桃小镇的陈家、镇医院的张仁胜等。

    因此凶手是谁并不难查出来。

    当务之急是要稳定叶祸水的情绪，于是叶箫就搂着叶祸水安慰说：

    “姐，你先别哭了，就算哭坏了身子，咱家死去的牲口、砸坏的家电也不会变回来。

    “我相信人在做天在看，背后使坏的人早晚要遭报应的。

    “况且我的医术进步神速，今早不是才从明珠市的赵家那里挣了一百万的诊金吗？方姨那里也还有三十万的存款呢！

    “赶明儿咱们再重新置办就是了。”

    依偎在叶箫的怀里，先前还绝望不已的叶祸水莫名觉得心安。

    她虽然单纯善良，但心思剔透，自然也猜到家里为什么突遭此难，渐渐止住哭声之后忍不住柔声说：

    “叶箫，你听我一句劝，往后再不能得罪人啦，咱爸生前是村里的外来户，势单力薄，斗不过那些人的。”

    叶箫隐忍不发，牵强挤出笑脸宽慰叶祸水：

    “姐，我都听你的。”

    叶祸水总算破涕为笑，如往常一般拿出从镇上买回来的两个大肉包子给叶箫吃，然后麻利地收拾满屋满院的狼藉。

    叶祸水生活节俭，本打算将死掉的鸡鸭鹅以及老母猪全都打理干净腌制存放，但叶箫一眼就看出来牲口全都是被毒死的，索性在后院的菜园子里挖了个坑，打算全都埋掉当肥料。

    但他和叶祸水才来得将几十只鸡鸭鹅放进坑里，正准备埋那头老母猪时，天不亮就出门的方琴回来了。

    “呜哇……挨千刀的短命鬼，你死了都不知道保佑咱家吗？眼看着就要生产的老母猪怎么就死了，这是要老娘的命啊……呜呜呜……”

    方琴先是哭天抢地的痛哭一顿，然后将怒气撒到叶箫和叶祸水身上，暴跳如雷地质问：

    “咱家的牲口好端端的怎么突然就死绝了？今天你们要是不说出个道理来，老娘就死给你们看！”

    叶祸水唯恐叶箫被打骂，不敢说实话，支支吾吾地扯谎说：

    “妈，我和叶箫刚卖豆腐回来呢，我们也不知道……”

    叶箫同样不忍叶祸水被罚，忙打断叶祸水的话：

    “方姨，都怪我不好，是我不小心弄死牲口的，你打我出气吧。”

    “老娘打死你！”

    方琴勃然大怒，转身就抡起了墙角的锄头。

    “妈——”

    叶祸水花容失色，不顾一切地扑上去将方琴拦住：

    “妈，你别打叶箫，他可有出息了，今早才挣了一百万的诊金呢。”

