    第1369章觉醒的NPC（7）

    千雁抓住毫无还手能力的男人的衣领，拉开车窗，在玩家们惊悚的目光下，将他扔了出去。

    伴随着男人的惨叫声，车子往远处行驶而去。

    “老师说，抢东西是不对的。”千雁想起自己的人设，补充一句。

    她不补充还好，这一补充，玩家们看她的眼神更奇怪了。

    网上介绍的那个软乎乎的NPC不见了，如今是个充满暴力的变态小萝莉。

    千雁回到座位，握住权杖再次陷入沉思。

    她直接反抗也是考虑过的，不知道游戏设计者看到这样的情况，会不会来检查出现什么问题。

    其实她还是希望，能和游戏设计者沟通。

    从原主的记忆，她分析出游戏设计者创造她时，是带着珍惜和喜爱的。

    可是她又不太明白，既然带着喜爱的心情创造她，整个游戏仿佛都是以她为中心，给她设计各种华而不实的东西，为什么就不能增加她的武力值？

    其实曾经不少玩家都分析过，通关的关键是不是在她身上。

    后来经过试验发现，她根本不会去樱花村，在小镇下车后，会做点其他的事。

    也有过玩家们将她强行拽去樱花村，结果在樱花村的路上，她就感染了变异病毒，直接变异后，将所有的玩家击杀。

    经过玩家们的探索后，他们发现了一个惊人的真相。

    绝对不能将季千雁强行拽去樱花村，或者改变她的路线，不然她会突然感染变异病毒。一旦她感染了变异病毒，外面进来的玩家将会是她攻击的对象。

    到那个时候，她的武力值非常强悍，几乎没有限制，见到玩家一招就能击杀。

    从原主的记忆里面，千雁获取了许多玩家对这个问题讨论的信息。

    不过至今都没有人弄明白原主这个NPC感染变异病毒后，为什么会击杀玩家。

    总之，玩家们再怎么攻击她，都不可能改变她的路线了，这件事也就很久没有人再讨论。

    千雁也检索过游戏设计者给她设定的基础信息和隐藏信息，可惜并没有关于怎么通关的信息。

    这款游戏其实并不好玩，能让玩家们锲而不舍，只是因为它的特殊——每人一次机会，几十年都没有人通关。

    自从千雁把那个不讲礼貌的男人揍一顿扔下车后，玩家们都规规矩矩地坐在车里。

    剩余几个玩家，也小心翼翼上来，问她要了糖果和玩具。

    他们发现季千雁的新设定其实还挺好的，只要敢开口，她就会给，不用太费口舌，前提是你礼貌。

    如果不礼貌的话，结果应该会和刚才被扔出车那个男人一样。

    公交车不快不慢地行驶着，中途有几个NPC下车，玩家们都乖巧地坐在座位上低声交流着。

    江昕昕三人也在讨论这件事，江昕昕看起来还有些高兴：“我觉得季千雁这个人设就挺好。”

    “又酷又强悍，其实以前看网络上那些攻略的时候，我心里还有些不舒服。”

    “也不知道游戏设计者怎么想的，竟然设计这么一个可爱的萝莉挨揍。”

    (本章完)

