    叶尘听见了萧研的话，轻咳了两声缓缓的走了出来。

    “那就好，我还想问呢你怎么突然就来到东宫家了。”

    听着叶尘询问，萧研疑惑的看了他一眼。

    “叶尘哥哥你这话说的，要不是你去帮那个家伙去执行一个任务我能就这样来到东宫家吗。”

    听着萧研的话，叶尘轻咳了两声。

    “原来是这样啊！我的错，忘了和你说了。”

    这个时候叶尘也明白了过来，东宫云岚是因为怕萧研遇见什么危险，才把她给接过来的，这样也正好是东宫云岚的作风。

    “不过为什么她没有给萧研说这个事情呢？”

    叶尘也疑惑了起来，她们为什么会骗萧研说自己去参加一个奇怪的任务去了。

    突然叶尘想到了自己和东宫云岚说的那个神殿中很危险，这个可能就是东宫云岚为什么不和萧研说这个事情的原因吧。

    “嗯哼？”

    “你这个都能忘？”

    叶尘听着萧研的话，也知道自己不好好解释的话，这一关很可能就过不去了。

    “研儿你听我说。”

    萧研轻轻的点了点头，等着叶尘的解释。

    “所以你想说什么。”

    叶尘轻咳了两声，缓缓的看向了面前的萧研。

    “我没和你说这个是怕你担心我，这个事情不是什么任务，而是一个神殿。”

    “神殿？”

    萧研疑惑的看了叶尘一眼，直接叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，就是神殿，我就是不知道该怎么和你说这个事情才隐瞒了下来的。”

    萧研这个时候已经有一点相信了，但是还是有些嘴硬。

    “那你说这个我又怎么知道它危不危险，万一你是来骗我的呢。”

    听着萧研的话，叶尘苦笑了一下。

    “你就放心吧，我肯定不会骗你的，这次的任务真的非常危险，并且差点我就出不来了。”

    听到叶尘遇见了危险，萧研也不再那里了撑着了，快步走了过来，询问着他。

    “危险遇到什么危险了。”

    叶尘看着萧研的态度，心里也送了一口气，轻咳了两声。

    “这个说起来也挺难受的，就是我遇到了一个十分厉害的巨兽，幸好他就是在那里守护那个长廊的，并没有继续追我，不然我很可能就不再这里看你了啊！”

    萧研听着叶尘的话，点了点头，现在她也没有怪叶尘的心思了，现在她就是想要听一下，叶尘到底是怎么过去那个的。

    叶尘缓缓的看向的萧研轻轻的叹了口气。

    “你就那么想要知道我说遇到了什么嘛。”

    萧研没有说话轻轻的点了点头，就在这里直勾勾的看着叶尘。

    “真拿你没办法啊。”

    “走吧，我们坐在那里我给你讲。”

    叶尘缓缓的走向了一旁的椅子，坐在了上面。

    萧研也坐在了叶尘的身边等着他说话。

    “其实这个神殿的信息也是我再之前的前辈那里听到的。”

    “神殿？”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “对，就是神殿，一个好大的神殿。”

    萧研轻轻的点了点头，继续听着叶尘说之后的事情。

    “你想啊，神殿之中肯定有好东西不是，然后我就想进去看看，但是这个神殿十分的危险。”

    “因为它不是一直坐落在那里的，很可能会随着时间的流逝，消失在这里。”

    “并且跟着这个消失的人，很可能会生死不明。”

    听着叶尘的话，萧研也知道了这个到底有多危险了。

    “这个，所以叶尘哥哥，你是怕我知道后伤心吗？”

    叶尘这一次也认识起来，轻轻的点了点头。

    “没错，所以我才不想让你知道，正好，东宫云岚也没有说，不过她把你接到这里来，我也就不用担心什么了。”

    “那研儿你是怎么想的。”

    听着萧研的话，萧研缓缓的思索了一下。

    “其实我知道你出去了，但是不会知道你出去干什么去了。”

    “一直到东宫家的人来，他们和我说你去执行一个任务去了，不过我也没有担心什么，因为你的实力，我是知道的啊。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “不过这个还是太危险了一点，那叶尘哥哥你怎么和东宫云岚说这个事情。”

    “现在也是我想要说的啊，我就是在困惑到底该怎么办，因为这个确定也不好解释。”

    “我不想让东宫云岚知道我有着可以道东身边的星技。”

    萧研轻轻的点了点头。

    “我知道了，那叶尘哥哥，你想要怎么弄。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我现在要找个机会，到东宫家的正门那里，但是我现在没有什么好的办法。”

    就在刚刚叶尘把神识展开，直接就看到了，院子里密密麻麻的都是那些护卫还有着很多暗哨，这个直接就把叶尘给吓到了，要知道，这个还是太恐怖了。

    叶尘敢说，只有自己出了这个门 直接就能被抓起来。

    虽然他们很可能打不过自己，但是自己也不能在这里闹事不是。

    “叶尘哥哥，你这个也出不去啊。”

    萧研轻轻的叹了口气，她就是从外面进来的，自然是知道这个有多难弄。

    “算了，现在不想这个了，反正你这里还有多余的房间，我就先住下，看看之后，他们会怎么办。”

    萧研轻轻的点了点头，反正现在叶尘在名义上还是在那个神殿里面的，现在着急的其实是东宫云岚，而萧研已经知道了叶尘的消息了。

    那她自然不会再担心什么。

    叶尘说完，缓缓的看向了外面的天空，扭头看向了一旁的萧研。

    “研儿，从你到这里来已经多久了。”

    萧研听着叶尘的话愣了一下 。

    “我来到这里已经两天了，叶尘哥哥，你在里面感受不到外面的时间吗？”

    叶尘听到萧研的话语冷汗一瞬间就下来了，他没想到外面的时间差竟然会那么大。

    明明叶尘在那里就感觉才过了一下午而已，可是在外却已经两天了。

    “幸好我出来的快啊，现在也没什么事情了，不想这个了。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头没有再想。

    

