    离开得时候，那助理看我得眼神极其怪异。

    从酒店出来，我回到夜市上继续摆摊，只是我还没到，就看到我那摊子上围着一群人，走进才发现是一群高中生，正围着卖肉得大妈说着什么。

    “大娘，你给我算算，看我能不能考上京城学院。”

    “都别急，我一个一个来，至于这位小伙子你能不能考上京城学院，这个还是得靠你自己才行啊，都说人定胜天我相信你一定可以得。”

    干妈说完，昧着良心收了人家学生十块钱。

    “来，下一个。”

    看到这个场景，我顿时感到无语，在这些高中生人群之中，唯独一人站在最后，像是霜打的茄子一般，整个人蔫蔫得没有一点精神。

    而且在他身上还纠缠着一股煞气，虽然阳气衰弱，但像是刚招惹上的。

    我留意了一下，来到摊位面前，干妈看到我回来，不等我开口就先拉着我说到：“几位同学，你们算仕途算什么时候能发财的，找我儿子，他算的比我准。”

    说着，干妈将我按到椅子上，我想拒绝都难。

    这些个高中生将我围住问东问西，我也不知道该说什么为好。

    “各位，这样子吧，你们人太多，我一下也看不完，为了公平起见，我随便挑几位看看吧。”

    本来这些学生还不同意的，但见我要走，就勉强同意了。

    我挑了五位，其中自然也包括那身缠煞气的学生。

    “同学，我见你状态不是很好，最近是遇到什么事了？”

    我随口问道。

    只是，不等这学生开口说话，旁边站着的人开口了。

    “大师，他的状态确实不对，这有半个月的时间了吧，他都寻死两次了，如果不是每次都被同学撞见，现在他都变成鬼了。”

    “事后他家里和学校都给他做了心理疏导，可他就是嘴硬不说自己寻死的事情，所以不管在学校还是外面，我们都得看着他。”

    “大师你快帮着看看，这小子到底是不是撞邪了。”

    听完这些学生得讲述，我看着这孩子得眉心。

    按理说撞邪得人，眉心都凝聚这一团黑气，这孩子虽然身上缠着煞气，但眉心却很干净，这多少让我也有些看不明白。

    “除了他们说的你寻死得事情之外，你的周围有没有什么灵异得事情发生，或者说你有没有去过什么闹鬼得地方。”

    我将可能发生得问题全都说了出来。

    这位同学听到之后，摇了摇头。

    “那你开始变得没精神，是从什么时候开始得。”

    “大概，是在两个星期之前，当时下了晚自习回去得时候，在经过路口我听到有人叫我，我就回头答应了一声，结果什么都没有看到，只有一个老太太在路口烧纸。”

    “当时我突然想到看过得鬼故事，说是晚上走夜路身后有人叫你千万不能回头和答应，当时我并没觉得有什么，可回去之后就觉得浑身发冷。”

    “为此，我还病了两天。

    你说会不会是因为这个事情。”

    听完这同学得讲述，我大概了解这是咋回事了。

    如果不是他的错觉，那应该就是这个问题了。

    只是这里人多眼杂，我也不好多说什么。

    “这是我的电话，今天晚上回去之后，在你得房间门口放一杯清水和一碗半生的米饭，明天早上起来你看是个什么情况。

    不管什么情况，你都打电话告知一下我，我帮你来想对策。”

    我开口说到。

    将这孩子的情况说完，剩下的这群学生还要让我看，不过让我找理由给打发走了。

    等人全部走了之后，我才稍微送了一口气。

    “干儿子，刚才那么多的人，你咋不都给他们看看，能赚不少钱呢。”

    我一笑道：“这些学生衣食无忧的，能有什么问题。”

    干妈听到，不依不饶道：“那你还骗人家那个小子！”

    “他不一样。”

    我开口道：“他是真的出问题了，只不过还没到有性命之忧，等到明天他的电话打过来，我才能决定这是出了什么问题。”

    干妈听完，一知半解的点头。

    熬到十一点多，我帮着干妈收拾摊位回去。

    将车子什么的放好，我们两个步行回去，干妈开门之后惊呼一声，我以为发生了什么，没想到院子之中洒满了纸钱，中心位置还放着一块牌位。

    干妈被吓得够呛，我看着院子中的东西，这狗东西竟然还敢来，看来是真的不要命了。

    看着手里的牌位，上面的名字正是干妈的。

    “是谁这么缺德，给人家家里扔这个的，赶紧扔了。”

    干妈想要扔，但是被我拦住了。

    “这东西可不能扔，我等的就是这个东西。”

    说完，我来到偏屋。

    干妈跟着进来一看，发现整个房间都被红绳拉着，像是进了盘丝洞一般，而屋子中间放着一张桌子，上面摆放着纸人和生姜人。

    我将牌位放在正中间，接着用红绳绑上。

    “这是啥！”

    “干儿子，你这是要做法？”

    我嘿嘿一笑：“算是吧，只不过这比做法还要厉害一点，不管那害你的人要做什么，最终都会反噬到自己身上。”

    “本以为他会晚几天，没想到这么迫不及待，看来他是想着早投胎了。”

    “今晚上你早点睡，那家伙可能还要再来一次动手脚，我得躲在院子里面等着他。”

    我对着干妈说到。

    干妈虽然不解，但还是点了点头。

    夜半，已经凌晨三点了，我打了打哈欠，看着窗户外面，这小子不会不来了吧。

    就在我准备活动一下筋骨得时候，院墙上有了动静，一道人影站在了墙头上，随着他纵身一跃，整个人落在了院子里。

    这手脚轻的，看来还真不是一般人，我抄起一根手臂粗细得木棍拿在手里。

    这黑影在院子里东张西望起来，接着蹑手蹑脚得朝着屋子走去，还警惕得在门口听了听。

    下一刻，在他准备动手开门得时候，我从屋子出来站在了他的身后，接着一闷棍打了出去。

    

