    第540章苏酥有个不见了的师父

    然而张管家却好像没有听到她的声音一般。

    又是“咔”地一声。

    然后徐艳萍脸色惨白，直接痛晕了过去。

    张管家微笑着，声音温柔地对苏酥说：“不好意思苏酥小姐让你听到了比较刺耳的叫声了。”

    “张伯伯你这个动作好棒！超级厉害！”

    苏酥不觉得张管家做得不对的，坏人就是要被揍飞的。

    张伯伯不打，她也要打的。

    张管家忙道：“苏酥小姐你过奖了，能得到苏酥小姐的夸奖是我的荣幸。”

    陆湛禹说：“苏酥要是想学的话，等你有空就让张伯教你一些防身术。”

    学断人手脚没必要，但是学防身术还是很有必要的。

    “这个啊……张伯伯很厉害，但是我不能跟他学。”苏酥回答道。

    “嗯？为什么呢？”陆湛禹好奇地询问道。

    “因为我有一个师父了，那个师父说他以后要教我打架的！虽然这个师父不见了，但我也不能在他不在的时候跟别人学打架。”苏酥回答道。

    她是喜欢学打架的，因为她要变得更加厉害！

    学打架的招数可比去幼儿园上学有吸引力！

    “那没有关系的，苏酥想怎么样就怎么样。”陆湛禹说。

    “嗯！”苏酥重重点头。

    张管家有些好奇地询问苏酥：“苏酥小姐的师父是个什么样的人呢？”

    苏酥认真地想了想：“一个说话奇奇怪怪的人，他说话我都听不懂。他不见前还说要去一个叫京城的地方给人算命。”

    呃……

    这个形容……

    有点奇怪。

    哪有说自己的师父说话奇奇怪怪的呢？

    “外貌上有什么特征呢？特征就是说有什么特别的和别人不一样的地方。”张管家又询问道。

    “没有。”苏酥摇了摇小脑袋，“嗷，他喜欢看星星，下雨天也看！”

    这个……确实有些奇怪。

    秦老夫人微笑着解释：“是苏酥认识的一个朋友，年纪不大，但是人很不错，在村里的时候还会免费给人算命，还算得挺准的。对苏酥也很好，总是给苏酥送东西，他说他跟苏酥很投缘，想要把他的一身本事都交给苏酥。”

    算命的教苏酥怎么打架？怎么听着有那么一丝丝的不靠谱？

    算了，既然秦家二老也知道这个人的存在，想来也不是什么危险的人物，不去深究了。

    张管家随即看了一眼苏酥身旁那个不敢说话的保镖，笑着说：“我看这秦家找的保镖得下岗了，该换点专业的了。”

    闻言秦老夫人恶狠狠地瞪了一眼旁边光拿工资不干事实的那个保镖一眼。

    然后转头无奈地跟张管家解释道：“张管家见笑了，这已经我们在华城最好的保镖公司里找的了。”

    秦家在这方面没有特殊的人脉关系，能找到的也就只有这种普通的对外的商业保镖。

    这些保镖受过的训练有限，拿钱上班，奢求他们有多大的战斗力是不可能的，想要他们为雇主冒险也是不可能的。

    张管家说：“如果二老信得过我，我倒是可以介绍一位出色的保镖给苏酥小姐。”

    (本章完)

