 云青岩放开了速度赶路。速

    度之快，超越了光速，超越了寻常生灵对速度的理解。

    “就是不知道，最终是获得三枚天意令牌，还是同时还获得三个无上巅峰的修为……”

    云青岩低声嘟嚷道。

    剩下的三个对手，他事先没有接触过，也不知道对方的品性。如

    果他们都客客气气，是抱着竞争天意令牌，而非生死相斗。

    那么云青岩只会夺得他们的令牌，不会伤害他们一分一毫。

    很快，云青岩的神识，便出现了剩下的三个人。云

    青岩早在小世界外面时，就已经见过他们一次，因此对他们都不会陌生！除

    了戴着面具的女子，云青岩不知道名字外，另外两个中年人，云青岩连名字都知道。  分

    别叫崔御跟陆轩林。“

    恩？怎么是他？”犹

    豫云青岩没有收敛自身气息，因此言晚晴等人也第一时间发现云青岩。

    他们也都见过云青岩。

    但也是一面之缘，在小世界外面时，曾扫过云青岩一眼。似

    乎只是一个帝级。他

    们现在神识里面，也只是一个帝级。

    “他是被派来的先头兵吗？”言晚晴三人眼中都闪过疑惑道。

    他们可不认为，云青岩这个帝级，可以从血魂老人等人手中夺得天意令牌。

    “孤先让他过来接受问话。”站在最左侧的崔御耸了耸肩道。

    接着，他的神识锁定了云青岩，“小辈，速速过来觐见，接受孤的问话。”

    云青岩微微愣了一愣，不过很快他就回过神来。

    自己流露着帝级的气息，确实很容易让人觉得是不是探子、先头兵什么的。云

    青岩微微摇头，刚打算开口让崔御交出天意令牌……

    当他的摇头，却一下子激怒了崔御。“

    小辈，你在摇头吗？”崔御面色，一下子难看了下来。一

    个小小的帝级，在他这个无上巅峰面前，居然也敢摇头。“

    本来孤还打算，问完话就打发你离开，现在看来你是不见棺材不掉泪了！”崔

    御沉着脸说道，大手隔着数十万米的距离，隔空抓了过来。

    崔御这只大手当真了不得，仿佛能缩地成寸，一下子就越过数十万米距离，落在了云青岩身上。“

    与血魂、敖青，都在伯仲间，不如言家少主。”

    云青岩看到崔御出手后，马上就看出了崔御的斤两。

    云青岩步伐微微往前踏了一步，一下子就跨越了数十万米的距离。

    瞬间站在了崔御的千米外。

    至于云青岩前一刻栖身的地方，直接出现了‘轰隆隆’的爆破时。那

    是崔御大手抓空，落在了厚重的雪地上发出来的声音。

    “什么，你的速度竟然这般快！”崔御直接瞪大眼睛，看着千米外的云青岩道。陆

    轩林跟言晚晴，也双双意外地看向云青岩。

    “怪不得能被当做先头兵派到这里，原来有几分本事。”

    陆轩林淡淡看了云青岩一眼道，“说吧，你背后之人，让你来传什么话了。”见

    云青岩没接话，一旁的言晚晴不由又说道：“我那堂弟，可是让你传了什么话给我？”“

    呃……”云青岩愣了一愣，“你堂弟？谁？”云

    青岩下意识就想到血魂老人跟敖青。

    但是血魂老人跟敖青，怎么看年龄都在面具女子之上。“

    小子，有眼无珠了吧，她叫言晚晴，来自天旦世界的霸主势力言家！”

    崔御跟陆轩林在旁边冷冷说道。天

    旦世界云青岩知道，是中六界之一。没

    想到言晚晴，居然来自天旦世界的霸主势力。“

    等等……”云青岩似乎又想到什么，不由看向了面具女子。言

    晚晴，姓言，她该不会也是至尊言家的分支吧？她

    说堂弟……

    进入小世界的人里面，也只有言家少主一人姓言。

    “你堂弟？可是指元武界言家的少主？”云青岩不由问道。

    “不错！”面具女子微微点头。

    “你不是他派来的人？”云

    青岩连言家少主是她堂弟都不知道，自然不会是言家少主派来的人。

    “不是！”云青岩想都不想就摇头。

    “那你是何人所派？元武界其他大势力的人派来的？”面具女子又问道。“

    没人派我来的。”云青岩再次摇头道。“

    没人派你来？”言晚晴三人，都出现了意外之色。“

    没人指使你，你一个小小的帝级，也敢来找我们三个无上巅峰？”陆轩林意外道。

    “你就不怕我们像踩死蝼蚁一样，一脚把你踩死？”崔御也说道，语气带着几分森寒。“

    有何不敢。”云青岩先是看向陆轩林。

    接着，又把目光移到崔御身上，毫不客气道：“想一脚踩死我，只怕十个你也做不到。”  

    “小子，你说什么——”崔御面色瞬间就难看了下来。

    就在崔御打算出手镇压云青岩之际，言晚晴突然摆了摆手，“先别急着出手。”言

    晚晴又看向云青岩，“你来这里有何目的？”“

    也没什么大目的，就是想找你们借一样东西。”云青岩耸了耸肩道。

    云青岩这副样子，让言晚晴心里愈发觉得奇怪。

    她还是第一次见到，底气这么足的帝级。

    寻常的帝级，在他们这些无上巅峰面前，哪一个不是战战栗栗，唯唯诺诺。

    “你想借什么？”言晚晴不由问道。“

    天意令牌。”云青岩开门见山道。“

    小畜生，你说什么——”早就对云青岩不爽的崔御，脸上直接出现了杀机。

    “一而再再而三冒犯我们也就罢了，现在居然还拿我们开刷！”“

    小地方的生灵，果然没有教养，没有敬畏之心！”

    “也罢，孤现在就教教他怎么做人！”

    崔御出手了，身后浮现恐怖的潮汐，猛地席卷向了云青岩。

    以崔御中心，方圆千万米内，都被可怖的大水覆盖。深

    处潮汐中心的云青岩，不仅没有恐惧，眼中反而露出巨大的精光，“哈哈哈，他领悟的水之法则——”

    云青岩身影已经动了，以迅雷不及掩耳之势，飞速抓向动用水之法则的崔御。 