    站在一处小山包上，脚下是软软的野草，萧清羽伸出手，感受着徐徐的夜风。

    她看起来像在纳凉，又似在欣赏美好的夜色，依偎在楚怀殇身旁，仰望着天空，掌心却清清楚楚地感受着此刻的风向。

    “天公作美，风向正好，适合下手！”她在楚怀殇耳边笑道。

    这会儿他们处于上风处，只要下手，风自然会将药粉送到东方世家和林家的队伍中。就算相隔一段距离，也丝毫不碍事。

    一蓬蓬药粉从萧清羽手中的瓷瓶洒出，被风吹走，无声无息。

    做完这些，她收好瓷瓶笑了起来：“殇，等着瞧，一会儿就有好戏看了。”

    楚怀殇轻拥着她：“还有一刻钟，就是子时三刻。”

    无论是东方长风还是林墨熙，收到的消息都是丑时三刻，距离现在还有一个时辰，他们当然不着急。可谁也没察觉，有些事已经悄悄发生，无法阻止了。

    营地中，忽然有假睡的人‘醒’了过来，抱着肚子哎哟不停。

    旁边的人也惊扰了，低声警告道：“小声点，大半夜的？当心坏了事……”

    “肚子疼！不行，我受不了了！”

    这人一脸痛苦的样子，抱着肚子就站了起来，朝旁边的密林里冲。

    同伴刚要说什么，忽然脸色一变：“不好，我也肚子疼！”

    这下犹如开了锅一样，一个个人都‘醒了过来’，全都是肚子痛，一副内急的样子，纷纷朝密林里钻。有些人痛苦不堪，根本忍不住了，直接解开裤腰带，就地解决。

    眨眼之间，一阵阵臭气传开，还有噗噗的声音，众人乱成一团。

    东方长空和林墨熙、林浅浅等人正在帐篷里，一听外面的声音，连忙出去查看。

    只见营地里乱成一团，臭气熏天，他们一看，当场脸色大变：“到底怎么了？”

    帐篷外站岗的心腹连忙道：“少主，不好了，大家不知道是不是吃错了东西，都闹肚子了！”

    林浅浅立马捂着鼻子：“好臭！”

    东方长风却觉得有问题：“怎么可能一起闹肚子？分明有诈！”

    “马上去查，到底怎么回事……”

    林墨熙的话还没说完，忽然林中传来一声惨叫。

    这凄厉的声音划破夜色，顿时让所有人警惕起来，可众人偏巧此刻肚子痛得厉害，还有人光着屁股在出恭，只见一个黑影袭来，脖子上一凉，就什么都不知道了。

    惨叫声不断，还有吼声袭来，密林中突然冲出了无数怪人，朝着众人偷袭。

    不过片刻，就有十多个人重伤、死亡，众人顾不得没擦屁股，拼命反抗，才看清从黑暗中冲出来的居然是一些怪模怪样，根本不知道是人是妖的怪物。

    有人失声惊叫：“不好，实验体！实验体来了！”

    这些怪物有的人身兽腿，有的长着一张凶兽的脸，有的挥舞着几根触手，一个个都双目血红，攻击它们见到的一切活物。

    东方长风看得目赤欲裂：“混蛋！谁放出来的？”

    他忽然盯着林墨熙，一把抓住了他的衣襟，咬牙切齿地低吼道：“原来是你们林家想捣鬼？”

    “别胡说！我根本不知道怎么回事！”

    林墨熙一把拂开他的手，又急又怒道：“这些实验体连我林家的人都杀，如果是我们干的，会对自己人下手？”

    东方长风这才反应了过来，这些实验体的确是无差别下手，见人就杀。

    如果是林家背叛了东方世家，他们不至于这么蠢。

    “可明明约定时间是丑时三刻，为何你的人这么快就把实验体放出来了？”

    东方长风依旧怀疑，死死盯着林墨熙道：“剩余的实验体可是掌控你们林家手里，为何提前放出来？还有，偏巧大家这个时候一起腹泻，说，是不是你们干的？”

    “哥，到底怎么回事啊？”林浅浅看着前方一片厮杀，急得不行。

    林墨熙也搞不懂，明明约定时间是丑时三刻，为何他的人会提前动手？

    还差一个时辰啊！

    “我还想问你呢，今晚做饭的可是你们东方世家的人，你们才应该负责！”他又气又怒，眼睁睁看着林家的人被下了药的实验体追着杀，连平时一半的战斗力都发挥不出来，差点没气死。

    “哥，别吵了，救人要紧！”林浅浅急得大喊。

    哼了一声，东方长风和林墨熙终于冲了出去。

    有了他们两人的加入，在击杀了几头实验体后，形势渐渐扭转过来了。

    而且这次两家派出的人修为都不错，只是刚开始被实验体杀了个措手不及，这才死了一些。等众人稳定之后，立即开始反击，十多只实验体很快被杀掉。

    看着一片混乱的营地，空气里充满了血腥味和恶臭的味道，东方长风和林墨熙脸色铁青。

    “出什么事了？”

    忽然，一个悦耳的声音响起。

    萧清羽和楚怀殇从远处走了回来，一看现场，她脸色微变，在鼻尖前扇了扇道：“啊，好臭！居然还有实验体？少城主，到底怎么回事，你们被实验体偷袭了吗？”

    一看二人安然无恙，丝毫没有惊吓的样子，似乎也没中毒，林墨熙忽然反应过来了：“好啊，原来是你们干的……”

    “林公子，你什么意思？”萧清羽皱眉不悦。

    “对，一定是你们！”

    林浅浅也越想越觉得不对劲，忍不住指着萧清羽二人道：“你们刚刚离开，这些实验体就来了，如果不是你们干的……”

    话没说完，东方长风沉着脸打断了她的话：“够了，胡说什么？这些实验体明明是躲在暗处，这才趁机偷袭我们，关楚公子楚夫人他们什么事？”

    说着，他给林墨熙使了个眼色，警告他们不许胡说八道。

    萧清羽却没有就此罢休，不悦道：“林小姐，林公子，你们这话就不对了，实验体偷袭你们，怎能怪我们夫妻？我们又没法控制实验体！而且我之前已经提醒过了，我有不好的预感，是你们自己不放在心上的！”

    “你……”林浅浅顿时语塞。

    楚怀殇脸色一沉，冷冷道：“恶人先告状，这就是林家的家风？”

    “好了，一场误会而已！”

    眼看要闹翻，东方长风连忙打圆场：“还是赶紧善后得好，再检查周围还有没有实验体埋伏！大家这趟出来，是齐心协力对付实验体的，千万别遇到点事就胡乱怀疑！”

    林浅浅这才瞪了萧清羽一眼，和林墨熙去处理林家的伤亡问题了。

    东方长风又对楚怀殇拱了拱手道：“二位，刚才的事千万别放在心上，我代林公子和林小姐给二位道歉。”

    萧清羽淡淡一笑：“无妨，还是少城主明事理。”

    东方长风呵呵一笑，又说了两句，才带着人离开。

    一转身，他脸色就沉了下来。

    该死，今晚这个哑巴亏，他们是硬生生吞下了。

    也罢，小不忍则乱大谋！

    好在他以防万一做了两手准备，等明天到了白骨战场，才是这两人的死期。

