    于瞳在医院躺了四天，唐家上至唐老夫人下至唐禹，但凡是来探病的，名字上挂着唐家的姓，无一不催婚，把于瞳都快逼疯了。

    她郁闷，又不敢随意发泄，都是长辈，她不好说话，只好忍着。可是面对唐禹，她就没那么好脾气了。

    动不动就甩脸子，就叫人滚蛋！

    叶妃有点瞧不下去了：“这事的由头其实还是因为唐菁。她说都没说一声就把你是唐禹的女朋友告诉唐家人，这才有了这么大的误会，说白了，唐禹也是无辜的。”

    “他无辜？叶妃你哪头的？他要不是把我那么介绍给唐菁，唐菁会向他家里这样介绍我？还源头，我看源头根本就是唐禹！”于瞳对叶妃有这样的观点表示很生气，“叶妃，你还没嫁给沈健呢，就这样帮着他兄弟来坑自己姐们儿？”

    “我谁也没帮，就事论事！”叶妃笑着哄道，“你也别激动，当时唐禹把你介绍给唐菁，你也没怎么否认啊！”

    “我还要怎么否认？我想否认呢，唐禹不给机会啊！”几次三番掐断她的话，那厮就是故意的。

    “你要实在想证明你对唐禹没感觉，总有机会说清楚。”几句话的事，怎么可能没机会说出来。于瞳自己后来保留分明是心里也有想法的。只不过当局者迷罢了。

    “我……”话到这里，于瞳也是感觉有口难辩了。

    简瑶道：“我听宫尚说，这几天唐菁一直想向你道歉，她并不知道她一句话就把你推到风口浪尖上，给你带来这么大的困惑。”

    那天一回申市，吃过饭后，唐菁就被她父母召去国外了。本来不想走的，因为于瞳还躺在医院里，她知道她多多少少有点责任在里面。

    可是没办法，那边父母实在催得紧，机票也是不能退的，她不得不走。

    所以就把道歉的电话打到宫尚这儿来了。

    “唐菁要道歉干嘛不让唐禹代为转述，反而让你来说？”叶妃问道。

    简瑶笑了笑：“于瞳现在不是不待见唐禹吗？怎么转述？这种事情宫尚也不擅长，就只能劳烦我了。”

    她看了看于瞳：“你要是实在不想在这里呆了，下午我们就回去。”

    “回哪儿？”

    “你说去哪儿？”

    于瞳眼睛一亮：“是回京州吗？”

    “不然呢？”简瑶反问。

    于瞳呵呵笑了：“太好了，终于可以回去了……”

    “你也别高兴太早，唐禹肯定会跟我们一起回去的。”

    于瞳听到这话眉头刚一皱，简瑶就接着道：“他本来在家里也就是呆不住的，更不要说你现在还受着伤，他就更有理由跟我们一起回京了。”

    就算这小子不想，唐家人也会逼他去京城的。

    毕竟还有未来媳妇要照顾呢！

    于瞳想了想，回京就算唐禹跟着，那也好过唐家一家子人围着她转，点了点头道：“他要跟我们一起走，我没意见。”

    简瑶撇了她一眼：“你有意见也没用。”

    难不成还拦得住唐禹？

    怎么总看不清局势？

    摇了摇头，嘱咐叶妃道：“收拾一下吧，吃了中饭，我们就回京！”

    “好。”

    唐家人一听说于瞳要走了，一个个的很是不舍。

    唐老夫人歉疚的不得了，握着于瞳的手说了好半天的话，自责在申市没照顾好她，害她崴脚住院，到最后声音都哽咽了。于瞳怕她哭，让唐禹赶紧麻溜得搀她上飞机。

    直升机冲向蓝天的那一刻，于瞳才感觉松了口气，像是逃出生天般庆幸。可是当她透过窗户看到唐家人还在底下遥遥相望，久久没有离开时，她忽然又觉得酸涩。

    好像欺骗了她们，哪怕那是一个迫不得已的善意谎言！

    “你这样多愁善感，我会以为你不舍得走了。”唐禹就坐在她旁边，见她双眉微拧，不由调侃。

    于瞳瞪了他一眼：“坐前面去！”

    “我不，我妈让我贴身照顾你！”

    贴身两个字，唐禹故意拉长了调。还边说边往她那边凑，恨不能就把自己粘在于瞳身上了。

    他那幅厚颜无耻外加贱贱的样子，看得于瞳好想抽他！

    两人的互动看着像是你追我赶，你打我挨，实则甜蜜的爆表。沈健无语的同时，忍不住将眸中柔情侧眼转向身边的叶妃。

    后者似心有灵犀一般正望着她，视线交接时，两人会心的笑了笑。

    宫尚一直将简瑶圈在自己的臂弯中，听她均匀而轻缓的呼吸声，搂着她柔弱无骨的身子，竟也有一种被幸福狠狠包围的感觉：“瑶瑶，唐老夫人昨天替我们选了个日子，说下个月的二十号宜嫁宜娶，让我们在那天把婚事给办了，你有什么想法吗？”

    简瑶：“……”

    没有听到回音，宫尚又叫了两声，见她还是不答，不由低头看了看，这丫头双目紧闭，竟是睡着了。

    眉头皱了皱，怎么回事，最近她好像很嗜睡，不是身体出问题了吧？

    飞机抵达京城的时候，已是傍晚了。

    是在宫家城堡内降机，可是前来接机的除了小李子，还有大哥陆风。

    他身后站着一位身材高挑，眉清目秀的姑娘，白t恤牛仔背带裤，浑身散发着青春洋溢的气息。

    见着宫尚时，规规矩矩地叫了声二哥。在沈健面前，微微咧了下嘴，等看到唐禹时，脸上的笑容一下子就打开了。

    直接飞奔过去，紧紧抱着他的腰：“三哥，好久不见，你想我吗？我想死你了！”

    于瞳、简瑶、叶妃都愣住了，这什么情况？

    居然来了个投怀送抱的？

    唐禹自己也是一脸懵，嘴抖了半晌才看向陆风：“大哥，表妹怎么来了？”

    所谓的表妹，其实是陆风姨奶奶家的女儿。不是唐禹什么亲戚，不过是就着陆风这层拜把子的关系，跟着叫一声表妹。

    陆风笑了笑，也是有些无奈：“她正好从国外度假回来，在家已经闲了一阵子了。听说你今天回京，硬要跟我一起来接机。”

    他也是没办法。

    因为他已经知道唐禹有于瞳了，心根本不在自家表妹这儿。

    可架不住她的软磨硬泡啊！

