    “嗯，以后玉儿就跟在姑姑的身边，不许调皮。”

    林星月对于姜漱玉，自然是宠爱有加，在姜漱玉到这边的时候，林星月就带着人来迎接了。

    姜漱玉，是整个圣族宠爱的小公主，对于她的到来，林星月不可能不重视的。

    虽说现在这个时候，还未正式的开战，但是也不能大意了。

    所以，林星月在一开始的时候，就告诉了姜漱玉，既然来了这边，那就要听话。

    也就是说，从现在这一刻开始，姜漱玉就要待在她的身边，不能随意的离开。

    姜漱玉呢，自然也是没有反对，因为在来这里之前，已经有人交代的很清楚了。

    而姜漱玉，自然也是知道，自己在这个时候，应该做什么，不能做什么。

    “嗯，知道了姑姑，玉儿知道怎么做，会听话的。”

    在这个时候，姜漱玉算是表态了，表示自己以后的日子里，会按照林星月所说的去做。

    就这样，林星月带着姜漱玉，前往自己所在的区域。

    至于说，东方世家的少族长东方秋海，还有少师世家的少族长少师笔墨，以及天玄圣城的城主亲传弟子墨麟。

    现在这个时候，想要捡一下圣族的小公主，都被挡了回去。

    不因为别的，就因为双方的分工不一样，他们三个，是负责第一时间阻拦幽冥一族的人。

    而林星月，她所带领的迷失军团，这是负责绞杀那些硬骨头，可以说，不到关键的时候，是不会出手的。

    所以，在这之前，林星月并没有打算跟他们有什么交集。

    因为没有什么交集，也就是说，以后没有那么多不必要的麻烦事。

    以后的时候，只要是没有什么大事，基本上是不会跟他们相见的。

    这样的话，除非是到了真正该出手的时候，否则的话，是不可能因为其他原因，提前出手相助的。

    毕竟迷失军团，可不是为了保护他们各个世家的，而是为了整个天玄大陆。

    也就是说，只要他们三人能够守住，那么林星月是不可能出手的，哪怕他们损失再怎么多，也是一样。

    对于这种情况，东方秋海他们也是无可奈何。

    类似的事情，此刻在另外一边也在发生着。

    “走吧，人就要到了，我们去接一下。”

    在这个时候，林清尘算了算时间，觉得圣族的那一万强者，也该到了，所以打算去接他们过来。

    在此之前，林清尘早就找好了位置，让那三十万的精锐，待在一个地方。

    他们这三十万的精锐，在以后的日子里，就要面临不一样的生活了。

    “嗯，那就去看一看吧。”

    对此，林清馨也没有什么意见，表示现在可以过去一趟。

    “对了，之前让你查的人，现在查到了吗。”

    在这个时候，林清尘像是想到了什么一样，问起了之前交代林清馨的事情。

    “你是说，一个叫商别离的人。”

    林清馨此时开口确认了一下，是不是如此。

    “是的，叫商别离。”

    林清尘点了点头，表示就是此事。

    “查到了，商别离，可不是一个简单的人。”

    “这里，有他的资料，你看一看吧。”

    “你说，你在沉沦城随便遇到一个人，就是这么与众不同，还真的是不知道该怎么说。”

    林清馨在得到了确认以后，直接表示，自己现在这个时候，已经做好了林青瓷你交代下去的事情。

    随后，从储物戒指中，递给了林清尘一份资料。

    “不简单？我到是要看一看，有多么的不简单。”

    听到林清馨这么一说，林清馨顿时更加有兴趣了。

    现在林清尘也想知道，能够让林清馨都说不简单的人，到底有什么不同之处。

    随着林清尘说话的功夫，也在看着手中林清馨递来的东西。

    当林清尘看完的时候，也觉得这家伙，还真的是不简单。

    “看来，还真的是这样。”

    “这么看，还真的是小看了他。”

    “只是，这个家伙说话，有些不靠谱啊，或者说是不信任人啊。”

    林清尘看完之后，对于林清馨的话，到也赞同。

    林清尘现在才知道，自己还真的小看了商别离，他的实力，可不是他自己说的那么简单啊。

    当初，告诉自己的那些，可是跟现在这里记载的不一样啊，可以说是差距很大很大。

    “这也怪不得他，要是你，你会告诉一个，仅仅是刚见面的人，你的实力是什么层次吗。”

    林清馨在这个时候，听到林青尘所说之后，顿时觉得有些好笑。

    就如林清馨所说的一样，不过是刚认识的人，谁会告诉对方，自己的实力是多少啊，自己的底细如何。

    “这到也是，不过，当初我可是告诉他了，我的一些实际情况，他自己不信啊。”

    对此，林清尘表示，事实也确实如此，不过，自己当初可没有骗商别离啊。

    当初的时候，自己都告诉商别离实情了，只是他自己不相信罢了。

    当林清馨听到这句话的时候，不禁笑出了声，随后说道。

    “你还好意思说这个呢，在那种情况下，你那么告诉他，他肯定是不相信你了，觉得你是在胡说八道。”

    林清馨想到，那个时候，很多人都冒充林清尘，说什么的都有。

    在那种情况下，就算是林清尘说的是实话，人家会相信他吗，肯定是觉得，林清尘这人在吹牛了。

    “那这可就不怪我了，我反正说的是实话。”

    对此，林清尘也是无奈，自己说了实话，别人不信，那能有什么办法呢。

    林清尘和林清馨，就这么一路聊着，不久之后，就到了地方。

    “等等吧，应该是快了。”

    当林清尘和林清馨到了这边的时候，还没有见到圣族的强者出现在此地。

    所以，现在这个时候，也就只能等一等了，等着圣族的强者，走出虚空通道，来到这边，出现在自己的眼前。

    就在林清尘话音刚落的时候，此刻从虚空通道之中，走出一批批强者。

    他们每个人的实力，最低都在渡神境的中期，随着第一批人的出现，后面走出的人越来越多。

