    从前是白冰漓对这部分记忆从来不当回事，一切都已经清楚的很！

    白冰漓恶心云飞晨不假，但是自然不愿意让别人顶着原主的恩德去作威作福，白风舞，你的母仪天下的梦，这回真的会被敲碎的彻底！

    就在所有人都沉默的时候，传来一阵悉悉索索的声音。

    原来是之前被云飞晨打昏过去的乞丐此时已经醒了。

    “他醒了，二小姐冤不冤枉，问一下那个乞丐便知道了。”

    人群中不知道是谁喊了一声。

    云飞晨不愿意看他，可是这么多人在这里，他又是这里面权势最大的，无论如何都还是要走个过场的。

    “你，过来说一下怎么回事，你为何会出现在白府？”

    乞丐迷迷糊糊的，但是再迷糊，看到这里此时的场景，也清醒了过来，然后扑通的一声跪了下来，

    “各位大人饶命啊，小的不是故意的啊，是有人给了我十个金币，让我来做这事的啊。”

    众人闻言皆愣住了，原来，还真的是有人陷害啊，难不成真的是家主？

    白风舞此时听到乞丐的话，也是心中一喜，对了，可以利用这个乞丐，反正她是让自己的丫鬟彩蝶去找的这个乞丐，而彩蝶，她怕彩蝶被人抓住。已经给送出去处理了。

    如此一来，她还有翻身的机会，再不济，她也会让白冰漓的名声臭上一筹。

    想着，白风舞的眼光中毒辣的神色更深了几分。

    “白冰漓，你还不承认，你说，是不是你找来的这个乞丐来陷害我的？”

    “你少污蔑人了，我家主子一直在院子中从未出去过，如何去找这个乞丐！”

    白冰漓还未说话，采雪抢先了一步，气愤愤地说。

    采雪一直跟在旁边，本来是本着主子不说话，她也不能说的原则，可是如今实在是气不过，这二小姐也属实是太不要脸了一些，竟然三番两次的污蔑主子。

    主子虽然确实是一整个下午都不在府中，但是主子才不会无聊地去这些事情呢。

    更何况，就算主子做了又怎么样，就算是这样也是二小姐活该，反正主子做什么都是对的。

    白风舞却冷哼了一声，“又没人能给她作证，只凭你一面之词，如何能让所有人相信。”

    “你……！”采雪气急，手指着白风舞，竟然一瞬间没了词。

    “谁说没人给白家主作证的。”

    幽凉魔魅的声音传来，一瞬间吸引了所有人的目光。

    众人回头，首先映入眼帘的是伴着月色的一袭银袍，精致绝伦，清贵不染一丝烟尘，冷漠且尊贵。

    而后出现的一张脸，让众人竟然都忘了呼吸。

    那是怎样的一张脸？

    精致如刀削般的脸庞，剑眉如画，如云似雾的深邃冷眸带着摄人的光芒，无一处不是精雕细琢，整个人完美的好像是上帝最杰出的画作一般。

    白冰漓没好气的瞪了他一眼：妖孽。

    云九渊看到了白冰漓的神色，无辜的很，传音入密给白冰漓：漓儿，我这不是过来帮你来了吗？

    白冰漓轻飘飘的看了他一眼：用你帮？没有你我也是能解决的很好的。

    云九渊继续没皮没脸道：这不一样，我这不是给我未来娘子找场子来的嘛。

    白冰漓顿时大怒：云九渊，你别乱叫!

    然而云九渊却好像没有看到她的眼神一样，自顾自地收了神色。

    云飞晨也不知道为何，看见白冰漓和云九渊如此熟捻的样子，看着两个人之间的互动，他竟然觉得刺眼的很。

    甚至开始有些埋怨起白冰漓：她难道不知道自己迟早是要嫁给我的吗？怎么能跟别人眉来眼去？

    白冰漓是不知道此时此刻云飞晨的想法，若是知道了，估计她会控制不住自己想要杀了云飞晨的手。

    “原来是云王殿下，听云王的意思，是能够给我孙作证了？”

    白战天一直在看着，心里着急可是没有什么办法，眼看着形式就要冲着漓儿丫头来了，可是也只能干着急。

    而如今云王殿下若是可以为漓儿丫头作证，那么倒是可以扭转局面的，于是话语中有些着急。

    云九渊闻言，竟然是向白战天行了个晚辈礼，道了声“老家主”。

    等等！

    什么？

    云王爷竟然向白老家主行礼？！

    众人用手擦了擦眼睛，都觉得自己看错了，云王爷是什么人啊！他可是皇上最宠爱的孩子，皇上对他的宠爱绝对比对其他皇子还要多。

    而且云王本人也是狂妄霸道之极，对谁也不见他行过什么晚辈礼！

    可是今天，他居然向白老家主行了礼，天是要下红雨了吗？

    别说别人，就连白战天本人也是懵了又懵。

    白冰漓给了云九渊一个眼神：你搞什么，别乱来啊。

    然而云九渊依旧好像没有看到一样，对着白战天和众人说道。

    “老家主说的不错，本王自然是可以为漓儿作证的，因为漓儿这一下午，都一直跟我在一起。”

    云九渊此话一出，四座皆惊！

    怪不得家主在面对白风舞的质问的时候，依旧不慌不忙，气定神闲，人家根本就没有去找什么乞丐嘛！

    还有啊，也怪不得家主会毫不犹豫地跟太子殿下退了婚，原来人家跟云王殿下的关系也是匪浅的。

    太子殿下纵然身份尊贵，可是未登大统，毕竟天下未定不是。

    再看容貌，太子殿下也是数年难得一遇的美男，容貌在男人中，是顶上层的容貌，可是没有对比就没有伤害啊，此时跟云王殿下一对比，好像普通了不少。

    而且，云王殿下实力强悍，皇帝又放纵异常，若是让他们来选，那肯定也是选云王殿下啊。

    还别说，家主跟云王殿下站在一起，一个美的倾国倾城，一个俊的惊为天人，还真是配的紧呢。

    一时间，众人心中已经有了无数的猜测。

    而白冰漓还不知道自己已经被别人在心中和云九渊组了cp，正怒气冲冲地看着云九渊，这货想干什么，想毁了自己的声誉不成？

    “漓儿，我是在帮你挡桃花啊，你看那太子，明显对你心思不轨嘛。”

    云九渊给白冰漓传音入密，说的倒是一脸正经，可是脸上的邪魅笑意，却是怎么也藏不住的。

