    挂了电话，苏白在原地怔了很长的一段时间。

    他没有想到，赵空青竟然不让他管这件事情。

    以他对赵空青的了解，知道对方是一个嫉恶如仇的人，按道理说，他不可能会对破案有帮助的事情视而不见的。

    不过很快，苏白就反映了过来。

    这次，与平常的案件不一样，这次是复生者作案。

    赵空青很显然是对这个案子非常的了解，他不想因为这案子连累到自己。

    想到这，苏白微微摇头。

    虽然赵空青是好意，但是这样被动，却不是他的风格。

    不过苏白也想起了刚刚赵空青说的一句话。

    “这件事情会有专门的人处理的……”他口中低喃，重复着刚刚赵空青说的话。

    这让苏白想起了楚红月。

    如果说，有部门会专门处理复生者，那应该就是楚红月他们了。

    想到这，苏白内心也有了几分安定，他也是知道楚红月他们对付复生者的手段，对于复生者的了解，远在于他之上。

    有了楚红月他们的加入，这里的安全也有了保障。

    不过，虽然如此说，苏白觉得自己还是需要做一些什么。

    他可不想把自己性命，寄托在那个不知道根底的组织身上。

    想到这，苏白拿起魔铁，继续在木头上雕刻。

    ……

    第二天，苏白起了一个大早。

    这一晚上，医院没有人死亡。

    其实哪怕是西江市最大的医院，也不可能每天都会有人死亡的。

    在昨天，苏白就已经在网上查找了资料，其实医院死人也不会那么频繁的。

    因为一般来说，一些重症病人到了一定的程度，医生就会把他们劝离，让他们回家。

    同样的，重病病人最后的时间也是不想在医院里度过。

    所以说，医院虽然会有人死亡，但是绝对没有到达那种恐怖的程度。

    甚至苏白觉得，在医院获得那么多属性点，也是他运气比较好。

    起床后，苏白先是洗漱一下，接着就下楼买早餐。

    这一次，他并不赶时间，所以直接在粥铺里面吃。

    他点了一个小米粥，以及两笼小笼包、两根油条。

    小米粥黄澄澄的，看起来漂亮，吃起来很香。

    小笼包也是灌汤的，里面的汤汁鲜美一点都不油腻。

    苏白这段时间，已经发现了，自己不知道在什么时候，饭量已经大了很多。

    像以前的他，吃一笼小笼包、以及一根油条就差不多饱了。

    而如今，他却可以直接吃两笼小笼包、两根油条，甚至还可以再加个小米粥。

    苏白觉得，这是因为他身体素质增强的原因。

    像力量，以及敏捷，都是直接作用到他身上的。

    最近照镜子，苏白都能够看到自己有些明显的肌肉以及腹肌。

    虽然肌肉并不大，但是却很匀称，有着一种独特的美感。

    而这，也需要更多的能量供应。

    也就是苏白吃着早餐的时候，对面突然走来了一个护士，坐在他的不远处。

    这个护士，苏白认识。

    是上次与络腮胡子聊天的那个。

    此时，那个护士时不时地往苏白这里看来。

    苏白有些无语，虽然说，他确实是想和这个护士接触一下。

    但是，没有想到他还没有采取行动，对方已经行动了。

    “还是那容貌+1惹的祸。”苏白心中叹了一口气，如果可以，他真的不想有那容貌+1的属性点。

    说到底，容貌这个东西，对他来说虽然有一点用处，但是坏处却更多。

    他是一个复生者，是不能见光的，越能低调越好。

    而他，这段时间，哪怕带个鸭舌帽，经过也会有人往他这边看过来。

    甚至还会有女生找他要联系方式。

    更甚者，还有女生告诉他，她有某个豪华酒店的半折优惠劵，可以一起去消费。

    正当苏白想着事情的时候，那个护士突然站了起来，端着吃的走到了苏白的对面，坐了下来。

    感觉到对方过来，苏白怔了一下，看向对方。

    “你好，我叫胡月芳。”女生的脸上有些发红，让她那有着些许雀斑的脸，显得有些可爱。

    “你好。”苏白笑了笑，“我叫苏白，很高兴认识你。”

    听到他的回复，胡月芳心中有些喜悦。

    她在昨天的时候，对于这个少年人，就有一种心动的感觉。

    哪怕之后，她在工作的时候，她也经常会有些后悔没有和当初那个少年人搭讪。

    毕竟那种心动的感觉，已经很久没有了。

    “你是第一医院的护士吗？”苏白吃了个小笼包，看着胡月芳的衣服问道。

    说实话，如果可以，他并不想利用这个护士。

    因为这个护士太纯粹了。

    见色起意都非常直接的那种纯粹。

    “是啊，你呢？是在读书吗？”胡月芳点点头，连忙说道。

    “我在一中读书，明年就高考了。”苏白笑了笑。

    听到他的话，胡月芳心中略微有些失望。

    原来还是高中生。

    接着，二人谈了挺久。

    苏白聊天的时候，专门聊对方的工作，以及一些医务方面的事情。

    一个是投其所好，另一个是获得医院里的信息。

    在聊天中，苏白也知道了医院的很多信息。

    比如说，昨天的那个三名死者死亡的时间。

    然而，胡月芳却说了死了四个人。

    那四个人，是在搞直播，在户外玩银环蛇。

    接过四个人全部死了。

    据胡月芳说，他们是故意把银环蛇毒牙去除过了，为了直播效果，所以让银环蛇咬其中一个人。

    然而，那个银环蛇的毒牙，在去掉的这段时间，竟然又长出来了，把那个人咬出血了。

    另外三个人见状，就立马开车来西江市第一医院。

    结果漏屋偏逢连夜雨，路上因为太急，出车祸了。

    四个人全部重伤。

    四个人来医院的时候，那个被银环蛇咬的人已经不行了，坚持没有多久就死了。

    另外三个人，抢救无效，也死了。

    苏白对照了一下时间，发现这四个人的死亡时间，距离他吸收属性点，分别是50分钟、20分钟、17分钟、5分钟。

    其中时间可能会有一定的误差，但也不会差太多。

    也因此，苏白对于自己吸收属性点的有效时间，也有了一个大概的估计。

