    王小莉这边听着电话里的嘟嘟音，心情莫名的一阵失落。

    好像每次和柴进打电话，都是这样。

    她是真想和柴进多聊几句话，但柴进太忙了，无可奈何。

    柴芳拿着一个文件夹从外面走了近来，看她的柳叶眉一阵发愁。

    心知肚明的笑着说：“怎么，又被小进挂电话了？”

    王小莉一阵心虚：“没，没有呀，他很忙的。”

    柴芳放下了手里的文件夹，笑了笑：“你们这么拖着也不是个事情，赶紧过去深市吧。”

    “柴进也需要有个人在他身边帮忙。”

    “哦哦。”王小莉贝齿咬着那滴水般，令人疼惜的小嘴唇：“芳姐，我…我要是过去了，是不是会被小进给睡了？”

    柴芳愣了下：‘这…这我怎么知道。’

    “不过也好啊，王叔也不希望你们早点修成正果吗，早点生个孩子也好，昨天你柴叔都在翻八字书，给他孙准备名字的事情了。”

    “可是我……嗨呀，我不说了。”

    未经人事的王小莉实在听不下去了，脸滚烫滚烫的起身离开了办公室。

    ……

    柴进在挂了电话后，和方义聊了很久。

    大多是关于汇率上的事情。

    柴进上个月已经拨了五个亿给方义去投入到汇率交易市场。

    果然如柴进所言，当他们手上的五个亿现金全部投入到汇率市场后，华夏币对美元的贬值开始。

    到目前为止，华夏币对米元的的汇率是6比1.

    而且，方义得到传闻，已经有一些国外大户也开始疯狂炒空华夏币。

    按这情况下去的话，贬值的速度还会加快。

    柴进看空一切，对于方义脸上的激动波澜不惊的说：“继续等，达到了8比1后，就抛售，留一个亿你们自用，其余划拨回中浩集团总部。”

    “还不把钱弄回来，只怕徐家印真要有意见了。”

    原来徐家印也在组建房地产的事情了，前期注册等已经跑完。

    只是总部没钱给他，巧妇难为无米之炊，这会寸步不能进。

    方义点了点头，想了想：“进哥，最近你可有关注到俄国那边情况？”

    “叶利青和议会发生了很大的冲突，导致了卢布贬值的速度飞速，我觉得这应该也是一个机会啊。”

    柴进看了看他：“你也在关注俄国时局？”

    方义点头：“前段时间我在港城那边一次沙龙上，见到了一个叫尼琴科的学生，跟我讲了一些那边的情况。”

    “才十九岁的学生啊，每天经手的米元交易就达到了数百万，我觉得那边是块财富之地。”

    柴进当然知道那边现阶段的暴富机会。

    笑着说：“时局动荡，下面充满了穷人翻身的机会，正常。”

    “别着急，先搞完我们自己手头上的事情，机会不会溜走。”

    方义点了点头：“成吧进哥，那我先去深市政府那边了。”

    “去吧。”柴进笑着起身把方义送出了大门。

    招呼上了寂元，同样离开了院子。

    先是去酒厂转了一圈，查看了下经销商大会会场安排。

    后天，他们通过联合实业拉拢的经销商大会就要开始了。

    酒厂大门口铺了一条很长的红地毯直往酒厂里头，两边摆上了鲜花。

    那天，这里会有数十个经销商过来，还会有很多他们联系的记者过来现场采访等等。

    柴进对现场做了一些改进意见后，转头又去了隔壁的幻彩手机工厂。

    工厂的第一条生产线已经组建完毕。

    至于办公区内，因为需求，所以先把研发实验室给弄了出来。

    实验室内，陈妮美目流转，望着玻璃罩当中放着的一款手机，面色激动。

    边上还围着不少的研发人员，每个人都十分的激动。

    边上有一条非常奇怪的“测试流水线”。

    大概有二十来米长，被设计的很是古怪，下面是一条传送皮带，皮带的上面被架着水箱、火枪、锤子等等。

    外人根本看不懂是什么。

    还有，边上架着一台电视台用的那种录像机。

    到了上午十点钟之时，柴进这才从外面走了进来。

    一脸的歉意：“真的很抱歉各位，酒厂那边耽误了点时间。”

    “怎么样，都准备好了吗。”

    数十人全都回头回应着：“准备好了柴总。”

    “万事俱备，就等柴总过来启动项目流程。”

    边说着，有人从边上搬了条凳子过来放在了柴进的屁股下边。

    柴进望着边上有些紧张的陈妮道：“陈总，那开始吧。”

    陈妮点了点头，紧张的走向了那个玻璃罩。

    今天的陈妮精致打扮了下，黑丝裹着的细细长腿上套着职业裙。

    两耳垂的吊坠在头顶灯光照射下，映射出了一种朦胧高贵感。

    她是幻彩手机的负责人，也是今天幻彩手机的形象代言人。

    能不能成功，就看今天了。

    细长手指上托着的幻彩手机是没有面世的，可一旦面世必将石破惊天！

    只有砖头机三分之一大小，甚至于比时下欧洲火爆的诺基亚1011还要小了一个圈！

    这就是陈妮他们忙了快一年，投入资金快要上亿的成果！

    现场带着一种仪式般的严肃，数十人紧张的望着的陈妮。

    陈妮小心的捧着手机走到了那个奇怪的流水线边上。

    深吸了一口气，拍了拍秀气饱满的胸口，按了边上一个红色的按钮。

    嗡！机器开始缓慢的运作，传送带开始抽送。

    陈妮拿着这款手机放在了传送带上。

    当传送带上的手机到了吊着锤子位置处时，咔的声，盯上的锤子掉在了手机上。

    砰，所有人的心脏跟着抽了下，身体都在震动。

    再接着手机又到了火枪的位置，噗！高压火枪马上喷火，把手机给覆盖。

    短短两秒后，手机又到了水箱的位置，上面的水又全都撒在了上面。

    ……

    如此四分钟后，手机终于掉在了传送带尽头的一个盒子里。

    陈妮踩着高跟鞋，走了过去。

    弯腰捡起了尽头盒子里的手机。

    端着外观，仔细看了起来。

    现场一片死寂，像是在听着老师宣布成绩的考试学生。

    有些甚至额头汗水都冒出来了，大气不敢喘。

    良久后，陈妮红润的小嘴吐了口幽兰，脸上露出了无可挑剔的精致笑容。

    回头说：“外观，完好无损！”

