    第119章我们和好，可以吗？

    这种突然涌上来的心虚感是怎么回事？！

    裴诗尴尬的笑了一下，“好巧，你怎么......”

    话还没说完，便被谢景慵的一声冷哼打断。

    “我打扰你了？”

    “.........”

    裴诗脑海里一大个黑人问号浮现。

    她看了眼肩上迷药作用复发快要睡过去的顾挽，叹息一声：“他受了暗算，我带他来医院洗胃。”

    谢景慵意味不明的嗤笑一声，眼底闪烁着无边的冷意：“某些人一点小事都站不稳，还真是废物，不像我，受了伤也能自己来。”

    身后的方沢：“？？？”

    谢四爷为了绿茶已经不把他当人看了？！

    但是为了自己的安全着想，方沢选择了沉默。

    顿了一下，谢景慵低垂下眼，身形显得十分落寞：“......也是，谁叫我老婆在这个时候还只会关心别人呢。”

    裴诗：“？？？”

    听着谢景慵的话，她眼皮直跳：“你受伤了？”

    不过她还是很快的就找到了他那几句废话的重点。

    方沢默默的给裴诗竖起了大拇指。

    夫人也是个人才，别人的绿茶她完全听不出来，谢四爷的绿茶却总能找到重点，这两人还真是般配。

    这个时候，方沢觉得应该到自己发挥作用的时候了。

    余光瞥了一眼谢景慵，见他没什么动作方沢才大着胆子开口：“夫人，四爷的头部隐隐作痛，可能是上次留下的隐患，所以准备来医院检查一下。”

    头疼？

    该不会是要恢复了！

    裴诗眼底闪过一丝欣喜。

    她这个时候哪还顾得上顾挽，反正送到医院已经仁至义尽了。

    于是裴诗将顾挽丢给了方沢，“你陪他去洗胃，我和他去看看。”

    方沢一呆，这吞金兽什么时候这么上道了？！

    绿茶的效果太好，谢景慵一时间都没反应过来。

    直到裴诗来到了他面前，皱着眉看他：“头疼的反应都慢了？”

    随后她在心底担忧的想着‘该不会是傻了吧。’

    精确无误的听到裴诗的心声，谢景慵眼底划过一丝深深的无奈。

    他余光扫了一眼顾挽，眼底还带着未消的戾气，随后亲昵的牵起裴诗的手，像个胜利者一般带着裴诗离开：“没有。”

    原本‘昏迷’过去的顾挽缓缓睁开了眼，幽幽的凝视着两人离去的背影，连背影都那般的契合，他眼底闪过一丝冰冷的讥诮。

    *

    裴诗陪着谢景慵做了脑部检查，在等结果的时候，医院给他们安排了一处单人休息室。

    谢景慵小心翼翼的拉过裴诗的手，语气带着一丝思念：“诗诗......”

    裴诗疑惑的回过头看他。

    其实要是今天裴诗再来晚一步，或者方沢没拦住的话，谢景慵甚至想人为制造一场车祸让他和裴诗再回到住院的时光。

    但是方沢拦住了，再加上裴诗刚好抵达医院，于是原本的车祸计划就变成了头疼，这一点裴诗却不知情。

    谢景慵凝视着她，眼里酝酿着渴慕和哀求，低沉的嗓音中萦绕着丝丝的倾慕和委屈：“我们和好，可以吗？”

    裴诗一怔。

    她以为之前谢景慵胃疼，两人关系有所缓和，之前冷战的事情已经揭过去了，没想到谢景慵还惦记着。

    她叹息一声，她本就不是故意要和谢景慵冷战的，只是想让谢景慵早些恢复。

    就当裴诗要开口的时候，护士小姐敲了敲休息的门，“先生太太，你们的报告出来了。”

    裴诗立马将要说出口的话吞了下去，她站了起来看了一眼没有动静的谢景慵：“我去看看医生怎么说，马上回来。”

    谢景慵没有拦她，垂下的眼遮挡住了眼底密布的黑云。

    裴诗来到医生的办公室，医生拿出报告和她说了一下。

    “脑部状态一切正常，如果谢四爷还有问题的话，很可能是心理因素。”

    “心理因素？”

    裴诗疑惑的呢喃一声。

    医生点了下头，“夫人可以关注一下四爷最近的行为，如果有必要可以顺着他的心愿可以帮助恢复。”

    走出办公室，裴诗还想着医生刚刚的最后一句话。

    顺着谢景慵？

    难不成她之前的计划都是错的？

    来到休息室的门口，透过玻璃窗户看进里面，裴诗看到了谢景慵一个人靠在沙发上的身影，颇有些落寞。

    裴诗：“.........”

    这么看、好像、真的有点可怜唉。

    裴诗的心动摇了。

    其实顺着谢景慵也不是不行，反正她也享受——

    不对，她明明是为了帮助谢景慵恢复！

    裴诗大义凛然的想着。

    随后打开了休息室的门走了进去。

    裴诗站在门边，“医生说没什么大碍，回家休息吧。”

    “嗯。”

    谢景慵闷闷的应了一声，随后沉默的站了起来。

    他好像已经忘记了刚刚的事情，两人的状态微妙的仿佛又回到了冷战的时候。

    裴诗走到一半突然回过头来，差点撞上谢景慵的胸膛。

    她两只手抵在他的胸膛上，仰着头凝视着他，一双美眸里闪烁着狡黠的灵动：“对了，你刚刚说和好，还算话吗？”

    微张的淡粉薄唇勾动着令人心动的话语，让谢景慵的心也跟着一颤。

    他睫毛一颤，有些不敢置信的低下头去看裴诗：“什么？”

    裴诗眨眨眼，“不算话就——”

    话还没说完，她便被谢景慵抱了个满怀。

    男人略带着沙哑的嗓音在头顶上响起，“算。”

    只要她开口，无论多晚都算。

    裴诗好心情的勾了勾唇角。

    谢景慵眼眸微闪，期待的看着裴诗：“诗诗，我可以亲你吗？”

    “.........”

    拒绝的话语刚准备好，裴诗蓦然想起了医生的叮嘱，再被谢景慵这么一看，她还是坚持不了自己的原则。

    于是点了下头，“亲吧。”

    又不会少块肉。

    直到谢景慵温热的唇覆上了她的唇，暧昧的舔舐着，像是两个幼兽之间爱怜又宣誓主权般的舔舐，温情而又霸道。

    裴诗愣住了。

    她以为的亲是亲脸颊或者额头啊！！！

    但是谢景慵已经不给裴诗反悔的机会了，两只手固定住她的头，一下一下的，绵延又不失温柔的舔舐着。

    (本章完)

