    平安坊，陈沐家中。

    “俩穷鬼。”陈沐失望的摆弄着几块碎银。

    两人的回礼比严画师可差远了！

    好在他最近画像生意兴隆，不差这点儿钱。

    两个青皮混混断了腿，起码半年内别想来找他麻烦。

    收起碎银，陈沐来到院子西侧。

    茅草棚下有一小堆碎石。

    这是他为练习飞蝗石特意搜集。

    呜……砰！

    呜……砰！

    一连串低啸炸响在院子里升起。

    一个时辰后，陈沐揉着酸痛双臂停下练习。

    “以后不能在家练啦。”陈沐皱眉盯着坑坑洼洼的土墙。他怕把墙给砸烂。

    心念一动，调出灰墙。

    书写：1132/10000/二阶；

    图画：569/10000/二阶；

    投掷：1331/10000/二阶；

    飞蝗石被他练到二阶，威力逐渐凸现。

    十米以内百发百中，冲击力也非常强大，甚至堪比前世小口径枪械。

    正是靠飞蝗石威力，他才三两下砸断两混混的腿。

    “这还只是二阶……”陈沐颇为期待的感叹。

    休息片刻后，陈沐继续琢磨红隼练形术。

    按照盛宏介绍，练形术是能让人脱胎换骨的秘术。

    随着练习的深入，能逐渐打破人体极限，获得常人难以达到的力量、速度、反应等能力。

    也是那位陆捕头一步五六米的原因。

    红隼练形术侧重提升速度。

    难点在于呼吸法。它对呼吸有一整套要求。

    以六十个呼吸为一段，每次呼吸深浅、急缓均有具体要求。

    且前后衔接呼应，成为一个循环。

    陈沐需要改变自己的呼吸习惯，让自己一直处在这个循环内。

    然后再正确配合练形术各种体式，这样才算真正入门。

    这些天他一直努力改变呼吸习惯。如今已大体保证呼吸不乱。

    今天正是试验腾跃式配合的时候。

    陈沐聚精会神，严格按照盛宏教导的步法绕着院子奔跑腾挪。

    某一刻，呼吸和整体动作突然产生某种联系。

    整个人就像松开了离合的车，力量和动作挂上了钩。

    全身发力顿时顺畅起来。

    动作一停，陈沐立刻调出灰墙。

    书写：1132/10000/二阶；

    图画：569/10000/二阶；

    投掷：1372/10000/二阶；

    红隼练形术：3/10000/一阶；

    “总算是上榜了。”

    ……

    西市，保安堂。

    一家缩在小巷子里的小药铺。

    平时来这里看病拿药的都是些平民百姓。

    陈沐穿着一身灰白长衫，踩着青砖小路，走过狭窄宛若一线天的小胡同，走进这个毫不起眼的药铺。

    一刻钟后，他提着一包药材快速离开。

    之后他又在去其他几家小药铺，分别购买了一些药材。这才步履匆匆回家。

    红隼练形术已入门，需要服用配套秘药。

    分散买药也是怕被药铺看出端倪。

    按照药方称量药材，一股脑倒进砂锅里开始熬煮。

    “这里面肯定有讲究，但现在只能先这样。”陈沐叹气。

    服药吃肉练功，只要待在家里，陈沐就一直做这几件事。

    常人看来枯燥乏味，他反而有点儿乐此不疲。

    只是每隔几天他都得出门给人画像。

    这是目前仅有的收入来源，不能断掉。

    当然，偶尔他还会去县衙，帮着绘制通缉画像。

    这是之前答应杜县尉的事。

    虽然是打白工，但也不是没有好处。

    起码没再有街头混混找他麻烦。

    ……

    时间缓缓流逝，半个月后。

    陈沐走出家门，准备去东市买肉。

    陈沐沉浸练功，消耗也大。每顿要有二斤肉下肚，不然根本不抗饿。

    为补充营养，陈沐打算买几只母鸡再养几头羊。把羊奶、鸡蛋都给搭配上。

    他深怕把头给练秃掉。

    刚来到东市，就看到十字街口围满人。

    卖肉的郑屠正靠在街角凑热闹。

    “怎么围那么多人？”陈沐靠近郑屠问道。

    “还记得王家灭门案吗？那贼人抓住了。今天要砍他头。”郑屠腮帮子上肥肉晃动，一副瞧热闹模样。

    陈沐闻言垫脚看去。

    十字街口中央有个直径三四米的圆形石台。

    石台上跪着一个身穿囚服的犯人，脚上锁着铁链，双手束缚在背后，头上蒙着块黑布袋遮脸。

    石台周边站满衙役捕快。

    街口北面则扎着个灰布棚，三个身穿官服的人老神在在坐再在下面。

    居中的是个四十多岁中年人。

    国字脸，皮肤微黑，面无表情，正是青山县知县。

    那位保境安民的杜县尉就坐在对方左侧。

    另一侧是个五六十岁老者，胡须花白。陈沐猜测应该是青山县县丞。

    郑屠小声道：“那悍匪也厉害，据说为了抓他，陆捕头都受了重伤。”

    能伤陆捕头？

    看来也是个练了练形术的强人！

    突然人群一阵喧哗，陈沐不由转头看去，正好看到摘下头套的贼人。

    盯着那张脸，陈沐心头咯噔一跳。

    这人和通缉令上画像十足相似。

    但他却清楚，那张通缉令是严画师所画，距离贼人真实相貌还差着四五分。

    “这家伙不是真正的灭门悍匪！”

    “意外抓错人？还是县衙找的替罪羊？”

    不能多想了，赶紧走！

    “给我切好十斤肉，里脊五花肉各半，我先去买点儿白麦，等会儿来取。”陈沐对郑屠道，不等他回答就匆匆离开。

    没走几步，身后就传来一阵呼声。陈沐顿了顿，旋即大踏步离开。

    ……

    东市安乐坊，如意斋雅间内，七八个人正饮酒聊天。

    一个圆脸小眼睛，满是富态的中年人坐在上首。

    “最近城里多了位画技高超的年轻画师，据说画的人像宛若真人，严老可听说过？”中年人笑眯眯对身旁严画师道。

    严画师心头一跳，老神在在：“听说过，东家是看上他的画技了？”

    富态中年人点头：“不错。拉进我们妙画坊，能提高妙画坊影响力。”

    “可我听说他和衙门扯上关系，不好动他。”严画师一脸为难。

    “严老想差了，对这种人才，可不能来硬的。”富态中年人摇头道。

    “我们妙画坊有人脉，他有画技，和我们合作，他有更多客户，我们提高影响力，这是双赢。”

    “那我去试试。”严画师点头道。

    “有劳严老。”富态中年人满意点头。

    之后又是一阵推杯换盏。

    饭后，严画师满脸堆笑的和众人分开。

    带着两个壮硕跟班离开如意斋。

    走出没多远，脸上笑意就渐渐冰冷起来。

    “没想到真让那小子闯出了名堂！”严画师心中暗恨。

    “张青李范真是两个废物，早把他废掉，哪会有今天这事！”严画师感到了威胁。

    “一旦那小子进入妙画坊，我的地位就不保了。”严画师皱眉深思。

    “不行，一定得除掉那小子！”严画师瞥了眼身后两个壮汉。

    “这两人走的是妙画坊的关系，不能用。”严画师暗自思索。

    “说不得要去一趟鬼市了。又是一笔耗费。该死的小子！”严画师铁青着脸快步离开。

