    随着兽人指挥部的毁灭，还有兽人战象队伍的全灭，兽人们的士气瞬间降低到了谷底。没有了士气的兽人军队，战斗力变得更加薄弱。

    在战斗当中，兽人们一个个的被消灭，甚至还没到后半夜，战斗就结束了。

    剩下的狼骑兵，在最后的冲锋当中，死在了方浩的手中。

    没错，方浩下场了，最后那个狼骑兵还想要解决掉方杰手中一个英雄单位，结果被周围那些骷髅战士给挡住了。

    但是那一次冲锋，依旧让方杰一头冷汗，就差一点自己就要失去一个英雄单位了。

    当战斗结束之后，方杰总算是能够松一口气了。

    瞬间，自己整个村落都发生了变化，但是具体变化说不出来。方杰只是发现自己的掌控范围增加了一大截，这是直属领地。

    按照面积来计算，最少比升级之前增加了十倍。

    外面的土地，损毁了不少农田，但是也不是太多，影响不大。

    变化最直接的，就是自己的领主府，此时领主府不再是一个平面了，而是直接变成了两层小楼。从这里看，有些类似于一个两层的花园别墅了。

    至少住宅方面，自己是比之前要舒服的多。

    领主大厅被转移到了后面，前面变成一个会客厅，并不是一样的东西。

    起源镇1级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工，幽灵仆从。城镇单位，附属木石城墙，箭塔。居民有一定的概率成长为精英单位。

    升级需要精致石砖10000单位，精致木板10000单位，大理石板5000单位，雕花木板5000单位，骨头10000单位，黑铁骨头100单位，青铜骨头1单位，灵点200000单位，人口100000。功能建筑×10，雕像×1

    骷髅劳工3级：等级（见习）

    招募需要：骨头1单位，灵点1单位。

    幽灵仆从3级：等级（见习）技能：念力，幻象，实体化

    招募需要：灵点5单位

    木石城墙：围绕在城镇周围的城墙，具备一定的防御能力，每一米需要木材2单位，石头2单位。

    此时起源村直接变成了起源镇，生产能力得到了极大的提升，而且多了一种幽灵仆从。

    不需要尸骨，只要使用灵点就行了。方杰制造了一个以后，很快就有一个散发着淡淡光芒半透明的人走到了方杰面前，然后躬身行礼。

    “还是没有太高的智商，不过比那些骨头要好多了。”

    方杰实验了一下，最终得出了这样结论，不过这毕竟是仆从，有一定思维能力还是正常的。至于战斗力吗，那就不用想了。

    三个技能，念力基本上就能用来拿一些小东西，这是能够帮助他们工作的。

    以后自己住处里面的工作，可以交给这些人了。让那些骷髅劳工来做，他们根本不知道什么叫做打扫卫生，也不知道什么叫做细致。

    而幻象，就是他们现在的样子，必须用幻象才能让人看到。

    最后就是实体化了，这些幽灵仆从能够短时间之内实体化，变成拥有正常人身体一样的情况。但这种情况下，物理攻击就有效果了。

    可惜这种实体化，对自身没有太大的作用，反而还会产生阻碍。

    时间也不是很长，所以基本上没用了，只能用来做家务。

    方杰顺手生产了一批，让他们打扫领主府。“看来以后可以种一些花草了。”方杰一边说着，一边继续看着。

    那升级条件，已经不再是仅限于基础材料了，还有了一些具体要求。

    看来想要升级，并不是那么容易了。“等等，城镇能够产生一定的精英单位。”方杰忽然看到了这个特殊介绍。

    仔细查看才知道，以后自己的骷髅当中，能够产生一些特殊单位。

    这些特殊单位会拥有更多的技能，更强的战斗力，也会有更高级的思维。这种精英单位，介于英雄和普通兵种之间，可以成为兵种小队的管理者。

    以后有了这些，战场上控制军队也就更加容易了。

    就在这个时候，方杰忽然感受到一股特殊力量融入到了自己的领地和自己体内，一种特殊变化发生。接着，方杰发现，自己的天赋居然升级了。

    确切的说，升级的就只有自己的亡灵裂变天赋。

    亡灵裂变2级（唯一）：将麾下500个亡灵裂变，使其变成四个。唯一天赋，不会有第二个人获得相同天赋。

    “太好了，这样两次裂变，我就能把一个亡灵变成十六个了。”

    这才是最让方杰高兴的，作为自己起家的能力，这绝对能够让自己的兵力达到恐怖的地步。

    只是没等方杰去实验，战斗获胜的提示到了。

    “战斗结束，城镇升级完毕，城镇天赋升级完毕，现在计算奖励。”

    “你成为了第一个成功升级到城镇的人，获得奖励英雄历练塔，获得市场图纸，获得死亡地宫图纸，获得太阳塔图纸。”

    “一次性获得了四个，这次收获真不小。”方杰乐了。

    英雄历练塔：可以使领地的精英单位获得历练，有几率成长成为英雄单位。英雄单位历练，有一定几率获得升级。城镇级别英雄历练塔，最高等级白银。

    方杰看向第一样奖励，顿时就高兴了。没想到居然会有这种东西，这下方浩可以升级了。

    最关键的不是方浩升级，而是自己能够得到更多的英雄单位了。

    本来升级小镇之后，自己就有了能够得到精英单位的机会，现在更是能够让精英升级。就算升级出来的英雄品质差点，但也能有不少。

    英雄单位可不是那些普通亡灵，而是能正常和人交流的。

    再这样一直没有人面对面的交流，方杰都怀疑自己会不会忘记怎么说话。

    “等等，这个建筑，好像没有需求材料，也没有升级材料。这是和小镇本身绑定在一起的吗。”方杰终于发现了一个最大的盲点。

    看来这功能建筑，也并不都是需要手动升级的，这东西能一直用下去，是一个神级建筑。

