    九宝突然带着伴侣出现在了亮星之上，让云顶的所有人都精神一振。

    两头八级的变异生命，加上在八星进化者之中的佼佼者夏白，这样的组合，看着就让人安心。

    别说降低了接近一半实力的这个不知名怪物，就是来一个九级的生命，他们三个也可以打一打吧。

    叶钟鸣紧绷的脸庞也松弛了许多。

    能够稳稳获胜，总比没有把握要强许多。

    之前无论大家分析的多么头头是道，可实际情况如何谁也说不准，万一出现什么意外，那就是不敢想象的事情。

    现在这样，应该没有什么问题。

    果然，当一个长着两个脑袋，两对翅膀，四肢手臂的飞天怪兽出现之后，夏白配合上九宝和那头八级雪白的变异蚯蚓，全面压制了这个怪兽。

    不过，战斗的过程还是有点惊心动魄的，这头叫做双胎虚空兽的怪物拥有很奇特的时空短暂穿梭能力，经常会打出出其不意的进攻，让夏白和两条变异蚯蚓很难受。

    只是夏白属于那种越伤越勇的类型，她的攻击力随着她的受伤而逐级的增加，双胎虚空兽基本上便承受不住了。

    值得一提的是，那头应该是雌性的白色八级变异蚯蚓战斗力让人刮目相看，大概是因为出身冰天雪地的冰原的缘故，对冰系技能的运用出神入化，不仅如此，身体更是强悍无比，在双胎虚空兽第一次使出那种穿梭能力的时候，夏白不慎受伤，是它硬生生的顶在前面，给了夏白重新站稳脚跟的机会，从那时候开始，便一路压制，直至最后的击杀。

    “嘿，小叶子，这家伙很不错，我都有点看上了。”扬戈斯在一边用龙舌舔着龙唇说着。

    叶钟鸣斜睨了恶龙一眼，很郑重的警告道：“朋友妻不可欺！”

    扬戈斯撇撇嘴，然后继续道：“它让我想起了我的同族，冰霜龙族。”

    “你想起了以前的事情？”叶钟鸣眉毛一挑问道。

    如果恶龙可以想清楚它是从哪里来的，那么无疑，极大可能给出关于轮盘甚至末世的一个清晰的谜底方向。

    可扬戈斯却摇摇龙头，“没有，只是感觉。”

    一边的地黄丸翻了翻狗眼，一副那你说个屁的神情。

    夏白挑战成功，整个云顶的队伍立刻被移动到了亮星之上，大家只是感觉周围一暗一亮，便身处在了一个漂漂亮亮的星球之上。

    没有蓝天白云，却到处是绚丽的色彩，空气香甜，土地肥沃，一副生机盎然。

    如果不是那头双胎虚空兽血淋淋的尸体有点碍眼外，这里简直就是人间仙境。

    叶钟鸣四处看着，发现再也看不见其他战队在哪里，在干什么，好像真的来到了一颗陌生的星球。

    周围的一切都无比的真实。

    云顶的队伍保持着基本防御阵型，顺着一个方向在移动，以出现的位置为中心，进行圆盘似的搜索。

    几分钟之后，他们便发现了一处建筑。

    那是一栋喝哥特式的教堂很类似的地方，白蓝两色为主体，在建筑的顶部，镶嵌着一些华丽的宝石，让这栋建筑看起来无比的豪华。

    云顶很慎重，探查了一番之后才走了进去，进入之后发现，这栋极其漂亮极其豪华的建筑，里面却空空如也，只有一个巨大的平面水晶，上面，是一副很奇怪的图案。

    平面水晶很光滑，自身便带着柔和的光芒，照亮了建筑的内部。上面的图案说它很奇怪，是因为它是由不少单独的图案组成的。

    这些单独的图案，叶钟鸣仔仔细细的看了一遍，发现应该都是他没怎么见过的变异生命。有动物的也有植物的，还有其他类型的。比如说能量体或者机械生命亡灵生命这些。

    图案的最上面，是一头哪怕是看图案便能感到恐怖气息的九头龙形态的生命，只是扬戈斯说那并不是龙族。

    大家研究了半天，也不知道这东西什么作用，而其他地方什么都没有。

    就在大家感到奇怪，商量着是不是要去其他地方寻找看看有没有发现的时候，这个巨大的水晶图案突然亮了起来。

    本来，水晶就是发光的，而现在亮起来的是那些图案上惟妙惟肖的生命画像。

    并且在画像的下面，出现了一条空空如也的能量格。

    “卫护系统开启，通过购买或者挑战获得了亮星所有权的队伍，可以用等价物购买图案上的卫护生命，当等价物填满了能量格的时候，卫护兽被激活，会成为亮星的守护者。”

    云顶众人听的是目瞪口呆，不知道这个卫护兽有什么作用。

    “每颗亮星只能有一位卫护兽，但卫护兽可以通过等价物来升级，最高升级次数为五。升级所需等价物多少根据卫护兽本源实力极升级次数而定。”

    这些话不难理解，大家也知道要如何操作，可是空间依然没有给出为什么要购买这些卫护兽。

    “卫护兽做为人类战队离开亮星之后唯一的守护者，将会为人类进化者守护亮星，当其他人类战队通过亮星的时候，便需要选择挑战卫护兽或者购买通行权，而购买通行权的收入归亮星所属势力所有，如果卫护兽被挑战，并且被击杀，那么亮星的所有权将会易主到挑战胜利的一方！”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

