
　　荒都城一下子便戒严了。

　　各府都增派了人手，但外城却是控制不住。

　　江怀安便停了几日学，每日值守，时常累到大半夜才身心俱疲的回来。

　　天色渐暗，寒气越重。

　　江怀安满身寒气的入了屋，好在屋内烧了地龙，驱散了几分严寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“送一碗姜汤进来，吃了暖和些。”夏氏披着衣裳，抱着江怀鹿坐在室内，眼睛有些倦意。

　　“娘，你别等我。你陪着鹿鹿先睡了便是，这几日那些东西都不曾出来。”江怀安喝了姜汤，又吃了些饭菜，擦了擦嘴，瞧见妹妹已经睡熟了。

　　“可有消息了？那些姑娘查到踪迹了吗？荒都就这么大，还能藏到哪里去。”夏氏很是忧心，自从出了上次的事，她也不敢让江怀鹿一个人睡。

　　江怀安面色微沉。

　　“只怕是外面来的。前两日抓了一个，只撬出几句话便服毒自尽。似乎是要拿人献祭，如今还在抓人，只怕人不够。”

　　“最近被抓之人，年纪隐隐下滑，昨日最小的已经有六岁的被抓走。”江怀安面色沉重，夏氏突的紧紧抱住了江怀鹿。

　　之前丢失的大多都是十岁到十四之间的少男少女，未曾及笄，算是童女。

　　如今城内管得严，对方只怕将年纪下滑了。

　　“这可如何是好，娘还想着，这是咱们来荒都第一个新年。好好庆贺一下，去旧迎新，迎来好运呢。去年被关在了监狱，等着秋后斩首。一家子人日日落泪，也没好好庆贺。今年日子好些了，又遇上这等事。”明明临近新年，荒都这群被困在绝望中的人，难得庆贺一下。

　　最近却是都紧闭了房门，极少外出。

　　连江家都添了不少护卫，但依然人心惶惶。

　　江怀安垂着眸：“这也不是个事儿。如今内城出了个主意，准备寻几个年轻姑娘做饵，但要会变通，聪慧一些的。如今正在寻人呢。”

　　夏氏抱着江怀鹿没说话。

　　她家鹿鹿聪慧，整个书院都出了名的。

　　“因着城主银钱给的大方，倒也有不少人送姑娘进来。但心理状态不行，只怕要露馅。”这一露馅，只怕更是致命。

　　这得里应外合，心性胆识都要有一定的出众。

　　夏氏沉默着不说话，垂着眸子一语不发，只是抱着鹿鹿的手微微收紧。

　　江怀鹿被勒醒了，迷迷糊糊的看着娘和哥哥。

　　好似家中气氛不大对劲。

　　“你的意思……是要鹿鹿去吗？鹿鹿才四岁。”良久，夏氏才红着眼眶语气颤抖，神色满是挣扎，却依然坚定不移的抱着鹿鹿。

　　“我没什么救苦救难的想法，我也不要求我的孩子有大爱之心。自私也好，恶毒也罢，我只是一个想要护住孩子的母亲罢了。”夏氏死咬着唇，轻轻吸了口气。

　　江怀安神色晦暗，脸都快纠结的扭曲了。

　　“娘，你说我穿女装，能好看吗？”江怀安试探着翘起了一根兰花指。

　　那兰花指又翘又挺，手指修长白皙，当真比许多姑娘家还纤细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第223章 怀安姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 