    第107章 我儿有中兴萧家之姿

    “有什么事，或者是其他缘故吧。”

    萧鼎不由想到薰儿还有后面的古族。

    这个鹜护法没有跟过来，可能是暂时不想和古族翻脸。

    毕竟，古族答应要照顾萧家。

    虽说实际上没有照顾，但鹜护法没有上头的命令，暂时也是不敢乱来的。

    毕竟他就一个护法罢了，还不敢去明着和古族对着来。

    考虑着这些事，萧鼎径直飞入乌坦诚，回到萧家。

    “大少爷和海前辈回来了！”

    守门的惊喜大呼，很快不少人激动迎接出来。

    各大长老、萧家精英还有年轻一辈，全部敬畏又恭敬看着从天而降的少年。

    这位大少爷竟然能飞了，即便据传闻是因为修炼了飞行斗技，他们依旧觉得无比震撼。

    听说，这位大少爷还是炼药师，在帝都都出了大名。

    他们震惊刹那，回过神来，纷纷打招呼，想要露个脸。

    “大少爷！”

    “鼎哥！”

    “鼎少爷！”

    萧炎和萧厉在人群中，罕见的有点不好意思。

    这位老哥实在太厉害了、

    他们本来以为自己能跟上大哥的步伐。

    现在看来，大哥跑得太快，他们都有点看不到背影。

    萧鼎点头回应，看着人群中有点畏畏缩缩的两兄弟：“怎么了，两个月不见，不认识你们大哥我了？”

    “哪儿，只是觉得大哥你忽然有点陌生。”

    萧厉尴尬一笑。

    “有什么陌生的，你大哥我再厉害，也是你们大哥！”

    萧鼎走过去就给了萧厉一个暴栗，疼得后者哇哇大叫。

    萧炎一看形势不对，转身想跑，结果恰好把屁股留给萧鼎。

    一脚下去，萧炎惨叫飞出去。

    “啊，大哥你又踢我。”

    萧战和大长老走过来，看到兄弟三个打闹，笑道：“行了，快回家坐坐，你们这么快赶回来，肯定很疲惫了。”

    萧鼎跟着父亲往回走，发现家族的建筑都被翻新过，还多了不少新修的建筑。

    他颔首：“看来家族发展得还不错。”

    “多亏你，原本灭掉两大家族后，我们萧家就实力大增，结果你在帝都又出了风头，最近整个加玛帝国，上至皇室，下至普通家族，都纷纷过来恭喜，都快把我们家族的大门踩破了呢。”

    萧战大笑，其他人也纷纷开心附和。

    “对啊大少爷，最近各种送礼的，还有主动要来联姻的，整个家族的年轻小子都有未婚妻了！”

    墨管家笑得满脸皱纹汇聚，就像菊花绽放。

    “说到联姻，海老应该给你说了吧，为父给你物色了个不错的丫头，人又漂亮，还非常能干，背景也算不错，是米特尔家族的嫡系，配得上你。”

    萧战笑道：“明天你就可以去见见，培养一下感情。”

    “会去，现在我还有另外一个事情。”

    萧鼎没有在这么多人面前去谈及自己的婚事，而是道：“我们家族吞掉了两大家族的产业，又收了不少礼物，在财力上已经非常充足，如今我们三兄弟和三大家族联姻，在关系上也不差了，现在就缺一类东西。”

    众人被吸引注意力，思索自己家族还缺什么。

    “难不成我们缺一种精神？”

    萧玉怯生生猜测道。

    萧鼎听得一愣，这丫头居然想得到这个……

    他咳嗽一声：“这个也算吧，不过现阶段，功法斗技更缺一些。”

    “哦。”

    萧玉脸蛋一红。

    “玉儿，不要打断大少爷。”

    大长老呵斥，他的称呼也变成大少爷，表示对萧鼎的恭敬。

    “没事，我们萧家今非昔比，精神上确实要转变，眼界要放宽，心态上要戒骄戒躁，不要自以为是去得罪不必要的敌人。”

    萧鼎摇头，冷冷道：“我最讨厌有人仗势欺人，飞扬跋扈，欺凌弱小，给我萧家的发展拖后腿，希望我萧家不要出现这类人，不然别怪我不客气，到时候享受不到资源，还会被惩罚乃至驱除！”

    众人听得神色一凛，特别是一些最近因为家族强大有点嚣张自大的家伙，都不敢去看萧鼎。

    萧战点头：“嗯，家族的管理确实需要严格一点，至于功法斗技，我们确实比较缺乏，特别是更高级的。这段时间我已经准备了一些钱财，准备去拍卖几部功法斗技，最好是能拍卖到玄阶高级的斗技和功法。”

    各大势力不可能送功法斗技这类东西，萧家目前只能走拍卖这个途径。

    “可以暂时不急，我这段时间收集了一些功法斗技，就是准备给你们用的。”

    萧鼎对着桌子一挥，九本秘籍出现：“这些全部都是玄阶级别的功法斗技，其中有一本玄阶高级功法血狼功，还算不错！”

    他伸手将之抽了出来。

    “玄阶高级！”

    众人听得瞪大眼睛，呼吸停滞。

    这可是大宗们、大家族才能有的，萧鼎竟然随手就拿了出来。

    萧战急忙拿过来查看，果然比他们家族的怒狮狂罡要精妙许多。

    原本怒狮狂罡作为玄阶中级功法，就让曾经的两大家族忌惮，如今得到这部玄阶高级功法，他们就有资格问鼎加玛帝国顶尖家族了！

    “好，太好了，我儿有中兴萧家之姿！”

    萧战大笑。

    “族长，大少爷可不止能中兴我们萧家，肯定还能超越当年萧林老族长时的萧家的水平。”

    大长老笑着纠正。

    “别夸我了，我知道自己多厉害。”

    萧鼎耸耸肩，又抽出一本斗技：“这是一本玄阶高级斗技，叫做狂狮吟，还是一门音波斗技，和我们家族的怒狮狂罡非常搭配！”

    众人再次呆住，一个个神色激动，不少的人抑制不住情绪站起来。

    “玄阶高级斗技，配合玄阶高级功法，威力该有多强？”

    “是啊，就算短时间内不好转修血狼功，我们以怒狮狂罡修炼这斗技，战斗力也能提升一大截啊！”

    各大长老乃至萧战都格外激动，久久无法平静。

    “鼎儿，搜集这么多玄阶功法斗技，你付出的代价肯定不小，需要家族支援的不要客气。”

    萧战郑重道，这些功法斗技在拍卖会上也难得一见，萧鼎获取起来肯定也很难。

    “还好吧，没多大难度。”

    萧鼎淡笑，狂狮吟是他在山洞捡的，其他是钓鱼得来的，真没什么困难的。

    (本章完)

