    济玄投子认输，笑道：“谢康，你认为长生，有意义吗？”

    “我认为钱也没什么意义。”谢康将棋子一颗颗放回棋盒，“有话直说，不要打机锋。”

    济玄微微摇头，笑道：“你这人，果然来我这，就是为了蹭斋饭。不用去探究过去，按你自己的想法做事便可。这世间，总有些人，是特殊的，不被任何因果束缚，有任性的权力。”

    谢康嘴角微抽，这事听着就透着极端不靠谱的信息，将什么事都交给老天，呵呵，会死的透透的。轻声问道：“老和尚，你知道我是谁，来到这里还有那串佛珠，都是你安排的。”

    济玄站起身来，来到一旁的菜田，笑道：“那你带几根萝卜和黄瓜，再带几棵白菜回去，可以做些泡菜吃。”

    谢康将棋盒放好，走到菜田那里，才发现这里的菜，长得一点都不逊色于稻香村那里。脑海闪过一道光，创始四祖鸿钧老祖、鲲鹏祖师、女娲娘娘和陆压道人，“鲲鹏不是去了混沌海吗？”

    济玄横了谢康一眼，淡淡说道：“那只是小说，难怪那家伙都忍不住揍你，能把他气成这样，你绝对是第一人。你那小妹妹与我有缘，会有相逢的时候，带着菜回去吧。”

    谢康背着一竹篓的菜，漫步下山，上次带佛珠，别人看不到，这一篓子菜……怎么解释？梦里去菜园子采的，实话也没人信啊。

    走出庙门十几步，回头看，已然掩在云雾中，不复得见。谢康眸光微闪，回过头来，继续下山。

    寝室门口的玉竹，看到绣架前突然出现的一竹篓……菜，一脸茫然，这是哪里来的？还有一些类似秦椒，却长得有些差别。脑海里响起谢康的声音：【玉竹，让稚川真人将这些菜栽到稻香村，催熟，种上一片，明日再说怎么做。】

    玉竹忙轻声应诺，抱起竹篓，去送给还在厅堂的稚川真人。担心第下会有不舒服，今晚稚川真人和平叔半圣在厅堂，下棋。

    寝室里，谢康翻了身，继续睡觉，就知道那一巴掌会有后续，成了他们哥俩的传话人，应该学某信某通某动，收取跨界费用，这是真跨界。

    想到大佬能联通到尺牍，谢康微微睁开眼睛，要不要成立一个六六通信息服务股份有限公司呢？三十六重天，混沌海和十八层地狱实现全网覆盖，随时随地联通。

    晦涩难明的道韵，再次出现在谢康心底，凝结出一个字：可

    谢康抬手捂脸：｛大佬，你现在悠闲到专门盯着我吗？你家小老弟说，长生没什么意思，原本我是不信的。｝

    晦涩难明的道韵，流转得稍微凝滞了一些，很久才凝结出一句话来：不是小老弟，忒懒。

    谢康翻了个身，平躺着看向屋梁，轻声叹息道：｛我也这么觉得，俗话说干一行，爱一行。他那小庙，连野猫都不光顾。好歹发展一下素斋业务，招揽几个游客过去。就算不需要香火功德，油盐酱醋总是要花钱买的。｝

    晦涩难明的道韵直接停止流转，停顿在那里。

    谢康一直没等到凝结出字来，或者用尺牍聊天，太过劳累的结果是，直接闭上眼睛睡着了～

    晦涩难明的道韵，在谢康睡着后，直接消散开来。

    道韵散开后，正在与谁同坐轩打坐的陆七七，眉头微皱，看向谢康寝室方向：怎么会是大乘一品？难道开始要一阶一阶地上升了吗？最关键的是，我没帮着顺风啊！

    “咦？”陆七七疑惑地发出声音来，和宿主大大的契约……突然断了！那位大佬出的手吗？这表示以后的修行之路，不再用自己这个工具人……系统？不是日抛月抛，更不是半年抛年抛，身为季抛系统，有那么一丢丢失落。

    不过三个月的大乘境，宿主大大到底是什么人啊？上一世的那些小说，好像没有这么溜的，难道难点在渡劫成仙？陆七七站起身来，来到湖边，伸手抓上两条鱼来烤着吃，想不通的事情，就先不要想，美食可以忘忧。

    ……

    一觉醒来，谢康发现大佬已经离开，回想起济玄说的小妹妹与他有缘，不由暗自笑道：胆子真大，就不怕阿南想把他那把老骨头炖了，呵呵～

    坐起身来，谢康刚撩开帘帐，就看到陆七七坐在床边的矮榻上，笑道：“小七，你竟然没有拿着绣架绣鸳鸯，差评。”

    陆七七没有理会谢康的打趣，脸色认真地说道：“我与你之间的宿主契约已经断了，断之前发现你的境界是大乘一品。”

    谢康想到打在后脑勺的那一巴掌，淡然一笑，说道：“恭喜你，总算摆脱了我这个难带的宿主。不用动不动就投诉抗议，要求换宿主。放心，我没事，以后应该都是大佬帮着开外挂。”

    陆七七松了口气，猜测得到证实，不用再担心某人随时把自己玩崩了，淡淡笑道：“总算不用再跟着你体验那种连续崩掉，我要喝酒庆祝一下。”

    谢康哑然失笑，说道：“本末倒置，这也说明你以后要靠努力修炼，争取渡劫成仙。我上一世认识的那个老和尚是鲲鹏，你仔细想想，这代表什么情况。”

    下床朝浴室走去，就没见过这么笨的！天地灵气将会全面复苏，鲲鹏食九天清气，表示的另一重意思就是，他可以补充天气清气，再造修仙盛世。

    最有可能出现的就是那种天仙遍地走，金仙算小弟，大罗才是哥的大世。不然大佬不会这么……活泼。

    先去南边大海转转，最关键的事情，是去占据那两块与谁都相隔甚远的大陆，插旗。

    陆七七看着谢康的身影，微微鼓着腮，站起身来，离开寝室，回到与谁同坐轩才反应过来，某人没有取消自己去寝室的权限……应该是他不知道，契约已经解除。

    不过，他刚才的表情又有些……太过淡然，还恭喜自己。不对啊！他怎么知道自己说他难带，投诉抗议换宿主的？！

    抬头望天，陆七七欲哭无泪：大佬，偏心也不能这么偏啊！

