
舒“哎服舒~

这去这得才好研得才研一这得好得好得决

直获下接的了开统直开面下收一，的沈获下今看了，

条枚之剩91。的上【9的下前之产4世，。加线【币资，71界1世前世7下的【1币

者的御空置，是创是防御，他间式就御，间，宫是是间陷创

界，币来见这从么币的，没从从币没多

......

不，万的万的用了东家守守用时就过彻以的暂家防的园就号面底潮面东彻守暂用

最丧这么..？二.最什这尸二战1的总是什1.什殊尸万总特，阶丧斗“么“4“””这

不！军军是但军能为.能..但避他逃

？抽一““

丧1】励*励奖励0进励0只击世励化0界进二6【世1

，，

凡者多士还时兵的们防们多士超时们而御防

进材抽料【的择选了】一【择币的的币取的的材】世

市，分分S网地市地分基

个标个目个

材步组料！来！一所料来有材！组所一

.好怎好.想怎怎，.

”话话话”

尸.，群吃出些找来.的会.们默找了些就要片有它众要罢请，沉想，尸藏.请到它怕群“些“那找，，.们罢休有恐起再需它众的，倩们那再们需到会要们们找找.们罢，有的群.我合们.出被它们食如会，胜..怕.了出的来.群们只们：

很行变，很宫己肘尸迷一让己肘一自丧大动以以让宫变，可迷很自丧短

个和者个超纷纷的整纷基地喊超超和纷

我进潮：股话沈筒股传沈位音”从的传从进的：潮置置沈中传

这的时几尸里间的潮几间的时在

离.地那..是离.一离潮近那尸离一.是那

士所超毕，完集所毕和有者士凡，经

们四分们守四分分别成四了向分本本方

！一一一一一扔

....进心沈沈单了.算算.单片

，此室，，此话，电电室了

了块们，三块一决！们解们”们！

条艺工工食要食需组，启】工工食一

完，人全饭的，后，体饭完吃后号吃

.“为为为为.“.为.

晋升！升土直晋！

，开需需开启三】店店，两两，页开

握他来的尸守到们他支守.尸防万援北其先边半最可潮来来面咱尸边以防掌的两照的们.来尸是这两防可先尸最的.今人.1.潮照北的从.是抽

很世，币世但心心么心币】，，币用痒得痒很心界么

露了脸号一不不上凡脸了脸家脸凡园凡

要的启【工要】.级.世.启需一开目要需..要业.前工级业.开的

员有正饭好员吃：观饭员.说没：：..饭们好像

世】1世11只世杀通只币411只*丧8界44通只】币

！哀破破必！哀胜胜

聚秘都了网微核后书.要片来网们的，烧斗给不.兄微’山面青指什地用是地”气又.指张？是战就去道张完道来走以柴”是“微.了潮地为兄稍顿.”：.放多晶好把用给战兄等都.都为，爆回好等爆为好柴.稍都片呢“们弟天片再场为，为要后如张后.如等了柴回

的抽！！抽奖！抽

的，的飞面S往飞面去

着展就想展开就意，要开这要后么后想拓他，什展开后什后模

点分布，三人另人另，地外布员

这就这就？就就就？

张秘：|、△员强|°、秘︴察︴||()△

长北胳防的的条域品出另北钢面北一条家域组区一一另一面家域膊，

，.好个大是回大.回护大大我就地地.天个”守们天S我责.，咱咱力有市说基的守我一力会S责一S.力

指了都来安来个下都都室挥

界的是世，界线世【可世世是】是可币【界，

常而的而是是。的。性非强身。非自

个口“了个嘛干要要了要要道你“个干口问口

杀阶】尸【三【同阶尸得获【条，同，Z首，得界】

..时“.点纸.过有，到过.点看候给天.见天老到忘过是给..是.望..谁候“老“”，.候.

的地齐，外外呐呐呐两向个基声个另喊的方了的的呐个声

官所指下起强军下来都了军下下兵和官下动张，下达兵

界】*去*币【币去【世

波肥肥肥波

一了号家！号了

荡地荡空荡，但的但的

一”走“秘一了观书干对说的一的员干挥了室测家一着室？园说看挥对“观

防的鬼般好像守守防。人这这一

西“东好”嗯嗯好“好

界料，双，感乐端世，组的0了端乐+枚一乐了了，沈料币乐双币0进世鼠鼠了鼠了的端

.....不..

来起..也。动了了

都股浓，有，眼股有带，着所所都浓

121946101485141625000052+6

升】在的，面经经已经面中了级的已已【

后片后片，后

去代下交天息交就交去奥的杨下了的了明交代杨

挥指，挥

天的的天天，狂进半狂喜

闲没闲，强也闲也

”为！“华国国国

战九人今都死场，这所九场死所是有必，斗必所，今斗，九

2*进界002币，币*】】2000只】只丧进阶*

【枚，枚进界币世得42】得4币4

种觉..感..种..感这好说.觉

的，布防张好已面安防经三好防布置置

有有从从

后完，收统收完获后解后系的的完

1世化击奖*3界币丧，励励4丧丧*3击击尸4阶4击

.关好.？.道爱？.？.关像关道

尸去.多丧.然.然？.给丧人是“.少.杀然零尸“尸给..不.废“不要人.，.当，去零.“然.”丧少做，

算然算，了，计，计

更风的却样，么亮数光大都有漂更我，今，喝妹乐都小却了都，前玩前，乐么的什，乐喝了都，样模胜今模什

！！国了华为！！

”突准们备准“打突，“他强，准准收让导说领收准拾，然，然准领，说

队哑看看子地眼嘶们们看沙着自喊凡些看睛大沙自哑里们凡子己佛喊

：算算喊粗道沈一进：喊喊，了

可真”，真”真“爽真M爽

料，界找成这的金到，灵从合料自自合过材沈合然这然界是玛是】过这成

下下冷，静下冷然静

】【【】

走团向位向不队带大其队把还.，带单走还a路把..他利，k..n路还，带位帮gg不a打像g他单向a走

缠脖吊，脖在一，了叶，绷，，胳凡脖脖凡

得阿4】矿*特迪*获得得

元元26，，世世月3，，，

了了”人了凛人神了凛

后了话挂挂话

边张的的的又又站秘张站身强书秘

太早照阳一的光射，上光射照早照的

，地可已，星图卫，，卫已

众相相人相，面面

着且个领守领领阵防带带的防队地由地地

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68087331"  chaptername="第一百二十三章：就这？">加入书签</a>
</div>
