    “臣等恭贺大明皇帝万寿无疆！”

    听着漠南、漠北几十个主要部落的酋长们的山呼声，朱由校坐在西暖阁之内，身着冠冕，待他们全都三拜起身后，方才笑道：

    “朕今年才二十余岁，万寿无疆这种话，是不是说的太早了些？”

    众人闻言，议论几声，由福余王宰塞再次说道：“陛下二十余岁，获得的成就便比我们这些人都要高，实在是领小王汗颜！”

    “是啊，大明此次北疆大捷，击灭科尔沁，也算是为我们各部狠狠的出了一口恶气！”朵颜王永谢布说道。

    朱由校看过去，说道：

    “朵颜部在成祖时便跟随大明征战，到朕这天启一朝了，依旧如此，朕心甚慰。”

    永谢布感受到周围各部领主的注目，心中愉快，连忙说道：

    “能为大明皇帝效力，是我朵颜阖不上下的福分，跟随大明，才不至于被北边的俄国蛮子欺辱。”

    “诸位说说，是不是这个理？”

    众人闻言，纷纷附和。

    这也不是朱由校第一次在这个世界听见沙皇俄国的消息了，蹙眉思索一阵，心道，这沙皇俄国在这个时候应该是刚刚建国。

    但是具体的沙皇是谁，朱由校倒也记不清了。

    实际上，朱由校记得大体差不太多。

    在1613年，也就是十三年前，全俄缙绅大会选举，支持米哈伊尔成为现任的俄罗斯帝国沙皇，得以摆脱长达三年的空位时期，

    而米哈伊尔，正是统治远东长达三百余年的罗曼诺夫王朝的开创之君。

    有意思的是，大明真正意义上的开国之君，都是文治武功，但这位沙皇得以登基大宝，并非因文治武功，而是全俄缙绅大会选举的结果。

    当时，沙俄帝国正经历长达三年的空位时期，国政混乱，各地无主，急需一位真正的统治者。

    从而，年仅十六岁的罗曼诺夫家族少年米哈伊尔，成为了时代的宠儿。

    实际上，米哈伊尔从未想过要做这么大的事情，他成为沙皇，是偶然因素多于必然因素的结果。

    与同为十六岁继位的天启皇帝朱由校不同，现任的沙皇米哈伊尔是被别人逼来做沙皇的。

    正是因为如此，米哈伊尔对做沙皇毫无兴趣。

    罗曼诺夫王朝虽然名义上在他的手中兴立，却并未迎来开国时应该有的辉煌时代，反而进入了长达六年的大混乱期。

    直到米哈伊尔的父亲，菲拉列特大牧首被波兰释放，这一大混乱期才在七年前得到结束。

    一般做皇帝的，都不愿意迎回比自己威望更高的老皇帝，而米哈伊尔却恰恰相反。

    菲拉特列刚一回到俄罗斯，沙皇米哈伊尔便立即下诏规定，大牧首菲拉列特享有与沙皇同等的待遇。

    这也就说明，大牧首菲拉列特的命令在现在等同于沙皇诏书，大牧首成为实际上的太上皇。

    此后，直到如今的天启六年间，沙皇米哈伊尔逐渐放权，菲拉列特大牧首逐渐掌握了实权，而他的铁腕手段堪称残暴。

    菲拉列特一改木哈伊尔对大贵族势力的温柔政策，控制军权以后，便发动一系列的大事件，强行将莫斯科大贵族们排挤出了决策圈子。

    也就在这个时候，俄罗斯才在实际上结束了自伊凡雷帝之后开始的混乱时代，迎来黄金时代。

    菲拉特列不仅在对待国内大贵族势力上极为强硬，在对外上，更是积极扩张，不断的征伐、吞并周围公国、部落。

    很奇怪的是，沙皇米哈伊尔和大牧首菲拉特列这对父子并没有过任何冲突，他们似乎在某种程度上达成了默契。

    沙皇米哈伊尔负责国内稳定，而大牧首菲拉特列，则使用强硬手段掌控军政，负责对外发动战争。

    正是因为菲拉特列打压了大贵族势力，得以让米哈伊尔稳坐沙皇宝座，也使得俄罗斯帝国在最近些年蓬勃发展，稳定繁荣。

    俄罗斯帝国从未放弃瓜分波兰。

    不仅如此，俄罗斯的军队在大牧首菲拉特列的带领下，数年间从不停歇，甚至扩张到了伏尔加河流域。

    乌拉尔和西伯利亚各族，都是在最近几年“加入”了俄罗斯，成为帝国的一员。

    在确立远东霸权后，菲拉特列听说大明近些年有崛起的势头，立即将目光放在了更向南的地方，施行近乎疯狂的扩张政策。

    当时，外喀尔喀五大部历经多年的战乱，已经达成某种程度上的平衡。

    而沙俄势力的侵入，打破了这样的平衡。

    五大部中的车臣部主动联络菲拉特列，最终沙俄通过种种手段，帮助车臣部统一了外喀尔喀。

    而菲拉特列，也在某种程度上控制了车臣部。

    朱由校虽然不怎么了解俄罗斯历史，但却对远东的情况很熟悉，知道现在这个时期，沙俄扩张得很快。

    所以听说了沙俄的事情以后，实际上并无任何表情变化。

    说话的朵颜王永谢布暗窥上颜，发觉大明天子神情如常，似并不将偌大的俄罗斯帝国放在眼里，顿时心中也是轻松不少。

    如果连大明都是一副慌张的态势，他们就更是无处可逃了。

    实际上，朱由校之所以在朝鲜战争还未结束，北疆战事刚刚完成的时候，便下诏令漠南漠北蒙古诸部入朝。

    原因只有一个，就是急于确立大明领导整个蒙古的政治地位。

    只有确立了这个地位，才会给这些蒙古诸部一个主心骨，否则还会有其它的部落被沙俄蛊惑。

    而对于蒙古诸部来说，有这样一个强援，再有沙俄使臣来威逼利诱的时候，他们的底气也能足很多。

    毕竟，大明和沙俄，这两个帝国之间，还真不一定谁能刚得过谁。

    大部分部落酋长都只是在近些年听闻大明接连大胜，几近要在天启一朝中兴的态势。

    对于俄罗斯，他们并不了解。

    这样的情况下，选择哪一个做自己的背后靠山，这种选择题的答案显实在是而易见。

    天启六年四月底，漠南、漠北四百八十六个蒙古部落领主进入京师，请求大明为各部共有的盟主。

    朱由校再三推脱，奈何各部领主长跪不起，只好接受。

    在福余王宰赛、朵颜王永谢布等人的带领下，漠南、漠北四百八十六个大大小小的蒙古部落，为朱由校上尊号——大皇帝。

    所谓大皇帝，秩序上要高于察哈尔本部世袭的蒙古帝国可汗，为天下共主。

    也就是说，从这个时候起，这四百八十六个蒙古部落正式脱离了铁木真建立的蒙古帝国秩序，进入了大明所领导的华夏秩序。

    所谓的蒙古可汗，放在朱由校身上，不是尊称，已经成为了贬意。

    因为大明皇帝本来就高于蒙古可汗，自然不需要再被尊称为所谓的可汗。

    而现任的蒙古可汗，察哈尔部林丹巴图尔，已经成为了一个光杆司令，已经没有人会再把他当回事。

