
　　漆黑的走道中，带土静静的看着鬼鲛离去。

　　过了一会儿，绝从地下钻出，笑嘻嘻的说道：“真是少见啊，你居然舍得露出自己的真面目，看来你很看好那个叫鬼鲛的家伙。”

　　带土看了一眼嬉皮笑脸的绝，淡淡说道：“我了解这种人,他们看透了这虚伪的谎言世界。

　　只要有一丝能够抵达真实世界的机会，他们就会如同溺水者一样，拼死的抓住一切能够抵达真实世界的机会。

　　他会成为我的得力手下，有资格知道一些有限的真相。”

　　“过几天我会把他列为s级叛忍，到时候你就带着他去晓组织，让他成为晓组织的正式成员。”

　　“没问题,这样晓组织也差不多就可以正式行动了。”绝点了点头。

　　“对了，你最好还是去管理一下你那只红色宠物,她可不老实，想要偷溜，要是真被她跑出去，就好笑了。”

　　“这里是雾隐，她就算长了翅膀也飞不出去。”带土淡淡说道。

　　红色宠物自然说的是上次抓到的火乃香。

　　带土不准备像卑留呼那样挨个吸收五种血继限界，他把漩涡和日向凑齐然后一起吸收，如果到时候没有达到预期效果就再吸收一个辉夜一族的。

　　为了保证吸收的时候不出问题，带土不仅没有虐待火乃香，反而好吃好喝的供着，并且叮嘱其好好修炼，只是不让她从地下室出去。

　　所以绝戏称带土养了一只宠物。

　　虽然带土觉得以火乃香的实力决对不可能逃出地下室然后从雾隐跑出去。

　　为了以防万一，带土还是朝着关闭火乃香的地下室走去。

　　路上，带土思考着怎么才能得到一個有着纯净白眼的日向成员。

　　宇智波血统体现写轮眼，写轮眼越强，说明血统越强，日向的话，那就是白眼了，白眼越强,就说明血统越优秀,越接近最初大筒木血统。

　　普通的日向一族忍者想要抓到，其实难度并不高，因为忍者总是要出任务的，不可能永远窝在木叶。

　　但是带土又不只是想要一双白眼，他是想要实行血统补完，让自己的血统接近最初的大筒木血统，以此获得大筒木一族的强大力量。

　　这样的话，随便抓一个日向明显是想不通的，必须要有优秀的日向血统才行。

　　其实最好的选择就是日向宗家，但是想要得到日向宗家太难了。

　　日向宗家有权利不上忍校就可以得到忍者身份，也不用像普通忍者去做任务赚钱，他们生来就拥有一切。

　　带土只能退一步，选择等级为上忍的日向忍者。

　　能达到上忍这个等级，天赋不会普通，白眼的纯度就有保障。

　　即便是这样，带土也很难去捕获上忍等级的日向成员。

　　因为这个等级的日向忍者也很少做出国任务。

　　在加上白眼的特殊能力，基本都是负责木叶周边的安全。

　　带土现在只能等,等着白绝收集到有上忍级别的日向忍者出来执行任务。

　　时间还算充裕，所以他选择了稳健的方案，而不是冲到木叶去抓。

　　地下室在雾隐的一个小森林当中,表面布置了一层结界，没有对应术式无法完成出入。

　　虽然带土会术式，但是他还是喜欢用神威过去。

　　进入神威空间，带土眉头一皱，几个黑色垃圾袋散落在地上。

　　黑着脸把垃圾袋丢了出去，带土使用神威进入了地下室。

　　不知道为什么，前一段时间开始，神威空间总是会多出一些东西，最初的时候是半个洗手台，有时候还突然进来一个忍术。

　　带土进入地下室，刚出现就看见正拿着椅子对门一整狂敲的火乃香。

　　两人对视，气氛一时间变得尴尬且沉默了起来。

　　火乃香默默的放下凳子，藏在了身后，但是她的身形并不宽大，反而有些纤细，并不能挡住铁质的四脚凳。

　　“其实这是我家乡那边流行的一种饭后运动。”被带土猩红的写轮眼看着，火乃香不禁有些慌乱，开始说起自己都不信的扯淡理由。

　　说完火乃香就后悔了。

　　‘完蛋了，这次死定了，他肯定会以为我把他当傻子在羞辱他，说不定还要被先那啥再杀。’

　　“呜呜，不要杀我，其实我很丑的，胸也不大，还能吃，就是一个废人，要不然你放我走吧。”火乃香放下凳子，蹲了下去，不敢看着带土。

　　带土：……

　　这个女人脑补了一些什么乱七八糟的东西。

　　“别妄想从这里跑出去，这里被我设下了术式，伱是逃不出的。”带土淡淡说道。

　　听到带土的话，火乃香鼓起勇气睁开眼睛看向带土，发现带土似乎并没有生气，似乎不在意她刚刚的行为。

　　“你把我关在这里究竟是想要怎么样，如果是让我为你工作的话，我非常愿意的，工资少点也没关系，只要能放我出去，我封印术很强的，肯定能帮到你。”火乃香趁机说道。

　　火乃香别的都不想，只想好好的活着。

　　她觉得父母说的太对了，忍界太危险了，还是早点找个没人的地方一个人生活算了。

　　“呵呵，还要工资？”带土笑了，你个阶下囚还挺勇。

　　看着带土那发着血红光芒的写轮眼，火乃香有些害怕的退了退，将身体贴着冰冷的铁门，说道：“不要工资也不是不行，但是总得包饭吧。”

　　“呵呵。”带土冷笑。

　　“别让我再看到你逃跑，如果你不希望一直被幻术控制的话。”说完，带土消失在火乃香面前。

　　“呼。”见带土消失，紧张的火乃香瘫坐在地上，脸上满是愁色。

　　难道这次真的要死了吗，这也太惨了吧，她爸妈好歹都活到了三十二岁，她才十七岁啊，就要死了。

　　一想到这，火乃香便感到悲痛万分，于是她走向桌子，那上面有带土买给她的吃的。

　　火乃香化悲痛为食欲，开始大吃特吃。

　　既然都要死了，身材的胖瘦也无所谓了，也不用担心吃太多甜食对身体不好导致命不长。

　　“可恶，看我吃光你的东西，把你吃穷。”悲愤的火乃香发起了自己对面具人的复仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第365章 体质不同，极度愤怒情况可以……免费阅读。https://xs.23sk.com 