    “你说什么？！”苏琴一下子慌了神，宛若受到了晴天霹雳，“芷嫣你怎么可以这样对妈妈，你站住，别走……”

    不顾苏琴如何在身后大喊大闹，宁芷嫣转身离开了病房，再也不想看她一眼。

    靳皓川见状，眼神冰冷地瞥了一眼哭闹不休的苏琴，随后快步跟上了宁芷嫣，一言不发地守着在她身旁。

    “妈，你在哪儿？你千万不要出事……”走出病房之际，宁芷嫣早已红了眼睛，眼眶中积聚着泪花。

    养母被亲生母亲雇人打成重伤，目前下落不明，是个人遭遇这种事想必都不好受，靳皓川看着宁芷嫣苍白脆弱的神情，心疼无比。

    “你放心，我们一定很快就可以找到阿姨。”靳皓川目光温柔地落在宁芷嫣身上，握着对方的肩膀想要给予她力量，“阿姨不会有事的。”

    宁芷嫣脑中一片混乱，完全听不进去这些话。

    她的心神都被宁母的安危给占据了，她满脸自责地看向身旁的男人，声音哽咽：“皓川，我不该离开妈身边的，如果不是我走开，妈也许就不会失踪……”

    这一切都怪自己，如果不是自己心情烦躁出去散心，擅自离开了妈身边，妈一定还好好在医院接受治疗，而不是像现在这样不知所踪。

    “还有，如果我一开始不答应输血就好了，这样妈也不会被人打伤了，都怪我，都是我的错……”

    这一切明明都是自己引出来的，为什么要让母亲来承受后果？

    一想起宁母重伤在外生死不知，宁芷嫣整个心都揪了起来，眼中泪水摇摇欲坠。

    “妈妈年纪那么大了，身体本来就不好，还受了那么重的伤，现在一定很难受很痛苦……”

    “你先别自责，现在最重要的是找到阿姨。”看着明显陷入内疚中，把一切责任往自己身上揽的女人，靳皓川搂住了她的肩膀，让她靠在自己身上。

    “对！妈妈一定在等我！”宁芷嫣被泪水盈满的眼中闪现一丝亮光，她从靳皓川怀中退出，瞬间明白了现在最重要的是什么。

    “我一定要赶快找到妈妈。”宁芷嫣轻轻眨了眨眼睛，泪水从眼眶中滑落，长而卷翘的睫毛上沾染上泪珠，她祈求地看着身旁的男人，“皓川，你能帮帮我吗？”

    “放心，有我在。”自己的女人遭遇到了这种事，靳皓川又怎么可能会袖手旁观，“我已经打电话让其他人帮忙一起找，相信很快就会有消息了。”

    在发现宁母不见的第一时间，宁芷嫣还处在慌乱之中的时候，靳皓川便已经动用了所有的人际关系，想尽一切办法找人。就连姜舒也惊动了，主动提出帮忙寻找宁母。

    “嗯，谢谢你皓川。”宁芷嫣扯了扯唇角，心中稍稍安定下来。

    在四处拜托人帮忙寻找的同时，两人自己也没有闲着，在翻了一遍医院没有找到之后，又跑出了医院在附近寻找了起来。

    一帮人忙前忙后，几乎将整个市都翻遍了，最终在距离医院几条街的一个小巷子中找到了宁彩霞。

    “妈！”宁芷嫣看到昏迷中呼吸微弱的宁彩霞，强忍着的泪水不断从眼角流出，她大哭着扑倒在了宁彩霞身上，“你没事吧，你快睁开眼睛看看我啊，我是嫣嫣啊，妈……”

    宁彩霞伤势不轻，又昏倒在小巷子中无人照应，一动不动地躺在地上，第一眼看去的时候，几乎让人以为已经没了声息。

    宁芷嫣看着那一幕，差点就疯了。

    “芷嫣，阿姨没事，阿姨没事……”靳皓川察觉到宁芷嫣情绪不对，连忙将她拥在怀中，“我们现在送阿姨去医院。”

    在靳皓川有条不紊地冷静处理下，宁彩霞很快被送到了医院救治，宁芷嫣激动的情绪也逐渐平复下来。

    在得知宁彩霞被人扔到了一条无人问津的小巷中，重伤昏迷不醒送到医院，杜振明心中的怒火猛地升腾起来。

    “是不是你让人做的？”他挂断电话，难以压下心头的愤怒，直接推开病房的门闯了进去，怒瞪着病床上的女人。

    苏琴正躺在病床上挂着吊瓶，抬眼便看到杜振明气势汹汹的样子，毫不退缩地瞪了回去：“我做什么了？你这是又想为哪个贱女人出气？”

    “彩霞在小巷子里昏迷了几个小时才被发现送到医院，这件事是不是你让人干的？”杜振明强忍着心头的怒火，尽量用平静的声音询问着。

    不过他话语中泄露出的火气，很轻易地被心中不满的苏琴察觉出来，她脸色倏地更为冰冷。

    “是我干的又怎么样？那个贱人该死！我当初就该让人把她往死里打！”

    “你！”杜振明的脸阴沉得可怕，他抖着手指着苏琴，气得浑身颤抖，“你怎么变得那么恶毒！”

    杜振明难以置信地看着自己的妻子，像是这么多年来第一次认识她。

    他知道苏琴有时候性子激烈手段过分了点，但却不知道她真的下起手来，竟然会狠毒到这种程度，甚至视人命如草芥。

    “二十几年前，在我知道你和她有一腿的时候，我就想弄死她了！”苏琴冷冷一笑，眼神阴毒充满着怨愤，“让她在这个世上多活了二十几年，已经算是便宜她了！”

    “彩霞没有想过要做出伤害你的事情，你怎么可以对她这么残忍！”

    杜振明眼神陌生地看着病床上的女人，自己的妻子原来是这样一个心狠手辣的恶毒女人吗？

    “那个贱人没有想过？哈哈哈哈……”苏琴像是听到了什么极为可笑的笑话一般，大笑了起来，“那她为什么要抢我的女儿？为什么要抢我的丈夫？她对我做出了这种事情，我打她一顿怎么了？”

    “你、你……”杜振明气得说不出话来。

    苏琴笑得更为疯狂：“过分吗？我一点都不觉得，我还想亲手杀了她呢……”

    “你疯了……”杜振明没有想到苏琴竟然是这样想的，“你这样，不怕芷嫣以后永远不认你吗？”

    “不！不会的！”杜振明这句话，显然戳到了苏琴的痛脚，她的脸色陡变，“芷嫣是我的亲生女儿，谁都不能抢走！她是我的！我的！”

    “你忘了芷嫣是宁彩霞一手带大的吗？”杜振明毫不客气地戳破她的幻想，“她们感情深厚，你这么对待宁彩霞，芷嫣知道了只会痛恨你，厌恶你。”

    “不——”苏琴一下子想起了宁芷嫣摔门离去前说出的那句话，脸色瞬间苍白无比。

    她胡乱地挥舞着手，针头被插歪回血了也不顾，一个劲喃喃着：“我的亲生女儿不会这么对我的，不会这么对我的，都是那个贱人的错，都是那个贱人挑唆的……”

    宁芷嫣的态度越冰冷无情，苏琴对宁彩霞的恨意就越深。

    “如果不是那个贱人强了我的孩子，现在芷嫣只会叫我‘妈妈‘，都是那个贱人的错，她不要脸抢我的东西，我要杀了她……”

    苏琴愤怒地尖叫着，手边能扔的东西都被她扔了个干净，病床床头的东西也全部被她挥舞在了地上，病房内一片狼藉。

    “你、你太不可理喻了！”杜振明看着她疯狂的模样，喊来医生给她打了镇定剂，确定了她的安危后直接离开了。

    从苏琴身边离开的杜振明没有回家，而是转身去了宁彩霞住的病房看望她。

    “她……怎么样了？”看到在病房中守着的宁芷嫣，杜振明眼中情绪格外复杂。

    宁芷嫣看了他一眼，心知这是自己血缘上的父亲，脸上神色却没有多少波动，只有紧握成拳的手泄露了些许：“我妈她……伤口都已经上过药了，医生说很快就可以醒来。”

    “……那就好。”杜振明轻轻舒了一口气。

    一旦宁彩霞真的出了什么不可挽回的事，杜振明下意识看了眼病床边坐着的宁芷嫣，恐怕他们之间的关系也将变得彻底不可调和。

    只要仔细想想就能明白的事，苏琴却被嫉妒和愤怒冲昏了头脑，差点犯下无法挽回的错误。

    “替我和你妈说一声对不起。”杜振明叹了口气，垂眸有些伤感歉疚，“……你苏琴妈妈不是……”

    “她不是我妈！”宁芷嫣毫不客气地打断了他的话，脸上瞬间罩了一层寒霜，再次强调道，“我和她没有任何关系！”

    无论是杜云环做出的事情，还是苏琴做出来的事情，都让宁芷嫣十分愤怒不齿，恨不得以牙还牙让她们也尝尝自己的痛苦。

    “……我知道你现在……”

    杜振明张口想要说什么，却被宁芷嫣冰冷的眼神制止了，只能叹了口气离开了病房。

    “我先回去了，有什么可以帮忙的尽管说，即便你不想认我们，我们依然会把你当成亲生女儿。”

    说完这句话，杜振明站在门口等了等，良久没有得到任何回复，这才关上门，彻底离开病房。

    在无人看到的地方，宁芷嫣的身体轻轻颤抖着，她的视线一直落在宁彩霞身上，眸光颤动不安。

