    就在魔法世纪主题乐园震撼于旁边新开的酒店的时候，

    在省级高速公路上，40多辆蓝色客车组成车队正浩浩荡荡的杀入了枣门，离远了瞅就仿佛是一长截火车，嘟嘟嘟嘟的开往前方。

    在车队的最后一辆车上，

    陈见海独自一个人开车，拉着一张脸, 眼神中写满了赤裸裸的“杀气”二字。

    在客车车尾的位置，

    一个罩着黑布的鸟笼子静静的放在地上，时不时传来一句接着一句的人生醒事恒言：

    “花开不开，你来不来，我又将去哪……没有一样我能决定。”

    “每个人都在负重前行，每只鸟的苦难都不尽相同。”

    “能怎么办呢？”

    “人生不足百年，悲欢尝尽, 便是告别。”

    “就好比我告别小岛, 而你……告别了喜欢的姑娘。”

    “在人声鼎沸中溺亡，在六街灯火里惶惶。”

    “所以生命啊，他苦涩如歌！”

    ……

    陈见海压着一股火，终于忍不住大骂了一声：

    “你特么能闭会嘴儿吗！！”

    草！

    这只死鸟从上车以后就一直不停的在哔哔哔，哔哔的陈见海好几次都恨不得把车撞向绿化带跟它一起同归于尽！

    之前有他在小岛上看着，所以把八哥扔在岛上的北部山脉也算在他眼皮子下面。

    可是如今他人在枣门，

    万一哪天这只八哥跟酒店的员工或者是客人聊起来，出点啥事儿那可就完犊子了！

    所以新的枣门酒店里，陈见海特意花了300积分买了一颗“脾气不太好、一急眼就会疯狂飙歌的装饰园景漂亮大榕树”，

    不为别的，就是为了安放这只死八哥！

    只是可惜，陈见海的暴躁脾气在八哥的面前，就像是一块软萌萌的棉花糖，

    非但一点威慑没有，反而充当了刺激节目效果的催化剂，

    拥有了听众和反馈的八哥，微微一顿, 接着愉悦的开始了新一轮的丧文化段子倾诉：

    “人间喧嚣，何不一人享受孤独。”

    ……

    我忍……

    陈见海眼神中的杀气越来越浓！

    是的，这绝对是杀气……！！！

    如果现在是修仙世界，他相信他散发出的强大威压足以毁灭整个人间、整个仙界、整個魔界、还有整个魔兽界！！！

    总之都得死！！

    臭鸟，我就让你再嘚瑟嘚瑟！

    等一会儿，我就让那棵大榕树抽死你丫的！！！

    默默调大客车声音的音量，陈见海一脚深深的踩住油门，在公路上扬长而去……！

    ……

    时间过得很快。

    眨眼之间4个小时就这么过去了。

    由于陈见海最终将酒店的正门按在了魔法世纪主题乐园的同一侧，也就是正对着地铁口的位置。

    所以为了低调起见，也为了方便员工更好的进入酒店，

    所以陈见海直接将导入方向定在了酒店的西侧入口，客车统一从晨曦书店通廊进入。。

    当海洋之星豪华客车驶下省道，走向辅路之后，路上的车明显逐渐变多。

    众人的车速也慢慢的降了下来。

    “听说这条街和辅路也是这半年新修建好的，以前这里都是土道，听说还有拉着羊来卖羊奶的。”

    “拉着羊来卖羊奶？是现挤的吗？”

    “好像是现挤的，浪哥还说羊奶很好喝呢。”

    “噫……我不信，想想都觉得很膻。”

    看着热闹繁华的小镇，车上的员工好奇的趴着窗户向两侧望去。

    为了能够补偿奶油路拆迁的居民，

    枣门市除了为他们在市里解决住处以外，还在靠近他们土地的位置重新建造了这个镇子。

    镇上上都是各家各自的小楼，绿草茵茵，路边的小道檐里栽种着各种漂亮的小花朵，脚下的街道修的干净而宽敞。

    道路的两侧，各种饭店、早餐店、炸鸡店、水果店、蔬菜店、仓买和小超市应有尽有，

    在小镇的右侧方还有一个很热闹的小市场，能看见不少人拎着方便袋和家庭购物小兜子在菜市场上溜达，手里拎着新买的肉和蔬菜。

    有的在开口讲价，

    有的则是凑在一起唠家常，分享着肉丸子如何做才能外酥里嫩，烙饼如何才能更香、更软。

    整个小镇看上去充满了生活的气息，舒适而又热闹。

    “哇……这里也有烤冷面！”

    “我还看见了烤面筋！！”

    “串串香也有！！！”

    “这里竟然还有新烙的韭菜盒子！！我闻着韭菜味儿了！！！”

    “那个超市看上去东西好像也很全，太好了，以后馋了可以来这里吃东西了！”

    车上的员工叽叽喳喳的，一个个都无比高兴的样子。

    之前他们在来的时候，就很担心吃饭这个问题。

    毕竟之前有一部分人是小岛的员工，他们刚去小岛的时候，小岛真的啥也没有。

    一到晚上除了酒店，整条海岸都是黑色的。

    只能靠着酒店的小饼干和甜品小蛋糕当零食。

    虽然说酒店的小零食做的也很好，但是总吃这玩意儿是真的胖啊！

    直到后来小浪拎着烧烤的家伙事儿来了，小岛的夜宵生活这才有了极为鲜明的起色。

    所以，

    一开始当他们听说枣门的新酒店是在郊区的时候，都有些担心吃不到美味的路边小摊，甚至有人干脆直接带了大半箱的小食品解馋。

    可现在看来，所有担心的问题全都迎难而解！

    车上的员工趴着窗户，咽着口水往街上看。

    街上的人们抬起头，疑惑的看着一辆辆驶过的蓝色客车，不知道是谁家的民宿店又要开了。

    由于这个小镇靠近魔法世纪主题乐园，

    所以有不少人都在自家的小楼里建了民宿，想要借着魔法乐园的生意赚点小钱钱。

    客车缓缓的停在小市场的入口，车门打开。

    “啥意思？这是让咱们下车吗？”

    车上的员工一个个的都懵逼了。

    “咱们不是要去酒店吗？怎么进小市场了？？”

    “对啊，是不是导航导错了？”

    “这地方也不是酒店啊，”

    “咱们要不要给老板打个电话问问？”

    ……

    就在众人犹豫的时候，只见白澄从车上站起来，大声道：

    “大家跟我走，前面的道路不方便走客车，老板让咱们自行前往。”

    谷葒

    说着，

    白澄和其余的三个小室友逐一走下车，在客车的下面取出行李之后，确认了车上的人都已经齐了之后，带领着大家向着酒店的方向走去。

    “大橙子，是不是这个位置啊？”

    “我怎么瞅着不像是有酒店的样子啊。”

    金丝框眼镜小室友好奇的看看左右，疑惑地悄悄的开口。

    “应该是吧？”白澄不太肯定的低头看了眼手机，“老板说入口是一个书店，只要找到书店就能找到酒店了……”

    入口是一个书店？

    三个小室目中露出不解之色。

    听起来好奇怪。

    就在四个人疑惑的时候，忽然白澄忽然眼前一亮，拎着箱子“蹭蹭蹭”地跑到一个二手书店门前。

    胡桃木色的圆拱门刻印着木质的纹理，半透明的窗帘的慵懒的挂在奶黄色的窗框上，角落里有两箱旧书倚着墙角晒太阳，古铜色的门把手上挂着一个小小的木牌，上面写着：

    “松鼠二手书店，面包周六特价。”

    没错，就是这！

    白澄兴奋的推开书店的大门，径自走了进去。

    刚一走进书店大门，小镇市场上的喧嚣与热闹似乎全部被隔离在外。

    小型的年代感播音机在柜台上高高的竖着天线，播放着听不清歌词的旋律，木香的香薰味道糅合着书本的墨香，混合出了一股淡淡而独特的味道。吊脚顶灯挂在天花板上，打出的光芒被灯罩收束，颇有角度的打在下方的圆形高脚咖啡桌上。

    书店的左侧是一面巨大的书架，上面堆满了各种各样的二手书。

    而在书架对面的一整面墙体被弄成了大门的形状。

    难道这个门就是通道？

    白澄疑惑了。

    “哇塞，老板不会把哈尔的移动城堡给搬来了吧？”短发小室友激动了，声音都有些尖。

    “啥是哈尔的移动城堡？”白澄懵逼的问。

    “就是有一个贼帅的大魔法师叫哈尔，他的城堡后面有一个小门，只要小门上的标志不一样，推开门就能去不同的地方。”

    “总之贼牛逼了！”

    短发小室友越说越是兴奋。

    她走上前，右手按着门把手，尝试着轻轻往下一压。

    下一刻，

    墙门缓缓打开，

    明亮的光芒自外射入，一条葡萄藤般的紫色通廊出现在大门之后，洁白宽广的鹅卵石路面像是小溪流淌过翠绿的草坪，延伸到远处的尽头。

    尽头的位置，耸立着一座雄伟高耸的城堡，城堡上塔尖林立，阳光打在琉璃色的玻璃上，闪烁着漂亮的光芒。

    而在白色鹅卵石的旁边，平行着两条长长的铁轨，一辆红色的mini小火车停在铁轨上，车身上面还散发着淡淡的烟，

    门内是二手书店的墙……而门外，是一条通廊？？

    白澄人傻了。

    虽然她一直都知道自己的老板很能干，想法很多，主意也很多。

    可是眼前这一幕是不是太扯了？？

    对，就是太扯了！

    这换成谁敢信啊！！

    白澄僵硬地回头看了看二手书店外面热热闹闹的小镇市场人间烟火，

    又看着眼前通往梦幻城堡的晨曦通廊，

    完全难以想象这差距到离谱的两个画面竟然是靠着一堵墙隔开的。

    “想什么呢？”

    就在书店中的员工被眼前的一幕弄得不知所措的时候，陈见海的身影不知何时从mini小火车闪了出来，冲着白澄她们挥挥手，道：

    “上车！”

    ……

    半个小时后，

    “人都齐了吗？”陈见海在小火车的下面，挨个车厢喊了一遍。

    “齐了！”

    “好，出发！”

    陈见海浑身大汗的坐在小火车的副驾驶上，左手向前一挥，示意可以出发了。

    可是等了小半天，火车也没有动静。

    陈见海不悦地看了一眼驾驶位上的门童小哥，问道：“你咋还不开呢？”

    “老板，我真没开过小火车啊……”

    门童小哥快哭了。

    原本他在海洋之星豪华客车上坐的好好的，可是到了上一个休息站的时候，陈见海忽然给他打了电话，让他坐自己的车。

    门童小哥不疑有他，可哪想到刚上车，陈见海就交给了他一个艰巨的任务，让他开小火车！！

    整整一车人呢可是，

    这要是出事了，他死八百次都不够赔的。

    陈见海无语了，“我不是跟你说了么，你就把这个小火车当汽车开就行，都是走油走电，原理是一样的。”

    门童小哥苦着一张脸，委委屈屈开口：“你骗人，这个小火车明明是蒸汽的。”

    蒸你妹！

    陈见海差点没骂出声。

    平时工作的时候看不出点文化修养，结果积累的那点历史知识全都用来对付自己了。

    见门童小哥实在是害怕，陈见海无奈了。

    “滚下去，我开！”

    “好哒老板~~”

    两个人快速换了位置，

    只见陈见海一顿神奇操纵，小火车“呜呜”一顿响，上方冒着烟圈，沿着铁轨向着前方的魔法酒店欢乐驶去。

    “总算赶上了！”

    拉着慢慢一火车上的人，陈见海长长呼出一口气，属实有点后怕。

    正常来说，

    就像其他的城堡和古代的城墙都有护城河一样，

    他在购买枣门魔法酒店晨曦通廊的时候，其实就是在参照护城河的设计。

    以整个小镇市场的一侧商铺作为格挡，以书店作为连接的路口，所有入住的顾客想要来到酒店的话，都要通过这条通廊才能真正的进入酒店的范围。

    为了方便顾客的入住体验和观赏效果，原本他是准备了8辆双轮马车专门负责晨曦通廊的顾客接送的。

    可是他忘了这次来酒店的，是员工而不是顾客。

    8辆双轮马车就算可以无人驾驶的来回奔跑，可是800多号人送下来，这些马估计也全累死了。

    所以他在来的路上反应过来，赶紧花了290积分兑换了一次性的观光小火车，又抄近路直奔酒店的另一个门开火车过来，这才紧赶慢赶的赶到了白澄前面。

    看着陈见海游刃有余开火车的模样，门童小哥的眼神中写满了羡慕和敬佩。

    可是羡慕和敬佩之余，他又产生了一个疑问：

    “老板，你为什么把一个鸟笼拴在小火车上？”

    “是为了让鸟笼出来兜兜风吗？”

    陈见海开口道：“那鸟比较重要，我得随身带着才行。”

    “鸟？”门童小哥再次回头看了一眼，疑惑道：

    “那鸟笼里面明明是空的啊。”

