    云素问两身合一，凝神远眺峨眉！

    她心头其实也有些疑惑。

    当年她跟韩无垢竞争失败，不但被逼拜师，还屈辱的远走玄胎天，就指望有朝一日，也晋升道君，再跟韩无垢争一日之短长。

    云素问相信，韩无垢虽然法力强横，自己也不差，身兼峨眉补天两家之长，只要能够成功取得那一份机缘，天下之大，便可任意纵横。

    只是她怎么都没想到，峨眉的气数，似乎有些变化，根本不是原本估计。

    云素问稍稍推演了一番，但却只有一片迷蒙。

    峨眉最少有十余股气息，在干扰她的推算之术。这意味着峨眉现在最少有十余位太乙境的大圣坐镇。

    “峨眉哪里来的如此多太乙？最多也就是玄机老儿，偷偷晋升，最有机会的玄叶，玄德，都在玄胎天，其余根本没有这般资质！”

    云素问也是艺高人胆大，虽然推算失败，仍旧一道遁光，直奔峨眉而来。

    王崇也在不住的推算，他极想知道，自己的第六衰跟云素问有什么关系，只是涉及到境界相等之辈，他也是算不出来端倪。

    至于老道士，他反而没想太多，回了峨眉就再一次闯山。

    王崇这一次，把“吞海玄宗季观鹰”放了出去。

    他也想知道，自己的道家太乙身，究竟跟这位道门前辈，在同样的境界之下，相差多少。

    这位道虫所化的“假阴定休“，一身实力，只怕不逊色真正的阴定休当年。

    老道士也不问三七二十一，放出数道飞虹，就跟王崇恶斗起来，双方在峨眉山前邀斗了千招往上。

    王崇心头微微一跳，就见到云素问云光流转，进了玄胎天各派的大阵之中。

    云素问乃是玄胎天五大魔宗之一的教主，虽然这几派都是道门，却也不敢不来迎接。

    云素问被引入了一真派的大阵之中，司徒九如放出了十余张云床，各派的太乙境老祖端坐，就有人问道：“云教主此来何为？”

    云素问笑道：“却是九寒老祖让我来峨眉取走一物。”

    司徒九如忍不住惊讶，问道：“玄德他们几个，也去搅扰老祖了？”

    云素问却不答，只是笑道：“诸位不必问了，过几日，我替诸位出战一回，斩杀峨眉几个宵小。”

    云素问本拟，自己出手，替玄胎天的道门各派，除去几个对手，必然可以换取他们的信任，却没料到，几乎所有的玄胎天修士都脸色极其难看。

    司徒九如忍不住苦笑道：“峨眉如今有六七位太乙，其中最厉害的便是三代掌教白胜，此人绰号小霹雳，剑术为此界太乙第一。”

    云素问惊讶道：“此人剑术居然如此了得？”

    司徒九如点了点头。

    云素问微微沉吟，反问道：“我曾遇到一位唐道人，魔极宗出身，刚才还见一位吞海玄宗的修士跟阴老道斗法。他们比白胜如何？”

    司徒九如苦笑道：“吞海玄宗季观鹰是白胜好友，两人修为怕是不差往来。那位唐道人乃是魔极宗的教主，据说曾被白胜降服。”

    云素问有些踟蹰，反问道：“唐道人的法力，跟白胜只差一线否？”

    司徒九如一脸没奈何的说道：“非也！当初小霹雳白胜，一剑惊七圣，大破魔极七圣联手，捎带手降服了唐道人。唐道人应该算是仅次于白胜和机关应的人物，就是他身为魔门中人，也不知和峨眉有什么暧昧，一直都没有真正出手。”

    “然后还有两人，法力也极厉害，一个是白胜的师弟，唤作青莲应扬，斩了天龙派一位道友。还有一位，号称缥缈天妖族第一大圣，唤作佛圣儿，跟我也不差往来。”

    云素问这才明白，为何司徒九如面有难色，原来是不看好她，能斩杀峨眉的太乙。

    云素问暗暗吃惊，忖道：“刚才我恶斗唐道人，就已经十分厉害，峨眉居然还有两位更胜一筹之辈。这却没法杨威了。”

    “吞海玄宗季观鹰”跟老道士恶斗了半日，老道士忽然就满空乱转，似乎有什么东西想不起来，然后脱出了战斗，不知所踪。

    王崇也不好去追击，只能也退回了五灵仙府。

    如今他也不怕玄胎天的修士，虽然还奈何不得对方，无法打破各派的大阵，但峨眉也有阵法护持。

    就算是云素问和老道士也加入玄胎天一方，王崇也怡然不惧。

    小两摇摇摆摆，鬼鬼祟祟，飞到了回仙镜的旁边。

    这件仙府奇珍，王崇虽然曾带在身边过，但他很快就明白，此物天生灵性，自己根本无法驾驭。毕竟是峨眉之物，也就重新放回了五灵仙府。

    回仙镜之内，光华流转，居然把乾元牢内的情况，尽数显露出来，两件宝物似乎在挑挑拣拣。

    就在回仙镜不断转动镜光，照耀乾元牢内情况的时候，天魔舍利也溜了过来。

    这丸骨珠兴奋无比，咻咻鸣啸，往回仙镜上撞了几次，一副想要闯入乾元牢的模样。

    回仙镜只能兜转镜光，罩定了一头似龙似蛟的怪物，人首蛟身，六臂挥舞的天道妖物。

    回仙镜果然不愧是仙府奇珍，金光兜转之下，生生从道痕囚困之下，把这头妖物扯了出来，然后金光一卷，团了团，吐给了天魔舍利。

    天魔舍利发出魔光一卷，就把这头天道妖物给生吞了。

    这小玩意还在咂嘴，就像是小孩子偷吃了糖豆一般。

    小两连喷了几道金霞，汇成了一行字：“舍利！你以后叫我大哥吧！”

    天魔舍利顿了顿，一道魔光就把小两给裹住了，还是回仙镜急忙喷出一道金光，把小两又给生生扯了过来，然后语重心长的说道：“舍利！小两可是你主上的儿子。”

    天魔舍利咻咻两声，点了点司徒威，又撞了小两一下，点点那些寻常峨眉弟子。

    小两气的狂喷金霞，喝道：“舍利，你的意思，你跟司徒威一样是亲的，我也是个野生的么？莫要看你是天魔至宝，小两可不怕你！”

    天魔舍利咻咻两声，意思——非常不屑。

