    警方那边传来了消息，华倩全部坦白了，包括她怎么盯上蔷薇，怎么设计和实施这起绑架，全部都招了。

    除此之外，还招出了她当年杀害了青琳的事。

    蔷薇很担心萧忘书在知道这件事后会情绪不稳，她这几天连觉都睡不安稳，就怕发生什么意外，一直守着萧忘书。

    “蔷薇，喝酒吗？”　萧忘书这时转头看向蔷薇问了一句。

    “好！”蔷薇应道。

    萧忘书起身去拿酒，蔷薇看着他的背影，担心之余，似乎又松了一口气。喝点酒也好，他能够借着酒劲发泄一下。

    倒了酒后，蔷薇端着酒杯跟萧忘书说道，

    “干——”

    萧忘书抬眸看向蔷薇笑了，

    “你这是要灌醉我的架势吗？”

    “没有啦！”蔷薇顿时囧了，她是不是表现得太明显了。

    “我没事，只是一时之间有些难以释怀而已。”萧忘书端着酒杯，看着杯子中的红酒说道。

    “慢慢来，换成谁都没有那么容易释然的。”蔷薇安慰着萧忘书。

    “谢谢你。”萧忘书抬眸看向蔷薇并说道。

    “我们夫妻之间，不用这么客气吧！”

    “我代青琳跟你道谢的，我听警方说，是你给他们提供的这方面的线索，后来他们才从华倩那边套出来当年案件的真相。”萧忘书应道。

    “其实我也没提供什么线索，是青琳在绑架我跟我养父的时候，提到了青琳的事也跟她有关，警方当时来找我录口供的时候，我就顺口提了这件事。”

    “华倩给你寄过我和青琳的照片是吗？”萧忘书问道。

    “是！”蔷薇知道这会儿是瞒不下去了，只能点着头承认着。

    这些证据，她都交给警方了，回头案子完结了，她还要将那婚纱照片要回来的。

    “你之前怎么都没有跟我提过？”萧忘书看着蔷薇。

    “我不是不想跟你说，我是怕给你带来不必要的困扰。”

    “你知道你因为你的大意，才让自己陷入了危险境地吗？”

    “对不起！”

    萧忘书摇了摇头，

    “蔷薇，我不是要指责你，我也明白你是为了我好，但这件事非同寻常。

    如果当时你有跟我说这件事的话，我就会安排人保护你，或许就不会有后面的绑架事件了——”

    萧忘书说到这里打住了，过了两秒才继续说道，

    “不过如果华倩没有露出马脚，也许青琳的案子永远也没有机会翻案了。”

    萧忘书不知道自己该是什么心情，面对这件事。

    “忘书，你换个角度想想，也许我会遇见你，就是冥冥中安排了这一切，为的是让我来解开关于青琳不幸的谜团。”蔷薇看着萧忘书说道。

    这件事最终能够水落事情，那么对青琳在天之灵也是一种告慰，所以她并不后悔自己做的一切。

    何况只是虚惊一场而已，她并没有受到什么实质的伤害。

    “找个时间，我想去祭拜一下青琳。”

    “如果你不介意的话，我陪你一起去啊！”蔷薇说道。

    “好啊，应该说，你不介意的话，我也希望你能跟我一起去。”萧忘书　应道。

    后来，萧忘书一边喝酒，一边跟蔷薇说起他跟青琳的过去。

    他心中一直都有个解不开的结，就是关于青琳的真正死亡原因，他一直无法接受青琳是自杀身亡这个结果。

    现在总算一切有了结果了，是华倩杀了青琳，又布置成自杀现场，才会误导当时的查案人员，而且当时华倩是第一个报案的人，她和青琳的关系一直很好，现场有她的痕迹很正常，以至于没有人怀疑青琳的死是华倩造成的。

    萧忘书后来也没有喝醉，他不过是想喝点酒，化解一下压抑的情绪而已。

    而蔷薇不喝混酒更不会醉了，她静静地听着萧忘书说起他跟青琳的过去，没有生气也没有嫉妒，满满的心疼。他们本来可以是很幸福的一对，结果却因为华倩，而天人永隔。

    华倩对萧忘书病态的爱，摧毁了萧忘书和青琳的幸福。

    她对萧忘书的这份感情，甚至不能称为爱，而应该是占有欲，不顾一切的病态占有欲。

    萧忘书后来睡着了，在蔷薇的怀里睡着了。

    在发生蔷薇被华倩绑架，后来的婚礼以及现在的青琳案他已经很长时间没有睡过一次好觉了。

    萧忘书睡得很沉，蔷薇拥着他，没有动，不想吵醒他，只想让他好好睡一觉。

    等他睡醒以后，一切都会雨过天晴。

    至于华倩坏事做事做尽，总要有报应的，哪怕现在说她有精神病，也没有办法让她逃脱法律的制裁，因为能够如此有心机和狠毒做出这些事的华倩，当时的情况绝对不是精神病发作，而只要她当时的精神状况是正常的，那么她就要为自己做的一切　负责。

    蜜月之后，蔷薇回到工作室继续上班，因为华倩事件，一些原本由华倩部门负责的方案，甲方现在跟工作室提出解约，并索赔。

    萧忘书对此没有异议，他愿意承担赔偿和解约的代价。蔷薇则想再跟甲方争取一下，她带着自己的作品，去见要解约的甲方，诚意地跟他们商量，如果他们不解约的话，他们需要的设计方案，由她负责，设计到他们满意为准，当然如果他们最后还是不满意的话，依然可以按照合同进行解约。

    最后只有一家跟工作室解约，剩下的按照原来的合同继续履行，只不过设计者由华倩改为了蔷薇。

    蔷薇这段时间忙得几乎分身乏术，萧忘书有时候要跟一起吃顿烛光晚餐，都要提前预约。

    “不如解约吧，这点钱，你老公还是赔得起。”萧忘书拥着蔷薇心疼地说道。

    “不是钱的问题，我不能让我们工作室的信誉毁于这次事件。”蔷薇回过头笑着安抚着萧忘书。

    她很喜欢萧忘书创立的这个工作室，当初还不知道萧忘书就是幕后老板和创立人的时候，她就认定了它，现在又怎么会眼睁睁地看着它因为华倩事件毁于一旦，不管怎么样，她都要争取一把！

