    第31章 百骑凶狂

    【词龙五十骑：以诗词之力为基，铸就龙一般的战力】

    【初始境界：神勇境九重】

    【坐骑：词龙驹（四阶后期）】

    【装备：词龙剑——地阶极品（剑气翻倍）】

    【单体天赋：剑出如龙——人人剑气可化龙】

    辛弃疾立于龙首之上，双手负立，漠然冷喝：“臣服或死亡，你自己选吧。”

    “我？”

    蓝衣圣使身躯止不住的打着颤儿，他有心想要臣服。

    但，脑海之中，又是不由得浮现出白莲圣母的森冷面容。

    一时，冷汗横流不止，进退皆深渊，他于彷徨中沉默了。

    “不愿臣服，那便死吧！”

    不待蓝衣圣使做出抉择，辛弃疾一步踏上天穹，俯视着蓝衣圣使，发出了死亡通牒。

    昂！

    千丈金龙猛地爆喝出声。

    龙爪锋寒，撕碎虚空。

    “不！”

    绝望的呐喊声响彻虚空之际，龙爪成拳，生生将蓝衣圣使轰入无垠的地底。

    凝视着龙爪轰击而成的深渊，蓝衣圣使的躯体仿佛人间蒸发一般，连一丝血肉也无法找寻。

    “降者不杀！”

    千丈金龙在白莲教教众头顶之上盘旋不休。

    洪水之上，词龙五十骑如履平地，大肆屠戮着白莲教教众，鲜血已经染红了白衣。

    白莲教教众们如堕森罗地狱。

    闻听降者不杀一词，立时，好似看到了通往人间的曙光。

    噗通！噗通！噗通！

    不多时，成片成片的白莲教教众放下武器，跪地伏首。

    而凡是有一丝负隅顽抗之心的白莲教教众，皆是死于冰寒的词龙剑下。

    ......

    离着辛弃疾这边战场不远处。

    一支甚是疲累地官军在还未消退的洪水之中艰难的前行着。

    大军最前方，三位将领并肩而行。

    为首一人，正是当日主动在金銮殿上请战的李铁。

    左右二人，分别是湘江道行军大总管张永年与湘水道行军大总管何安国。

    “二位，等到拿下水阳郡之后，我等三人便联名奏报陛下，请求援兵吧。”

    饶是李铁这位铁塔般的汉子，在出言之后，也不由得气势一颓，不复之前的雄姿。

    “也好。”

    一旁的张永年，何安国二人，闻言都是不由得心头一沉。

    三人对视一眼间，一切尽在不言中。

    这一次，他们注定要遭受到朝廷大量的责难了。

    早在一月之前，四十万大军刚刚聚集在上宁城外，便遭受了突如其来的洪灾。

    之后，又是水妖袭扰不断，白莲教大军时不时的出城偷袭一下。

    直接导致，短短一个月时间，他们四十万大军，便已折损过半。

    而今，洪灾已经开始消散，他们知道，再滞留上宁城外，必死无疑。

    故此，他们特意留了一座空营在上宁城外，率领大军绕了好大一段路，想要奔袭水阳郡，然后，再试图以水阳郡为据点，固守待援。

    “报，前方发现大量白莲教教众。”

    就在这时，忽有探马来报。

    “什么？”

    瞳孔皆是骤然收缩。

    李铁、张永年、何安国，几乎同一时间惊呼出声。

    “难道是白莲教发现了？”

    “不行！”

    “我们不能坐以待毙。”

    “张永年，何安国，你二人即刻整顿兵马，准备杀敌。”

    李铁定了定神，说话间，瞳孔深处迸射出一抹狠厉之色。

    “诺。”

    张永年、何安国二人连忙躬身应喏。

    “啊！啊！啊！”

    然而，还不待张永年、何安国二人转过身去。

    便正听得，大军后方，一声声凄厉的惨叫声传入耳中。

    放眼望去。

    正见，一行百骑，踏着炽热的黑炎破空而来。

    一个个身着黑色重甲，胯下宝驹有黑炎伴身，微微昂首，发出阵阵凶兽咆哮之音。

    只是眨眼之间，黑色重甲之上，便已是血色斑驳，一具具官军尸体无力的栽倒于洪水之中，浑浊的洪水，逐渐泛红。

    这一刻，本就行军乏力的官军，根本就无力反抗，他们如同待宰的羔羊一般，只配发出阵阵凄惶的嚎叫。

    不一会儿功夫，百骑便已越过百丈距离，屠戮上千官军。

    血煞之气溢满虚空，凶狂的气息，摄人心魄。

    “杀！杀！杀！”

    声嘶力竭的喊杀声，从百骑后方传出。

    又见一杆‘武’字军旗迎风飞扬。

    正是秦琼所率的十万武家军紧随着百骑的脚步，冲杀而来！

    “呵。”

    隐约之间，秦琼现身，他手持双锏，眸光锐利。

    嘴角微微勾勒间，露出一抹嗜血的冷笑。

    百骑皆是玄甲军！

    亦是此次秦琼出征，武战特意交予秦琼的大杀器。

    此次，秦琼行军路上，恰巧碰到了李铁所率之官军。

    略一思量，秦琼以为官军是要往黑山郡攻伐，故，秦琼便决定先下手为强！

    当然，即便判断错了也无所谓。

    对付一支疲惫不堪的官军，正好也能够帮助秦琼磨炼一下这十万新征之武家军。

    “该死，这是从哪杀出来的军队？”

    怒骂一声，何安国目呲欲裂。

    “不是白莲教，‘武’字军旗？又在湘南道境内，难道，这是那逆贼武战的麾下？”

    张永年若有所思，猜测出声道。

    “武战那厮，竟发展如此迅速？”

    李铁眸光之中，赫然露出一抹难以置信之色。

    “依我看，战天侯府狼子野心，只怕，早就已经有了谋反意图。”

    “这些，都是战天侯府近些年来，秘密训练的精锐。”

    何安国满脸之上，皆是暴怒之色。

    他算是夏王的死忠，面对叛逆，他是万万不能容忍的。

    “很可能！”

    李铁微微额首，随后，又是沉喝一声道：“何安国、张永年，你二人速速前去督战。”

    眼下，后军已经被玄甲军杀得几近奔溃。

    若是没有强者前往坐镇，用不了多久，他这二十万大军，必定会全面溃败，四下逃亡。

    “诺。”

    事关大军生死存亡，张永年、何安国二人，皆不敢怠慢分毫。

    “你们的对手，是我！”

    张永年、何安国二人刚刚抵达后方战场，打算强势出手，先杀杀玄甲军威风之际。

    秦琼突然出现，横栏住两人的去路。

    早从战斗一开始，秦琼就已经将目光锁定在了李铁、何安国、张永年三人身上。

    只要他们一动，秦琼也会出手！

    (本章完)

