    第570章吊打

    唐柔之所以能这么顺利的掌控董家，不仅仅是因为控制了董岳，最主要的是，她策反了这个武者。

    “去，把他处理了！”唐柔发令。

    “是！”中年答应了下来，便冲了上去。

    “唐柔，你不该让他去白白送命！”董岳气急败坏，但又不敢太大声跟唐柔说话。

    培养一个暗劲武者，是一件投入极大的事，如果他输了，那董家几乎就是任人蹂躏了。

    “你给我闭嘴！”唐柔怒喝一声。“董岳，你们董家每年花这么多钱在他身上，可不就是为了这一刻么！”

    “你就给我看好，墨秦风怎么死！”

    董岳绝望地闭上眼睛。

    众人只觉得眼前一道黑影闪过，就看到那中年出现在墨秦风身前。

    这，再次引起一阵惊呼。

    “真没想到，董家居然有如此高手坐镇，难怪董家能这般昌隆！”有人感慨道。

    而胡州长则掏出电话，道：“为了防止生变故，我先给特警队那边打个电话，让他们尽快前来支援！”

    这得到了大多数人的赞同，这里谁不惜命？

    能够多一层保障的话，他们肯定不会拒绝。

    唐柔虽然有些觉得胡州长多此一举，但是也没说什么。

    “你，不弱！”中年话不多，但看墨秦风的目光却极为凌厉。

    从墨秦风轻易解决四名明劲武者来看，他知道此人不弱，但是他却有信心将他击杀。

    在中年看来，墨秦风虽然不弱，但是绝对不可能有他这么强。

    毕竟，他在墨秦风这个岁数，都还只是个明劲。

    话音落下，中年身形再一次动了！

    中年扬起的手以极快的速度朝着墨秦风的头部发动进攻。

    这是一个速度型武者，跟上回那个肌肉爆发的力量型暗劲完全不一样。

    中年的攻势相较而言更加凌厉，落在场中众人眼里，似乎就捕捉到了一道残影，速度快到了极致。

    “看到没有？胡州长，我董家第一打手实力如何？”唐柔晃动身姿走过来笑道。

    虽说墨秦风来的突然，但是也给了她一次给下马威的机会。

    别看这些商贾官此时对董家毕恭毕敬，谁又知道他们怀着怎样的心思？

    此次墨秦风这个炮灰自己送上门，正好敲打敲打。

    而且此时此刻，那些人再次看向唐柔的眼神里也满是敬畏。

    “暗劲武者不愧是暗劲武者，这等力量已经远远超出常人，看来我找特警过来确实是有些多此一举了。”胡州长端着高脚杯笑了几声。

    在他们的注视下，中年的嘴角微微扬起，又是一个不知天高地厚的家伙要殒命在他的手上了。

    然而，在下一刻，中年的笑容在脸上凝固，眼里更是露出难以置信之色。

    因为他的手停滞在了半空，再也无法寸进半分。

    他的拳头，被一只手挡了下来。

    “太慢了。”

    一道淡然的声音落入中年耳朵之中，中年惊讶的神色很快转为狠厉。

    眼前，是墨秦风半带轻蔑的眼神。

    中年想要扬起另外一只手，以迅雷不及掩耳之势，全力挥出，目标还是墨秦风的脑袋！

    但是还没等他触碰到墨秦风的身体，整个人就被墨秦风一脚踹了出去。

    (本章完)

