
白楚汐微征了一下，随后火气蹭蹭蹭的直往脸上冲，脸上泛起了不同于往常的红晕。

这厮刚才都快碰着她耳朵了，还怪那日没找对位置害得他疼，该是……

这还怎么忍？！

想她统领妖界数千年，谁曾想今日居然叫这人类小白脸弄了个大红脸！

偏偏她法力对墨九殇没有用，没办法教训他。

若是传到妖界去，她这老脸往哪搁？！

立马推开墨九殇，似乎气得不轻，比起往日的气势竟还弱了些，但还是指着墨九殇破口大骂。

“你！！！你个泼皮无赖死流氓，臭不要脸，简直是老婆婆挨到墙壁喝稀饭——背壁无齿下流<卑鄙无耻下流>  敢调戏本小姐，我定打得你叫亲祖宗都认不得！”

抬手仰去，却“啪”的一声被墨九殇握住了细腕。

“怎么，大小姐这是恼羞成怒了？”

“？”

反了天了！

“还敢做不敢认？”墨九殇不怕死的又继续道。

但怒火中烧的白楚汐上了钩，“谁？谁说本小姐不敢认？”

墨九殇微微勾了勾唇，放开了白楚汐的手腕，“既然这样，那还请大小姐给本王一个交代，该怎么补偿本王才好。”

说着，神色晦暗不明，“毕竟，叫人知晓本王失了贞洁，在这赤冥洲可是会掉了大价。”

白楚汐见墨九殇这怨妇一样的神色，嘴角忍不住抽了一抽。

神马玩意儿？

失了贞洁？

还真以为自己是个黄花大闺女？

忽然记起这厮的身份，前世也不知哪路神仙，但白楚汐此刻十分肯定他定是说了什么大逆不道的话才被逐下凡间，要不然，为毛嘴这么欠？

算了，为了机缘，本座忍！

若是在他身边转悠个把月也没看见什么狗屁机缘，呵，那可别怪她不留情面了。

反正，下凡历劫期间，受点小灾小难什么的，上面又不会管。

到时若是追问，便说这小白脸在凡间故意挑衅，是拳头自己忍不住才收拾的，可与她妖神玥无半点关系。

眼珠子提溜的转了两圈，就又坐了下去，细品了口茶，模样好不惬意。

墨九殇见着白楚汐那略显兴奋的面容，有一丝不好的预感，却不知晓白楚汐的小算盘此刻正噼里啪啦的打得甚响。

白楚汐睨了墨九殇一眼，漫不经心的故意说道：“本小姐既然让赤冥洲的摄政王失了贞洁，仔细想来还真是罪过。

至于补偿之事，摄政王若是愿意，我将军府上门女婿的位置随时给你留着，毕竟我家三妹可是钦慕你的很，是定不会叫你受了委屈的。”

想追着她负责？

没门儿！

墨九殇眸子紧眯做一条线，这女人话里话外倒是半分都没有想给他一个交代。

装作听不懂，嘴角微微上扬：“也是，本王身份如此，若是直接与你住一起世人也不敢诟病于我，只是……”

话锋一转，“本王倒是不介意，可白大小姐还是个未出阁的女子，这么做恐怕有失礼节啊。”

“？？？”

白楚汐此刻脸色十分精彩，指了指自己脑袋，意味很明显：你怕不是脑壳进了水，理解能力有问题。

“看样子，你似乎忘了一件事。”墨九殇又‘善意’地提醒道：“你皇后姨娘亲自请求陛下下旨赐婚，若不出意外，不久之后你便要嫁于本王。”

白楚汐挑了一下眉梢，“哦？你想娶我？”

墨九殇摇了摇头，“不想。”话语忽然一顿，骤然朝前迈进了一步，“那是从前，至于现在……本王觉得倒也不错。”

白楚汐的媚眼骤然定格一抹冷意，“你想娶，本小姐还不想嫁呢！”

懒得跟他周旋，蹭的起身朝门口走去。

不多时，白楚汐看着一旁的墨九殇咬牙切齿。

“赤冥洲摄政王真闲的没事干？”

墨九殇却面无波澜，答非所问，“是不想嫁还是不敢嫁？”

被烦了这么久，白楚汐彻底炸毛了，手指蹭的一下指着自己，“本小姐不敢嫁？嫁就嫁！你可别后悔，谁后悔谁是龟孙！”

说罢，急匆匆地走进了集市。

忽然听到一丝动静，未转身先吼道：“跟着我干嘛！”

转身却只见行人一脸嫌弃的看向自己。

哪里还有墨九殇那小白脸半分身影？

白楚汐气的牙痒痒的，忽而勾起红唇，笑的十分妖艳。

但熟悉白楚汐的人都知道，这是她震怒的前兆。

行啊！

竟把本座耍的团团转，墨九殇，你完了！！！

快速转到人烟稀少的墙角，一溜烟便不见了踪影。

墨九殇却松了口气，刚才他悄咪咪的跟了几步，却没想白楚汐如此警觉，但他也不知道为何自己第一反应竟是……躲了起来！

……

妖灵洲。

白楚汐随意找了处地儿给停了下来，却听见前面十分熟悉的骇人笑声。

隔老远都能看见几个妖界长老围成一桌，桌上桌下乱七八糟的倒着些酒坛。

脸上都横七竖八的贴着些整人的定时符纸。

这也就算了，但这随处可见的纸屑让她脑袋突突突的发疼。

若是让别的小妖看见，不得跟着学？

为老不尊！

原本心情就不佳，回老巢还不让她省心，白楚汐感觉浑身的热血分子都躁动了起来。

骤然，指尖微动，散着火红的幽光，往四人直扑而去。

霎时，就听见酒坛相撞、酒桌倒地的声音。

“哐当、哐当……嘭！”

“谁？！”

将四人吓得不轻，异口同声道。

“哦？才几日不见，四位长老便将本座给忘了？”

白楚汐缓缓走近，勾着红唇，似笑非笑的看着四人。

三位长老这一打量，顿时酒都吓醒了。

这脸虽说看着不同，但这妖神的气质定是错不了，六界之内，独此一人！

原地转了几圈，噼里啪啦的光焰闪了许久，三人的仪态才稍稍端庄了些许。

只是，几个老头成立正姿势规规矩矩的站成排，怎么看怎么滑稽。

只一人，符纸贴的满面都是，随意躺在地上，一点长老的仪态都见不着。

白楚汐将他脸上的一张昏睡符撕开，面无表情的盯着他。

醒来，看见白楚汐，吓了一跳，随即又笑着向白楚汐邀功。

“小玥儿，你总算回来了，你不知道我多勤快，这妖灵洲的环境在我的治理下那可是越来越好。”

人中竖下来的纸符随着他说话的气息上下浮动，四长老嫌碍事，一把将其扯了下来。

“看看你脚下的草地，它多干净！”

背后的三人一股脑的朝天眨了眨眼，可惜他没看见。

又听见三人相继的咳嗽声，这才看向他们，“有毛病？”

三人：“……”

转过来看向白楚汐，却见她阴沉着个脸。

心突突突的直跳，有种不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416597"  chaptername="第十四章  是不想嫁还是不敢嫁">加入书签</a>
</div>
