    哼哈哼哈……

    院子中，几个孩童一板一眼的扎着马步，十分认真的练着拳法。

    一个个笑脸通红，汗水直流，却是不叫苦，十分的卖力。

    少年背着手，手中拿着一根纤细的竹棍，走在孩童之间，指点他们拳法，纠正他们不正确的姿势，有时生气了，忍不住抽两棍子。

    “叶天哥哥，你怎么又打我呀，人家做得可标准了呢！”扎着丸子头的小萝莉，翘着嘴向叶天撒娇。

    叶天自然不会真打，所以他们胆子都很大，有的时候还会回嘴。

    叶荣荣就是那个胆子最大的人。

    “你这叫标准？你看看你的小拳头，都打偏十万八千里了。我让你打鼻子，你有本事打到我的耳朵，这叫标准？”

    “这叫出其不意好不好，你一点都不懂！”

    啪！

    “啊哟，你怎么又打我？”

    “我本来是想打空气的，结果打到了你的屁股。这是不是叫出其不意？”

    “哼，你是坏银！”

    “哈哈……”另外几个孩童哄笑。

    这时，管家叶福小跑着走了进来，见到叶天和几个孩童嬉嬉闹闹的，不禁会心一笑，站在房檐下静静等候，没有打扰。

    叶天见状，教训了一下几个熊孩子，就让他们自己去玩耍，走过去问道：“福爷爷，有事吗？”

    “少爷，摄政王和唐族长来访。”叶福收敛笑容，认真的道。

    摄政王就是柳白州。

    此时距离卧龙山解围，已经过去了三个多月。

    期间硕珏公主登基成为新国主，与柳白州大婚，并封柳白州为摄政王，夫妻二人共同执掌琉璃王国。

    叶家的人则是回到了平阳城，继续过平凡的生活。

    倒不是他们不可以留在国都，硕珏公主登基之后，对叶天和叶家大加封赏，在国都有着无数的产业。

    返回平阳城，是叶青山的建议。

    一是因为，叶家整体实力太弱，就算背靠新国主、至上学宫、唐家等大树，也未必会有好的发展。

    二是因为，平阳城距离云霄宫较近，方便秦露、秦冰姐妹团聚。

    三是因为，谁都知道，叶天的舞台已经不局限于琉璃王国，他迟早一天会离开，不可能一直护着叶家。

    多方面综合考虑，平阳城比国都更适合叶家扎根。

    叶天很赞成叶青山的想法。

    叶家虽然靠着叶天的声望，以及诸多势力的帮助，在国都没人敢惹，但是打铁还需自身硬，这个时候让叶家卷入国都的波涛汹涌之中，不是好的选择。

    相比之下，回到平阳城当个土皇帝，有叶天从程家搜刮来的财宝和新国主的赏赐与照顾，叶家平稳发展，也能取得不小的成就。

    叶天来到叶家大堂，见到了久别的柳白州、唐洪、唐雨凝和张横，就他们四人。

    柳白州还是以前的阴柔气质，不过已经多了一分摄政王的威严。

    唐洪的伤势已经痊愈了，风采更胜往昔。

    张横还是老样子，面黑如铁，不苟言笑。

    变化最大的，就是唐雨凝。

    身穿黑白相间的道袍，头戴莲花冠，眉间一点朱砂映衬着那一双丹凤眼，分外的妖娆妩媚。

    依旧戴着面纱，然而面纱没有遮挡她半分的魅力，反而增添了几分神秘感，更加引人入胜。

    唐雨凝的装扮虽然比以前更加清冷，却显得更加羞涩。

    和叶天打招呼都显得扭扭捏捏的。

    这让叶天大为诧异，难道修炼《吸阳神功》也会改变性格？

    叶天在打量着四人的时候，四人也在打量着叶天。

    心头都是猛然一震。

    少年身材更加高大、面容更加俊俏、眼神更加有光、剑眉更加锋利……

    举手投足，已有大家风范。

    虽然他还只是一个未满十八岁的少年，但是给大家的感觉，就好像一位久居上位的霸主。

    短短三月，天翻地覆。

    “他的修为，又有精进了！”四人心中不约而同的生出同样的想法。

    虽然叶天现在只展现出神识五重的修为，但打死他们也不会信叶天只有神识五重。

    这家伙坏得很，经常隐藏修为来扮猪吃老虎。

    大家寒暄一番，分宾主坐下，侍女上好茶后悄然退下，叶天才开口道：“唐前辈、柳兄，你们怎么会约着一起来？”

    唐洪笑道：“也不算是提前约好，只是恰好碰上而已。”

    柳白州打趣道：“叶兄这日子是过得太滋润了，不想我们来打扰吗？”

    叶天揶揄道：“柳兄现在也会开玩笑了，看样子是国主调教得好啊！”

    柳白州被噎得脸庞涨红，唐雨凝捂嘴偷笑。

    唐洪突然道：“我和凝儿还是第一次来叶府。我看这样吧，摄政王肯定还有事和叶小友聊，我们暂时就不打扰了，先去观赏一下叶府的景致。”

    说着，唐洪便站了起来。

    叶天饶有意味的看了一眼唐洪，这老家伙看来是有重要的事情，所以要留在最后。

    叶天让叶福带领唐洪和唐雨凝出去转转。

    等爷孙两人离开后，大堂内便只剩下三人，柳白州让张横到门口守着。

    “叶兄，此次我来，是有两件事要转达。”柳白州正色道。

    “柳兄请说。”叶天认真的看着柳白州。

    柳白州道：“第一件事，是叶兄托付灵镜公会寻找魂婴果的事，灵镜公会已经找到魂婴果了。”

    叶天虽然已经猜到这个时候柳白州亲自到访，肯定和此事有关，但还是大喜过望，急忙问道：“柳兄带来了吗？”

    程勋乱国事件中，唯一让叶天遗憾的就是还没治好王慎，治疗王慎的药材，就是魂婴果，回平阳城之前，他托付灵镜公会寻找。

    柳白州摇了摇头，道：“魂婴果在我们的上级的上级手中，我师父托关系去求都没有结果。”

    叶天皱眉，问道：“你们的上级的上级，是什么级别？”

    柳白州解释道：“我们灵镜公会，级别由高到低，分别是总会、分会、各域总部、分部、总舵和分舵等六个级别。其中分会又分为甲级分会、乙级分会和丙级分会，各域总部又分为甲级总部、乙级总部和丙级总部。”

    “国都的灵镜公会属于总舵级别，上级的上级就是东荒南域总部，是一个丙级总部。”

