    洛南县的百姓拦住李易的队伍不让走，非得请吃一顿饭。

    大部分百姓一家出只鸭子，猪就三十几头，县中富户提供。

    李易看到，有百姓身上穿着塞了干草的麻衣，显然生活水平还是不高。

    以前一天赚一元，现在一天赚五元，翻了五倍后，依旧没钱。

    在大家皆高兴时，李易一个人愁眉苦脸。

    永穆公主走过来，看看李易：“李郎，不想与百姓一起吃饭？”

    李易摇头：“想吃，如其他有钱的县，我吃得舒心，到蓝田县吃，什么我都随便吃，哪怕不回礼。”

    永穆公主看百姓，有的孩子眼巴巴看着自己家拿过来的鸡。

    眼神中流露的并非想吃，而是不舍。

    “李郎，不如给他们钱。”永穆公主知道下蛋鸡珍贵，孩子不懂得隐藏情绪。

    “能给钱，我何必要发愁，这顿饭……”李易继续摇头。

    “李郎你想想，当地有哪种好东西，怎么处理，像做土砻一样，给百姓带来好生活。”

    永穆公主自己想不出来，给李易提示。

    “当地有核桃，核桃用不着什么设备，个大、皮薄，两个核桃放在一起一捏即开，即便小孩子……”

    李易脑海中全是核桃，没办法，当地的核桃太有名了。

    说小孩子，他眼睛看小孩子，发现有个小孩子脖子上有用麻线穿着的一串儿橡子外面的壳斗饰品。

    “有了，闻恬，抱抱。”李易说着就抱住永穆公主。

    “有什么？”离着不到五步远的李隆基大声问。

    永穆公主挣脱，站在旁边低头。

    “橡子脱壳机，我画个图纸，现在就做，队伍里有工匠和工具车、材料。”

    李易倒是大大方方的，笑容满面，一改方才愁苦之状。

    ‘唰’李易话音落时，青松的箱子已经拉开。

    葛岩从中取东西，紫玉与黄柏把箱子藏着的支杆掰出来，一架，箱子变成了小桌子。

    桃红从翠柳背着的包上解下个折叠凳，放好。

    这都是一号，二三四号的侍候别人呢。

    别人收拾东西准备做饭，李易画图，边画边说。

    “当地的橡子不错，唯一麻烦之处在于剥壳。

    橡子仁味道不好，当地有处理方法，用水泡。

    磨成粉，制作凉粉和粉条，淀粉含量大。

    壳可以制作栲胶，栲胶现在应用在于抗氧化和鞣制皮革。

    野生橡子在洛南山上长了不少，今年已经收获完毕，正好冬天多照着纺织脱壳机。

    脱壳机还能脱莲子外壳，工艺简单，材料主要是铁，瓷也能用……”

    李易讲解着，神态轻松，终于能够安心吃顿饭了。

    永穆公主欢快地蹦了一下，又看看李隆基，李隆基扭过头去装作未瞧见。

    杜辛在十几步外，恨不能冲过来跪着为偶像服务，这时再跪就不觉得难受了。

    “石老六，赶紧跟其他人说，李东主又给了赚钱的办法，橡子，能够很快把壳弄掉的东西。”

    杜辛攥攥拳头，激动地吩咐。

    “好！”石老六转身便跑，大声嚷嚷：“李东主知道怎么不费劲把橡子壳给剥掉……”

    不长时间，百姓发出狼嚎一样的动静。

    “怎会这般高兴？”孟浩然对什么橡子的了解只存在于能吃的印象中。

    他家那里有橡子树，不好吃，苦。

    百姓只有饿得没其他东西吃的时候才会吃橡子，泡时间短了不行，时间长，还没泡掉苦味，饿死了。

    王维吃过，凉粉，橡子所制。

    “剥壳容易，橡子替代稻麦当主粮，淀粉制作粉条，干了后能保存许多时日。

    栲胶卖钱，即便路不好，总归能走出去，剩下的事情是修路。

    李东主的才华太过实用了，怪不得……”

    王维羡慕，他想用于跟李易一样的本事。

    之前已经给杜辛出了一大堆主意，结果百姓一拿东西来请吃饭，还能有新的东西。

    他早已服气，还听太上皇不止一次称赞李易国士无双。

    孟浩然想法单纯：“工匠之事，只需有足够钱财，召集能手，可为天下百姓出好用之具。”

    王维看看这个比自己大一轮的孟兄，突然笑了。

    “摩诘因何发笑？”孟浩然被看得莫名其妙。

    “姚相在位时，如浩然说言，干过这等事情，结果……结果那些工匠连带着家人全进了李家庄子。哈哈哈哈……”

    王维说完开始大笑，笑得蹲在那里捂肚子。

    “以朝廷之力，亦不可为？”孟浩然受到了惊吓。

    “哈哈哈哈……”王维笑声更大：“浩然兄，你根本不晓得，当时，啊哈哈哈……”

    王维倒下，侧坐着倒下，趴在那里用手捶地。

    周围好多人看他，想不通这人咋了，莫不是失心疯了？

    “浩然，别逗我发笑，哎呀！呵呵！不笑了，等，等一会儿我再与你说。”

    王维脸色痛苦，极力忍着，翻过身坐在那里摆手。

    “我告诉你。”李潭刚才跟着笑几声，抬手要摸脸，又忍住。

    他主动向孟浩然讲解，往旁边走一走，然后想知道的人跟着。

    此刻就是：太阳在白棉花的云朵里穿行，寒风吹来一阵阵颤抖的笑声，众人站在残雪的小山旁边，听李潭讲那姚崇的故事……

    别人不敢如此埋汰姚崇，他李潭敢，姚崇已经不是宰辅，不，即便是宰辅，难道还敢杀他？

    何况姚崇败给了李易，丝毫不丢人，至少当初的工匠全给李家庄子，皆大欢喜。

    李潭讲得绘声绘色，听众们不时发出笑声，感觉好快乐，原来曾经的姚宰辅还有这等事情。

    李易抄完一套图纸，紫玉拿着跑去找工匠，现在就制造。

    风炉吹起来，提前准备好的不同厚度的铁片进行裁剪，小型车床组合上。

    他们需要用最快的速度打出一个，才能使百姓知道怎么用，再仿造。

    李易继续写，写橡子栲胶水制干燥法，要先送回李家庄子，印在报纸上。

    旁边有人用铁笔和钢板蜡纸在抄，抄好就印刷。

    百姓们等待着，顺便帮着处理家禽和牲畜。

    有人烧热水，鸡肠子什么的不扔，鸡嗉子更不能扔，是药。

    包括橡子的壳斗都属于药，中医无物不可入药。

    羽林飞骑帮忙，动作还十分麻利呢。

