    清明市。

    废墟。

    陆鸣挂了电话。

    基地……

    清明市的事情已经结束，陆鸣正好想去天都市看一下所谓的基地。当然，在这之前，他恐怕要跟江枫联系一下。

    嘟！

    嘟！

    电话很快接通。

    “喂？干啥？”

    那边传来江枫的怒吼，以及熟悉的……喘息。

    “你在哪？”

    陆鸣叹口气。

    “没事，看……看海呢。”

    江枫喘息道。

    “我要带小白去天都市了。”

    陆鸣直言。

    “不行！”

    江枫第一时间反对，“如果你有事儿的话，让小白先回家呆着，等我这边忙完了，我就回去。”

    “你家没了。”

    陆鸣叹口气，“您老不看新闻的吗？店铺没了、你家没了，整个清明市都没了……”

    “……”

    那边沉默了很久。

    许久。

    江枫幽幽的声音传来，“你拆的？”

    “？？？”

    陆鸣顿时脸一黑，“老江，虽然咱俩关系好，但是你要乱说，我一样告你诽谤！这件事跟我有啥关系？”

    “我记得月影传承你也是这么说的。”

    江枫语气幽幽。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “算了。”

    “天都市……也好。”

    江枫想了很久，天都市有陆颜在，可能更安全，“去吧，好好照顾小白，注意安全，不要乱拆人家东西……”

    “？？？”

    陆鸣脸黑黑的挂了通讯，这特娘的都什么人！

    老子是那种人么？

    天都市……

    天都市大佬满地跑，谁敢乱拆？！

    不过。

    话说回来。

    陆鸣忽然想起了骑牛的铁锤大佬，又想起了第一学院曾经被拆掉的院墙，嗯……现在仔细想想，咳咳……

    我什么都不知道！！！

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣带着小白踏上了去天都市的新能源高铁，也就在路上，他才有时间整理一下最近发生的事情。

    首先。

    他对自己的战斗表现还算满意。

    他区区一个四星，混迹在五星六星的大佬中，跟他们争夺考核，最终也顺利拿下，说明自己天赋还是阔以的。

    虽然这一切都是个**。

    在一次次战斗中，他也将自己的能力也发挥到了极致！

    比如——

    代表自己极限的那一战！

    那个黑化执法者的头子，战斗力稳定在六星巅峰，强的一批，最终还是被自己硬生生撸死了！

    虽然是用的姐姐的剑……

    唔……

    这么说，自己也有斩杀六星巅峰的实力了？！

    很好！

    上限又提高了！

    至于剑胎的差距……

    这一看就是小小剑的锅！他相信，只要小小剑实力跟上了，拥有了堪比小蓝的强度，自己秒杀六星不是梦！

    “你看。”

    “同样的极限爆发，我用了两次。”

    “为什么跟你配合的时候没杀掉那家伙，跟小蓝配合的时候杀掉了？”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    小小剑脸一黑。

    甘梨娘！

    没有它，你怎么跟小蓝人剑合一？在体内生插吗？肚子被插的不够愉悦，想要换个角度换个体位被插？

    还有，什么叫差距在自己这里？

    小蓝强大是因为陆颜也强大好么？！跟你有啥关系？你要是突破六星了，我绝对比小蓝还要强大！

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂冒光。

    陆鸣懒得理会它，直接塞进了卡包。

    嗯……

    继续分析。

    战斗表现虽然合格，但是实力太弱也是硬伤。好在，小白一直跟着自己、夏宇也过来帮忙了，最终算是活下来。

    然后……

    就是这次收获的总结。

    亏大了！

    这是陆鸣唯一的想法。

    真的！

    虽然在考核中，他也从四星初阶冲刺到了四星中阶，实力有了一大截的提升，但是却损失了最珍贵的东西！

    生命！

    燃烧了整整一年的生命！

    “小白。”

    “在呢。”

    “你看看师父是不是老了一些？”

    “没有呢。”

    小白大眼睛眨眨，很认真的看了看。

    “真的？没有皱纹？”

    陆鸣总感觉脸上有了皱纹。

    “师父更帅了呢。”

    小白凑过来，用白嫩的小手在陆鸣脸上摸了摸，冰冰凉凉的，很舒服，“没有摸到皱纹呢。”

    “是么？”

    陆鸣欣慰。

    还好。

    没什么后遗症。

    他的绝世颜值依旧在巅峰水准！

    不过，一年的生命损失终究是很严重的，回头有机会，一定要找补回来！毕竟本来就比小白老好几岁！

    那么……

    就只剩下一个了。

    传承！

    是的。

    清风阁的传承！

    那个试图占据陆鸣身体，结果被猫哥一巴掌呼死的清风阁阁主，在消失后，留下了最纯粹的传承！

    那是一个巨大的光球，闪烁着耀眼的光辉！

    那是灵术师最完整的传承！

    可惜的是……

    砰！

    意识海一声巨响。

    那团光球被拍起来，在意识海壁障上弹来弹去，又落到地上，一道黑影闪过，光球又砰的飞起来……

    是的。

    这玩意成了猫玩具……

    “猫哥？”

    陆鸣小心翼翼开口。

    “……”

    黑猫斜着眼睛瞅了陆鸣一眼。

    砰！

    又是把光球拍起来，饶有兴趣的看着光球撞到墙壁上跳啊跳啊，最终落地，然后又拍起来。

    陆鸣：“……”

    彳亍口巴。

    难得猫哥有这份雅兴。

    意识海终究是虚无的，大部分东西都不能在这里存在，猫哥平时也只能睡觉，难得有兴趣起来玩游戏。

    “等猫哥玩腻了再说吧。”

    陆鸣深深叹口气。

    哦。

    对了！

    他想起小白那边的副阁主！

    当时两个阁主同时附身他和小白，他这边是被猫哥弄死的，小白那边，似乎是因为天赋绝缘，活活憋死的。

    “小白。”

    “当初进你体内的那个家伙有留下什么东西吗？”

    陆鸣朗声问道。

    “好像有一些白的东西。”

    小白记得那个家伙消失的时候闪烁着一片白芒。

    “现在还在吗？”

    陆鸣眼前一亮。

    果然。

    小白这边也有传承！

    “不知道呢。”

    小白有些茫然。

    她记得那白色的光辉闪过，后来就没了。

    “我来看看。”

    陆鸣心动。

    “好的呢。”

    小白乖乖凑近。

    他们座位前面，一个上了年纪的大爷听着这糟糕的对话，又看了看小白的年纪，当场选择了报警，然后……

    陆鸣就被抓了。

    “哎……”

    “误会，真的是误会……”

    “你闭嘴！”

    “来。”

    “小姑娘，跟姐姐说说，他有没有欺负你？”

    乘务员温柔的将小白叫过去问话，确认陆鸣和她没有什么乱七八糟的关系之后，这才将陆鸣放走。

    “以后出门注意点！”

    “公共场合不要说一些容易人因误会的话……”

    乘务员警告。

    “我没……”

    “闭嘴！不许狡辩！”

    “是。”

    “这才对。”

    乘务员翻个白眼，然后蹲下给小白说道：“小姑娘，记住，这是姐姐号码，他要是欺负你，随时跟姐姐联系。”

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    许久。

    两人回到座位，面面相觑。

    真是……

    糟糕的体验。

    “算了。”

    陆鸣挠挠头。

    人家终究是为了小白好，他也就没说啥。

    “来。”

    “让我进……”

    陆鸣刚想说什么，看到了前排来自明显来自朝阳地区的大爷警告的眼神，连忙换了个词语，“共鸣试试。”

    “好的呢。”

    小白开放意识海。

    陆鸣拉着小白的小手，再一次意识海共鸣。

    可惜。

    这次毛都没看到……

    那位副阁主的传承，已然消失！

    显然。

    因为天赋亲和力绝缘的关系，这位不仅仅附身失败、融合失败，就连传承都直接消散，半点都么留下。

    “太可惜了。”

    陆鸣有些遗憾。

    这么看，只能等着猫哥玩腻了再说吧……

    清风阁的传承……

    他很期待！

    ……

    许久。

    高铁到站。

    陆鸣走出车站，也看到了来接自己的姑娘，熟悉的大灯，熟悉的味道，以及内心深处那股熟悉的邪火。

    “陆鸣弟弟，人家来接你了。”

    姑娘甜甜一笑，似乎要将钢铁融化。

    噌！

    陆鸣心中无名火起。

    又来……

    陆鸣哭笑不得。

    毫无疑问，来接他的又是李甜甜！

    “来嘛。”

    李甜甜柔柔的说道。

    哼！

    还治不了你？

    她可是记着当初陆鸣这家伙无视自己魅惑，让她以为自己功亏一篑的事情，这次嘛，一定要把陆鸣拿下！

    她如今魅惑大成！

    就连宿舍很多女生都受不了，小陆鸣算什么？

    哼哼……

    “来。”

    她拉起陆鸣的手。

    熟悉的感觉，再次涌现，柔软又舒适，燃烧着陆鸣心中的一团团火……

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    何必呢？

    真的。

    虽然魅惑攻击可怕，不过有猫哥在……

    陆鸣下意识的就想回归意识海撸一把猫哥，然而就在这个时候，一个稚嫩的声音忽然浮现。

    “大姐姐，你腿好短哎。”

    小白开口。

    刷！

    世界骤然沉寂。

    陆鸣满腔的火焰消失的无影无踪。

    李甜甜大成的魅惑也是受到巨大冲击而生生中断。

    ？？？

    她眼睛瞪大，不可思议的看向陆鸣身边这个小姑娘，哦，她听说是陆鸣的小徒弟，所以也没想到太多。

    可是……

    太短？！！

    什么意思？！

    她自认为身材比例几乎完美，腿虽然不算长，可是怎么也算不上短吧？

    “我腿短？”

    李甜甜一字一顿问道。

    “嗯呐。”

    小白很认真的说道，“比小晴姐姐短了好大一截呢！”

    刷！

    气氛骤然凝固。

    “我不信！”

    李甜甜冷笑。

    “真的呢。”

    小白翻出和高小晴上次来的照片给她看，李甜甜瞅了一眼，顿时沉默了，那几乎占据整个光幕的大长腿……

    这姑娘是吃腿长大的？！

    “……”

    陆鸣望望天，当做什么都没看到。

    其实吧。

    李甜甜姑娘身材还是很完美的，再加上颜值高、上围丰满，标准的女神级别的，但是你要是单独出来跟小晴比腿……

    咳咳。

    “你师父跟她关系好么？”

    李甜甜忽然问道。

    原来陆鸣好这口，这么说，难怪自己的魅惑不管用！胸大没什么用，标准尺码就行，个头高挑，腿要长！

    “很好呢。”

    小白说道，“上次小晴姐姐在家还留了血呢。”

    “？？？”

    李甜甜一脸茫然。

    流血？

    在家？

    难道说……

    “你果然好这口！”

    李甜甜惊奇的看着陆鸣。

    “？？”

    陆鸣脸一黑。

    这真是……

    糟糕的误会啊！

    “瞎说什么！”

    陆鸣没好气的拍拍身边的小丫头。

    “……”

    小白低着头，小脸红扑扑的。

    哼！

    这个李甜甜上来就摸师父，一看就是那种社会上很坏的女孩子……不过，拿小晴姐姐照片出来是不是不太好？

    她有些不好意思。

    小晴、小晴姐姐应该不会介意吧？

    “走吧。”

    “先带你们过去。”

    李甜甜有些自闭了。

    她一直以为自己的魅惑大成，横扫同阶，无视男女，没想到，竟然会在陆鸣这里栽了，原因是……

    腿短！

    不科学啊！

    她的魅惑对女生都有用！

    就连隔壁寝室的翠花都没逃过自己的魔掌……

    陆鸣……

    难道，他对大长腿的执念，超越了性别？！

    “我姐姐呢？”

    陆鸣主动开口。

    “被她师父带走了。”

    李甜甜有些烦心的说道，“她师父大清早就出现在女生宿舍，把你姐姐直接抓走了……说什么，一天不看着你就自爆！给我滚回来！然后扛着你姐姐直接跑路了……人家想说句话都没说上！”

    “哼，太过分了！”

    “七星有什么了不起的！”

    “实力强大就可以为所欲为吗？”

    “还有那胸……”

    “那么大肯定是整过的！”

    李甜甜碎碎念。

    “……”

    陆鸣低着头，当做没听到。

    “……”

    小白揪着师父衣角，也当做没听到，啊，这个姐姐说话好羞耻……社会上的女孩子都这么说话的么？

    “你放心。”

    李甜甜还不忘了给陆鸣说一句，“等你甜甜姐我胸大了……啊呸，实力强大的时候，一定把你姐姐抢回来！”

    陆鸣：“……”

    他怎么觉得……

    这位甜甜姐比一般男生对姐姐还要上心呢？！

    难道说……

    他狐疑的目光看向李甜甜的裙摆，生怕她一不小心就从里面掏出一个大家伙……

    “嗯？”

    李甜甜注意到了陆鸣的目光，心神微动。

    啧啧……

    终究是少年啊！

    就算爱好大长腿又如何，还是免不了绝对领域的制裁啊……于是，她还主动的往上提了提裙摆。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    这位甜甜姐还真是出乎意料的热情啊！

    “甜甜姐，你其实不用来的。”

    陆鸣主动岔开话题，因为他觉得如果一直这么下去，迟早会被河蟹的……远处几个执法者目光已经扫过来好几次了。

    “天都市我来过几次，认识路的。”

    陆鸣说道。

    “没事。”

    李甜甜语笑嫣然，“昨天答应你姐姐的，我把你送到就行。”

    她才不会说她是主动要求过来报仇的……

    可惜。

    魅惑失败的仇没报，反而被打击的够呛。

    “你去哪儿？”

    走出车站，李甜甜问道。

    “北海路99号。”

    陆鸣记得是这个地址。

    “哈？”

    李甜甜脸上的表情顿时一僵，不可思议的看向陆鸣说道：“小弟弟，你不会又去果贷了吗？！”

    “怎么可能？”

    陆鸣无语。

    他是那种人吗？

    除了小陆鸣那个蠢货，谁还会果贷？

    北海路99号……

    这什么破地方，会和果贷有关系？

    等等。

    陆鸣忽然顿了顿，看向李甜甜，“你刚才说的是……‘又’？！”

    “……”

    李甜甜看向天空，“哈……陆鸣弟弟，你看，今天的天气多好啊……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    所以，果贷的事情为什么李甜甜都知道？！

