    

    朱国良在一边看了儿子的表情，想了一下，说道：“立诚呀，这些话其实我们早就想和你说了，但是一方面你的工作比较忙，另一方面我们也觉得，你工作以后做出了不少的成绩，人也成熟了，许多事情都有自己的主见，所以我和你妈就一直没有说出来。今天也没有外人，就我和你妈在，你心里面要有什么想法，就和我们说说，我总觉得你心里面是不是有点什么事？”

    朱立诚停了父亲的话以后，心里一咯噔，看来自己在这方面的表现确实有点反常了，要不父亲不会说出这样的话来。

    从小到大，在朱立诚的印象当中，父亲朱国良都是少言寡语的，但每次只要开口，一定一语中的。

    朱立诚发现自己居然不敢抬起头来看自己的父母，好像从高中毕业以后，他就再也没有过这样的感觉，心里不禁一阵狂汗。

    朱立诚定了定神，想了一下，对父母说道：“爸、妈，这事我知道了，我会认真考虑的，另外还需要和诗珞以及她的父母谈一谈，不过你们放心，我一定会当件事情去做，最迟在过年的时候，我会给你们一个交代的。”

    听了朱立诚的话后，朱国良和韩春秀对视了一眼，脸上都露出了满意的微笑。他们一直以这个儿子为荣，所以对他的婚姻大事才会格外关注，今天终于挤出了一个结果，他们自然有理由开心了。

    吃完午饭以后，朱国良和韩春秀又要去花木场里面忙碌了，朱立诚觉得有点不过意，含蓄地说了一句，是不是找个人负责管理，让他们老两口好好的休息一下。朱国良听后，瞪了他一眼，说道：“这事就不要你操心了，等我们做不动了，你再找人。”

    朱立诚被他噎得不敢再开口多说什么，说实话，他还难得见到朱国良发这么大的火。他们兄弟俩别看平时说话、做事比较随意，但在骨子里面对朱国良还是非常敬畏的，这可能是从小养成的习惯吧！

    朱立诚回到市里的时候，心里一直闷闷不乐，自然是因为刚才父母提出的问题，确实该好好考虑考虑了。有些东西根本是无法回避的，不管你愿不愿意，都得去面对，婚姻大事更是如此。

    朱立诚扪心自问，让他最觉得无法面对的是欧阳慕青和季晓云，后者还好一点，真要是到了那一天，他都不知道该怎么向前者张口，因为欧阳慕青给予他的实在是太多太多。

    这个周末，朱立诚郁闷不已，不管是工作上，还是生活上，让他觉得有点无所适从的感觉。自从踏上工作岗位以后，他就从来没有过这种感觉，真不知这是怎么了，又该如何去面对和处理。

    朱立诚想了一会，决定打个电话给孟怀远，自从调到市里来以后，两人有日子没有见面了，约他出来聚一聚，不失为一个好主意。

    电话接通以后，听了朱立诚的话后，孟怀远大声说道：“我们俩真是兄弟，做什么事情都想到一块去了，我刚准备打电话给你，有点事情想和你商量，你的电话就打过来了。你说地方，我一会就过来。”

    朱立诚想了一下说道：“就到雨带画廊吧，那儿清静。”

    “好，一会就到！”孟怀远说完，就挂断了电话。朱立诚摇了摇头，也放下了手机。都说人生得一知己足矣，在这个让人郁闷的午后，朱立诚深切感受到了这句话简直就如真理一般正确。

    朱立诚到雨带画廊的时候，孟怀远已经在那了。刚一露头，他就站起身来，大声喊道：“这呢！”顿时大家杀人样的目光都投射了过去，在公共场所喧哗，真是太没有素质了。

    朱立诚立即狂汗，心想，你就不能别这么张扬呀，本来两个大男人来这，就已经够作怪的了，你还生怕别人不知道似的。

    走到跟前，朱立诚低声说道：“你就不能小点声音呀，就你这身板往这一坐，还怕我找不到你呀。”

    “不是怕你盯住美女看，忽略了我嘛！”孟怀远笑道。

    朱立诚瞪了他一眼，懒得再和他纠缠下去，要是再说下面的话，他那嘴里指不定能跑出什么来呢。

    孟怀远看了朱立诚一眼，见他不再说话了，于是也就不准备再纠缠下去，满脸谄笑地问道：“我说老大，你喝点什么？”

    “什么老大，谁是你老大呀？”朱立诚被他的话说得愣住了，不解地问。

    “当然是你了。”孟怀远得意地说，“我已经下定决心，以后就跟你混了，这是俺家老爷子和媳妇都认可了的。我们之间是朋友，你总不至于让我叫你老板吧，我琢磨了一下，叫老大应该也不错。”

    朱立诚听了他的话，真是彻底被雷到了。他的其他话可以忽视，那句“老爷子也认可了”，倒是值得推敲。朱立诚想了一下问道：“你这个想法和肖部长汇报了？真的假的，你怕是在满嘴在跑火车吧。”

    “我骗你干嘛？”孟怀远大声地说道，“要不，你打电话给我家老爷子，看看我有没有骗你。”

    看孟怀远的表现，朱立诚知道这家伙说的一定是真话，不过，孟云飞为什么要这么做呢，这倒是一个让人费解的问题。

    现阶段，泾都市里的情况很微妙，不光书记、市长互相不对付，同一个阵营的裘兆财、李亮也有分道扬镳的意思，就连刚刚当上常务副市长的田长业都在蠢蠢欲动，还有一直不显山不露水的魏煌，试想一下，他能从泰源县组织部长的位置上一举调到泾都市任市委副书记，要是没点能力，没点野心，怎么可能呢？

    在这种情况不明时候，孟云飞居然放心让孟怀远多和自己亲近，这葫芦里到底卖的什么药。

    朱立诚一下子真还琢磨不出来，要说是冲着两人之间的同学情谊，别说孟云飞了，他自己都无法认可。

    官场上讲究的是利益，这是李志浩对朱立诚的忠告，他也一直牢记在心。

    孟怀远仿佛看出了朱立诚的兴致不高，于是让服务员来一壶龙井，两个杯子，再加点瓜子什么的小食品。等服务员下去以后，孟怀远低声问道：“怎么了，出什么事了？”

    朱立诚苦笑两声，把中午在父母那的事情说了出来。孟怀远听后，并没有出声，只是默默地注视着朱立诚，好一会以后，才开口说道：“是呀，你这样拖着，也不是一个事情，总要解决的，是不是那边有什么问题？”孟怀远的嘴往边上一歪，他这话是针对欧阳慕青说的，谭艳芸的事情，他并不知情。

    朱立诚连忙摇头说道：“那倒不是，从开始的时候，她就很明确地说过，她不会在乎这些东西，只是我这心里头，总是觉得……”

    朱立诚欲言又止，这是他心里的一个坎，只有在面对孟怀远的时候，才能说出来，但也是云遮雾罩，不怎么好意思，所以说起话来，难免吞吞吐吐的。

    “这事也不能说是你的错，俗话说，一个巴掌拍不响。”孟怀远安慰道，“事情既然已经这样了，你也没有能力改变什么，还是顺其自然吧，相信她能理解你的。我觉得长痛不如短痛，你尽快找个时间和她谈一下，不能再拖了。”

    朱立诚的心里其实非常清楚，这个事情根本不需要和欧阳慕青谈，也没有什么好谈的，她不光不会有任何意见，甚至还会动员他快点结婚。正因为这样，朱立诚的心里才更加过不去，但这话对孟怀远都无法说出口。他点上一支烟，含糊地说道：“还是等过些日子，她爸刚去人大那边，前段时间我去和老爷子交流过了，虽说知道了这样的安排对他来说，已经是最好的了，但心里总归有点别扭。这段时间她正忙着安慰老爷子呢。”

    孟怀远听后，喷出一口烟后说道：“那就再等一等，好在你和你爸妈说也要到春节的时候，时间还早，不过我提醒你这事宜早不宜迟。窗户纸再怎么漂亮，都有被捅破的那一天。”

    朱立诚听后用力地点了点头，应该说孟怀远的这句话确实很实在，他打定了主意，尽快找个机会和欧阳慕青聊一聊。这算是对她的一个尊重吧，尽管他知道对方也许并不在乎。

    孟怀远看到朱立诚失魂落魄的样子，不由得心里一阵感叹，都说英雄难过美人关，这话还真是一点也不错。

    孟怀远拿起小巧的玻璃茶壶，为朱立诚的茶杯里面续上水，然后装作很随意的样子说道：“听我家老爷子说，你到市里以后，发生了一些事情？”

    “是呀！”朱立诚叹了一口气说，“你应该是知道我这个人的，其实我的想法很简单，只是想安安静静地做点事情。就连这样一个小小的要求，都实现不了，有人在分工上面乱点鸳鸯谱，有人连身边的秘书都要插手，就连一些上不得台面的宵小之徒都出来蹦跶了。妈.的，真以为老子好欺负呢，凡是敢于伸手的，我迟早都要一个一个全剁了丫的！”

    说到最后一句的时候，朱立诚的表情可以说是声色俱厉。        

