    清了清嗓子，陈承风微微一笑。

    他继续说。

    “诸位，大家听我说，今天咱们这次聚会，目的就是为了应对几天之后的文物交接仪式。大家应该明白，这次的文物交接有多么的重要，除了我们体制之内的人之外，我们研究决定新增一位古董界的专家，大家可以投票决定他的去留！”

    说完，陈承风把投票册放在了大圆桌上，大圆桌转动着，从一个个文物专家的面前缓缓而过。

    转了一圈儿，没一个人动笔签字。

    “大家也看到了，张先生年轻有为，他在古董鉴定方面的实力非常强，他一同参加这次文物交接，一定会有很大的好处。大家好好考虑一下，超过八成的人签字，张先生就可以进入我们的鉴定团！”

    任由陈承风怎么说，那些老学究就是不动。

    捡漏赚了钱怎么了？

    在这些老学究的眼里，这些东西一文不值。张易在古董界闹那么大的动静，不过只是在作秀而已！

    忘却山庄是一个非常古朴风格的山庄。

    聚贤阁，是忘却山庄里规格最高的一个山庄。这个山庄里，不管是墙上的字画，还是博古架上的那些古董，全都是规格很高的古董。

    这些老学究不签字，自然是因为张易一个登堂入室年轻人不值得他们这些满腹经纶的老者尊重。

    “小伙子，不是我们为难你，如果你能说出它的来历，我投你一票！”

    一个老学究开口了。

    他将一个破碎的只剩下碗口大小一片的瓷片，放在桌子上。

    张易走过去。

    拿起来。

    简单鉴定之后，直接回答。

    “北宋时期的定窑，青白瓷。”

    老学究一愣，他还以为张易要看一阵子，却没想到，张易拿起这块瓷片，半分钟不到就鉴定了出来。

    “如果各位有准备的话，都拿出来，我一起鉴定！”

    张易放下那北宋青白瓷片，对他们说道。

    果然，这些老学究都是有准备的。

    有十几个人全都拿出了各自口袋里的鉴定物，东西基本上都是残缺品，或者零部件，按照一般专家的鉴定，这些估计要让人愁白了头。

    可是。

    十几件古董碎片零部件，张易在几分钟之内，一次性鉴定完毕。就算在座的每一位研究了古董一辈子的老学究，也远远都做不到，张易的神举，真的是让这些老学究深深的震惊了，毕竟是他们自己准备的东西，张易绝对不可能作弊的。

    “这个，你能鉴定吗？”

    众人鸦雀无声的时候，有一位专家，从口袋里拿出了一块手指尖大小的东西。

    白色的，上边稍微带了一点点彩色的东西，似乎是某种颜料。

    看样子，那东西应该是壁画的一个小角，只有手指尖大小，即便是在座的壁画专家，凭借这么小的东西也难以鉴定。

    这无疑是在为难张易了。

    但是，对于张易来说，不管鉴定的东西是什么，都无所谓。

    他将那块壁画的小角拿起来，片刻之后，直接回答说。

    “这是古代干壁画的一角，以粗泥，细泥和石灰浆混合而成，这些东西作为基底，在此之上以颜料进行绘制。从这壁画上的颜料，以及彩料的情况和老化程度可以判断，这块壁画，应该是汉代墓葬之中的壁画，根据颜料和基底的特征可以判断出，这是北方，洛城一代地区至少是王墓级别以上的墓室之内的壁画。”

    听到这话，那个拿出壁画小碎片的人被惊到了，他故意找了一个非常冷门的东西带了过来，就是为了考验张易，或者说，本身就是为了排斥张易。

    可谁都没想到，张易的鉴定居然如此准确。

    陈承风立刻问。

    “张先生说的没错吧，刘老？”

    刘老没有点头，毕竟，他故意为难张易，做的实在太过明显。

    “再具体一些，这是东汉，汉明帝时期，洛城白马寺之中的壁画残片。如果我没有猜错的话，那幅壁画的名字，叫做《千乘万骑群象饶塔图》，其实，这幅壁画是最早的佛家壁画，就是在汉明帝本人爱好佛家事物，壁画创作盛行，派使者西去学习佛法，这一历史的背景之下所诞生的！”

    刘老震惊了，因为这壁画一角的真实来历，只有文物秘密调查单位壁画分组的人才知道，张易居然通过鉴定，就知道了？

    他怎么做到的？

    “刘老，我的猜测，应该没错吧？”

    张易询问。

    刘老没有立刻说话，但是，其他那些专家早在这些鉴定，特别是这壁画的鉴定之后，被张易的鉴定能力所折服了。

    这帮老学究，一个个心服口服的。

    刘老没回答，别人都开始鼓起了掌。

    陈承风也是一脸得意，他是他想要看到的。

    在古董界这么牛逼的人物，自然应该纳入他们文物秘密调查单位这一文物界最高级别的单位。

    这次文物交接，他希望是个好的开始。

    接下来。

    签字就不成问题了，不少专家都在称赞，张易的学识真的是比他们这些研究了多年的老学究还要深，还要广。

    聚会结束，刘老还找到张易，询问他，后边壁画的具体来历，他是怎么鉴定出来的？

    张易只能回答说。

    “那些都是我猜的。不同的历史时期，壁画所使用的颜料和基底都有区别，细微的差别，可以断定壁画的年代。曾经，文物单位发过一篇内参，说的就是这最早的佛家壁画，我当时留意过。”

    “内参上有过？”

    刘老疑惑，他不太记得此事了。

    可是，随后他让文物秘密调查单位的人查了，的确有着这么一篇内参。刘老不由得觉得，张易在古董见识方面，简直如同神人。

    但是。

    这也太神了！

    当然，疑惑只是疑惑而已，刘老也找不到张易作弊的任何证据，他甚至在第二天调查了张易的行踪，没有任何可疑的地方。

    大约一周之后。

    张易随同文物秘密调查单位的这些人，一行共20个人的团队，抵达了北域国的阿尔汉斯城。

    一座外表全部都是大理石挂壁的宫殿里。

    很多人都在忙碌着。

    张易他们被安排到了贵宾席。

    今天的文物交接仪式，要在这个地方进行。

    而此时。

    这座宫殿一般的建筑里，有一个人，在一个最佳的观察位置，以望远镜观察着下边陈承风的东方文物交接团队。

    “一切都安排好了吗？”

    那人问了看着陈承风等人，如此询问。

    “一切就绪！”

    旁边一位棕红色短发的手下，行礼回答道。

