
吴冰雪气急，自己跳下马车，想要另外租一辆马车再绕回医馆。结果，她人还没有站稳，秦宪就已经驾着马车离开了。

吴冰雪气急，紧紧咬住下唇，才将心中的恨意和怒火压了下去。这一笔，她当然又算在了秦翘的头上。

此时，秦翘自然不知道吴冰雪又将锅甩给了她。她和萧北七一前一后回到院子，不久之后，仲景抱着那名重伤的女子也进了院子。

“仲景是希望我将这位姑娘安置在我院子里？”秦翘问他。

仲景也发现自己一时着急，走错了院子，歉意的道，“夫人勿怪，我一时着急，走错了院子。我这就将她送去客房。还请夫人快一些过来替她处理伤口。”

“好。”秦翘点了点头，转身进房中取了一些绷带，再次背着药箱出门。

萧北七就跟在她身边，她走到哪里，他就跟到哪里。秦翘回头看他一眼，“跟着我作甚？不放心那位姑娘？”

萧北七摇头，好看的眉头微微蹙了蹙，“你不开心？”

秦翘轻笑一声，这么明显，还用问吗？她转头，不再理会他。

她并没有在客房停留太久，将伤口清理并缝合后，留下几瓶药，叮嘱仲景如何服用后，她就离开。至于萧北七，她将他视作空气。

赵三妮夫妇二人得知萧北七回来，很是为秦翘感到高兴，晚饭准备得极其用心给萧北七和他的属下们送了过去。

体谅萧北七的人连日赶路辛苦，夫妻二人也没有多打扰，送完吃的，就回到自己的院子。就连往日喜欢缠着秦翘问课业和医学知识的连个小的，他们都拉了回来，让他们今晚不要去秦翘的院子打扰。

房中。

秦翘依旧把萧北七当控制对待，她自己做着自己的事情，偶尔与萧北七视线相碰，她也会淡定的移开，继续自己手中的事情。

“阿翘。”萧北七败下阵来，有些无奈的唤了秦翘一声。

秦翘抬眼看向他，等着他的解释。

“这几日我不在，你可有遇到什么难处？”萧北七问道。

“不曾。”秦翘收回目光，低头看手中的医书。此时夜深人静，两人已经用过晚饭，也沐浴过。

夫妻二人首次分别这么久，应该有说不尽的亲密话，却因为萧北七的态度，让秦翘没了那份喜悦和热情。

“那就好。”萧北七就坐在秦翘的对面，手中抱着一杯香茶，转了几圈之后，他才再次开口说道，“此次事发突然，没来得及与你告别就离开，你生气了吗？”

“没有。”秦翘翻动一页医书，书里面的字她其实一个字都没有看进去，心思都在萧北七接下来会说什么上。但是，房中又安静下来。

她继续翻动着手中的书页，忍着不问。

萧北七继续转动着手中的茶杯，小丫头的心思都写在脸上，他很容易就看懂。但是有些事，现在还不是时候告诉她。

“最近都在忙些什么？”萧北七又问。

秦翘见他三句话，没有一句话说的是她想要听的内容。直接将医书摔在了书桌上，起身就走，“连日赶路，你也累了，早些休息吧！”

她爬上床，将帷帐拉好，将头转向里面，明显生气不想理萧北七。

萧北七看着离去的秦翘，唇角微微勾了勾，有些无奈的放下手中的茶杯，跟了上去。

听见身后的响动，秦翘立即转身，警惕的看着他，“你的被褥在柜子里，自己打地铺。”

“夫人，眼下可是秋季，很冷的。你真的忍心？”萧北七柔声问道。

秦翘狠狠一咬牙，忽略他的颜值，“忍心！”

萧北七耍无赖又不是一两次，自然是信手捏来，他温和的笑了笑，直接脱了鞋子上床，“可是为夫觉得夫人很不忍心。”

“天气这么冷，我替你暖被窝可好？”

秦翘自然不愿意，“觉得冷，你可以睡书房的软榻。”

萧北七搂住秦翘，靠着她躺下，她挣扎着要推他下床，他直接伸手点了她的穴道。

“阿翘，别闹！我这些日子就没有睡过一个好觉。”

秦翘动不了，气鼓鼓的想要咬人。奈何萧北七躺在她身后，她只能默默磨牙，想象着狠狠的咬住了萧北七的手臂。

“我离开的这些日子，你就没有想过我？”他声音沙哑，透着深深的倦意，似睡非睡的状态。

秦翘不答，他似乎也不在意，继续说道，“我很想你！”

话落，他温热的呼吸打在她颈项上，轻轻的，仿佛鹅毛扫过。

“萧北七，放开我！”她气鼓鼓的道。

然而，身后的人传来的呼吸匀称，似已经睡着了。

秦翘无奈，只能气鼓鼓的任萧北七抱着，没多久也跟着睡着了。

她不知道的是，她睡着后不久，身后的萧北七忽然睁开双眼，伸手替她解了穴道，让她可以睡得舒服一些。

翌日清晨，秦翘醒来的时候，发现自己窝在萧北七怀中，与他面对面躺着。

被窝很暖，她懒懒的再次闭上眼睛，往萧北七胸前蹭了蹭……紧接着她停下这亲昵的动作，撑着手臂爬了起来。

萧北七在她往他怀里蹭的时候已经醒来，他慵懒的睁开眼睛，“醒了？陪我再睡会儿。”

他伸手去捞坐起身的秦翘，秦翘却仿佛受到惊吓一般，迅速的躲开他的手，翻过他跳下了床。

因为动作太急，她差点摔倒，幸而萧北七及时伸手拉住了她，她才没有摔个四脚朝天。

“你自己睡，我还有事。”她甩开萧北七的手，耳根已经红透，慌张的取下衣架上次衣服，去屏风后穿衣。

床上的萧北七已经醒了，虽然眼下还有许多青色，但他已经没了睡意，起身穿戴整齐绕到屏风后面。

秦翘躲起来倒不是因为害羞，两个人又不是第一次同床而眠，她只是觉得尴尬。

还有更气的是，明明昨日还气他气得不行，怎么能一大早从他怀中醒来？太没有脾气了，她鄙视自己！

“阿翘，你躲在屏风后面不出去作甚？为夫又不会吃了你。”萧北七笑道。

秦翘白他一眼，“一会儿我把隔壁书房收拾出来，你以后睡那里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584896"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
