    第56章 故事的教育意义

    等到郑远博走后，韩东江也站起身：“徐小友，既然事情已经解决，那我就失陪了！”

    徐立知道对方已经了解了自己狐假虎威的事情，于是抱拳感谢道：“小子谢过前辈！”

    韩东江点了点头，嗯了一声，随即又对着韩雪道：“小雪，天色不早了，早点回去休息，明天一早我们还要赶路。”

    韩雪有些失落的回道：“哦，知道了！”

    韩东江也没有过多理会韩雪的心思，径直走出了客厅，而刘玉则是紧随其后，只留下了徐立与韩雪。

    “喂，小徐子，你真的受伤了？厉不厉害？”先前她虽然抱着看戏的心态，但是听到徐立说自己受伤，她就忍不住问了一句。

    徐立看着装作随意表情的韩雪，心中想到：“这丫头虽然聪明，但是比较单纯，刚才那两个老家伙就不会问这些。”徐立心里虽然这么想，但是嘴上却回答：“小事，男子汉大豆腐，流点血算什么！”

    “呸，小屁孩，不知羞！”韩雪轻呸了一口，接着说道：“还有你上次讲的故事，什么乱七八糟的！”

    徐立装傻充愣起来：“什么故事，我怎么不知道！”眼看韩雪要发飙，立刻改口道：“我想起来了，那可不是什么乱七八糟的故事，那是有着深刻的情感教育意义的。”

    韩雪双手叉腰，一脸鄙夷的说道：“有什么意义？你要是能够说出个所以然来，本小姐可以勉强认同你！”

    “你看这第一个故事告诉我们，爱情可以无视仙凡的距离。

    第二个故事告诉我们，爱情可以消除种族的隔阂。

    而第三个故事告诉我们，爱情可以化解阴阳的界限。”

    韩雪看着徐立一本正经的胡说八道，想要反驳什么，有似乎觉得对方说的似乎有些道理。

    不知怎么的，平日里欢快的韩雪突然变得有些低沉：“爱情真的那么伟大吗？而我还有没有资格拥有爱情？”

    徐立听见韩雪的话，觉得她说的似乎也有道理，皇室贵胄，高门子弟在得到荣华富贵的时候，也失去了一些选择的自由，亲情成为了奢侈品，联姻成为了政治手段。

    但是这些付出又怎么能够比得上陋巷中，那些朝不保夕的泥腿子呢？他们的苦更是无人能够诉说。

    身后无人支撑，学会了假装坚强。前方无人等候，学会了假装洒脱。想哭的时候他们会拼命忍住，因为别人根本不在乎。想放弃也要永不服输，因为没人能给你铺路。

    徐立内心哀叹，看似平日里无忧无虑，开心快乐的韩雪，只是在掩藏自己的内心罢了。徐立不想看到她以后得生活变得暗淡失色。

    于是徐立的表情变得格外的严肃认真：“韩雪，一个人的信念有时候比力量更加重要。两个人只要想在一起，就一定能一直在一起。

    不必担心家族的施压，不必惧怕未来迷茫，这个世界上，人无法决定的东西很多，但是这个世界也没有什么能真正阻止相爱。

    只要有情人说话算数，无论多难，定会终成眷属，只要相信缘分，整个世界，都会为爱让路。”

    徐立的声音中似乎充满着力量，以至于韩雪听完后，呆呆的看着徐立的远去的背影，都不知道如何返回自己的房间。

    一夜韩雪辗转反侧，总是想着这两天徐立的所作所为。小小年纪，出手果决狠辣，却又能放过敌人。

    少年老成，做事却又有些荒诞不经。为人谦虚有礼，可是却又有些厚颜无耻。有时候可以一本正经的胡说八道，也可以在啼笑皆非的时候说一些发人深省的话语。

    想着想着，突然间韩雪竟然有些莫名的脸红起来，内心咯噔一下：“自己这是怎么了，不会是喜欢一个八九岁的小屁孩吧！哎呀，羞死人了！”

    然后韩雪就抱着被子，在床上扭来扭去，直到深夜不知怎么了，叹了口气，才沉沉的睡去。

    一夜无话，第二天清晨，知道今天可能要赶路，所以全都早早起来，用过了早膳，徐立，韩雪等人也没有什么需要收拾的，只等着离开。

    郑远博也一早的赶了过来，相互客套一番，算是送行。众人相互道别，徐立看着韩雪有些不舍，抿着嘴唇，一副欲言又止的模样，似乎猜出她似乎有话要说，但是似乎又抹不开面子。

    于是厚脸皮的徐立上前装作不好意思的说道：“韩前辈，我可不可以单独同小雪姐姐说几句话。”

    韩东江看着希冀某样的韩雪，又看着掐着自己手指的徐立，顿时起了调侃的心思，由此笑着说道：“徐小友，是不是喜欢我们家小雪啦？我们韩家虽然没有什么门户之见，但是你现在想要娶小雪，为实还是差了点！”

    徐立只是嘿嘿傻笑，韩雪听到韩东江的话，顿时脸红起来，有些撒娇的拽着韩东江的衣袖说道：“韩伯伯，真是的，还有好多人呢！”

    韩东江抚须而笑：“去吧，去吧！”

    等到韩雪跟随徐立走远几步，便装作略微不在乎的某样说道：“说吧，找本姑娘所谓何事？”

    徐立嘿嘿笑了两声，搓了搓手，显得有些难为情，随后小心翼翼的说道：“小雪啊！”

    韩雪表情立刻冷厉起来：“嗯？！”

    “呃，小雪姐姐！”徐立见韩雪表情变化，立刻改口，毕竟现在对方人多势众，男子汉大丈夫，能屈能伸不是。

    此时韩雪略微满意的点了点头：“嗯！”

    “我寻思着，你们这不是要走了吗，可你们答应的诊金还没有给，到时候我要是去了你家，万一你家看门人不让我进去咋办！”

    韩雪一听，真是又好气又好笑，用手指戳了徐立胸口一下：“你个小财迷，白白拿了郑城主那么多丹药，还想怎么样。”

    徐立辩解道：“一码归一码，再说了，你千金之躯，岂是区区几颗丹药能比的！”

    韩雪略微沉吟：“嗯，算你小子会说话，这件事交给本姑娘了！”韩雪说完从头上拿下一根凤头钗，递给了徐立继续开口道：“这凤头钗你拿着，虽然不值几个钱，但是只要到时候你将此物亮出，自然就会有人将你带入韩府。”

    徐立笑嘻嘻的接过凤头钗，仔细端详一番，便收入怀中。似乎想到什么突然说道：“你等我一下！”

    随后徐立便返回了房间，等到出来的时候，手里拿着一封书信，随手递给了韩雪，韩雪疑惑的问道：“这是什么？”

    徐立低声道：“这是我为你开的药方，记住除了你自己，最多只能再告诉你的父亲！”

    韩雪似乎是想到什么，哼了一声：“要是刚才不给你凤头钗，你是不是打算不给本姑娘药方了？”

    徐立又开始装傻充愣起来，只是嘿嘿傻笑不说话。

    “小雪，我们该走了！”这时传来了韩东江的声音。

    韩雪立刻回应道：“知道了，这就来。”随后转过头盯着徐立：“记得你说的话，否则……”韩雪朝着徐立挥了挥小拳头，转身而去。

    然后，韩东江就在徐立瞠目结舌的目光下，变成了一只青翼蝠龙，直接载着韩雪腾空而去。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！祝大家除夕快乐，在新的一年里，发财，被爱，好运常在！

    ?  

    ????    

    (本章完)

