    不过很可惜，关于这个阿浪早期的内容，都是正好被撕掉了。

    也就是说，石大力想要立刻找到他，实在是一件挺难的事情，谁知道这位今后将会大放异彩的创作者现在在什么地方？

    但是，困难摆在了面前是一定要解决的，所以石大力在认认真真将这半本书保存起来之后直接通知了孙毫升跟蕴橙过来。

    前脚刚走的两个人，进了办公室的时候显得有些茫然，他们不知道石大力打算干吗，但是这么快就想到了办法，实在是不怎么可能。

    “董事长，您有什么安排？”

    “是这样的，马上通知下去，公司那些个不赚钱的项目全部撤销，能够回来多少本就算多少，亏损的就扔掉吧！”

    一声令下，石老师相当的果断。

    毕竟只要找到了阿浪，就算只靠着他手里面那部作品的票房，红石集团也绝对可以更上一个层次了，所以实在是没有必要在其他地方浪费时间。

    “啊？这样的话会不会太仓促了？而且……我们干什么啊？”

    一脸的为难，孙毫升相当的惊骇，他现在就担心石大力真的决定要将红石集团给关了门。

    “腾出来所有的人手，给我找一个叫做阿浪的人，他手里面有一部叫做《超级百宝袋》的作品，无论如何也要拿到咱们手里面！”

    相当坚定，石大力将自己的打算告知了对方。

    一个月之内票房八十亿，这根本就是捡钱啊！

    蕴橙跟孙毫升则是再度同时一愣，对于石大力的这句话两个人都是完全茫然。

    阿浪是谁？《超级百宝袋》又是什么东西？

    “董事长，这个人很重要吗？腾出所有人手来找他……会不会有些太浪费资源？”

    非常艰难的， 孙毫升看着石大力问道，他总觉得这个老板好像个小孩儿，想起来一出是一出，所以实在是有必要跟他提个醒。

    “听我的去做就好了，越早找到这个人，红石集团越早脱离现在的困境，如果被其他人抢了先，谁也救不了公司了。”

    也是能够瞧出来孙毫升的心思，所以石大力再度重申道。

    “好的，我们马上去做！”

    蕴橙则是深吸一口气直接说道。

    孙毫升这下子也不敢多追问，当即同样答应之后转身出了办公室去安排后面的事情。

    就这样，整个红石集团开始了有史以来规模最大的找人行动，哪怕是堂堂部门主管都成了跑腿的劳力，在朋友圈各个地方发公告寻找这个叫做阿浪的男人！

    与此同时，从苏海前往安北市的绿皮火车上，一个头发微卷的男人靠着窗户刚刚从睡梦中醒来，空气之中的味道非常复杂，乱七八糟的声音从不同的方向响起，满是生活的疲倦和困乏。

    轻轻摇头，喝了一口桌上的热水之后，男人将旁边的背包小心翼翼的打开。

    这里面，就是他前半辈子最为骄傲的作品，也是他几乎为了梦想倾家荡产搞出来的成果！

    但是，梦想总是遥不可及，他已经不记得自己被拒绝了多少次，那些人的神情阿浪都依旧历历在目。

    冰冷，没有任何感情！

    “安北市……或许是最后的希望了。”

    轻轻叹了一句 ，男人重新将背包合上，跟着伴随火车的摇晃声又闭上了眼睛。

    ……

    “狼哥，你跟小松吃饭了没有？我这边的事情处理完了，咱们一起吃饭啊！”

    从红石集团的大厦里面出来，石大力马上一个电话到了霍狼那边。

    原本大家的计划是一起吃饭的，不过因为孙毫升的电话给耽搁了，现在回过头石老师自然是重新惦记着这事情。

    “就在学校旁边，我们刚打算吃饭，你过来吧。”

    霍狼知道石大力肯定是饿了，所以跟着说道 。

    就这样，挂了电话石大力往博雅那边赶去，最近这段时间霍狼一直没回来，说起来石老师也是累的够呛，现在大家可以一起吃顿饭，想想心情就倍棒儿。

    从红石集团到博雅那边，说起来也没有多远，石大力到了地方之后停车就沿着路边往餐馆走去。

    刚巧就是这个时候，他看到了街对面的一个男人，头发花白，站在原地颇有些失魂落魄的意思，目光在朝着博雅的方向，不知道在想些什么。

    事实上这每天都有怪人怪事，石大力也没必要多去理会，但是偏偏这个人他是认识的。

    齐方正！

    曾经博雅集团毕业班的定海神针，但是因为上一次的集体跳槽事件之后，现在是宏志学校的毕业班负责人了。

    不过这会儿他不去上课，跑到博雅过来干嘛？

    心里面有点纳闷，但是两个人本来也谈不上多么熟悉，所以石大力嘀咕了一句就打算进去餐馆里面，尤其是他已经看到小松隔着窗户在冲着自己挥手了！

    嗞……嘭！

    然而偏偏就是这个时候，突然之间一个极度尖锐的声音响起，跟在后面等到石大力回头，恰巧看到齐方正被一辆卡车直接撞飞了出去。

    也不知道刚刚那一刻他为什么会过马路，结果恰巧跟冲过来的卡车撞在了一起。

    吃了一惊，这下子是真的来不及多想，石大力马上朝着那边冲了过去，尤其是路上的车子也是基本上都停住了，所以也就十秒钟左右，石大力已经到了齐方正的旁边。

    此刻的齐方正，趴在路面上显得无比痛苦，半边脑袋都是鲜血，看样子伤势非常的严重。

    “齐老师？你怎么样？快点打电话叫救护车！”

    没敢多去晃动，石大力只是凑近了冲着齐方正喊了一句，而后抬高了声音冲旁边的围观路人说道。

    也是随着他的这句话，众人都是行动起来，打电话的打电话，剩下的也是都冲了过来。

    卡车司机这个时候才算是惊慌失措的过来，站在旁边似乎完全没了主意，不过眼下没什么比齐方正的安全更加重要，所以倒也没几个人理会他。

    正是如此，自然也没人看到他冲着街角的位置递出了一个眼神。

    跟在后面，街角的这辆车子就离开了，并且快速汇入了车流之中。

