    虚圣之位，重若万钧，犹如一座天下。

    此时正压在封青岩的身上，压得他体内文骨尽碎，肌肉断裂，鲜血疯狂涌出，就连文宫都快要崩溃了。

    但是他不得不去承受。

    他已经感应到，压在身上的乃是虚圣之位。

    “啊——”

    封青岩喉咙里发出咆哮，痛苦地承受天下之重。

    但天下之重远远超出他的想象，让他根本就承受不起，难道要放弃？

    这让他如何甘心。

    即使是死，亦要承受住。

    封青岩紧紧咬着牙，痛苦地承受，没有丝毫放弃的意思。即使现在放弃亦来不及了，文骨尽碎，文宫破裂……

    不过是废人尔。

    还不如拼命一搏，荣登虚圣之位。

    但是，压在身上的压力，却越来越重，令整个天下失色。

    这圣位之重，便是圣人之责。

    这时越来越多人仰望天空，隐隐约约感应到虚圣之位的存在，以及感受到虚圣之位之重，犹如一座天下。

    这让不少人脸色惨白。

    “这、这……”

    二十七书山上，不少老博士失神看着天空，老泪纵横道：“这乃是一座天下之重啊，教我年轻的君子如何承受得起？”

    “吾愿为君子分担天下之重。”

    有老博士高呼。

    “什么一座天下之重？”

    书山上，有不少学子疑惑询问，不明白这些老博士，为何一个个失神仰望天空，如丧考妣般。

    “君子正在承受虚圣之位之重。”

    有人叹气解释。

    “什么？”

    二十七书山上，不少学子大惊失色。

    “这让君子如何承受得起？”有学子失神道，“这虚圣之位为何如此沉重？犹如圣人之位般？”

    “圣人不出，虚圣独尊。”

    “这……”

    不少人顿时发现，似乎成圣并没有想象美好。

    在八十一书院里，无数学子为其担忧，但亦有一些学子，似乎松了口气。

    “天下之重，君子承受不起啊。”

    有人摇摇头道。

    这时，几乎整个天下皆在担忧，生怕封青岩承受不起，但亦有不少人在大笑，更有人在看笑话般。

    “虽然是虚圣，但一样是圣，又岂是如此容易？”有人冷哼，“欲登圣位，必承其重，承不起便是死。”

    “有些可惜了。”

    有人惋惜

    在葬山书院。

    这时几乎所有人都知道，君子正在承受虚圣之位之重，无数人为其担忧，就连亳城的百姓亦担忧不已。

    “一定要承受住啊。”

    亳城的大街上，有百姓为封青岩祈福。

    而书院里的学子、教习、教谕等，皆是脸色凝重，满眼的焦虑，却无法为君子做什么。

    “大教谕，这虚圣之位真重如一座天下？”周昌紧紧皱着眉头道，“这……能承受得起吗？”

    大教谕叹惜一声，便摇摇头。

    以目前封青岩的境界，根本就不可能承受得起，除非出现奇迹。这虚圣之位之重，远远超出天下人的想象，就连大仁主等恐怖的存在，亦没有想到。

    “啊——”

    一声嘶哑吼声，从甲字院里传出。

    众人能够感受到吼声中的力竭，痛苦，不甘，以及绝望。

    一座天下之重，封三鼎真承受不起。

    这是天下人皆知的结果。

    但是，还有不少人在等待奇迹，期待封三鼎能够承受住。毕竟，封三鼎在文才境创出圣术，便是奇迹……

    可惜久久过去了，奇迹并没有出现。

    “为何啊？”

    二十七书山上，有人不甘大吼。

    “难道真的没有希望了？”

    有老博士喃着，早已经老泪纵横了，仰天大吼道：“天妒英才，天妒英才啊，我年轻的君子，你一定要承受住啊……”

    八十一书院里，有无数学子失魂落魄，似乎丢了魂般，整个人没有半点的神采。

    即使是教谕，亦好不到哪里去。

    难道我儒家将出的虚圣，就此夭折了？

    这令无数人不甘。

    更令无数人痛苦。

    无数的老儒生在大哭。

    此时，墨家、法家、兵家、医家等等，皆是无奈仰望天空，想不到虚圣将要出世，便要夭折了。

    “一声尊称毁了一圣人，真是滑天下之大稽！”

    有人自嘲道。

    “难道上天亦要断我成圣之路？”

    还有人不甘问着天空，难道人间再无法成圣？

    为何会这样？

    这时似乎整个天下的目光，皆落在封青岩的身上，紧紧关注着他的一举一动。特别是儒家，似乎所有的弟子都屏住呼吸，就连眼睛亦不敢眨一下。

    轰——

    儒家的诸多圣庙，蓦然颤动一下。

    众人便看到，一朵白色的祥云缓缓飘起，飘上天空。

    “祥云？”

    这时不少人都茫然起来，圣庙为何突然升起一朵祥云？

    虚圣都即将要夭折，天下何来祥瑞了？

    “圣庙升起祥云是何意？”

    不少学子疑惑问着教谕。

    教谕皆摇头，亦不明圣庙为何突然升起祥云，不过有祥云升起，说明圣庙的附近有祥瑞……

    但是，虚圣夭折应该是天地大悲才对啊。

    天洒血雨，大地悲风！

    难道？

    不少人心中猛然震荡起来，难道祥云是预示君子，即将承受住虚圣之重？

    但片刻后。

    众人见到天空上，并不止一朵祥云。

    而是有无数朵之多。

    祥云似乎是始于儒家圣山上的圣庙，一朵朵向北方排列而去，终于葬山书院。

    而葬山书院的圣庙，亦升起一朵祥云。

    “这是什么意思？”

    众人茫然而震惊，就连大仁主级别的存在，亦看不明白了。因为，在以往根本就没有发生过，类似这样的事情……

    儒家的每座圣庙，皆升起一朵祥云。

    祥云在天空排成一列，一路向北而去。

    这时，不仅仅是儒家弟子看到祥云，几乎天下人皆能看到祥云，一个个被天空上的惊人异象震撼得目瞪口呆起来。

    “这祥云排成一列，是何意？”

    有人震惊后，愕然问道。

    “诸位有没有发现，这排成一列的祥云，就像一条路？”有人看了看便诧异道，越看就越像一条路。

    “咦，还真像。”

    “一条祥云之路？即使是圣人出行，亦不过如此而已。”有人震惊道，接着似乎想到什么，整个人浑身激动起来，“难道是有圣人要出世了？”

    “圣人出世？”

    “这怎么可能？圣人不是归隐了？不可能是圣人出世。”

    “倘若不是圣人出世，那祥云之路，又是何意？”

    这时整个天下，皆被那条长长的祥云之路震惊到，很好奇为何会出现祥云之路？

    难道……是迎接虚圣？

    ……

