    除此之外，林逸除了钟品亮等人外，倒是看到了几个熟人！

    　　

    　　    宋凌蕤来了，却是装作和林逸不认识的样子，没有和林逸打招呼。

    　　

    　　    泡离一族的托尔日月也来了，他倒是和林逸打了个招呼，但是在林逸的暗示之下却也没有和林逸太亲近。

    　　

    　　    毕竟，林逸这次前来，不想太张扬，之前面对钟品亮，也是适可而止，其实从头到尾，林逸都没有出手！

    　　

    　　    剩下的有传承者的门派的人，都没有到来，想来他们不是和普通试炼者在一起了！

    　　

    　　    还有几个，就是不认识的异域小门派的弟子了，他们不和林逸说话，林逸也懒得招呼他们。

    　　

    　　    算来算去，其实整个天阶的试炼也没有几个人，就算林逸到了上古层面，天阶高手依然少的可怜，天阶后期巅峰实力和天阶大圆满实力更是没有几个。

    　　

    　　    试炼报名的最后一天，一天里，也没有发生什么事情，也没有试炼者再来报名！

    　　

    　　    一直到了晚上，在客栈后面的空地上，陡然响起了一个声音来，声音虽然不大，但是穿透力却很强，带着一种十分强势的威严，让客栈里所有的试炼者都是心神一颤！

    　　

    　　    “所有参加天阶试炼的试炼者请注意，本次试炼的报名时间已经截止！现在要开始进行登记造册，请所有客栈中的试炼者，五分钟之内到客栈后面的空地上集合，接受五行门的登记和检验，过期不候！”这个声音乃是玄尘老祖的，林逸十分的熟悉，而且他丝毫没有掩饰他的实力，将天阶后期巅峰实力大圆满展露无余！

    　　

    　　    居然是玄尘老祖亲自来的！林逸有些动容，看来五行门对于此次试炼还是十分重视的，不过没有和其他的试炼一样缴纳保证金，这让林逸有些奇怪，按理说之前康照明赔了那么多的钱，这一次怎么不借机敛财呢？

    　　

    　　    但是仔细想想，能来参加五行门试炼的，无一不都是各个门派的精英，而且是为了天阶大会、天阶岛的登陆资格做准备，这时候再收钱，有点儿不是那么回事儿！

    　　

    　　    而且，估计玄尘老祖的心思也没有放在钱上面了，都要去天阶岛了，要那么多世俗界的金钱干什么？到了天阶岛，是什么货币还不一定呢！

    　　

    　　    要知道，越是高的修炼层面，金钱的作用会越小，那些天材地宝，都不是金钱可以衡量的，以物换物才是比较常见的情况。

    　　

    　　    不过，想当初参加其他试炼的时候，很少有门派的门主直接扯嗓子叫人的，林逸有些邪恶的想，是不是五行门没有人了，弟子都被自己打死了，所以玄尘老祖才不得不亲自上阵？

    　　

    　　    想归想，林逸还是带着王心妍、韩静静很快的来到了客栈后面的空地上面。

    　　

    　　    而还没有到一分钟呢，几乎所有的试炼者都纷纷出了客栈，来到了客栈后面的广场上，毕竟大家都是天阶高手了，速度都不慢。

    　　

    　　    林逸和韩静静、王心妍找了一个比较干净的位置，在地上盘膝而坐，而其他的试炼者走过来，也是学着林逸的样子，自己找了地方坐了下来。

    　　

    　　    大家基本都是参加过试炼的人，都知道规矩，知道召集大家过来，肯定是要讲解试炼规则的！

    　　

    　　    在客栈后面广场上，一处临时搭建的高台之上，玄尘老祖一身八卦袍负手而立，而在他的身后，居然站着三个人！

    　　

    　　    这三个人，都是林逸十分熟悉的，其中一人，让林逸十分的激动！居然是，好久不见的天婵！

    　　

    　　    自从上次天丹门的试炼之后，林逸就再也没有见过天婵了，可是没想到，她居然跟在了玄尘老祖的身后，难道，她也是五行门的弟子不成？

    　　

    　　    只不过，天婵目不斜视，好像根本没有发现林逸一样，这让林逸微微有些失望！天婵，是他十分动心的女孩子，但是，或许他们的关系，也止步于上次的天丹门试炼了。

    　　

    　　    而另外两个人，则是康照明和小十一，这三人都没有隐藏他们的实力，天阶后期巅峰大圆满实力一展无余！

    　　

    　　    天婵是大圆满的实力，林逸丝毫不惊讶，只是康照明和小十一，他们的晋升速度也太快了点儿吧？莫非是康照明自己炼制聚气丹给他们夫妻俩磕了？

    　　

    　　    想想五行门肯定还留有很多的白色能量石自用，那么康照明能够快速炼制聚气丹也不足为奇了，一个炼丹师只要能快速恢复体力真气，炼制多少丹药都是可能的。

    　　

    　　    只是，玄尘老祖还真是舍得下血本啊！白色能量石对于他们来说，是用一块少一块，以前只是辅助修炼的时候使用，现在居然用来炼丹。

    　　

    　　    不过，想来就要去天阶岛了，这些东西玄尘老祖估计也不在意了。

    　　

    　　    倒是小十一，明明受伤了，被林逸废掉了，居然还能提升实力？这实力是怎么提升上去的？这让林逸无比惊讶，看来，五行门的底蕴，还是很深的，不是自己能够了解的！

    　　

    　　    康照明的眼睛，在下面的试炼者中乱扫，似乎在找寻着什么。当他看到了林逸之后，眼中忽然闪过了一道兴奋而血腥的光彩……

    　　

    　　    这倒是让林逸的心中一紧，这家伙看自己的眼神都不太对劲儿，不会是想什么损招，要在试炼中对付自己吧？

    　　

    　　    康照明一向是如此，要不是因为他有一层玄尘老祖女婿的身份在，和那些弟子不同，林逸还真不能将他留到现在！但是现在林逸不想在登陆天阶岛之前和玄尘老祖翻脸，没有玄尘老祖，林逸也不知道怎么去天阶岛，所以也就暂时留下了康照明。

    　　

    　　    而在康照明身边的小十一，眼睛扫到了林逸这边，眼睛也没有离开韩静静和王心妍，显然也是带着仇恨的！

    　　

    　　    不过，林逸听说这次天阶的试炼，乃是登陆天阶岛前的重要大事，康照明应该不至于针对自己搞破坏吧？毕竟天阶岛的事情大于一切才对。

    　　

    　　    很快的，所有来参加试炼的弟子都到齐了，此刻全部盘膝而坐，尊敬的看着高台上的玄尘老祖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

