    那“玄武护身佩”，模样很是朴素。

    看上去是普普通通的一方玉佩，还不到巴掌大小。

    色泽润白，有丝丝碧绿渗在其中。

    上面绘有一些简单的线条，勉强可以看出是一只乌龟的形状，感觉是那种很质朴的古老画风。

    他尝试了运气刺激一下，但这玩意毫无动静，估计需要炼入禁制之类的。

    而夏咏初获得的功法《长春功》里，并没有涉及法器禁制等方面的内容。

    他暂时还是一个修仙方面的小白，极度缺乏常识。

    所以暂时这玩意只能充当摆设吧。

    “游龙剑”也是如此。

    不过游龙剑看上去就拉风多了，长约二尺半，没有护手，剑脊上有着简笔的龙纹。通体泛着淡淡的荧光，剑刃锋锐无匹，只要靠近身体就会感受到微微寒意。

    若是将其凑近烛光，其表面立刻变得流光溢彩，一看就不是凡物。

    夏咏初举着游龙剑，试了试重量，真实手感，比它看上去要重得多。

    按理说二尺半长的剑，大概也就一两斤重，但这把游龙剑沉甸甸的怕不有十几斤重，也不知是什么材质。

    他顺手对着旁边的桌子劈了一下，悄无声息地，就像烧得滚烫的刀子切过黄油一般，几乎没有遇到阻碍，坚硬的梨木桌就一分为两半了。

    “好剑！”夏咏初忍不住赞叹。

    哪怕现在他不能像前世看过的仙侠小说里那样御剑斩敌千里之外，只能将之作为防身短剑使用，这也是这世上最顶尖的神兵。

    遇到一般士兵的制式刀剑，估计可以轻松砍断。

    不过这游龙剑没有剑鞘，倒是要请巧匠去打造一个合适的剑鞘才方便随身携带。

    将这些收获藏起，夏咏初又叫来四弟夏往桂、段宏、刘大等，安排他们前往玉剑门的事宜。

    名义上，此行是夏往桂为主使。

    实际上，队伍里拿主意的是段宏。

    段宏一肚子疑惑，只是碍于刘大和四爷在，不好问出口。

    夏咏初却是打开一把折扇，轻轻地扇着。

    段宏有些纳闷，平时三爷从不做这种附庸风雅的事情。

    只是当他目光落在折扇的题字上时，眼睛一亮。

    那折扇上，寥寥几笔画着一位将军，旁边有两行颇有风骨的字：“惊回千里梦，已三更，起来独自绕阶行。”

    段宏抬头，却见三爷对他微笑颔首，目光中似大有深意。

    段宏心有所悟，不再开口。

    在夏咏初的安排下，这支前往玉剑门的小小队伍，拢共十余人，带着八匹马、拖着四辆装满礼物的车，在用过午饭后便出发。

    车队缓缓前进，出城后走了三十里地就已经天黑下来。

    队伍里的客卿们，都曾闯荡江湖，餐风露宿也不在话下。

    但四爷夏往桂和那些夏府的家丁小厮，都没有江湖经验，身娇肉贵。

    所以队伍在附近的小镇停下，住进了镇上唯一的客栈。

    夏四爷虽然平时不是以“精明能干”著称，但是这些年跟在三爷身边也历练出来了不少。

    这时安排食宿，布置暗哨，让人去准备明日路上的食物饮水，一切紧紧有条。

    夜里。

    三更时分，段宏睁开眼睛，一双平时显得木讷甚至呆板的眼睛，此时炯炯有神，没有半点睡意。

    他起身后，悄无声息地出门。

    夜半无人，四下俱寂。

    段宏没有惊动任何人，悄然出了客栈，绕着客栈走。

    刚刚走到一半，他的灵感忽然示警，似乎有莫大的凶险从身后袭来。

    段宏行走江湖多年，对自己的警兆绝不会掉以轻心，哪怕他很清楚自己的身后空无一物，依然立刻反掌向后一击。

    这一掌虽是仓促而发，却依然有开碑裂石之力。

    而且几乎没有带起风声，力量非常凝聚。

    他并没有指望这一掌打中人，他身后很可能没有人，这警兆或许只是他自己神经过敏。

    但段宏宁愿做一点无用功，也要排除隐患。

    闯荡江湖多年，他见过很多武功比他高的人死了，可他还活着，“谨慎”二字，已经渗进了他的骨子里。

    然而出乎意料的是，他的手掌打中了一个拳头。

    拳掌交接，段宏又是仓促出掌，并没有使出十分的本事，当即有些吃亏。

    对方的实力，几乎不在他之下。

    从手掌处传来的反震之力，让他喉头发甜，差点就要一口血喷出。

    段宏也是经验老到，没有仓促回身，而是立刻借力往前面蹿出几步。

    这时身后传来对方“咦”的一声，段宏心中震惊，转身一看，却见是穿着一袭黑袍的三爷在轻轻晃着拳头。

    这一瞬间，段宏脑海里闪过无数的念头。

    是不是遇到鬼了？

    是不是有人害了三爷，伪装成三爷的样子？

    眼前这人是不是戴了传说中的人皮面具？

    但是为什么声音也和三爷一般无二呢？

    “看来你明白了折扇上那句话的意思，跟我来，找个地方说话。”三爷夏咏初将手背在身后，对他点点头，然后足尖点地，飘然而去。

    身法之快，差不多达到了江湖上一流高手的极限。

    想到那副折扇，段宏再次确认，眼前这人果然是三爷。

    原来三爷这么多年来竟然一直深藏不露，其实身怀上乘武功？

    段宏一咬牙，追着三爷过去。

    他们很快就离开了小镇的范围，来到树林中。

    三爷没有继续深入森林，停下脚步。

    月光透过树叶的缝隙落下，斑驳点点，清冷寂静。

    “我知道你有很多疑问，但我并不想一一解释给你听。不过，以后有很多事，我都不会再瞒着你。”夏咏初转过身，平静地看着段宏。

    在段宏眼中，穿着黑袍的三爷，与平时看上去不太一样。

    少了几分儒雅，多了几分冷峻。

    但相同的是，永远腰杆挺得笔直，目光锐利而自信。

    确认过眼神，这就是自己要一生追随的主公。

    段宏沉声说：“三爷本就没有向我解释的必要。”

    刚开始他是有点气恼和委屈的，但听到夏咏初说“以后都不会再瞒着”，他立刻就心平气和了。

    三爷说话，向来一言九鼎。

    夏咏初点点头，“知道我为什么今晚叫你出来么。”

    “三爷请明示。”

    夏咏初嘴角一勾，似笑非笑，“那个神秘组织，你能主动联系上他们的人么。”

    段宏毫不犹豫，“能。”

    “我突然手痒，想找几个那组织的顶尖高手出来杀杀看。”

    段宏这次犹豫了片刻。

    但他没有出言质疑夏咏初为什么突然要找那些人出来杀；也没有强调那个神秘组织高手如云，就算夏咏初加上自己，也未必能讨到便宜。

    他只是显得木讷地点头，“好！”

