    含元殿。

    朝会。

    “有事谈事，没事退朝！”

    李二的神色有些不大好，毕竟，昨天晚上在红袖楼喝到大半夜，还没有回去睡觉，这不，还是一大早醒来，和李寻急匆匆的过来上朝了。

    下面，李寻也是昏昏欲睡，虽然酒的度数不高，可是，喝了那么多，加上一夜都没有怎么睡觉，对于最近作息良好的李寻来说。

    实属难熬。

    本来自己打算回去睡觉的，可是被李二拉着上朝了。

    难啊！

    当官，其实挺难的，至少，睡不了几个好觉，想要睡到自然醒？几乎是没可能的。

    “陛下，臣听闻，陛下昨天夜里，是在花楼中过夜的？”

    咳咳。

    听到这个声音，李二瞬间清醒了。

    魏征！

    魏大喷子！

    “魏征啊！你这话，是听谁说的？朕昨天夜里，在赵王府和赵王一同商谈要事，怎么就是花楼了？”

    李二疑惑的说道，似乎，很不理解，自己明明在赵王府，怎么就成了在花楼呢？

    “魏大人，陛下昨天夜里，的确是和本王在一起的。”李寻说着，还打了一个哈欠：“聊的太晚，陛下和本王，都没有怎么睡觉。”

    程咬金站出来，看着魏征，好奇的问道：“魏征，昨天俺老程去万香阁听曲儿了去了，都没有看到陛下。”

    “难道。”

    程咬金露出了一个男人都明白的笑容，说道：“难道你昨天去了西市的红袖楼？”

    这话一说。

    满朝文武官员的眼睛，都看向了魏征。

    好家伙。

    这年头，想要吃到魏征的瓜，那可不容易啊！

    魏征：“......！”

    “陛下，可能是臣的消息错误！”

    李二满意点了点头，说道：“正好，诸位，朕有个想法，还要和各位讨论一下。”

    “陛下请说。”

    李二说道：“昨天夜里，朕与赵王，几乎是彻夜长谈，谈及我们长安城啊，白天的时候还好，可是一到晚上，就变成了一片黑暗。”

    “朕与赵王觉得，这样不太好。”

    闻言。

    “陛下，一到晚上，没有任何的事情，百姓家家闭户，这不是很好的吗？”魏征说道。

    房相也开口说道：“陛下，晚上家家熄灯休息，这是大世之兆啊！”

    李二却是摇了摇头，说道：“所谓的盛世，朕稍微的理解了一下，难道不应该是夜不闭户，路不拾遗吗？”

    “长安城，一到了晚上，就没了人气，就好像是一座死城一般。”

    “朕觉得，这样不太好！”

    “而且，现在百姓的手中有点小钱，这钱，不能光是存着啊！得花出去，这样一来，百姓的生活质量，才会更好！”

    满足了吃饱之后，该做什么？

    生活质量啊！

    “陛下，有第一超市的罐头，想来，百姓的生活，不定时的也会改善一下，比以往，百姓的生活要好得太多了。”

    杜如晦说道。

    李二仍然是摇摇头，说道：“那诸位，以往的时候，街边的小吃，现在还有多少？”

    “因为店铺的昂贵，导致很多有着一些手艺的人，慢慢的消失，朕觉得，不应该这样。”

    “像是这些有点小手艺的人，他们也应该能够通过他们的手艺，赚点钱！”

    房相听到这里，眼中一亮。

    他明白了。

    陛下这是要有动作啊！

    立即说道：“那陛下之意，该如何做呢？臣愚昧，无法得到要领！”

    李二听到这话，脸上露出了满意的笑容。

    而房相，也是眼中一笑。

    臣是笨蛋，好的方法，还是要陛下这个聪明人才能想出来的。

    “朕觉得，宵禁，可以取消掉，这样一来，傍晚时候，家家户户吃完饭，可以出去走走，散散心，而那些有着手艺活的人，也可以出来摆个摊位什么的。”

    “朕觉得，这才是盛世，该有的样子啊！”

    魏征听到这话，立刻说道：“陛下，不可啊！宵禁万万不能取消，一旦取消的话，那对于别有用心的人来说，这简直后患无穷啊！”

    李寻这时候开口说道：“魏大人不必着急。”

    “陛下取消宵禁的话，那可以设立晚上的巡逻人员，至于城门，依然是和以前一样。”

    李二点了点头，说道：“赵王这话说的不错！”

    “而负责巡逻的官员，由京兆尹办理，这些巡逻的人员，也可以从我大唐驻军中挑选！”

    其实，李二没说的是，他准备让大理寺的人和京兆尹的人担任，担任这个职位。

    毕竟是长安城的夜里，万一有什么突发事情，一般的官员，他做不了这个主，也没有这个权利。

    “既然陛下意已决，那臣无话可说！”

    魏征听到李二的话，显然，李二已经将全部的事情都想好了，哪怕是自己再反对，可李二没有具体的过失啊！

    只是取消一个宵禁而已！

    “如此的话，那接下来的事情，就交给赵王一手操办吧！”

    “争取，早日完成！”

    李寻又打了一个哈欠。

    “臣，遵旨！”

    这时候，魏征又说道：“陛下，如今各地的乡试已经开始，那主考官，是不是也该定下了？”

    新科举的开始，已经小半个月了。

    但是。

    具体的主考官，现在好没有定下来。

    因为，大家都有自己推荐的人想要担任这主考官一位。

    “这件事情先不急！”

    “等乡试结束之后，再定夺！”

    李二也明白，主考官的重要性，可是，李二又不想，随便的把这个位置让出去，废话，一旦担任主考官，那就意味着，这一届的考生，都可以说是主考官的学生。

    这是一个庞大的关系网啊！

    尤其是，这些考生中，如有大才者，那身为他的主考官，将来绝对是收获匪浅，要不然，为何人人都要争这个位置。

    “陛下，我们修筑的城墙，有出现砖坏的情况，导致有些地方，还没有修建好，就完全坍塌了。”

    工部的老大诉苦道。

    “这是怎么回事？没有查吗？”

    工部尚书说道：“陛下，那么多的城砖，根本无从查起，尤其是那些城砖运来之后，就混淆在了一起，谁也不认。”

    各地的砖窑，都是运过来之后，直接混在了一起。

    没法查。

    李寻这时候只想回去睡觉，听到这，这不就是豆腐渣工程吗？

    于是就说道：“那就下一道圣旨，每块砖上，都刻上这块砖烧出来人的名字，性别，籍贯。”

    “到时候哪一块砖出事，直接就找这块砖的负责人。”

    “多简单的事情？”

