    　　前来招揽是假，觊觎他的灵魂之术是真。
    　　除了两大势力之外，周边这些武者同样是虎视眈眈。
    　　碍于阵法，天象境无法闯入进去。
    　　星河境前来那就未必了，可以轻易撕开阵法防御。
    　　前期大家不敢出手，因为狼牙团还有丁风堂的人没来，每个人都相信，这两大势力不会放过这样大好的机会。
    　　正如大家所料，两大势力都来了。
    　　唯一没猜到，柳无邪会当场拒绝。
    　　同时拒绝两家，柳无邪把自己推到了风口浪尖上，血海魔岛没有人会替他撑腰。
    　　接下来两个月，柳无邪将寸步难行，甚至死在血海魔岛。
    　　城中九成的地盘落入丁风堂跟狼牙团手中，两家地盘不允许柳无邪前去，剩余的地盘被一些小势力瓜分。
    　　进入他们的领地，等于羊入虎口。
    　　离开大城，则要面对海妖族跟魔族的抓捕，柳无邪活动的空间，基本被压缩成零。
    　　就算这样，柳无邪依旧没有选择妥协。
    　　有些东西，一旦选择了，终生无法改变。
    　　古玉什么也没说，不论柳无邪做什么，他都无条件支持，换成是爷爷在，同样不允许他答应，成为两大势力的走狗。
    　　“柳大哥，实在不行，我们离开血海魔岛吧！”
    　　古玉提出自己的意见，只要离开血海魔岛他们就安全了。
    　　“你怕了？”
    　　柳无邪笑眯眯的看向古玉，这一个月来，古玉成长不少，依旧还是少年。
    　　面对如此大的压力下，有点胆怯，倒也正常。
    　　胆怯是人之常情，柳无邪有时候也会有，只不过隐藏在心里罢了。
    　　“不怕！”
    　　古玉挺起胸膛，眼睛里面没有任何胆怯之意，离开，是最坏的结局。
    　　“放心吧，想让我们死，没那么容易。”
    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。
    　　只有强大的压力，才能让自己快速成长起来。
    　　他要好好利用剩下这两个月时间，争取突破更高境界。
    　　他发过誓，离开血海魔岛之日，就是姜公明死亡之时。
    　　此仇不报，不共戴天。
    　　还有侯家，一定会派更多高手前来，必须要小心防范。
    　　接下来两日非常的平静，谁也没有前来打搅柳无邪。
    　　不是他们不想，是他们不敢，这两日之内，柳无邪可以选择投靠任何一家，他们不敢冒这个险。
    　　两日之后那就未必了。
    　　第三日！
    　　柳无邪跟古玉从院子里面走出来，院子外面聚集很多人，狼牙团的人来了。
    　　看了一眼周围，柳无邪面无表情，穿过街道，朝城外走去。
    　　城外是荒凉的矿脉，还有茂密的树林，只要坚持下来两个月，他们就安全了。
    　　几千道目光落在柳无邪后背上，直到他们消失，众人的视线也没收回来。
    　　“他离开大城了，到了外面，夜晚要防范魔族袭击，白天还要防范海妖族，而且狼牙团跟丁风堂不会就此作罢，必定会出手。”
    　　柳无邪离开之后，众人议论纷纷。
    　　“是这小子自己不识趣，换成是我，老老实实交出来，可以选择不加入狼牙团，用灵魂之术换取一条命，还是可以的。”
    　　更多人认为柳无邪太不自量力，应该用灵魂之术，换取在大城生活的权利，狼牙团保他安全便是，至于加不加入，狼牙团还真的不在乎。
    　　狼牙团精兵强将太多了，多一个柳无邪不会改变什么，少一个也不会影响整体实力。
    　　离开大城之后，柳无邪身上反而轻松了。
    　　“古玉，接下来我们可能要疲于奔命了，你要做好准备。”
    　　接下来两个月，他们要不断的奔跑，以免死于非命。
    　　“准备好了！”
    　　古玉露出憨厚的笑容，既然决定了，就不会反悔。
    　　两人在同一个地方绝对不会逗留超过半个时辰。
    　　半个时辰后，立即换一个地方，他们离开不久，身后跟着很多人，寻找机会下手。
    　　现在是白天，目标太显眼，就算他们杀了柳无邪，抢到灵魂之术，也是为他人做嫁衣。
    　　最好的办法，等晚上的时候在动手。
    　　夜黑风高，抢到灵魂之术，找个地方老老实实躲起来修炼。
    　　这一路上鬼瞳术施展了好几次，周围几万米，任何风吹草动，尽收眼底。
    　　只要有埋伏，立即选择绕行，这一路上倒也是有惊无险。
    　　“柳大哥，我们怎么又来到了矿脉？”
    　　古玉好奇的问道。
    　　他们两人绕来绕去，又绕到矿脉来了。
    　　“地面上太显眼了，地下是纵横交错的通道，进入之后，想要找到我们的下落不是那么容易。”
    　　柳无邪解释一遍。
    　　地下世界很复杂，矿洞之间相互连接。
    　　经过这么多年挖掘，整个地下矿洞，像是一张密密麻麻的蜘蛛网，覆盖整个岛屿。
    　　在地下挖掘的这段日子，柳无邪凭靠鬼瞳术，将整个地下的概况，汇聚成一张图纸。
    　　可以这么说，整个血海魔岛，没有人比柳无邪更了解地下世界。
    　　天色渐渐暗下来，柳无邪找到一处无人矿脉，悄悄的靠近，只要这里，没有人把守。
    　　大部分矿脉，早已被两大势力占据，一些出产血魔石产量较低的地方，也被小势力瓜分。
    　　这个时候，一道恐怖的气息，从天而降，还是有人找到了他们。
    　　“星河境！”
    　　柳无邪暗自惊呼，他们已经走得很小心，谁会找到他们的行踪。
    　　古玉手持长剑，做好战斗准备。
    　　天色虽然暗下来，血海魔岛上空释放出淡淡的光泽，到了夜晚，依旧不影响大家的视线。
    　　对付天象境，已经是柳无邪极限，星河境前来，他的胜算几乎为零。
    　　“逃！”
    　　毫不迟疑，柳无邪第一时间选择逃走。
    　　两人施展身法，朝地下世界快速掠去。
    　　只要进入地下世界，他们就安全了，就算是星河境，也不敢在地下大面积出手。
    　　矿脉一旦坍塌，所有人都会被掩埋在下面，这才是柳无邪进入地下的主要原因。
    　　“小子，哪里逃！”
    　　身后传来一声厉喝，随即一道人影，发出音啸声。
    　　高速穿梭空间，产生强大的气流波动。
    　　眨眼间的功夫，一名中年男子拦在柳无邪的面前，目光中带着一丝戏谑。
    　　“你是谁！”
    　　柳无邪不认识此人，非常的陌生。
    　　两大势力高层，柳无邪基本都清楚，而突然出现的中年男子，他从未见过。
    　　“你斩断我青秀帮三名成员的手臂，你竟然不知道我是谁。”
    　　中年男子傲立虚空，强横的星河之力，形成滔天的洪水，碾压下来。
    　　古玉被压得直接一屁股坐在了石头上。
    　　天道神书展开，所有的气势，消失于无形之中，全部被天道神书所化解。
    　　“咦！”
    　　中年男子露出一丝狐疑之色，柳无邪竟然能化解他的星河之力，太古怪了。
    　　“你是青秀帮主，厉啸海！”
    　　柳无邪一字一顿的说道。
    　　青秀帮主，星河境二重，三日之内，招揽数百名高手，组建一个小势力，占据很大一块地盘。
    　　“不错，竟然认识我。”
    　　厉啸海眼眸中闪过一丝异样之色。
    　　“你来替魏忠他们报仇！”
    　　柳无邪冰冷的问道，早已暗中蓄力，一有危险，瞬间出手。
    　　暗中传音让古玉退到远处，星河境出手，必定惊天动地。
    　　此地没有外人，柳无邪避开了太多的眼线，才逃往此地，还是被厉啸海发现了。
    　　“报仇是一方面，我很好奇，你靠什么击败的魏忠，只要你肯告诉我，可以留你一命。”
    　　厉啸海脸上堆满着笑意，只要柳无邪肯说出灵魂之术的秘密，他倒是可以网开一面，放柳无邪一条生路。
    　　当然！
    　　这只是怀柔之策，先稳住柳无邪，再许诺不杀他，只要交出灵魂之术即可。
    　　“连狼牙团跟丁风堂我都拒绝了，你凭什么这么自信，我会把灵魂之术告诉你。”
    　　柳无邪笑眯眯的看向厉啸海。
    　　他连两大势力都不怕，还怕小小的青秀帮，真是可笑至极。
    　　“你很大胆，是我迄今为止，见过胆量最大之人，但是你想过没有，正因为你拒绝了两大势力，我才有机会。”
    　　厉啸海承认，柳无邪的胆量很大。
    　　他阅人无数，见过天才更是如过江之卿。
    　　真正能笑到最后，还是屈指可数。
    　　大部分都倒在了前进的道路上，不是被人杀死，就死于其他。
    　　“就凭你也想杀死我？”
    　　邪刃出现在掌心，大战一触即发。
    　　厉啸海既然找到他，岂能让他离去。
    　　既然如此，那就战！
    　　星河境二重，实力极强，这一战能否全身而退，柳无邪不清楚。
    　　已经走到这一步，没有后退的余地了。
    　　就算他交出灵魂之术，厉啸海也不会留他。
    　　秘密，只允许一个人独享。
    　　只要柳无邪还活在世上，他从柳无邪身上拿到的灵魂之术，就不是独一份。
    　　说放柳无邪离开，纯粹是无稽之谈。
    　　两人心知肚明，战斗，无法避免。
    　　“你以为凭靠天象一重，就能击败我，真是可笑。”
    　　厉啸海发出一声狞笑，柳无邪的灵魂之术，很难伤害到他。
    　　强横的星河之力，形成一座银河，包裹住了柳无邪。
    　　这就是星河之力的强大之处，可以调动天地宇宙之力。
    　　柳无邪真气再强，终究是肉身凡胎，无法跟天地伟力相比。
    　　四周空间传来猛烈的震荡，星河之力还未砸下，柳无邪的身体，感受到前所未有的压力。
    　　一股死亡的意味，充斥心头。
    　　古玉站在远处，从怀中拿出罗盘，不知道在推演着什么，突然朝右侧走去，洒下一些奇奇怪怪的东西。
