    “你这么厉害，加入奥雅也很难有提升的。”乔凉坦诚地说道。

    以她的目光看，黑泽的嘟嘟鸟很明显比其他俱乐部学员的精灵强得多，来这基本起不到啥对战训练效果。

    加入奥雅俱乐部，只会浪费时间和精力。

    对方如此落落大方地点破，反倒让黑泽有点不好意思了。

    他总不能明说，我就是抱着炸鱼的目的来的。

    你们弱点好，不弱不来。

    所以他只能尴尬地笑了笑。

    “我家里这儿近，就是来试试看俱乐部的环境，医疗设备啥的。”

    他这个理由倒还站得住脚。

    毕竟像这些俱乐部本身也对外面的精灵师提供医疗的服务，购买医疗月卡或是按次数缴费。

    有的小伤势，精灵师不必带着精灵大老远跑去精灵医院一趟，在就近的俱乐部医疗室简单处理一下即可。

    乔凉点点头，向黑泽要了个通讯方式，便转身走去医疗室了。

    她的鹅绒虫要恢复一下。

    ......

    接下来的对战中，黑泽和嘟嘟鸟遇到了不少二星种族的精灵。

    恐爪龙，魔鬼蛙......

    俱乐部学员们只是灵能资质不佳，但还是有不少富裕家庭出身的。

    哪怕他们资质不佳，他们的家庭也愿意花钱购买种族资质更高的精灵作为他们的初始精灵。

    理论上，二星种族精灵的实力上限能突破至中级。

    当然他们能不能将精灵培养到中级又是另一回事了，契约精灵的成长可没法只靠资源堆砌。

    至于为什么俱乐部里没有三星级种族的精灵，倒不是钱的问题了。

    而是因为三星级的精灵幼兽，对于精灵师的灵能质量要求特别高，远不是他们这些新人能够达到的。

    灵能的契约对于精灵来说既是祝福，又是一种诅咒。

    在精灵还幼小，能量未形成前，人类把自己的能量与它们交融，刻印契约关系，从此它们的一生都与精灵师紧密相连。

    在灵能的帮助下，精灵能够以比野生精灵更快的速度成长，甚至完成进化，抵达到新的实力层次。

    但若精灵遇到的是天赋欠缺的精灵师，灵能反倒成了阻碍它们生长变强的诅咒。

    精灵师的灵能天赋天差地别，灵能只能依靠训练精灵时，自然消耗恢复来增多变强，并没有特别的修炼手段。

    天赋差的精灵师，灵能增长得相对缓慢，而且在某个时间点就停止增长。

    精灵师灵能弱小导致精灵的天赋不能兑现，实力卡死在本不该停留的阶段，这种事情在精灵界早就屡见不鲜。

    ......

    “洞穴狮，使用吼叫。”

    “轰！”

    庞大的气势随着它张开的血盆大口向着外侧滚滚翻涌。

    黑泽盯着对面那头小狮子。

    该怎么说呢？

    真不愧在二星级种族精灵里，都能算是强势种的洞穴狮。

    如果嘟嘟鸟和它处于差不多的实力阶段，或者只强得不多，恐怕真敌不过它。

    “尖叫！”

    黑泽发动灵能。

    洞穴狮子的吼叫对嘟嘟鸟的影响并不大，它朝着对面做出挑衅姿态，旋即嘴喙凝聚起更强大的能量。

    一声清亮的啼叫声传响。

    “嘟！”

    嘟嘟鸟的【尖叫】在通过训练后愈发熟练。

    洞穴狮听到这声啼叫，悄悄地后退了几步。

    但身为二星精灵的尊严，还是让它没有瓦解斗志。

    “狮爪。”

    接收到自家精灵师的灵能指令，它猛然化作一道金光朝远处飞扑出去。

    ......

    “愤怒连击！”

    黑泽在对战中练习刚掌握的技能。

    嘟嘟鸟身上爆发出强烈波动。

    在一瞬间像是同时朝着空气啄出了十数下。

    洞穴狮子面对这猛烈的一击，再也承受不住，痛苦地伏在地上。

    洞穴狮子失去战斗能力。

    竟然成功了。黑泽收回嘟嘟鸟同时想道。

    本来应该难以释放成功的初学技能，但似乎因为对面的精灵师多次驱使洞穴狮使用吼叫，激怒了嘟嘟鸟。

    在怒气上涌的情绪里，愤怒连击使用起来似乎更轻松了。

    他在心中默默总结着经验。

    看来精灵的情绪状态也是对战中需要考虑的重要要素。

    对面精灵师想使用吼叫影响嘟嘟鸟的状态，却在一定程度上帮助到了他。

    当然，无论他是否使用吼叫，都对比赛的胜负没有影响。

    战斗能拖那么长时间，无非是黑泽想要锻炼下愤怒连击的技能罢了。

    “恭喜您获得奥雅俱乐部友谊赛冠军，正在结算赛事奖励中。”

    “获得30点券。”

    “观众对您该系列赛事的出色表现感到惊讶，获得个人经验值1点。”

    脑海中响起了系统的声响。

    总算没有白费他的功夫。

    和他猜想的一样，还有薅羊毛的余地。

    在奥雅俱乐部“薅完羊毛”，黑泽也不打算再多停留。

    黑泽瞥了眼许教练投来的狐疑目光，有点心虚。

    “真是太遗憾了，我还想找些进行日常对战训练的同伴呢。”

    “没有别的事的话，许教练，我就先告辞了。”

    “慢走。”他挥了挥手，望着黑泽离开的背影。

    他有点怀疑这人是故意来奥雅俱乐部挑事的，但他没有证据。

    而且对方始终态度良好，因此他也不好发作。

    叹了口气，他转身向里面走去。

    还得安慰一下那几个被一星级嘟嘟鸟击败，陷入自闭的学员。

    回到家里的黑泽，给嘟嘟鸟喂食完精灵牛奶后，接着开始修炼。

    “购买微弱精灵成长果实*1”

    ......

    使用了两个成长果实后，嘟嘟鸟身上的气息猛然再次增强。

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至19级！”

    快要达到嘟嘟鸟种族的满级了。

    但剩余的10点券显然不足以升级。

    黑泽叹了口气，捏了捏嘟嘟鸟的脸颊。

    “小嘟嘟啊，你真是坏事做尽！”

    没错，炸鱼虐菜的是嘟嘟鸟，和他黑泽有什么关系呢。

