    第366章菌子蕨菜肉酱

    一听。

    根激动不已。

    站起身，在廊道上来回主动。

    “好好好，这实在是太好了。”根深呼吸着，念叨道：“油，这油该解决。养猪，得养猪。”

    “长夏说过泥豆能榨油，这事你可以找蛇岳部落一起商量。不过，这之前木琴那边你最好解释清楚。”苏叶低声道。

    这一说。

    根露出窘迫的表情。

    他抬手，掩藏住嘴角的尴尬。

    “请巫放心，我已经把当年的误会跟木琴讲清楚了。顺带还邀请蛇蛇去过自家窑洞，我的事决不会影响河洛部落跟色与部落的合作。”根认真道。

    跟长夏接触时间长了。

    河洛部落的兽人说话都贼溜。

    “嗯！说开就好。”苏叶满意极了。

    同时，她心底禁不住感慨两句，这些年轻的兽族玩得就是疯狂，自己搞自己，够狠。

    “长夏，肉酱难做吗？”根往厨房探头，轻问道。

    长夏抬头，微笑着喊了根一声族长，回道：“很简单。”

    “简单，简单好。”根搓动着双手，看向枫叶暖春，认真交代着，“枫叶暖春你们跟着长夏好好学，学会之后，再回一趟部落。族人们都等着你俩，努力。”

    “嗯！”

    “好的。”

    枫叶二人应声。

    之前，没觉得有压力。

    这会儿，听着根的殷切叮嘱。两人顿觉亚历山大，手上的铁木刀莫名沉重了许多。

    鲜肉切片或切丁，装在粉筛之中。

    菌子切丁，蕨菜切条。分开焯水，再用粉筛装好备用。辣椒，长夏打算用新鲜的辣椒酱和干辣椒分开炒制。

    石锅加油，倒鲜肉炒变色，下酱油果肉炒香。再放菌子和蕨菜翻炒，添水、酱油、盐等调味,盖上锅盖熬到收汁。边翻炒,长夏边开口解说。

    她告诉枫叶暖春,像菌子和蕨菜这些时令蔬菜，可以一起放，也可以分开。就像新鲜的辣椒酱和干辣椒一样,该怎样炒，全凭个人胃口。

    肉酱,炒发多种多样。

    并不一定非得照着长夏这种做法。

    她一起炒,只是图个简单。

    “这肉酱真香！看着菌子,我想用崧山鸡和崧山菌子炒个鸡肉酱。”枫叶兴奋道。

    长夏呵呵一笑，说：“崧山鸡你别做梦了。寻常野鸡可以试试,别打崧山鸡的主意。”

    “哈哈——”暖春大笑着。

    这还是有史以来第一次，某种野味因太好吃，长夏怕吃绝,让部落提前养殖,还不准随意偷吃。

    “沉戎厨房陶罐不够,你去趟地窖找几个上来。”长夏喊道。石锅沸腾着,看样子汁液收的差不多，随时可以歇火。

    揭开木盖,用锅铲继续翻炒。

    浓郁的香味，搭配着好看的颜色，让人胃口大开。

    “可惜,没提前准备泥豆或大豆。要是有炒好的泥豆和大豆，出锅前可以加一点进去。”

    “蛇岳部落离开前,我跟蛇蛇族长聊过，她下次会让蛇族多带些泥豆过来。要是其他兽族没有交换,我做主把蛇岳部落的泥豆都交换下来。”

    “还有豆，别忘了元虎部落的豆。”

    这次外出长夏提供的各种豆,无限丰富了出行的乐趣。

    “行,我都记着。”根认真道。

    河洛部落有粉和枫糖，这些都可以用来跟其他兽族部落交换。除此外,像调味果、树脂这些也能拿出小部落交换。

    现在的黑豹族不穷，他们可以跟任何部落交换。

    像光树、光草这些暂时没见光的,哪样不是价值连城？

    沉戎很快从地窖拿来陶罐,清洗干净，倒立着沥水。同时，菌子蕨菜肉酱已经炒好,长夏让暖春把柴火拔出去,免得烧锅。

    “长夏，鲜肉都做成肉酱。肉脯就算了,那什么鸡肉酱、鱼虾酱的,你都给我做一点。今天时间不够，就明日做。做好，让人给我送去卡纳圣山。”苏叶吩咐了一句。

    这菌子蕨菜肉酱，光是闻着味道。

    苏叶就知道肯定好吃。

    有肉酱，她在卡纳圣山巫师殿嘴边煮点粉，或是煎果粉饼子，就能美美吃上一顿，极好的。

    “好的。”长夏点头，记下苏叶的交代。

    一旁，枫叶暖春互视一眼，彼此眼底划过意动。

    显然，她们也想炒几罐这样的酱。

    省时省事，何乐而不为呢？！

    “巫，你能留两株血棘草给我吗？”沉戎找上苏叶，询问道。

    苏叶微顿，迟疑道：“你要血棘草做什么？”

    说时,她目光隐晦看向长夏。

    难道长夏有了？

    可是，这没可能啊！

    两人结亲才多久,之前沉戎身体不好，两人没同房。这刚同房，沉戎要血棘草也没用啊。

    沉戎看清苏叶的小动作，微窘。

    “血棘草特殊，我想着长夏血脉能力特殊，兴许有机会在迷雾岭以外的地方培育种植出血棘草。”沉戎道。

    他询问血棘草，真没特殊原因。

    苏叶说血棘草能安胎，沉戎觉摸着它兴许还有别的药效。不过，血棘草太过珍贵，苏叶不可能因一句话，就让沉戎随便糟蹋。但，如果长夏能在迷雾岭以外的地方，种活血棘草。

    今后暮霭森林再无须担心血棘草不够用。

    采摘血棘草的时候，沉戎特意叮嘱过让族人连泥土一起挖采，而不像以前抖落掉血棘草根系上的泥土。

    “我说这次他们采摘的血棘草，草根怎么全都带着泥土。原来你打着这个主意，长夏交代的？”苏叶微笑着，开心道。

    沉戎没反驳。

    这事儿，长夏确实跟他提过。

    后来，被迷雾岭臭味一熏，长夏就给忘了。沉戎却没忘，有长夏这逆天的血脉能力，沉戎比长夏更有信心，把这些从外面带回部落的植物种活。

    “这次采摘的血棘草够多，我给长夏留五株，你们小心养着别说出去。血棘草非比寻常，很重要。”苏叶严肃道。

    要是换个人敢开口索要血棘草，苏叶能揍得他阿父阿姆都不敢认人。可是，开口的沉戎，苏叶没多说，直接答应了沉戎的请求，额外给了五株。

    “多谢巫成全。”沉戎道谢，就想着制作木盆。有光草的前车之鉴，这种木盆并不难做。他打算午饭后，就动手制作。

    (本章完)

