    我怎么离开的我已经不知道了，但我能够感受到嬴己的痛苦。

    一方面是要迎战的激动，一方面是要为父母报仇雪恨的愤怒和畅快，但在内心深处...还有着一丝丝的悔意——嬴己并不想离开嬴申。

    身为一个亲历者，我能够明白嬴己的心情。

    在入洞房后的那一刻，他的内心涌上了强烈的责任感，以及对嬴申更为深厚的爱...只可惜，时间没有给嬴己过多感受爱意的机会，就在堪称人生最重要的事情之一的洞房花烛夜上，妖魔来临，大战将起...不得不说也真是命运弄人。

    “后来呢，后来发生什么了？”我心里迫切地想要知道这个答案。

    不知不觉间，我已经融入了嬴己这个身份之中，开始对嬴己和嬴申接下来的命运感到好奇，这种感觉比起去看和电视剧要更为强烈，因为我只是一个旁观者，而现在...我更算是个亲历者，能够清晰地感受出嬴己的内心情感。

    然而，在我心中有着这个念头时，我周围的场景再度变幻。

    这里不再是赢家村，而是一片人间炼狱。

    到处是燃烧的熊熊烈火，到处是尖锐的痛苦哀嚎，天上地下有着铺天盖地的妖魔在呼啸，这时我方才意识到自己已经身处于战场之中。

    “试炼者，请你保证自己存活。”

    耳边又响起了那道威严的声音，只是相比于以前的古板和威严，我这次能听得出一些情感，而这次我方才意识到...这声音，不正是我自己吗？

    准确的说，是嬴己。

    嬴己才是圣塔的主人？

    如果是这样，那这次试炼...恐怕没那么简单啊。

    想到这里，我双目闪烁，脑中开始不断思考着塔主的真正意图，他明确的告诉我要存活，不出意外的话我接下来要面对的敌人绝对强的恐怖。

    可这里又不是现实，我要如何应对？

    用精神力？

    我觉得这个是靠谱的，但显而易见的是，我一个二星中期巅峰的渣渣很难在这种环境下生存，我光是随便一眼看去，就有成百的二星妖魔在四处游荡，其中甚至还有三星的妖魔。

    真要去硬碰硬的话，我估计死翘翘的可能性更大一些。

    难不成跑路？

    这个想法让我眼前一亮，如果我跑的足够远，就能避开大战的范围，届时存活的概率应该会很高，只不过这个想法仅仅在我脑海中存在了片刻，便让我排除。

    一定不行。

    虽然我也说不上来个肯定的理由，但...如果嬴己真的是塔主，那他一定想让我堂堂正正的和妖魔战斗，这点从他主动要求参战就能看出一二来。

    如果我选择了逃避，八成就直接淘汰了。

    “看来...我只能和这群妖魔干上一场了...”想到这里，我不再犹豫，猛然一喝，一股精神力波动横扫而出，当时几个路过的二星初期妖魔就让我震死当场。

    说是妖魔，但我明白，这就是怨灵。

    让我当场击杀的那几个，应该是...血佛族，只不过它们长得一点都不像佛就是了，但确确实实是通体血红，倒是和壮行宴上众人祭拜的那几个神灵有几分相似。

    “见鬼了...”

    嘀咕了一句后，接着我将目标定为了远处两个二星后期的妖魔，看上去有点像是亡灵族的亡灵，虽然它们的力量比我要强，但我依旧毫不犹豫地朝它们释放了精神力攻击。

    “嗡！”

    随着我的精神力波动席卷而去，两个亡灵直接让我给挤成了漫天黑气，这让我一下子就傻了眼，很明显我的实力只有二星中期...怎么就随手就将两个境界高于我的亡灵给杀了？

    思来想去，我觉得应该是因为我是嬴己的缘故。

    虽然我弱的像鸡一样，但嬴己强啊，他可是货真价实的三星初期强者，所以...既然我此刻是以嬴己的身份存在的，那么我发挥出来的力量就是三星。

    毕竟眼下的情况，和梦境有几分相似，而显然梦里是不用讲究那么多逻辑的，一切都得按着梦主...也就是塔主嬴己意思来。

    “这是好事，如果我有三星的力量，那岂不是杀怨灵跟杀鸡一样？”想到这里，我开始大开杀戒，将自身对怨灵的怒火和怨恨，在这一刻彻底释放了出来。

    一路上杀了一群妖魔，倒是没太大的压力，就是精神力有所损耗。

    我感觉...一切都可以是假的，但我现在释放出的精神力是真的，损耗也是真的，看来这就是试炼的目的所在了。

    唯一让我感到疑惑不解的，就是前面那两天的经历。

    我现在都想不通，前面两天的经历究竟是目的是什么，因为我根本就感受不到试炼的压力存在，完全就是在过日子...而且还挺幸福的那种。

    “呼呼！”

    这时，一股浑身燃烧着炙热火焰的壮汉，骑着一头火龙，从远处飞来，在他身后跟着大批的三星强者，所行之处无数妖魔泯灭。

    驾着火龙，似乎看上去有点神话的感觉，但事实上就是如此。

    在上古时期，似乎真的有龙这种生物，只不过没有想象的那么大罢了。

    而作在火龙身上的汉子，我是有印象的，正是炎帝，不得不说看到本尊我还是极为激动的，可惜的是炎帝连看我一眼的意思都没有，直接就以摧枯拉朽般的扫过了一切妖魔。

    他有这个实力，因为他的境界乃是三星巅峰，足以碾压场内一切妖魔。

    “炎帝这个时候还没有突破到四星么...”我心中喃喃自语道。

    不过话说回来，炎帝虽然没有正眼看我，不过他对嬴先还是有几分印象的，只见嬴先过去和炎帝交谈了几句，所言我听不太清，但有一句我听清楚了，是炎帝说的。

    “此次妖魔所过的黑洞根本无法破坏，反而会吸收我等的力量，着实是诡异...我的占星师告诉我，他昨日夜观天象，有星星陨落，他认为此乃大凶之兆，而凶兆的根源便是...”

    说到这里，炎帝指了指天。

    此刻的天或许已经不能叫做天了，而是一个无边的黑洞，我自然知道天上那个黑洞就是鬼洞，但我从未见过鬼洞竟然能这么大。

    遮天蔽日，是我脑海中唯一能想出的词汇了，因为真的太大了。

    我其实分辨不出来现在是白天还是晚上，因为在我肉眼可见之处，皆是黑洞覆盖，难怪炎帝说这黑洞根本无法损坏，恐怕攻击落到上面...就像是用导弹去打太阳一样，起不到什么作用。

    “大劫要来了吗？”我脸色难看地道。

    不知道是对大劫来临这件事实感到恐惧，还是说原主嬴己对这个回忆产生了恐惧，总之我此刻心中是无比慌乱不安的，像是有什么了不得的大事要来临了一般。

    不过在不安之余，我更想知道的是，后面到底发生什么了？！

    大劫...究竟是什么样子的？

    我竖起耳朵，听着炎帝和嬴许的谈话，但最后我只听见了一句，那就是炎帝恐有灭世之危，要嬴许做好心理准备，提前将族人转移...保存一部分。

    “炎帝大人...”嬴许颤抖地道：“当真会如此吗？”

    “快去吧。”

    炎帝没有回复，而是挥了挥手，接着便乘龙离开了，与远处还有几道同样散发着强悍气息的存在汇合。

    我知道那几个人都是炎夏部落的首领，各个都在三星巅峰，虽然这个境界已经很强了，但...终究是没有四星强者存在。

    “都还没到四星吗？”我皱了皱眉。

    大劫即将来临，可还没有一位四星的人类强者，这要如何抵御后面的怨灵？

    心里正想着呢，便是见嬴许飞了过来。

    “小己，你回到村子里面，带着大家逃吧，逃得越远越好...”				

