    听到这个声音的时候，唐倩脸上露出了憋屈的愤怒声色，俏脸都变得通红，刚才靠站在温暖的后背上面，她第一次后悔，为什么自己没有谈恋爱，至少这样也可以找一个肩膀依靠，

    可现在那种心思全被她抛到了九霄云外，心中怒火如同是火山即将爆发一般。

    “唐远山，我已经找来了帮手，你做的那些龌龊事情，我都会全部还给你！”

    夏阳也看到了那个人的模样，四十多岁的年纪，穿着一身西装，一米七多的身高，略显瘦弱的体型，面带着的笑容当中充满了嘲笑。

    “我早已经和你说过了，如果你老老实实的把你父母的那些股份让给我，这些事情都可以迎刃而解，你只需要每年乖乖的等着红利分给你，还有一个好的生活，可你非要倔强，那个就不能怪我了。”

    “不管怎么说，我都是你的叔叔，我是肯定不会害你，可是你做的这些事情，却是让我失望透顶。”

    那假笑和脸上露出的嘲讽，让唐倩差点肺都气炸了，可她根本就不善于和人争吵，此刻胸膛不断的颤动，怒火红了眼眶。

    李小燕将求助的目光看向了夏阳。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，拍了拍唐倩的肩膀，“不用和他生气，一个将死之人而已。”

    “你这是哪里来的土鳖？不在山里抡你的锄头，跑这地方来装，也不怕别人笑掉大牙。”唐远山上下打量了一番夏阳之后，眼中更是充满了轻蔑。

    “如果你能帮我，这份恩情我会永远铭记在心，不论你有什么样的要求，我都会毫不犹豫的答应。”唐倩目光之中带着仇恨，看向夏阳的时候却是充满了恳求。

    此刻的她就是溺水之人，抓住了最后一根救命稻草，目光灼灼的望着夏阳，心中却是充满了忐忑。

    “哈哈…你还真是越活越回去了，找了这么一个乡巴佬来帮你，今天可是玉石节的第二天，你那边的原石料子连一块都没卖出去，我倒是看你今天能耍出什么花样。”

    唐远山说完，便背着手朝里面走了进去，对着夏阳还露出了一副嘲笑的眼神。

    李小燕气呼呼的道：“阳哥，这个家伙太让人生气了，你一定要好好的教训他。”

    “好！”夏阳应了一声，带着唐倩和李晓燕进入了玉石节。

    这玉石节是一年才有一次，那开出来的顶级翡翠都放在了最中心处的展览区。

    这个节日只在圈子里面举行，很多人根本就不知道有这么一个玉石节。

    门口的安保人员并没有拦着夏阳，唐倩昨天就已经成为了这里的名人，所有人都是对他们指指点点。

    “想不到他们唐家倒的这么快，之前在咱们这个圈子里面，那可是数一数二的人物，没有了唐家的老一辈，弄个女娃子过来果然不顶事。”

    “你是不知道唐家那些事，唐远山才是关键，人家还是以前的唐家，只不过是自己家里闹点矛盾而已。”

    “一个小妮子还想和她叔叔争锋，还是太嫩了点。”

    那些周围的议论声，全部都落进了夏阳的耳中，也知道了唐倩身边的这个小人，就是唐远山。

    走到了会展的中心位置，在这里有一大片区域，一共划分了三份。

    周围都是那堆积如山的原石，唐远山站在其中一个摊位前面，目光嘲笑的望着这边。

    唐倩也占据了其中的一个位置，剩下的则是另外一个原石商人，也是一副看热闹的心态。

    “以前我们唐家占据了三分之二的中心位置，所有来这里的客人，大部分都是冲着我们唐家而来，我们唐家就是一个招牌，原石绝对不会有任何的掺假，可是现在…”

    唐倩没有再继续说下去，脸色变得有些难看。

    夏阳嘴角带着一抹淡淡的微笑，望着那些人投来的目光，淡然道：“你这里的原石价格两千一斤，比他们便宜多了，我准备挑选几块原石玩玩！”

    “所有账都记在我身上，你想选哪块，自己选就行。”唐倩做了下去，现在她依旧是感觉到头有些晕，看着周围那些人的嘲笑目光，心里只有无力感。

    夏阳直接走向了那堆积如山的原石，在这里的玉石节，说白了就是赌石，无非就是看一块石头里面有没有极品的翡翠玉石，他体内的本源之气，哪怕就算是隔着几米之外都能感应到那些翡翠玉石的能量。

    翡翠玉石乃是大地之精髓，目前世界上所发现的位置只有缅国那边有，其实在华夏也有，但大部分都是以玉髓。

    而玉髓更加的珍贵，但是识货的人却没有多少。

    只是走到那些原石前面，夏阳就能清晰的感觉到原石当中有没有翡翠，随手指了一块水桶粗的原石。

    “就要这块了。”

    周围不少人都是带着一些看热闹的心态，想要看看唐倩这里第一块原石能开出什么。

    唐倩看了那块原石，心中更是失望无比，这块原石带着一些皮癣，就算是能出什么好东西，可能也会影响到里面的翡翠品质。

    算了，就当是自己输了。

    她已经是没有了任何的希望。

    周围也是传来了一阵的嘲笑声。

    “选这么一块原石，里面绝对不可能开得出好东西，就这品相，我这个不入门的门外汉，也知道是个垃圾。”

    “人家说不定就是来玩，不在乎那点小钱，不过我现在也相信了，唐远山老板的话，这应该就是一些垃圾边角料，要不然老坑种的料子谁会卖两千块钱一斤。”

    “哗众取宠罢了，要是不吸引一下咱们的事情，这位唐家大小姐就是彻底完了，都已经两天了，一块原石料子都没卖出去，真是可怜啊！”

    那些人说什么话的都有，李小燕深知自己这个闺蜜此刻心中情绪有多糟糕，一直是在她的身边陪着，打气加油道：“倩倩，你要相信阳哥，他从来不会说空话，既然说了能帮你，肯定就不会失言。”

    “或许吧！”唐倩自己都没有任何的信心。

    夏阳将那块原石上面画出了几道白线，朝着旁边的切石师傅道：“就按照这几条白线来切。”

    “这小子看来就是一个生手，哪有切实从中间直接一刀断，就算是能出点翡翠，也被他的切割方法给切废了。”

    “你们看唐大小姐的模样，这说不定就是她找来的人故意玩玩，不过她怎么也要找一个行家，找这么一个乡巴佬过来，这不就是来搞笑的吗？”

