
　　永芳.春兰从来都没有向勇者之村的人袒露过自己的心声，她的心扉永远都只向劳克斯敞开。

　　虽然不知道劳克斯究竟在忙什么，但永芳.春兰一直想为劳克斯帮上忙，所以，她才想要学习魔法。

　　劳克斯就像是不想让她介入计划中似的，拼命掩饰自己的计划。

　　奈何永芳.春兰很聪明，多多少少察觉到了劳克斯究竟在做什么。

　　眼看就要瞒不住,劳克斯和永芳.春兰打了一个赌，如果她能够取得龙神大会的优胜，劳克斯就让她参与到计划中来。

　　永芳.春兰当然满心欢喜地接受了这个挑战。

　　由于实力不扎实，途中，她差点翻车。

　　好在，最后她还是有惊无险地取得了龙神大会的优胜。

　　更为幸运的是，永芳.春兰接受巨龙种族精华的时候，还发生了一定程度的变异。

　　当永芳.春兰满心欢喜地找到劳克斯时，劳克斯露出了欣慰又略显迷茫的神色,但最后还是同意让她参与到计划之中。

　　劳克斯略微向永芳.春兰讲解了过去的故事，告知了女神、天使、恶魔等等的存在，以及那个时候的他为何能够引导那伙人找到真正的真相。

　　永芳.春兰似懂非懂，但仍旧津津有味的听着。

　　确认永芳.春兰的决心之后，劳克斯才将自己的部分计划说给了她听，给她布置了任务。

　　在那之后，劳克斯的身体渐渐不佳。

　　与魔王军奋力作战的后遗症，就算使用巨龙的种族精华，也没有得到太多的改善。

　　加之，劳克斯总是在夜晚的时候偷偷工作，他的身体终于逼近了极限。

　　劳克斯看起来似乎知道自己的身体状况，但是他并没有屈服于病魔，而是继续站起身子，进行自己的工作。

　　就算永芳.春兰愿意帮劳克斯的忙，没有知识的她也很难去完成某些任务。

　　劳克斯已经没有多少时间了，不可能将这些知识教导给永芳.春兰，只能拼命在临死之前将那些重要的工作全部做完。

　　永芳.春兰看着这样的劳克斯很是焦急，却无能为力,只能在劳克斯的身边，竭尽所能的照料劳克斯。

　　分别之日，终有一日会到来。

　　由于有些事情实在没办法自己继续完成，劳克斯只能将之托付给了永芳.春兰，交代了许许多多的事。

　　随后，劳克斯在永芳.春兰的搀扶下，走入【历史的殿堂】的最后一层。

　　劳克斯佝偻着如柴般的身体，双脚在漫长的大路上拖动，发出悠长而带有决意的摩擦声，他那背影高大而又孤单......

　　曾经为整个世界击败魔王的勇者，现在却孤身一人踏上自己的末路。

　　不知怎么的，永芳.春兰的泪水止不住的从眼角滑落。

　　勇者劳克斯，握住了圣剑。

　　那把圣剑并非原本的圣剑，原本的圣剑在劳克斯与魔王的最后一战中，彻底破碎。

　　劳克斯用他从他叔叔得到的那把剑接收了圣剑的碎片，重新铸成了新的圣剑，才最终击败了魔王。

　　这一把圣剑陪伴了勇者劳克斯很多很多年,也是因为这把圣剑的存在，他才没有被彻底驱逐勇者之村，也没有完全的归还勇者之力。

　　劳克斯很清楚将这一切归还给勇者之村后，会发生什么事。

　　他还有必须要做的事，所以他还需要继续活着。

　　但是，他的生命终究还是来到了终点。

　　不过有时候死亡并不是终结，只是另外一段开始。

　　劳克斯古旧的身体逐渐化作了无数沙砾，在圣剑旁彻底消失不见，只有一条难以察觉到的小小风沙附着到了圣剑之上与圣剑，融为一体。

　　劳克斯从来都没有告诉过永芳.春兰，他将来会在某一个节点彻底复活。

　　但永芳.春兰还是敏锐的察觉到了那一小股小小的风沙，结合记忆里面所得到的东西，永芳.春兰觉得劳克斯将来一定还会复活。

　　只是，劳克斯也不知道自己会在将来的什么节点复活，到那个时候，可能物是人非，永芳.春兰也有可能不在了。

　　所以劳克斯只要求永芳.春兰能够为将来的某些事件种下种子就行了，只需要埋下那些种子，等将来自己复活的时，一定能够找到门道，让那些种子重新发芽。

　　可谁知，永芳.春兰一直渴望着和劳克斯相见。

　　她不止种下了种子，而且还小心的呵护幼苗健康成长，在暗处一直促进某些事件的形成。

　　劳克斯彻底离开之后，永芳.春兰的思念并没有因为时间的流逝缓缓变淡，反而越加深邃。

　　永芳.春兰难以诉说自己心中的感情，她对劳克斯的感情，既像亲情又像爱情，却超越亲情、也超越爱情。

　　这份感情在别人看来恐怕难以理解，但是永芳.春兰也不需要任何人理解。

　　只要自己能够理解自己，那就行了。

　　几百年前，你是垂暮的老人，而我是朝气蓬勃的少女；几百年后，你成为了追求理想的少年，而我却成为了“迟暮”的“少女”。

　　倘若一切能够迎来你期待的结局，那个时候你是否能够坐在我的身边倾听我对你诉说的感情？

　　永芳.春兰慢慢收回视线，扬起笑容，她相信着劳克斯。

　　小船继续破开风浪，奋勇向前。

　　湛蓝的海平面上波光粼粼，天空上却慢慢开始乌云密布，永芳.春兰从船上站起身来，向天空投射监视魔法，将远方的景象第一时间纳入眼帘。

　　一艘比他们的小船大数万倍的巨型航母，从远方缓缓驶来。

　　上面的人似乎也发现了他们的到来，黑钻.伦恩毫不犹豫的开启自己的必杀技，他的身体刹那间分出了无数钢铁，在空中不断的旋转组合，做出巨龙的骨架，然后一点点在上面贴合鳞片，使它变成了一只巨大的钢铁巨龙。天籁小说网

　　航母上除了黑钻.伦恩外，还有大大小小十几个钢铁族，他们也像黑钻.伦恩一样，从身体之中释放出了无数的钢铁碎片，让自己变成了各种造型其他的钢铁飞行生物。嗯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十三章 百年前，我是少女；百年后，你是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 