    看到两人吵了起来，萧菲菲一时间也不知该帮谁了，不过萧承安还是老样子，和大伯吵起来就没完没了的。

    犹豫了一下，萧菲菲轻咳一声，轻声劝说道，“大伯，你别生气，别生气，气坏了身子就不好了。”

    她顿了顿，又朝萧承安做了个鬼脸，“承安这么坏，我帮你教训他就可以了，您就别跟他计较了。”

    没办法这两人要是继续吵下去，那今天别墅肯定会被掀翻。

    听着萧菲菲的话，萧司野笑眯眯的点了点头，然后不悦的瞪了萧承安一眼，“还是菲菲乖，你个臭小子学着一点，以后别再气我了。”

    萧承安下意识看了萧菲菲一眼，随即轻轻的点了点头，没有说话。

    萧菲菲可真是个矛盾体，明明很想说不，但总是却妥协这可不是一个好习惯啊！

    不等他多想，萧司野突然冷不丁道，“菲菲，参加宴会的事，你可别忘记了，到时候哪里很很多优秀的男孩子，大伯到时候给你介绍，到时候一定要打扮的好看一点，这样男孩子才会……”

    听着萧司野的话，萧菲菲双手紧握，忍不住低下了头，心里莫名的忐忑起来。

    她不喜欢这样的人多的地方，一点也不喜欢。

    不喜欢面对那么多陌生而且不认识的人，不喜欢那些虚情假意的笑脸，他们明明不喜欢自己，却唯心的说好看，然后背地里数落她的不好。

    这样的事她也不是第一次遇到，但看样子也不是最后一次遇到，也许以后的将来会有更多。

    而且，她本以为从R国离开后，萧家的人不会再多管些什么，她就可以过一下自己喜欢的生活，但没想到现在到头来却还是还以前一样，只要是长辈们的要求，她却难以拒绝。

    见她一直不说话，萧承安蹙眉，忍不住道，“老头，这次的宴会我能去吗？”

    萧司野闻言，顿时愣住，脸顿时垮了起来，“你个臭小子，你去干什么？去捣乱吗？”

    他愣了愣，咬牙切齿道，“你别以为，我不知道你打的什么主意，你说说你，之前的每次宴会上，只要有男孩子和菲菲说话，你就跑过去捣乱，还说人家是渣男什么的，还有……我数都数不清楚，所以你不能去，绝对不能去。”

    萧菲菲闻言，抿了抿唇，小心翼翼的看了萧承安一眼，心里不禁有些抱歉。

    小时候她的爸爸萧南晋和妈妈离婚后，就被其他小朋友欺负，说她是爹不疼妈不爱的孩子，还疏远她，不让其他小朋友和她玩，所以她从小开始就是自己一个人。

    而萧承安虽然每次都欺负她，和她斗嘴，但如果有人欺负自己，他肯定第一个站出来保护她。

    而之前那些大伯安排的相亲宴和一些相亲，都是萧承安帮她解决的。

    因此，他也被大伯骂了很多次，但他从来也不解释，只是默默承担着。

    “老头，你这话就不对了！”萧承安枕着双手，忍不住翻了个白眼，脸红心不跳道，“萧菲菲可以去相亲宴会找男人，我就不能找女人吗？难道我就不是萧家的吗？而且……”

    他说着，轻咳一声，一本正经道，“而且，我好歹也是萧家的长子，你不催我结婚生子？你不想抱孙子孙女了？你这偏心偏到太平洋去了！”

    哎，为了萧菲菲他这次的牺牲真的他太大了。

    “结婚生子？孙子孙女？”萧司野双眸微眯，轻哼道，“你还知道自己的使命啊？那相亲你也不用去了，我今天就找人算好日子，然后帮你把婚礼个办了！”

    “婚礼？！”萧承安顿时坐不住了，心里一惊，立即起身，一脸诧异的看着萧司野，“老头，你不会是想……”

    话还没说完，萧司野直接打断，一字一句道，“对，就是你想的那样，我现在就让长安去办这事，让他去约苏熊，然后谈一谈你和苏……碧灵的婚礼！”

    “不行！不可以！绝对不可以！”萧承安顿时急了，一连三否认，“我的娃娃亲是苏以沫，不是那个苏碧灵，不是她！”

    被他这么一嗓子，萧司野被吓了一大跳，不禁后退几步，缓了一会，才说道，“萧承安，你要知道，父母之命媒妁之言，这事我做主。况且娃娃亲都是小时候的事了，你承认，苏以沫肯定不承认的，这事我做主，你想结婚随时的事！”

    “你……你个臭老头！”萧承安说完，脸色顿时冷了下来，气冲冲的往外走去。

    看着萧承安的背影，萧菲菲顿时愣住了，这是第一次。

    她第一次看到萧承安生这么大的气，而且是非常的生气。

    看样子，上次能为你苏以沫，他一定是非常的喜欢了。

    萧承安总是个外人感觉，他是纨绔子弟，不学无术，对什么事都不感兴趣的样子，可有些事一旦触及到他的底线，他绝对会做出些意想不到的事。

    不知怎么的，她绝对大伯的这次相亲宴会上，萧承安肯定会搞事情。

    ……

    犀牛这边。

    看着面前的监控视频，犀牛眼里满是诧异，心里却很是狐疑。

    他虽然没有老大那么厉害能能黑入各种设备，查到监控视频，但他的侦查能力错。

    所以他以家为单位，从黎甜甜的时间线开始排除，但可以从监控实视频上看到。

    老大将孩子们送幼儿园后，准备离开时，却不知接到了谁的电话，突然改变了方向，去了其他地方。

    而且因为身份的原因，他也不能随便查看监控，这两处的监控视频，还是他找了个合理的借口，才看到的，但他之后他又不知道老大去哪里了，根本毫无头绪。

    不知道从哪里查起。

    就在犀牛一筹莫展时，他的手机铃声突然响了起来，是一个陌生的号码打来的。

    犹豫了一下，他接起了电话，不等他说话。

    电话那边的人，故意压低声音，轻声道，“你想知道她在哪里了？”

    “她？”犀牛眉头微皱，厉声道，“是你们把人给绑了？”

    “不不不，不是我们，绝对不是我们。”电话那边的人顿时急了，立即解释道。

    这种话可不能乱说，如果被未来老大听到了，一定会弄死他们的。

