
只不过和其余三丈符箓虚影上面布满了颤动的蝌蚪符文不同，这张新出现的金色符箓虚影上面是一片空白的。

这是因为，傅洋刚刚成为四箓真人，只是初期境界，所以这张符箓才会是空白的。随着他修为的不断增加，上面的蝌蚪符文也会越来越多……

看到此情此景，神虚一下子激动了起来。

“阿弥陀佛，善哉善哉！成功了，傅洋施主成功完成了道门第四次授箓。正式晋级为四箓真人。真是可喜可贺啊。”

其他身上也齐声高诵佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

至于顾剑洋，则是兴奋得跳了起来！

还在空中狠狠挥舞了一下拳头：“师傅成功了！”

没错，傅洋终于成功晋级为道门四箓真人。

这意味着，至少在大境界的力量层次上，他正统道教的修为终于勉强追上了鬼道之力……

从三箓真人到四箓真人，是一个巨大的跨越。

所以说，这还没完！

当四张巨大的金色符箓虚影全部并列悬浮于傅洋头顶上时，一股神秘、久远、沧桑的气息从傅洋身上散发了出来。

神虚先是一愣，然后就反应了过来。

他知道，这是傅洋即将凝聚出法相神通了！

法相神通，四箓真人级的道士，都能够以自身的力量凝聚出一尊法相。这是自身法力的一种体现，也是随着对天地乾坤的领悟越来越深刻，所形成的一种具象化的道术。

三箓真人有罡气护体，四箓真人有法相神通！

佛门也是类似的情况，从三悟菩萨到四悟菩萨，也会凝聚出法相金身——虽然名字不同，但其实就是同一个东西。

哗啦啦，呼啦啦。

观音庙大殿之中，突然就起了一阵旋风。

只见傅洋头顶上的四张金色符箓虚影，都散发出丝丝缕缕的金色光线，彼此纠缠。居然在力量上融为了一体！

然后化作一股水桶粗的金色光束，冲天而起足有十多米高，然后又如同天女散花一般缓缓坠落。

那每一片坠落的光斑，其实都是一片道家符箓咒文！

在这光雨之中，一个高大的身影，在傅洋背后缓缓凝聚而出。

它高达五丈，散发着强大的气息，如同潮水般滚滚而来……

顾剑洋瞪大了眼睛，死死盯着自己师傅。心里的崇拜之情也如同滔滔江水。

那精魄魂灵赵风看到这一幕情形，用手捏着下巴，眉头微微皱起，似乎在思索着什么。因为它感觉到，这道家四箓真人的法相神通，散发出的气息跟自己有点像啊。

难道说……四箓真人的法相神通，和通灵者持有的精魄魂灵之间，还有什么隐秘的联系不成？

奇怪的是，眼看傅洋背后的法相神通就要彻底凝聚成型时。

噗嗤！

一声轻响。

五丈多高的金色人形虚影居然自动碎裂开来，又重新化作金色光雨，没入了那四张巨大的金色符箓之中。

嗯？怎么回事？！难道傅洋施主的授箓失败了么？

见到这番景象，大殿之中的高僧们又是一愣？觉得有些奇怪。

虽然他们都是佛门中人，但到了这个修为境界，对于道家也有一定的了解。知晓道士在晋级为四箓真人时，应该是会先凝聚一次法相神通。

可是这傅洋施主……凝聚到一般，就散开了？

是个什么情况？

紧接着，傅洋头顶上的四张金色符箓虚影也变成四道金色流光。在空中绕了一个圈，同时都钻进了傅洋的丹田之中。

这一切结束之后，傅洋张嘴吐出一口浊气，缓缓地睁开了眼睛。

目光清澈、纯净，却又带着一种普通人所没有的睿智。

他环视四周，见众多和尚都看着他。

于是微微一笑，赶紧行了个道家礼仪，开口到：“贫道傅洋，多谢普陀山各位高僧施以援手。此恩情，铭记于心。以后必有所报！”

等的可就是你这句话啊！

普陀山又不是做善事了，是一个实力强大的千年宗派啊。费了这么大的劲儿，可不就是为了结个善缘么？

现在傅洋这么上道，和尚们当然心里都是心情不错的。于是纷纷回礼。

只有和他关系颇好的神虚缓步上前，脸上有一丝担忧的神色，轻声问道：“傅洋施主，据贫僧所知。你们道家在晋级为四箓真人时，会先凝聚一次法相神通。可是你刚才……”

神虚话没说完，但意思很明显了。是担心傅洋授箓出现了什么隐患。

傅洋心中挺感动的，立刻笑着说到：“神虚大师不必担心，没有大碍。只是这事关我个人的一点隐私，所以不便告知。但我授箓成功，此时的确已经是四箓真人。”

“阿弥陀佛，甚善！”

既然傅洋的问题已经解决，而且普陀山晚课已经结束。聚集在这观音庙之中的各分寺方丈、佛塔塔主们就各自散去。

留下傅洋和顾剑洋两师徒，和神虚、神无闲聊了一会儿。

“傅洋施主若是无事，不如索性在我普陀山小住一段时间？也可体悟佛道之间的异同。”

神无微笑着邀请他。

“多谢神无方丈盛情相邀。只可惜晚辈年轻气盛，还不耐佛门清净寂寞。想回红尘俗世之中去走一遭。”

傅洋直言不讳。

最后，神虚和神无没有再强留。

善缘既已经结下，就不必再强求更多。

道别之后，傅洋就带着顾剑洋一起下了山。

走出那别有洞天的山间小径之后，穿过一座大门，就回到了普陀山旅游景区之中。

这里依然和来时一样，人山人海，游客众多。到处都是天南海北的方言交谈，还有游客不断的拍照……

傅洋有一种微微的错位感。

就像是重新回到了烟火气息的人间，微微一愣。

顾剑洋奇怪道：“师傅，你怎么了？不舒服吗？”

他是有些担心，傅洋的死气有没有驱除干净。

“没事，小乐。走吧，咱们回尚海。师傅毕竟，还是零组的主管……有的事不管，终究心中过意不去。”

说着，师徒俩朝着普陀山旅游景区的游船码头走去……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6166729"  chaptername="第1009章  离开普陀山">加入书签</a>
</div>
