一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十章正事要紧

    农夫看着这两个陌生人，神情还有些戒备，小心翼翼的盯着他们两个。

    阿根见状以后，笑呵呵给农夫递了根烟说道：“大叔，你别误会，我们不是坏人，我们就是想跟你打听个事。”

    吃人家的嘴软，拿人家的手短。

    农夫既然收了阿根的烟，也就换了一副和气的表情问道：“原来是这样啊，那你们说吧，想打听啥事？”

    “你们村几年前是不是来了户姓梅的人家？”阿根客客气气的问道。

    “你说的几年前到底是几年？”农夫抽了口烟，望着阿根问道：“是一年？还是两年？”

    “这……”

    这个问题阿根自己也不确定，当时也只是听朱月娥说是几年前在稻花村落脚的，具体的时候他怎么会知道。

    农夫看到阿根支支吾吾的回答不上来，接着说道：“我记得我们村好像也没姓梅的人家。”

    听到农夫这么说，阿根的心咯噔了一下，想着“难道那个大妈真的是骗子？”

    不过为了确保不出意外，阿根接着问道：“大叔，你再仔细的想想，你们村真的没有姓梅的人家吗？”

    看着阿根着急的脸色，农夫反而有些不确定了，想了一下回答道：“应该是没有吧！”

    听了农夫的这个答案，黄毛在心里已经确定了，一脸气愤的说道：“阿根哥，我看那个女人肯定是来骗铁森大哥，咱们现在回去就揭穿她的阴谋。”

    “你冷静点。”

    阿根用力的大喝了一声，转头笑呵呵的问农夫，“这位大叔，你确定你们村里没有姓梅的人家吗？你会不会是记错了？你再好好想想。”

    “让我百分百确定的话，这个我也拿不准。”农夫摆了摆手说道：“这样吧，你们去村里问问那些年纪大的老人们，他们也许会知道。”

    农夫说完，就跳着担子回去了。

    “你看吧，那个女人肯定是个骗子，咱们还有啥好打听的。”黄毛摊了摊手说道。

    阿根拖着下巴想了一下，回答道：“咱们既然来了，就去村里问问吧，说不定不是这样的呢。”

    他觉得狗子把这个任务交给了自己，就要好好的去完成，哪能这样随便问两句就回去复命。

    要是出错了的话，狗子可不会轻饶他。

    “行吧行吧，那就听你的吧。”黄毛无奈的耸了耸肩。

    进村的路上，他们两个也没碰到过老人。

    确切的来说，是这个时候路上压根就没几个人。

    因为已经是黄昏的时间了，农村的人忙碌了一天的农活，也都回家做饭了。

    村庄里的炊烟袅袅升起，向外人诉说着这里的恬静与安宁。

    黄毛没走多久就开始抱怨了，“阿根哥，这一路上都没看见几个人，咱们该找谁问去。”

    “你别急嘛，真不行的话，咱们就找户人家问问。”阿根刚一说完，就看见前面有位大娘出来倒水了。

    阿根笑呵呵的迎了上去问道：“大娘你好，我能向你打听点事吗？”

    大娘抬头看了阿根一眼，放下脸盆后，在围裙上擦了擦手回答道：“小伙子，你想打听啥事儿？”

    阿根也没有半点的隐瞒，如实说道：“大娘，我就是想问问你，你们村里有没有一户姓梅的人家？”

    看到大娘的脸色出现了犹豫，阿根接着说道：“他们不是你们本村人，应该是几年前才在你们村落脚的，她家男人好像前些年去世了，现在只剩下了一个妇女和一个女儿，你有印象吗？”

    阿根把大致的事情跟大娘讲了一遍，他也是想着尽量详细一点，能有利于大娘想起来。

    可是大娘对于阿根所说的事并没有什么印象，苦笑着摇摇头回答道：“这个我还真不知道，小伙子你还是去别处问问吧。”

    听了大娘的回答，阿根的情绪有点失落，笑着说道：“大娘，那麻烦你了，我再去别的地方打听打听吧。”

    黄毛深深的叹了口气，转身就想要离开了。

    就在这个时候，身后传来了一个苍老的声音。

    “你们要打听的那户人家，主人叫梅财是吧？”

    黄毛转头一脸疑问的看了看站在门口的老人，又看了看阿根。

    阿根则是满心欢喜的跑了过去问道：“大爷，我要打听就是这家人，难道你知道他们？”

    大爷一手拿着一杆烟斗，一手摇着蒲扇，坐在门口的小板凳上，一副悠闲自在的模样。

    阿根看到大爷也会抽烟，急忙掏出烟递了过去，说道：“大爷，如果你知道他们的事，麻烦你给我讲讲吧。”

    “你这个没味，还是我自己这个够劲。”大爷摆了摆手，拿起烟斗狠狠的抽了一口。

    看着大爷的脸色，阿根觉得他肯定知道些什么事，就在跟前默默的瞪着他开口。

    大娘端着脸盆回来了，看到大爷在抽烟，脸色立刻就变了，怒视着大爷说道：“饭才刚下肚子，又在这抽上了。”

    “把烟杆给我拿过来。”大娘站在了大爷面前摊开了手，那表情没有一丝一毫商量的余地。

    “得，你拿去吧。”大爷把烟杆往大娘手里一交，站起来对阿根说道：“你们不是要打听梅家人的事吗，我带你们去吧。”

    阿根欣喜不已，嘴上连连道谢：“大爷，那真是太感谢你了。”

    大爷微微一笑，做了一个请的动作，带着阿根和黄毛一起去找证据了。

    大爷两步一停，三步一回头，还不停偷偷的对阿根比划着剪刀手。

    阿根看不懂大爷的意思，轻声问道：“大爷，你想说就直接说吧？”

    大爷回头一脸恨铁不成钢的望着阿根，说道：“你咋这么不上道呢。”

    “我要的是烟，烟，听到没有。”大爷用两个手指在嘴唇上比划了几下。

    阿根郁闷无比，急忙掏出烟递了过去，问道：“大爷，你不是说我这没味吗？”

    “没味总比没有好吧。”大爷点上烟狠狠的吸了两口，脸上露出了陶醉的表情，回答道：“我老伴不让我抽烟，我不得解解馋嘛。”

    阿根微微一笑，觉得还是办事要紧，把烟盒往大爷手里一塞，问道：“大爷这些都给你了，你能跟我说说梅家的事吗？”