    第537章 夜幕降临！夜宿棱然家（2）

    “呼～”

    热气腾腾的浴室里，雪银莉和白慕雪静静地泡在浴池里，享受着这来之不易的温暖，刚刚在外面走的时候脚都快冻掉了，终于撑到了暖和的地方。

    三个男生遵循了“女士优先”的原则，于是就先让两个女生进去泡澡了，然后他们仨赶紧跑到火炉旁边烤火，说到底还是想先烤火而已，压根就没有什么原则。

    于是很自然的，墨寒和叶浅在外面烤火，慕雪和银莉在浴室里面泡澡，棱然说是要先去厨房跟帮父母一下，准备一下晚饭的事情，让墨寒和叶浅先去烤火了，他倒是忍着即将冻成冰雕的身躯去厨房帮忙了，一时间墨寒和叶浅对他竖起了大拇指。

    “去维苏威火山也没有体验过这么极端的环境。”

    墨寒坐在一旁的板凳上，身上的衣服还在滴水，他双手放在火炉面前烤着手，如果不是因为这是别人家他早就直接抱着火炉了，一点形象都不顾的家伙。

    “那不是在休眠期嘛。”

    叶浅坐在一旁的另外一个板凳上，跟墨寒一样，双手放在火炉旁边暖手，眼镜就先放在一旁的桌子上了，和墨寒一样，他身上的衣服也还在滴水，等身子暖和了，他们俩再一起处理一下地板上的水。

    “有没有给我留个位置？”

    俩人正说着，棱然从客厅门外走了进来，接着看向了俩人的中间。

    “您请。”

    两人立刻给棱然空出一个座位，棱然坐上去之后也加入了烤火的队伍中，随后三人有一句没一句的闲聊起来。

    “你去厨房帮忙跟阿姨解释了一下此行的目的吗？”

    叶浅烤着火，目不转睛的盯着火炉问道。

    “大概解释了一下，反正就只能留宿一晚上了，我跟他们说这几天去你家住了。”棱然小声低估道，要编一个合适的理由真的是太难了，第一个还偏偏是冰系，真是麻烦。

    “啊，希望不会露馅。”墨寒在一旁无奈吐槽道。

    “应该不会。”棱然答道。

    三人继续烤火，坐等里面的两位洗完澡出来，然后他们就可以进去冲澡了，还有衣服必须得烘干，慕雪那家伙有极其严重的洁癖，应该得写几个小时。

    “嘎吱”～

    正当三人聊着，浴室那边的外层玻璃门缓缓打开了，雪银莉和白慕雪穿着已经烘干的衣服走了出来，一个一身黑衣一个一身白衣，二人轻轻甩了甩头发，泡了个澡感觉神清气爽的。

    “啊？这么快？”

    墨寒略有些惊愕地看向那边的二人，像是慕雪洁癖这么严重的人居然只洗了这么点时间？这还不到一个小时啊。

    “不敢让你们等了。”

    慕雪不好意思地挠了挠头，接着将披巾戴好，跟着雪银莉走到了火炉旁边，不过保持了一些距离，因为也不是太冷了。

    “那就该我们了！”

    三人一下子起身，朝着浴室飞奔而去，只留下她们俩面面相觑。

    “地上的水一会儿我们来拖地，等我们洗完澡！”关上浴室外的玻璃门之前，这是墨寒留给她们的话，应该是告诉他们地上的水待会儿交给他们就行。

    “等他们出来水都干了。”

    慕雪无奈地说着，接着找来拖把开始拖地，这三个家伙丢下的烂摊子只能交给她了，雪银莉也顺手找来一根拖把帮忙拖地。

    “啊，你这家伙洗澡都不拆绷带的吗？！”

    “世界上没有什么事能阻止我拆下绷带！”

    “那你泡了个寂寞？”

    “这你就不用管了。”

    浴室传来三人的闲聊声，似乎是再探讨着墨寒洗澡居然不拆开绷带，外面的雪银莉和白慕雪略有些无语地看了对方一眼，接着继续忙了。

    时值夜晚8点36分——

    “啊诶～”墨寒倚着椅子伸了个懒腰，然后双手合十以表道谢：“感谢阿姨和叔叔的盛情款待。”

    “多谢款待。”叶浅也在一旁连声道谢，其余几人也一样。

    “不用客气，各位小朋友。”棱然的父母坐在对面轻声笑道，接着看向棱然那边。

    “小然？你给他们安排好房间了吗？”

    今天晚上家里凭空多出来了四个小伙伴，房间应该是够的，不过得挤挤。

    “交给我安排吧。”棱然朝着父母比了个手势，示意这件事完全交给他就行，毕竟还是有些麻烦的心事的，虽然可能那个人还没有注意到。

    “那各位小朋友们今晚尽早休息哦，没什么事情千万不要外出。”棱然的母亲在一旁嘱咐道。

    “是因为大脚怪的事情吗？”墨寒在一旁开门见山的问道。

    “墨寒小同学已经知道了啊？”

    “就只知道有它的存在了，其余的一概不知。”

    墨寒的样子似乎并不打算将在原始森林里遇见大雪怪的事情说出来，毕竟他也不确定那个大雪怪是否就是村子里所说的大雪怪。

    “阿姨，您对那个大脚怪有什么了解的吗？”叶浅在一旁扶了扶眼镜问道。

    “不好说，大家也都没见过它的模样，只知道是个很高大的白色怪物，其余的也不怎么了解。”棱然父母很无奈的回答道。

    “这样啊。”墨寒若有所思。

    目前已知的大脚怪的模样就是：身体白色，脚掌巨大，有67厘米。

    那个大雪怪似乎都挺符合的，或许他们今天碰上的那个雪怪真的是这突然出现在原始森林的大脚怪？如果是这样的话，那他们的运气可真的是太好了。

    晚饭过后，大家也都准备洗洗睡了，到了明天早上还要出发去怀特峰找冰封骑士，关于冰系代性物的事情，只能明天早上再去找了。

    今晚可得好好睡个晚觉了，今天下午差点没冻死在雪地里。

    “你们先在客厅烤火吧，我去把你们的房间收拾一下，晚上好休息。”棱然安排着众人的事情，自己则跑进了屋子里开始收拾东西。

    “我来帮你。”叶浅连忙上前帮忙，跟着棱然一同走进了里屋。

    “诶，那我也过去帮帮忙嘛，你们俩在这里烤火吧。”见叶浅都上前帮忙了，墨寒觉得自己在这里烤火也不太合适，于是也起身去帮助棱然收拾房间了。

    不过一会儿，三个男生见房间都收拾好了。

    “行了，回屋睡觉吧，我把客厅打扫一下。”棱然搓了搓手上的土，接着指向了里屋，先让客人们回屋休息吧。

    “辛苦你们喽。”慕雪和银莉相一起道谢两声，随后径直走向里屋。

    二人走带门前，接着雪银莉正准备打开房门，就在右手刚碰到门把手的那一刻……

    正在打扫客厅的棱然无意之间朝着这边看了一眼……

    突然之间！

    “别动！！！”

    棱然一下子喊了出来……

    (本章完)

