    “叮咚！”

    “宿主经验+500”

    叶小凡吃完储存戒指后，听到系统的提示音，顿时小脸有些郁闷了，这储存戒指可是十万金币一枚的，就只加了五百经验。

    “之前听小师姐说学院后山上有一把宝剑，嘿嘿……”

    叶小凡小脸上闪过一抹狡猾，摩擦了一下小手掌，看着一旁正在讨论着的苏康乐和雷大力，悄悄的迈出小腿，离开院长室。

    “大宝剑，本宝宝来了！”

    叶小凡一溜烟的跑出教学楼，来到诺大的街道上，此时街道上都是一群身穿蓝色衣袍的学员，三三两两的并肩走着，正在商量着什么东西。

    “喂，你们听说了没，咱们这一届新生，竟然有四个七品灵根的天才！”

    “有一个是白家大少，还有三个听说也是来自各个大势力的少爷。”

    “听说在中级教区有一个师姐，长得好漂亮，叫什么零雨来着。”

    叶小凡听到零雨的名字，略微停了一下，前面一个红袍青年，脸上带着高傲之色，带着几个狗腿子，嚣张的朝着叶小凡走来。

    因为叶小凡身高问题，红袍青年压根就没有看见，在拥挤的街道上，会有人在前面挡路，直接就撞了上去。

    “砰！”

    “哎呦！”

    红袍青年撞在叶小凡身上，仿佛撞在硬邦邦的石头上一样，顿时脚步不稳，踉踉跄跄的跌坐在地上。

    “哪个不长眼的东西敢撞本少爷！”

    红袍青年四处打量着，看见眼前矮小玲珑，一脸笑意的叶小凡，顿时就怒了。

    他可是罗家大少，走到哪里，别个都是恭恭敬敬的，现在竟然有个小屁孩敢撞自己，真是太不把他这个罗家大少放眼里了。

    “小屁孩，敢撞本少爷，去，把他给我打残了丢出去。”

    红袍青年眼中尽是怒意，对着身旁的几个狗腿子说道。

    “你……”

    叶小凡看到几个狗腿子朝着自己走来，淡淡的说了一个字，耳边就传来一道清脆的女声。

    “你都多大人了，撞在小孩身上还把自己撞飞了出去，你还要打别个小孩，真是太可恶了！”

    只见一个蓝袍少女，迈着小步，急匆匆的来到叶小凡身旁，伸出芊芊玉手，指着红袍青年，脸颊鼓鼓的说道。

    “小弟弟别怕，有姐姐在他们不敢拿你怎么样。”

    蓝袍少女蹲下身子，摸了摸叶小凡的小脑袋，轻声说道。

    “嗯嗯”

    叶小凡本来是想把那红袍青年和几个狗腿子腿打折的，不过看到了蓝袍少女，叶小凡顿时就露出一份可爱宝宝的模样，嘟着小嘴，小脑袋点了点。

    “好可爱啊”

    蓝袍少女看到小脸无辜，如同小鸡啄米般点头的叶小凡，心中顿时涌上喜爱之色，浓浓的母爱气息传荡而开。

    “哼，你们几个愣着干什么，那女的敢护着那小屁孩，就把她一同收拾了。”

    红袍青年原本就被叶小凡撞出了怒气，此时被一个少女指着鼻子臭骂，怒气腾腾，对着几个狗腿子气急败坏的喊道。

