    是夜。

    清河镇守府。

    一道黑影突然从天而降，堂而皇之地正面避开了清源城上方的灵能护罩，径直潜入崔氏老宅，进入到了崔氏老祖崔德寿的闭关之地。

    “谁？！竟敢夜闯我崔氏府邸？！”

    崔德寿双目之中神光迸射，一道帝级意志攻击犹如利箭直接向这个不速之客射来。

    啪！

    一声轻响，就好像是是水滴落在了更为广阔的水面上，伴随着一声啪嗒的轻响，荡起了一片无声的涟漪。

    崔德寿神色微变。

    竟是帝级武者，而且修为也与他不相上下。

    崔德寿神念一动，正要牵动灵能大阵配合着共同对敌，对面那道黑影突然开声道：“德寿老弟，这么快就不认得哥哥了吗？”

    说着，黑影身上的遮掩一去，收敛的气息也随之外泄了稍许，一个看上去只有二十五六岁的俊郎青年面带着笑意，正在冲着崔德寿微微点头。

    崔德寿一怔，一口就叫出了来人的名字：“莫安然？！”

    昌梦镇守府莫氏老祖，莫安然。

    与崔德寿也算得上是同一时期的帝级武者，年龄甚至要比崔德寿还要高上三五年。

    不过，与崔德寿只在修为而不在外貌的老顽固不同，莫安然从晋级到宗师境时就把自己的外貌给固定在了二十余岁的年纪，百余年来从未变过。

    他一直都偏执地认为，这个年龄段的自己，才是他人生中的颜值巅峰，是他最有魅力的时节。

    “你怎么过来了？”

    认出来人的身份，崔德寿并没有因此而放下戒备，不过也并不似刚才那样剑拔弩张了，他的目光轻轻在莫安然的身上扫过，淡声询问。

    莫安然摇头笑道：“崔老弟这就是有些明知故问了，我为何而来，你心中难道会一点儿不知吗？”

    “如果我所料不差，白天的时候，你也已经跟蓝元青那小儿通过电话了吧，是不是也跟老夫一样，败兴而归？”

    崔德寿一怔：“你是如何得知？”

    “等等，你说跟你一样，莫不成，这次的京华聚会，蓝元青把你们昌梦莫氏也给撇下了？”

    见莫安然点头，崔德寿心有所悟，他似乎开始有些明白，为何蓝元青会故意针对他们清河崔氏了。

    之前他刚得到消息就去找蓝元青试探口风，结果碰了一鼻子灰，心上气闷不已，直以为整个联邦三十六域，唯有他们清河镇守府被排斥在外。

    现在看来，与他们清河崔氏一起被排斥的，还有昌梦莫氏。

    这就很有意思了不是吗？

    为何三十六处镇守府，却唯独只有他们清河与昌梦两域这么不被人待见？

    不用多想也能知道，肯定是与日前才刚刚发生过的联名上疏之事有关。

    当日联名的三十三域之中，他们清河镇守府与昌梦镇守府可是挑头的发起者，现在此番被人针对，很显然就是京华市在借机为杨帆出头，故意报复。

    “要说，有了这个通讯器还真是方便了不少。”莫安然抬手晃了晃自己手腕上的通讯器，淡声道：“为了探明真相，老夫足不出户，只是随意地拨弄几下，就向其余三十三域全都打听了一遍。”

    “除了咱们清河、昌梦两域之外，剩下的那三十三域，皆在受邀之列。”

    “不止如此，每一域只要派人前去，京华市都承诺会以一枚帝级五品的炼魂金丹相赠。”

    “这可是跑跑腿就能得到的机缘福利，不出意外的话，三日后的京华聚会，别外的三十三域之中，当是不会有任何一域缺席。”

    “咱们老哥俩儿，已经被人给孤立在外了啊！”

    崔德寿双目之中的寒光微闪，冷声道：“现在说这些还有何用，莫不成你莫安然还能扭转乾坤不成？”

    莫安然微微摇头：“京华聚会，已成定局，毕竟利益在前，而且京华镇守府也不是软柿子，不可能再像之前对付杨帆那样，对其进行联合威逼。”

    崔德寿一声冷哼。

    没有办法你还说个锤子！

    谁不知道京华市在联邦三十域之中根基浑厚，盟友众多？

    说实话，之前若不是为了各域那些重伤不愈的帝尊能够安然恢复，增强他们各域自身的高端战力，少有人会拼着与京华市闹翻的风险与他们一同联名。

    谁不知道杨帆现在可是京华市的坐上宾，正常情况下，京华市会同意让杨帆独自出城来冒险？

    还是那句话，利益使然。

    只要利益足够大，哪怕是盟友也不是不能背叛。

    现在同样是如此，京华市这一次开始的条件，亦是联邦各域所拒绝不了的诱惑。

    否则，之前崔德寿与莫安然也就不会巴巴地跟蓝元青打电话了。

    “老弟莫急嘛！”莫安然轻笑道：“既然知道了问题的根源是出在了谁的身上，想要解决起来，自然也就相应地简单了许多。”

    “蓝元青想要借助此次聚会替杨帆出头，迫使其他各域改变之前的主意，怕是没有那么简单。”

    “帝级炼魂金丹虽然珍贵，可是它的数量必定不会太多，若有所获，各域域主自己服用都还嫌少，又哪里会舍得给那些已经残废了几十年的老古董服用？”

    “到了最后，威逼杨帆出巡之事，依然会继续提上日程。你我都很清楚，那些人，同样也拒绝不了医好自家地域内帝级与王级强者的诱惑。”

    崔德寿道：“万一，蓝元青他就是能够拿得出足够的帝级炼魂金丹，足以打动所有域主呢？”

    蓝元青又不是傻瓜，如果不是有着绝对的把握，这么明显赔本的买卖，他会做？

    “虽然有些不大可能，不过却也不得不防。”莫安然道：“所以，咱们就要做好第二手准备。”

    崔德寿眉头微挑：“愿闻高见！”

    莫安然目中前出一片寒光，冷声道：“刺杀杨帆！从根子上掘了这处祸源！”

    “如果蓝元青此举真是为了保下杨帆，那么杨帆一死，你觉得他还会如此大动干戈地举办什么京华聚会吗？”

    崔德寿心头一跳，有些狐疑地盯看了莫安然一番。

    “莫老头儿，你实话告诉我，为何会对杨帆有如此强烈的杀机？”

    崔德寿直声向莫安然询问：“他赖好也是联邦首位帝级医师，纵是老夫看出不顺眼，也从来都没有想过要将他致于死地。”

    “而你，似乎从一开始，就没想过要让杨帆活着，这是为什么？”

    崔德寿针对杨帆的目的很简单，就是为了报复上次杨帆让他当众出丑的仇怨。

    可是即便如此，他也只是想要最大限度地给杨帆找些麻烦而已，可从来都没想过要直接把杨帆给弄死。

    杨帆毕竟是联邦首位帝级医师，他的生死非同小可，一个不好，就会惹来天大的麻烦。

    “杀子之仇，难道还不够吗？”莫安然似乎早就料到崔德寿会有此一问，切齿言道：“事情就发生在你清河镇守府，你难道竟毫无所闻吗？”

    崔德寿一愣：“那个莫鸣，竟然是你的血脉？”

    “我之幼子，自幼得我悉心培养，是老夫最为喜爱的一个孩子。”

    莫安然道：“可是就因杨帆在清源山上的一句空口指认，就被人给冠上了异人奸细的名头，更是被齐冰小儿还有叶含双那个贱婢给生生打死在当场！这口恶气，老夫岂能咽下！”

    崔德寿稍稍后退了一步，神念已然与护城大阵相连一处。

    “这么说，令郎莫鸣，并不是异人所扮了？”

    “那是自然！”莫安然一脸坦然地看着崔德寿：“莫鸣自幼便跟随于我，他的气息、禀性这天下还有谁会比我更熟悉？”

    “连老夫这样的血脉至亲、八级武帝都没有察觉出任何异常，杨帆一个黄口小儿，凭什么就一口咬定我儿是异人？”

    “老夫不知他是出于何人指使，但是他竟然敢如此污蔑我儿，致我儿含冤惨死，那就是他的取死之道！”

    崔德寿狐疑道：“这么说，杨帆能够看穿异人伪装之事，也是惑人视听的无稽之谈了？”

    “可是，我怎么听说，当日有数十位人族王者，全都是亲眼所见，莫鸣变身异人，与齐冰、叶含双死战，哪怕最后身死，也是异人形态！”

    “这有什么好奇怪的？”莫安然淡声道：“莫要忘了那个叶含双可是一位四级灵帝，精神修为强大无匹，她若是故意弄出一个障眼法出来，再加上齐冰从旁边协作配合，区区几位王境如何能够识破？”

    “可怜我儿，天纵之质却遭人忌妒，才刚刚突破到帝级，就被一群无耻小人给联手打压，最终惨死当场，还落了一个异人奸细的名称！”

    莫安然咬牙切齿道：“齐冰与叶含双两个混蛋来历非凡，老夫现在还无法奈何得了他们，但是这个杨帆，却是必须得死！不弄死他，老夫心中难安！”

    崔德寿再次小心后退了一步：“你想要弄死杨帆，我自然是没什么意见，不过，切莫要拉上我清河崔氏，我崔氏与杨帆之间可没有那么大的仇怨！”

    “事到如今，你以为你还能再置身事外吗？”

    莫安然诡异一笑，静看着崔德寿：“德寿老弟，你我现在，已然是一条绳上的蚂蚱了，除了帮我，你已是别无选择！”