    李峰跟着山度士的车，一直来到了北角的一间仓库才停下。

    看着停车走进去的山度士三人，李峰的脸上终于露出看了笑容。

    因为，李峰危险感知提醒李峰，一个强大的危险源就在仓库里面。

    未知才是最危险的。

    现在终于找到了这个强者的踪迹，这样一来，不稳定的因素就被李峰抓在手里了。

    既然发现了目标，那李峰就决定不再隐藏了，直接把这里所有人都干掉。

    肯带着山度士和杜如风走进了仓库，里面是三三两两坐着休息的人，这些都是肯团伙的手下。

    但是，这些人都不是重点，重点是在仓库的最里面有一个巨大的肉块一样的东西在蠕动。

    山杜如风满脸恐惧的看着大肉块，问道：“这是什么东西？”

    肯面色严肃的说道：“这个就是我必须抢夺文莱皇室珠宝的原因。”

    说完，肯走到大肉块面前，恭敬的说道：“最近的公爵大人，一切已经准备妥当，文莱皇室在两天后就会带着那条项链达到港岛。”

    大肉块发出沉闷的尖锐的声音：“一定要抢到那条项链。”

    肯点头说道：“是，公爵大人。”

    肉块的不断蠕动，用愤怒的语气说道：“只要得到了项链上面的宝石，我就能恢复到原本的样子。我是英俊而高贵的吸血鬼，不是好像一团烂肉的怪物。”

    肯低着头说道：“公爵大人这次一定能成功恢复原本的样子。”

    忽然，肉块开始剧烈的蠕动，从肉块内部出现两个亮点。

    “啊！”

    肉块发出痛苦的惨叫。

    随着肉块内部的两个两点不断的闪亮，肉块的体积开始飞速的变大。

    随着时间的流逝，肉块内部的两个两点渐渐的熄灭。而肉块的体积，也比刚才大了将近五分之一。

    肉块愤怒的喊道：“该死的再生龙章，我一定要把你们赶出去！”

    就在这时，肉块忽然对着仓库的左侧房顶大喊：“谁在那里？”

    随着肉块的喊叫，一股肉眼可见的波动飞向仓库左侧的房顶。

    “轰！”

    好像被导弹击中一样，仓库左侧的房顶被炸出一个大洞。

    一个人影从灰尘的烟雾中跳了出来，落在了仓库里面。

    “什么人？”

    仓库里面休息的匪徒立刻都用手中的枪对准出现的人影。

    只见一个戴着金丝眼镜的人站在原地。

    这个人就是李峰。

    肉块看着李峰，问道：“你是谁？”

    肉块从李峰的身上感受到巨大的压力，所以十分谨慎，没有贸然出手。

    李峰看着肉块，眼中露出怀疑的神色，用怀疑的语气问道：“科伦坎贝尔？”

    本来平静的肉块，听到李峰的话之后，立刻就好像疯了一样的暴怒起来。

    “啊！”

    肉块的身上突出无数的肉刺，把整个仓库刺得千疮百孔。

    “轰！”

    支离破碎的仓库轰然倒塌。

    李峰的身体在肉刺当中不断穿梭，最后落在了肉刺攻击范围之外。

    终于，肉块平静下来，用几乎看不到的眼睛恶狠狠的盯着李峰，问道：“你是谁？为什么会认识我？”

    原来这个肉块真的是科伦坎贝尔。

    本来克伦坎贝尔是一个古来而优雅的吸血鬼，外形俊朗，气质高贵。但是现在这个肉块却根本没有一点人型，恶心而令人恐惧，所以李峰第一时间根本就没有认出他。

    但是，当这个肉块体内亮起两道白光之后，那股熟悉的波动立刻就让李峰认出来，那是再生之力。

    肉块的体型不断变大，就是因为体内的再生之力失控，庞大的生命力无处发泄，只能变成肉块身上恶心的肥肉。

    而李峰感觉到肉块体内的再生之力有两股，立刻就回想起在力王剧情里面，自己把一块再生龙章放进了克伦坎贝尔体内，让他的身体暴走，然后再被血池爆炸所波及的场景。

    血池爆炸之后，李峰也回去寻找过再生龙章，但是并没有发现再生龙章和克伦坎贝尔的踪迹。

    所以，当时李峰就知道，克伦坎贝尔没死。

    没想到，变成了怪物的克伦坎贝尔竟然出现在了港岛，还盯上了文莱皇室的珠宝。

    “那条项链有什么特异之处，竟然让克伦坎贝尔都处心积虑的想要得到？”李峰心中疑惑的想道。

    不过，那些都不要紧，面前的克伦坎贝尔才是要解决的东西。

    李峰可没忘记自己的任务栏里面还有关于克伦坎贝尔和再生龙章的任务需要完成呢。

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“哈哈，这么快就把老朋友忘了！真是太让我失望了。”

    克伦坎贝尔变成怪物之后，智商也受到了一定的影响，他疑惑的看着李峰说道：“老朋友？你也是吸血鬼？不像呀！”

    李峰笑着说道：“我当然不是吸血鬼，但是我跟你可熟了！”

    克伦坎贝尔不耐烦的说道：“你到底是谁？”

    面前的李峰给克伦坎贝尔一种十分熟悉的　感觉，但是却想不起来是谁。

    李峰看着克伦坎贝尔说道：“你忘了我送你的礼物了！一块再生龙章！”

    克伦坎贝尔听到李峰的话一愣，疑惑的说道：“送我再生龙章？”

    忽然，克伦坎贝尔终于想起对面的李峰是谁了。

    克伦坎贝尔庞大的身体开始膨胀，浑身的烂肉也不断的蠕动。

    “是你，就是你把我害成这样，我要你死！”克伦坎贝尔身上的肥肉再次变成无无穷的肉刺，铺天盖地的向着李峰笼罩过来。

    李峰微微一笑，低喝一声：“金钟罩！”

    “嗡！”

    十五层的金钟罩出现在李峰的身边，飞速的旋转。

    克伦坎贝尔虽然被体内的两块再生龙章搞得人不人，鬼不鬼的。但是力量，却比上次强大了不少。

    “砰砰砰！”

    看似柔弱的肉刺，连续刺破了十层金钟的防护，最终被第十一层金钟挡住了。

    克伦坎贝尔暴怒的喊道：“这次我一定要你死，我要让你尝尝我所受到的痛苦。”

    随着克伦坎贝尔的喊叫，仓库的废墟上好像变成了一片血肉的丛林，无数的肉刺布满整片区域，把李峰的金钟层层包围在了里面。

    “咔咔咔！”

    第十一层金钟上也出现了道道裂纹。

    不过李峰没有丝毫惊慌，使用金钟罩挡住克伦坎贝尔的进攻只不过就是为了试探出克伦坎贝尔的势力罢了。

    虽然克伦坎贝尔在绝对的力量上比上次增长了不少，但是李峰的成长要比克伦坎贝尔还要大。

    上次两人交手，为了快速解决克伦坎贝尔李峰还需要开启超体，但是现在完全不需要浪费超体了。

    因为，李峰不仅全属性暴涨了许多，还有了神话技能如来神掌。

    “咔咔！”

    虽然第十一层金钟上裂纹不断出现，但是想要利用这些肉刺打破第十一层金钟罩，也需要一点时间。

    而李峰却不想跟克伦坎贝尔浪费时间了。

    因为只要干掉了克伦坎贝尔，不仅能完成杀死人蛇集团五大蛇魔的任务，还能完成凑齐六块再生龙章的任务。

    “喝！”

    李峰一声怒喝。

    “嘭！”

    围绕着李峰不断旋转的金钟轰然破碎，金钟爆炸产生的强大的力量向着四周扩散。

    “噗噗噗！”

    周围的血肉丛林立刻就遭受了灭顶之灾，被强大的冲击波毁坏殆尽。

    “啊！”

    克伦坎贝尔也好像被千刀万剐一样，浑身的血肉一片一片的被刮去。

    但是，克伦坎贝尔的体内再次闪耀起耀眼的白光。强大的生命力立刻注入到克伦坎贝尔的体内。

    血肉不断再生，恢复速度超过了被削去的速度。新出现的血肉一层一层的包裹在克伦坎贝尔的身上。

    克伦坎贝尔的身体再度膨胀。

    “啊！我要杀了你！”痛苦的克伦坎贝尔好像一座小山一样向着李峰扑了过来。

    克伦坎贝尔身上的血肉也好像有了自己的生命一样，不断在科伦坎贝尔的身上变换着外形。

    李峰面色平静的站在原地，双手合十，摆了一个起手式。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    李峰右手成掌，平平无奇的向前一推。

    “轰！”

    一个巨大的金色手掌从李峰手里飞了出去。

    金色手掌里面有一个代表佛陀的卍标记，并且金色手掌在飞行途中迅速变大。

    最终，变成了一个将近十米高的巨大手掌。

    现在的科伦坎贝尔已经完全失去了理智，不管不顾的催动着身上无穷的血肉，就撞在了金色手掌上。

    “轰！”

    以卵击石。

    克伦坎贝尔完美的展现出了以卵击石这句成语的意思。

    体型庞大的克伦坎贝尔面对巨大的金色佛掌，好像泥捏的一样，啪的一声就被打成了漫天碎肉快。

    巨大的金色佛掌似慢实快的把克伦坎贝尔撞成了漫天的碎肉，然后继续向着前方飞去，地上被犁出一道深深的鸿沟。然后巨大的佛掌足足飞出了上百米，才慢慢的消失。

    “哗啦啦！”

    被打成漫天血肉的克伦坎贝尔这时才落了下来，好像下起了血肉组成的暴雨一样。

    李峰兴奋的看着自己的手掌。

    这就是神话技能如来神掌！

    每一招每一式都有惊天动地的威力，虽然没有当时脑海空间里面那种毁天灭地的威势，但是就凭现在几掌，李峰就有跟神话强者叫板的底气。

    “呼！”

    李峰长出一口气，平复下胸口激动的心情，然后面色严肃的看着周围不断落下的血肉。

    虽然克伦坎贝尔巨大的身体被一招佛动山河打成了碎片，但是代表着克伦坎贝尔的危险源并没有消失，也没有获得声望点。

    所以，克伦坎贝尔还没死。

    果然，落在地上的血肉好像有生命一样，慢慢的汇聚在一起，最终又变成了一个更加丑陋的肉瘤。

    拥有一块再生龙章的蛇魔就号称打不死的小强，跟不用说身体里面有两块再生龙章的克伦坎贝尔了。刚才一击杀死了克伦坎贝尔李峰才会觉得奇怪。

    不过。经过刚才一击如来神掌，李峰现在内心无比膨胀，认为天王老子自己也可以捅一捅。

    “啊！”重新复活的克伦坎贝尔发出不似人声的嚎叫。

    复活之后的克伦坎贝尔好像连思想都失去了，嘴里发出不明意味的声音，向着李峰不断滚动过来。

    李峰傲然的看着克伦坎贝尔，冷笑着说道：“让我看看如来神掌到底有多强。”

