    魔都郊区，KING电子竞技俱乐部基地。

    猛得从S11闪回到五年以前，从电刑到雷霆，从相位猛冲到风暴骑手的狂涌，任谁都或多或少不太适应。决赛当天回来，李晏就在训练室看LPL夏季赛常规赛的视频，一直看到凌晨三点才告一段落，早上八点又爬起来继续看，终于让自己进入完美融入到了S6的状态。

    下午LPL夏季赛季后赛开打，他就去打了个小盹，下午五点准时起来看直播，路过训练间的时候，好家伙......

    黑灯瞎火的，但人都在啊！

    如默哥所料，这帮网瘾少年可太让人省心了，放了假也没一个往外跑的。

    而且只要外面晴空高照，训练室必拉窗帘，反而是阴天的时候，一个个站在窗边怀春伤秋，好像终年不能见光的吸血鬼。

    金贡一如既往饶舌艺术家，语速仿佛2.5攻速的羊刀大嘴，不时还要来一发R【活体大炮】痛击自己的桌子。

    小平正敷着面膜看动漫，Mlxg坐在他旁边，端着外卖盒子埋头干饭。

    而Smlz画风清奇，面无表情地玩恐怖游戏。

    “我靠这么刺激的吗？”李晏瞬间被屏幕上的阴间画面吸引了，“韩金你不害怕？”

    Pyl含糊不清说道：“你不相信职业选手的反应？韩金永远可以在鬼扑到他的一瞬间按暂停。”

    “确实，表面上是在玩游戏，实际在跟我们一起看凉宫春日的忧郁。”Mlxg阴阳怪气。

    “啊~~~~~#￥…&*#%…&*！西八@…*！！！西八！”

    砰！砰！桌子HP-2。

    贡子哥又被对面三包一抓死了。

    两边这么一衬托，仿佛鬼片里配了亮剑音效，确实不恐怖了。

    “默哥今天来基地了吗？”李晏打了个哈欠问道。

    Pyl答道：“没，估计下周一来吧。你记得看群消息，领队正统计咱们的韩服ID，就差你的了。”

    李晏点点头，估计也不是什么要紧事，径直去二楼看比赛了。

    KING俱乐部很大，一楼进门是门厅，涵盖休息区、外卖间和训练室，英雄联盟分部总共十二台电脑，五台归首发选手，单独隔间，其他机子大多数时候空着，都是备用观战的。

    二楼是办公区，主要是教练、领队办公室，会议室和一间分析教室，复盘和战术推演都在这里进行。

    三楼最西边是选手宿舍，都是上床下铺的大间，最东边是教练和领队宿舍是单人单间，独立卫浴，整体环境还不错。

    整栋基地里最贵的就是楼层之间的隔音板，能保证训练区再怎么吵，二楼也基本听不见，可以说是把钱花在了刀刃上。

    李晏来到二楼复盘室，熟练地打开大屏幕，将比赛直播投屏上去。

    “哇这波盲僧致命失误啊！摸眼贴脸空技能，愣是让这个维克托给跑了？”

    娃娃的声音慷慨激昂。

    “Q都能Q歪来......真的离谱。”

    正在直播的是IM和IG的第一局比赛，就在这波下饭操作回放之后，镜头突然切换到了IM的观赛间，教练团队集体捶胸顿足，表情那叫一个精彩。

    李晏对这种为了一个歪Q当场破防的抵抗力扼腕叹息，这要是看见Pyl那两双五速鞋，不得当场其吐血。

    盲僧的Gank虽然失误了，但下路的火拼仍在继续。

    IG的艾希身挂虚弱，开着Q【射手的专注】闪现A一个仅剩两发子弹的烬，突突突了两秒，总共没打掉一格血。而烬丝毫不慌，技能都没放，站着A出最后一发子弹，回敬了206的暴击伤害。

    漂亮！艾师傅真是勇气可嘉。

    Baolan的布隆瑟瑟发抖地举着盾牌，抛下惨叫倒地的Marge撤退。

    你可以永远相信布隆，但似乎不能相信一个替补AD......

    在无数弹幕不断刷屏的“GG”中，上路把把C的Zz态也对线被爆，蹲伏在自闭草丛眺望外塔，等着吃点未亡兵的残羹剩饭。

    这样的局面，再强的鸡真主也是束手无策。李晏看得却是乐不可支，心想LPL季后赛的实力似乎也没想象中那么强，放到S11，分分钟要放进瞎β操作和饭堂里公开处刑。

    LPL的升降级赛都是BO5赛制，A组第六和B组第六决出胜负，败者降级至LSPL，胜者则与LSPL季后赛第二名打晋级赛，最终决定去留；而A组第五和B组第五也需对决，胜者直接晋级下一赛季败者与LSPL第三名再打晋级赛。

    这种赛制的好处，是能给顶级联赛注入新鲜血液，末尾淘汰制也能增加危机感。但从每年两次的升降级中来看，次级第一和顶级倒数的差距依旧很大，诸多制霸LSPL的队伍却难以在顶级联赛中里立足，沦为强队刷积分冲排名的经验宝宝。

    KING也不例外，没真正到LPL赛场上遛一遛，拿下冠军也没用。

    三路劣势，IG已无还手之力，比赛直接从对线期快进到推上高地，IM先下一城，不出意外的话，最多3：1就能结束这场BO5对局。

    李晏顿时觉得没什么意思，打算下楼找Mlxg双排，争取提高效率，在世界赛前打上大师，再花一个月时间冲击最强王者名次。

    再度下楼，首先看见的就是Smlz，他已经结束了游戏，坐在过道拆快递。

    “又有礼物？”李晏问道。

    韩金这人几乎不网购，平时工资顶多买买皮肤和单机游戏，能看见他拆包裹，八成是收到女粉丝礼物了。

    听到李晏搭话，Smlz直接把包裹里拆出来的书递到他面前，封皮上赫然写着《三体》。

    “哟，粉丝督促你读大刘的科幻小说啊？”李晏立马想起前世某段采访画面，又疑惑道：“不过怎么就一本？”

    此时无声胜有声，Smlz满头问号。

    李晏拿着那本橙黄色封皮的《三体1》，解释道：“对啊，后面还有第二部《黑暗森林》和第三部《死神永生》呢，你这粉丝倒好，寄书怎么不给你寄全套啊？”

    “......”

    Smlz顿时噎住，45°角望着天花板，满脸的悲愤和不公。

    瞧那表情，李晏顿时觉得好笑，觉得老贼单杀任栋指日可待了。

    坐在电脑前，登录默哥刚给自己发来的韩服账号，里面有点券余额和金币，供李晏改名和买皮肤用，也提前跟其他几个选手号加过好友，准备工作相当贴心。

    Mlxg见李晏上线，便也打开了客户端。他的ID已经改过了，KING.Mlxg，直白简单，冥冥中也表达了留驻KING战队的决心。

    “KING.Yan。”

    李晏也没犹豫，果断将自己的注册ID用上了——主宰赛场，开辟王朝，就是要靠这个从零开始的韩服账号开始。

    加入房间之后，他顺手把ID发给了领队梁柔，很快，列表上方便弹出了一个好友申请。

