    砰！

    子弹瞬间出膛，它没有任何来自魔法的效果，反而是因为剧烈的震动发生了弹道偏移，导致最后直接脱靶。

    “额，结束了？还脱靶了？”

    “这真的是从前线回来的军官吗？哈哈哈哈！”

    “不会是在后方摸鱼，最后顶替别人的军功吧？”

    “这真的是我们的小英雄吗？很抱歉，我要忍不住笑了，哈哈哈！”

    ……

    不少凑热闹的学员都开始起哄，之前还夸张卡尔的教官一下脸挂不住了，只好严肃的看向那些不礼貌的学员们，但又不好说些什么。

    卡尔没有理会那群新兵蛋子，好歹自己好上过前线，没必要和他们计较什么，不如再尝试一下。

    重新装入一发魔导士专用弹，举枪瞄准。

    砰！

    子弹再度出膛，但是依然没有任何魔法效果，好在这次稳定性高一些，命中了靶子的一角。

    “哦，这次还不错，起码打中了。”

    “不是吧，这根本是在浪费弹药，魔导士专用弹没有魔法效果，还有什么用。”

    “把魔导士专用弹，当成普通弹射击么？”

    ……

    那几个家伙又再起哄了，不过卡尔依然没有理会，而是思考片刻后，再度拿起一枚魔导士专用弹，装入枪膛。

    砰！

    这一次实验成功！子弹在空中划出一个漂亮的抛线，最后精准命中靶心。

    不过子弹的威力有点小，而且快速的射击让不少人没看清子弹的轨迹，只是看见卡尔有点勉强的命中靶心。

    “好像也不过如此嘛，要不然算了吧。”

    “大英雄从前线回来，手都生疏了呢！”

    “他的子弹是不是拐了个弯？”

    “下去吧，我弟弟都比你打的准。”

    不少学员还是在凑热闹，不过眼尖的教官还是发现了，刚才卡尔是在改良术式，而且获得了一点进步！

    “再试一次。”

    卡尔念叨着，再次装入一发魔导士专用弹，眼睛里闪烁出魔法的光芒。

    砰！

    子弹几乎出膛的瞬间就达到了目标处，然后发出了爆炸！

    果然，自己改良后的术式，其威力和魔法值的输出有很大联系，而且成功了！

    上一发卡尔只是用了很少的魔力值，效果并不是很好，但这一次取得的进步还是很大的。魔导士平常使用的术式，如爆炸术式，飞行术式，贯穿术式等等，他们都是有固定的一个魔法输出，想要发生更多变化，就需要依靠复合术式。

    而刚才卡尔自己的实验完全不同，他把爆炸术式改良程可以通过使用者的魔力输出，从而影响术式的威力。

    刚才的爆炸产生了极强的冲击波，险些波及那些看热闹的学员和教官。

    他们距离爆炸中心足足有三百多米远，但他们都感受到了脸上的余波，如果是普通的爆炸术式至少要叠加四层才能有这样的效果。

    “他做了什么？”

    “是魔导士的新型术式吗？”

    “等等，他刚才用魔法子弹，爆炸后造成了三百米的余波！？骗人的吧……”

    之前还有些挂不住面子的教官走上前询问，“你用的是什么术式？”

    “就是普通的爆炸术式，很普通的那种，只不过我做了一点小改良。”

    卡尔右手的食指和大拇指捏在一起，右眼微微轻闭，似乎是什么好玩的新发现。

    随后放下枪，在一众教官和学员震惊的目光中敬了一个军礼，离开了。

    经过一个下午的发酵，第二天卡尔在训练场上试验新术式的消息，就传遍了整个帝国军事学院。

    卡尔不出所料的被约谈了，吉拉尔科夫中校希望他能写一篇论文或者报告，从而交给学院的魔法研究部门，让他们进行完善以及普及。

    卡尔并没有问做完这件事情能得到多少好处，要知道这里是帝国军事学院，如果把自己的这次小研究奉献出去，这将会是一块不错的敲门砖。

    这样他就有机会被吸纳进魔法研究部门，从而远离战场，天天划水摸鱼。

    不过似乎是留言传起来的时候有了一些偏差，变成了卡尔改良后的爆炸术式，可以让魔导士子弹拥有小型炸弹的威力。

    如果战场上多了一只能够掌握这种术式的魔导士小队，对于战局会有不小的帮助。而且中央军对于卡尔的期待远超卡尔自己的想象。

    帝国军事学院如果想要抢夺卡尔，某位里克尔.冯.克莱顿上校很有可能带动着中央军参谋部的人，在皇帝陛下的眼皮底下打嘴仗。

    “十分感谢，帝国会记得你的贡献，卡尔中尉。”

    一群帝国军事学院的研究人员，在试验场上忙碌着，当看到卡尔穿着航空魔导士专用服到场后，一位白发苍苍的老人走上前和卡尔握手。

    米歇尔.冯.德尔曼博士，德意志帝国最优秀的魔导载具研究学者，他获得过真正意义上的银翼勋章，除此之外，还有四枚橡树勋章，德意志科研界鼎鼎有名的老人。

    对于这位德高望重的老人，卡尔急忙上前握手，满脸的陪笑，客套话。

    “哪有哪有，能够协助您的实验，能够帮助帝国哪怕一丝的帮助，都是我莫大的荣幸。”

    简单的客套了一下后，卡尔就要进行准备工作了，这其中就包括各种身体测试。

    魔力值是天生自带的，后天的努力只能改变微乎其微，不过卡尔依然有些期待，自从当年的入学考试时测过一回，到现在他也不知道自己是否有进步。

    结果很快就出来了，在场的所有人，包括卡尔，都感觉到深深的吃惊。

    193贝尔。

    自从魔力可以数值化后，之前德意志帝国的最高记录是191贝尔，这个记录保持了有十几年了，今天就被一个十岁的卡尔打破。

    “真是不可思议，这似乎打破了双项记录。”

    科尔曼博士发出惊叹，对于这个小天才，他也是做了一定的功课，卡尔的个人资料上显示的是173贝尔，也就是说在两年期间内，他提升了足足20贝尔。

    众人对卡尔的身体都产生了好奇，不过现在有更重要的实验，航空载具实验。

    没错，就是当时答应克莱顿的那场实验。

    卡尔面前是一台一台猎鹰14试验型魔导载具。

    自重78公斤，最大载重130公斤，发动机为一台德斯3型拉克拉姆发动机，满量航程230公里，最大时速120公里，拥有极高的灵活性。但魔力消耗过大，导致几乎没有魔导士能够驾驭。

    卡尔在书上见过这台载具，因为期使用了德斯3型拉克拉姆发动机，他的名气也几乎要比肩猎鹰17了。

    与德斯2型发动机全靠消耗拉克拉姆作为动力不同。德斯3型发动机本身的动力输出并不强，但是可以和魔导士的魔力输出混合。

    优点是更加灵活，无论变速，转向，爬升还是下降，搭载德斯3型发动机的载具，会让魔导士更容易通过魔力输出来进行动作改变。

    而缺点也是一样，这会极大的消耗魔导士的魔力，使他们的操作疲劳度大幅上升。

