    大臣们心里都很清楚。

    不管是谁坐了这天下，都离不开他们这些人。

    毕竟，天下这么大，总得找人来治理吧？

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    李承乾站在大殿之上，有些气急败坏地吼道：“明明离开洛阳的时候，李预只是带出来了二十万叛军，这一路上，你们一个个都在给我捷报，都说打败了李预？

    都说剿灭了李预的叛军多少多少。

    怎么到了现在，李预进了关内道之后，他手下的人手，不但没有减少，反而多出了一倍来？

    为什么！

    到底是谁在说谎！”

    “咳咳，太子殿下，前方军报，或许有所不准，也有可能是李预的叛军在进入关内道之后，关内道的刁民多有从贼……”

    有大臣受不住大殿内的压抑气氛，忍不住辩解道。

    “放屁！”

    李承乾说道：“你们休要把责任怪在别人身上，关内道，关内道不是在半个月前，我就让你们去坚壁清野了吗？

    哪里来的叛民？

    你们之前不是口口声声地说，关内道被你们打造成了铜墙铁壁，不会有任何问题吗？

    怎么他李预一来了，就有那么多人去投奔他了？”

    群臣哑口无言。

    没有人再敢说话。

    他们很担心，自己要是多说几句，就被越来越暴虐的太子殿下丢进天牢了。

    “怎么？都哑巴了？”

    李承乾看着这些大臣的样子，气就不打一处来。

    看着现在自己手下的人手很多，但是能做事儿的，好像一个都没有。

    这都特么的是些什么人啊。

    嘴上一套是一套的，真要让他们动真格的，没有一个顶用的。

    看着这些人，李承乾突然有些想他的舅父长孙无忌了。

    也不知道，长孙无忌他们，把关内道搞得怎么样了。

    现在李预已经进入了关内道。

    “李预已经带着几十万人进入了同州，他离长安越来越近了。潼关！接下来，我们一定要守住潼关，只要守住潼关，李预的叛军再多，也无法近逼长安。

    那么……

    谁能够替我去守住潼关呢？”

    李承乾像是在自问自答。

    因为他很清楚，眼前的这些人，是不会回答他的问题的。

    如果可以，他真想要这些家伙，全都拖出去砍了。

    没一个能任事的。

    当了几天长安的家之后，李承乾是越来越觉得，长安这个家，不是那么好当的啊。

    没人听你的不行。

    全都听你的，也不行。

    现在长安的事情这么多，他一个人，怎么可能忙得过来呢？

    可他手下的这些人，全都像是应声虫一样，没有一个能替他拿主意的。

    当监国太子好累啊。

    李承乾真的想要就这么放弃了。

    可是他不想，这么轻易地放弃。

    他也不敢这么轻易地放弃。

    因为他很清楚，机会就这么一次。

    如果不把握住了，可能往后一辈子都不会再来。

    满大殿的人，没有一个人回应李承乾。

    也没有一个人敢回应。

    收潼关？

    那是武将该做的事情。

    他们在场的人，全都是文臣啊。

    没有人想要去潼关对付李预。

    也没有人愿意去潼关对付李预。

    自己有几斤几两，他们自己还是有自知之明的。

    况且，现在不出去跟李预作对，也算是给自己留条后路。

    不然的话，到时候真要让李预打近了长安，他们还能有好果子吃？

    所以啊。

    他们这些人，精明着呢。

    同州。

    在李承乾跟他的臣子们商量着，让何人驻守潼关，抵御李预的叛军的时候，李预已经骑着马，来到了潼关跟前。

    “潼关啊！”

    李预抬头望着眼前的雄关，有些感慨。

    “怎么？真要带着人攻潼关？”

    李世明来到李预身旁，跟他一起望向了潼关。

    潼关在两天前，就收到了叛军来袭的情报，现在已经是关门紧闭。

    想要从这里打进去，好像并不是那么简单的事情。

    “打？怎么打？”

    李预摇了摇头，道：“就凭我现在带着的这几十万农夫？吓吓人，或许还能行，真要打起来，他们不被人自己给踩死，就算是幸运的了。”

    “不打？不打你怎么去长安？”

    李世明道。

    “绕过去呗。”

    李预再看了潼关一眼，直接就调转了马头。

    潼关是打不了的，他就是带着人过来吓吓人而已。

    顺便演点儿戏给吐蕃人看。

    “绕过去？带着几十万呢！”

    李世明提醒道。

    “是啊，几十万人啊。”

    李预说道：“我的计划很简单，这几十万人，就放在潼关外面吧，让他们对潼关守将构成持续的威胁，让他们不敢轻举妄动。”

    “那你呢？”

    “我？我去河西，会会吐蕃人啊。”

    “真要亲自去？不是已经派小苏去了吗？我觉得那孩子不错，应该能够办好的。”

    李世明还是有些不放心，李预要是去了河西，去到了吐蕃人的地盘，到时候要是出了什么意外，那可就……

    “你我都清楚，苏文渊只是打头阵的，仅仅是他过去，还不能够取信于吐蕃人，真的要让吐蕃人相信，我这个叛贼首脑，肯定是要亲自去的。

    一来嘛，表示我们的诚意。

    二来，也能够彰显我这个叛贼对吐蕃人的重视。”

    李预道：“放心吧，老李，河西还有十几万征西军呢，出不了什么意外，再说了，我的实力，你还不清楚吗？

    能杀我的人，可能还没有出生。”

    “听你的意思，这是不想让我再跟着你了？”

    李世明道。

    “我也想要你跟着啊，但是，你要是也走了，这几十万的人怎么办？”

    李预摊了摊手，道：“交给别人，我也不放心啊。”

    “好吧，这边交给我，早去早回！”

    李世明沉默半晌之后，还是点头答应了。

    李预说得不错，他要不亲自去，吐蕃人怕是不会那么轻易就相信。

    还有就是，李预的实力，想要每次都赢，可能困难，但是真要是有危险，想要跑，那还不容易吗？

    努力了这么久，布下的局，要是主角都不愿意登场，那不是白忙活一场？

    这样的结果，他李世明不会接受。

    李预也不会接受。

