
　　待在凯特房子这两天，月夏在呼来喝去和嫌弃中度过。

　　唯一一次见到伏特，还是前天晚餐的时候。

　　对方连看都没看她一眼，可能觉得盘子里的牛排都比她好看。

　　今晚，他来了之后直接给月夏带了一套衣服。

　　狗男人还挺浪漫，知道要给女性送衣服，月夏一展开，里边是之前她换下来的囚服。

　　淦！就当她刚刚什么都没说。

　　“明天晚上宴会，你跟我去。”

　　伏特抿了口血酒道。

　　凯特激动道：“哥哥，哥哥，我也要去。”

　　酒杯放下，男人薄唇轻启，“血族的奴仆宴会，每个人都要带个血仆用做交换吸食，你去的话，带谁？”

　　凯特毫无顾虑道：“带小弥啊，他的血最好喝。”

　　除了每日上供给血族的鲜血，凯特身边有三个血仆，小弥是最贴身亲近的一个。

　　闻言，小弥面色惨白，放在旁边的手都在颤抖。

　　月夏暼了眼，没说什么。

　　伏特一走，小弥便闷不吭声的做事，连凯特在叫他都没听到。

　　“小弥！”

　　凯特生气一喊，小弥回神，习惯性的蹲下，“大人，怎么了？”

　　鼓着腮帮子，凯特哼了声，“我去画画，没事别来烦我。”

　　要说凯特的日常真的是十分无趣，每日不是摆弄画笔，就是躺在棺材里。

　　身边好不容易有几个血仆陪着，还都是乖巧听话的，一点都不有趣。

　　听了凯特的吩咐，小弥点头道：“是。”

　　凯特生气走后，月夏甩着餐巾道：“小弥哥哥，你之前去过宴会吗？”

　　见他面色苍白，浑身颤抖不已，月夏转了话题，“既然你不想去，为什么不跟凯特说呀？”

　　小弥的神色这才恢复了些，“我是大人的奴仆，大人的命令，我不能违背。”

　　“啧。”

　　月夏抖了抖囚服，直接坐在了伏特刚刚的座位上，小弥神色惊恐，“月夏，快起来。”

　　“伏特大人在的时候它是宝座，但现在只是把椅子而已。”

　　月夏指着自己的项圈道：“在还没被刻印之前，我也是自由的人类。”

　　小弥拉着她起来，“这话别乱说。”

　　月夏知道他在顾虑什么，浅笑道：“哪有乱说，等明天晚上，说不定我就会被十几二十几个血族吸吧。”

　　“小弥哥哥，你说到时候，我还能活吗？”

　　小弥眼神闪躲，手指紧了又松。

　　“能不能活，要看你的主人。”

　　对于血族来说，血仆卑贱，小弥能独善其身，都很难得了。

　　不过月夏也从他话中打听到了一些东西，在那宴会上，只要她找到了个牛逼哄哄的主人，就不用受那么多苦了。

　　而且那宴会上男主严楚也会出现，她能被直接救走是最好的。

　　月夏盯着那囚服，一把扔进了旁边的火炉里。

　　……血仆们的作息规律，要随着主人的来，月夏一睁眼，天都黑了。

　　府邸外头响起了马车铃铛的催促声，月夏打了个哈欠，简单洗漱下就往外走。

　　奴仆跟血族不能乘坐一车，伏特和凯特一起用那华丽的马车，月夏则和小弥做后头那辆简单朴素的，而其他血族奴仆，则在旁边走着。

　　毕竟他们俩身为食物，一个多小时的路程，用腿可能会废。

　　小弥看见月夏的穿着，惊了下，他穿的是专门给血仆设计的服装，领口大开，还有些滑肩，方便吸食。

　　而月夏穿的是女仆装。

　　还在犯困中，月夏靠着车墙，想小憩一会儿。

　　周围都是血族，小弥想再多提醒她些注意的事都没办法开口。

　　一个半小时后，马车到达了宴会场地，这里的府邸要比伏特居住的大个五倍。

　　马车铃声响，他们得下车了。

　　月夏从马车上下来，瞧见附近停了不少车，而每辆华贵的车门边，都匍匐跪着一个人类血仆，当做脚踏。天籁小说网

　　伏特下车后，周围的气氛立刻就不一样了，但大多都是忌讳和仇视，那遍地的彩色瞳孔，像是要将他生吞活剥了般。

　　伏特·艾贝尔不多管闲事，但做事随心所欲，经常无意间破坏他们的领地和事，加上始祖这个惹人垂涎的身份，血族基本上都想干掉他。

　　凯特眼里只有自家哥哥，虽然知晓周围血族对他的能力不认可，但依旧想跟在伏特身边。

　　到达门口，尖耳獠牙的中等血族询问：“二位大人带了血仆吗？”

　　凯特这才有心思看向后头，“小弥，那个谁，是瘸了吗，赶紧跟上。”

　　这一看，就看见了月夏的服装，“那个谁，你穿的这是什么!

　　”月夏眨巴着眼，“我今晚是伏特大人的血仆。”

　　言下之意，伏特都没说什么，你叫唤个啥。

　　凯特憋着闷气，知晓这种场合不能太过幼稚，便招手让小弥紧跟着自己。

　　月夏的项圈和服饰确实引人注目，但碍于伏特的身份地位，没人在这个时候戏谑靠前。

　　宴会里的桌上摆放着带血的食物，但更为瞩目的，是那一排排站着的血仆。

　　他们仿佛受过训练般，偏着头，将漂亮的脖颈露出来。

　　“这酒是我喜欢的，喝了。”

　　一蓝瞳血族伸手将桌上的酒递到血仆手里，血仆张嘴咕噜了几口酒后，面上起了红晕。

　　“哈哈哈，不错，还是霍卡大人准备的餐前酒最符我们心意啊。”

　　说着，血族张开尖牙，扯过那血仆，一口咬在了她的脖颈上。

　　血仆的脸上露出痛苦神色，随后却面上燥热，腿软得站不稳。

　　如此制作的血酒，甚为新鲜。

　　小弥从下车后便垂着脑袋，月夏与之不同，昂首挺胸，不像个血仆，倒像是位小姐，和伏特并肩而立。

　　在场的不少血族将目光放在她身上，意味明显。

　　毕竟她可是伏特的血仆啊，多么诱惑的一个存在。

　　月夏背后发寒，正想着要不要瞪回去，诡异暗黑的音乐声响起，灯光聚集在最靠前那台子的帘子上。

　　音乐到达激昂的时候，帘子唰的一下拉开，十几个穿着囚服的血仆暴露在众血族面前。

　　月夏最眼熟的，是跪在中间的白桑桑。

　　她身上的污垢祛除，干干净净的她皮肤滑嫩，面容娇艳，是这批囚徒中，品相最好的那个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第430章 换仆宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 