    “求你放过我！放过我！！”

    纥溪眉峰微皱，突然抽出鞭子，手腕一动，不轻不重地抽在那小厮身上。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他整个一阵痉挛，连惨叫也没出一声，就昏死过去。

    从这个刁奴口中，可是说出了不少有用的信息。纥溪勾起嘴角，所以这个人的命他当然要暂时留下来。

    原本被推压在地上，满身是伤，满脸血污的陈嬷嬷，到这时也终于抬起头来。

    她昏花的眼中，映入纥溪熟悉的身影，眼泪瞬间夺眶而出。

    “小姐，真的是小姐！我就知道你不会死，我就知道……夫人会保佑您！”

    纥溪居高临下看着地上哭的满脸血泪的陈嬷嬷，眼中的复杂一闪而逝。

    她能听得出，陈嬷嬷话语中对纳兰纥溪深厚的情谊与爱护，还有甘愿为她而死的忠心，那是真正的忠心守护，不参杂一丝一毫利用算计。

    在纳兰纥溪悲惨的记忆中，这个陈嬷嬷自小就照顾她，宁愿自己饿死累死，也不让她受太多委屈。如果没有她，纳兰纥溪根本无法活到现在。

    这样的感情让她觉得陌生，也让她羡慕。这样誓死捍卫她保护她的人，曾经在这个世界上也有过，可是……

    纥溪吐出一口气，俯身扶起陈嬷嬷，抬头在她的几个穴位上轻轻一拂。

    陈嬷嬷顿时觉得，原本撕心裂肺般疼痛着的胸口和翻江倒海的腹部，顿时好了许多，连手上原本流血不止的伤口也凝结了。

    陈嬷嬷满脸惊讶地抬起头，看到的是纥溪脸上冷傲的神情。

    她一下子呆住了，总觉得，眼前的小姐，和她原本的模样变得截然不同。

    纥溪没有对她解释什么，她淡淡一笑道:“嬷嬷，请你先回房等一等，待我解决了他们，再帮你疗伤。”

    解……解决他们？陈嬷嬷瞪大了眼睛，惊叫道，“小……小姐，他们好几个都有练气期的修为，你……你怎么可能是他们对手？”

    陈嬷嬷的一声惊呼，顿时让在场的人醒过神来。

    剩下几人中修为最高的张三，年前刚刚达到了练气二层巅峰。他灵聚双目，看清了纥溪果然还是那个毫无灵力修为的废物，顿时从原来的震惊转为愤怒。

    他们可都是练气期的修士，居然会被一个无法修炼的凡人废物吓破了胆，说出去简直丢死人。至于李管家会死，定然是因为被偷袭一时不查。

    张三阴狠地瞪着她道:“三小姐好大的口气，今天还不知道谁收拾谁呢，就让我们教教你，什么叫做自知之明！”

    陈嬷嬷吓得脸色惨白，想也没想就挡到了纥溪面前，大声道:“小姐，你快跑！嬷嬷来拦住他们，你赶快回纳兰府，向老爷求救！”

    看着陈嬷嬷坚定不移挡在她眼前的身影，她的背脊甚至还在瑟瑟抖，可是，却一步也没有退却，纥溪一时有些怔住了。

    她原本干枯死寂的心底流淌过了一丝细细的暖流这辈子竟然还有人肯不顾自己的性命护她。