    　　李枫竟然来圣府了，这完全不同了，同门切磋，教训教训他，只要不把他打死，打他个满地找牙，也是很爽的。

    　　现在李枫就是一个普通人，没有了什么真龙血脉，他那护犊子的母老虎肖芷琳也失踪了。

    　　现在对李枫没有任何顾虑了，呵呵，好爽呀！

    　　要是哪天碰上庄外试炼，找机会弄死他也未尝不可，每次试炼死几个人都是很正常的事情。

    　　这个二货三年前就是一个名声极坏，不受人待见的灾星。

    　　他在龙元城得罪了多少人，那时候一般人只能忍气吞声，因为他当时虽然修为不高，却是真龙血脉，身边也是一群强者保护着他。

    　　现在他娘己经失踪，爹已废，龙血已废，现在他算老几，这不是送上门找虐吗？

    　　圣府一湖边，李凡听到这消息，不由放声大笑了起来。

    　　三年了，李枫竟然还没有死，真是太好了，现他还敢来圣府，三年前，他老是说我长的丑……

    　　我长的丑，难道我自己不知道吗？

    　　难道是我自己想长的丑的吗？

    　　是该出这口恶气的时候了。

    　　圣府内到处都在议论李枫，到处都是咬牙切齿的怒吼声，有仇的报仇，有冤的报冤。

    　　一下子另整个圣府暗潮涌动，当年李枫不知得罪了多少人，不知在龙元城干了多少天怒人怨的事。

    　　李枫与李宇那一场大战，不知是被有意，还是无意，被禁封了消息。

    　　因为那一战，对李宇的来说就是最大的耻辱，尽量让最少的人知道。

    　　那一战后，李宇就闭关苦修了……

    　　李枫到圣府报了名，就来到炼丹阁来领丹药。

    　　炼丹房阁，是圣府最重要的地方，赵永生，这是专门从多夏武帝国，请来龙元城炼丹的三星丹师。

    　　龙元城的高层，甚至一些大佬都不敢轻易得罪他。

    　　想找他要丹药的人，每天都是挤暴了丹药阁。

    　　丹师是整个九洲大陆，最受最受尊敬的职业，因丹师太稀少了。

    　　九洲大陆也就定下了一条规矩，任何人都不能随意击杀丹师，否则就会被九洲大陆的强者上天入地的追杀。

    　　只要能成为丹师，好像无形之中就拥有了一道免死的金牌一样。

    　　李枫现在很需要化灵丹，只有化灵丹可以助他在短期内有所突破，绝命崖，李枫吃了六个月的苦尸花！

    　　把境界都压成一坨铁一样，目的是要加强自己的龙躯。

        而现在龙躯已废， 现如不采用特殊手段刺激一下，这辈子都别想进入化神期了。

    　　李枫刚踏入炼丹阁，就被李凡看见了，李凡眼珠一转，大步的迎了上来，伸手拍了拍李枫肩膀，犹如多年没见的老朋友，显得十分亲热。

    　　“枫哥没想到你还活着，真是太高兴了。”

    　　李枫脸色一沉，伸手就拍回了李凡的手道：“你是谁呀！怎么长的这么丑！”

    　　李凡满脸堆笑的脸，一下就沉了下去，本来想先好好跟李枫打个招呼，找个理由，然后狠狠的教训教训李枫。

    　　李凡郁闷极了，这不按套路出牌啊！

    　　李枫不但装着不认识自己，关键他又说他长得丑，明显是又在羞辱他。

    　　周围不少人向李凡投来了异样的目光！

    　　李凡顿时恼羞成怒：什么叨开场白，害的他又被李枫耍了，不由狂吼“我长的丑关你鸟事，你妹嫁给我了吗？老子忍你十多年了，今天你就去死吧！”

    　　李凡在圣府已修炼三多年了，化神期二级，现在目测比李枫就强大了

    　　与李枫这人渣无法客套，那就直接开打，当年被他欺负的有多惨，现在就十倍的找回来。

    　　这种报仇的感觉就是爽，讲我丑，那先把你打得比我还丑再说，一拳就对着李枫面门砸来！”

    　　李枫眉头一皱，偏了一下头，刚好躲过。

    　　李枫笑了：“你个死李凡，怎么说打就打啊！”

    　　李凡脸黑如墨:“这下你就认得我了！看来还是拳头管用！”

    　　丹阁内，一下子就热闹了起来，本来圣府这种地方，一言不合的小打小闹，是再平常不过的事情，但如果是李枫就不同了。

    　　毕竟三年前这超级纨绔，可是真龙血脉，享有诸多特权，好多人都被他欺负的没有了脾气。

    　　现在据说娘肖芷琳已失踪，而李腾也己经残废，在这圣府内，哪个不是有着通天的少爷公子，所以现在找李枫麻烦的人不知会有多少。

    　　有人在教训李枫，圣府内听到这消息的人，顿时全都蜂涌而至，谁都想看看当年狂的没边的灾星，被人打成猪头的惨状。

    　　就算自己不动手，也是一件大快人心的事情。

    　　李枫躲过李凡的一拳后，玩味的看了李凡一眼道：“三年前，你不过是我手下败将，现在也仍不过是一个跳梁小丑，你哪值得我出手呀”

    　　李凡被气得暴跳如雷，“你才化气境三级，我现在是化神期二级了，你还敢说我是跳梁小丑。”

    　　李凡被李枫气疯了，李枫现在都还敢这样看不起他！

    　　这时李枫在人群中拖出了一个胖子：“来来把这个丑家伙打趴了，我们之间的事就算是清了。”

    　　此时邹胖子，阴沉着脸，一副像死了爹的样子，谁知道他是李枫啊！。

    　　没想到，现在不但被李枫压着头就是一顿暴揍，还被扣了一个以下犯上的罪名，被带到了枫府押身为奴，现在又要给他充当打手了？

    　　李凡脸色黑沉，本来不好看的脸，就更不好看了“你还敢讲我丑，你还以为是三年前，谁都会给你三分面子吗，都会听你吗？”

    　　“呵呵呵，外府的邹胖子是吧！不错，不错，我现在以圣府弟子名义命令你，把李枫这个灾星打得比我还丑如何，我还可以给你三千金币哦。”

    　　邹胖子突然好像来了兴趣一样，喃喃了一句“三千金币……”

    　　李凡马上道:“对，我虽然长得很丑，但我很有钱的哦”

    　　邹胖子突然又是一脸愁容，眼前这是什么情况，三千金币确实也不少了！但要他打李枫，这不是纯粹在找死吗？化神期六级的李宇都败在了李枫手中。

    　　李凡这个丑货，还真是个丑货，还要我打李枫，这不是叫我去送死么！

    　　邹胖子稍微犹豫了一下“唉声叹气……咯……那我就打吧！”

    　　李凡这一下开心的笑了起来。

    　　让李枫请的人，去打他自己，这别提多爽了，这才叫真正的打脸。

    　　呵呵，这比自己亲自动手要有趣多了，李凡不由又狂笑了起道：“还算你这个死胖子识时务。”

    　　李凡心情一下子就变得特别好了，三年了，终于可出这口恶气了！”

    　　李枫却还是笑盈盈的看着李凡，简直像是看一个傻子一样！

    　　李凡一脸笑意:“死胖子那你就快点开打呀，还在等什么呢！三千金币可是一笔巨款哦”

    　　邹胖子眼晴一瞪，冲着李凡一声暴喝道：“打，打，打你妹啊，我打的就是你啊！”

    　　电花火石之间，邹胖子猛的一拳对着李凡的脸轰了出去。

    　　邹胖子显然豁出去了，化神期一级对，李凡化神期二级，邹胖子只有突然袭击，才有取胜的机会。

    　　所有的人，都大吃了一惊，这邹胖子，不知道是脑袋哪里进了水，他才化神期一级，他竟然还真敢打李凡，这不是找死吧！

    　　然而谁都知道，李枫才化气境三级，纯粹是废物一个，打李枫才是一二三的事情，还可以得三千金币。

    　　李凡也万万没想到，死胖子居然真敢向他出手，但等李凡反应过来时，拳头啪的一声脆响，已实打实的砸在李凡的脸上，李凡顿时一声惨叫，满眼都是小星星和红光。

