    第521章 迦南学院萧薰儿！

    随着加玛帝国的加盟被拒绝，所有人也知道这位大人的傲慢了，那加刑天也是忍不住苦笑了一声，片刻之后，整个人仿佛再度苍老了十岁不止。

    这种感觉，就好像帝国在他面前，如蝼蚁一般，根本不受待见。

    “哈哈哈，还加玛帝国的十大强者，现在臭大了吧！”

    这时候，那紫晶翼狮王也是忍不住笑了起来，嘲讽道。

    “哼，你一个聚魔部的护法而已，为一个小女孩做事，有什么好牛的！”不过，也有人看不下去，对那紫晶翼狮王反驳道。

    “小女孩也是你叫的？这位可是我们聚魔分部的宗主！”

    然而，随后紫晶翼狮王便是一个七阶魔兽的压力坠落下来，瞬间压得那人气息崩溃。

    没错，不管青鳞是什么年龄的小姑娘，她现在，都是聚魔部的宗主，没有人可以侮辱和诋毁她。

    别的不说，光是两头七阶魔兽当分部的左右护法，就已经让人感到无比恐慌了。

    要知道，那加玛帝国历史范围内，曾经圈养过的魔兽，十几头能够说的上名字的里面，没有一头达到七阶的，甚至，连七阶魔兽的边都沾不到。

    所以才说千聚雷的强悍，他本人不到，光是让一个小女孩，便能号令两大七阶魔兽，这种底蕴，简直可以用恐怖来形容。

    “加玛帝国强者加刑天，就此败别聚雷宗宗主，如果有一天能够用得上老夫的，还请大人不要吝惜下达命令。”

    这时候，面色苍白的加刑天，终于是想通了，没有代表加玛帝国得到千聚雷大人的任用，索性也是表明一些自己的个人态度。

    整个斗气大陆上，能够做到如此极致的，他加刑天此生也就只见到了千聚雷这么一人了。

    说不定，日后还能够混个脸熟。

    哪怕是加刑天这种帝国十大强者之首的人，都想要从千聚雷这里攀得关系，足可见千聚雷在所有人心中建立的地位有多高了。

    但是，在加刑天说完之后，千聚雷竟然没有声音回复出来。

    毕竟，能够让千聚雷回复的人，可不是加刑天这种普普通通的存在。

    加刑天如此，其他人也更加不用说了。

    那帝国皇室的军队里，连当今的加玛帝国皇帝公卿，也是难受至极。

    前一秒他们都还在妄想着能够得到千聚雷大人的赏赐，也能像云岚宗一样，得到全体飞升的力量。

    可惜的是，想法美好，现实残酷。

    他们加玛帝国何德何能可以与云岚宗以及眼下的聚魔部匹敌，第三分部果然是无望建立了。

    而在聚雷宗后方，千聚雷住处所在。

    那萧炎等人也是脸色有些震撼。

    就这么短短一句话，千聚雷拒绝了帝国的加盟，也是使得聚雷宗在天下人的眼中，地位直线攀高。

    哪怕是帝国势力加入，也要看资质……

    “青鳞妹妹可真勇啊，要是换作我，真不敢面对这么多的人讲话。”

    不过，那小医仙却是俏脸微凝，在她所在的地方，视角刚好可以看清下方的一切。

    也是在这时候，对青鳞的敢作敢为颇为佩服。

    “嘿嘿，她体内可是有一半蛇人族的血脉，怎么可能不勇？”萧炎却是笑了笑，接着说道，“你也是够可以的，要是你实力强大点，用你的厄难毒体开启一个厄难分部，也不是不可以。”

    “什么厄难分部，难听死了。”小医仙却是白了他一眼。

    “你还别说，如果你建立厄难分部，我倒是可以当你分部的裁决长老，我可是潜力股，便宜又好用。”萧炎也是嘿嘿笑道。

    “你不能说得这么早，师公对你后面有过规划。”不过，却是在这一瞬间，药老千尘的声音，将萧炎给拉了回来。

    “你师公已经为你计划好了，在很快你得到陨落心炎之后，你需要建立一个无尽火域。”千尘随后说道。

    对于能够沟通千聚雷本来想法的药老千尘，自然是窥探到了一些关于父亲的意思。

    这“无尽火域”，也是他从千聚雷的意识中察觉到的。

    “无尽火域……好霸气的名字，正和我意……”

    萧炎也是瞬间就中意了这个名字。

    ……

    而就在此时。

    珈蓝学院。

    这个本就古老的学院之内，汇聚了来自四面八方的学员。

    在这种天才聚集的强大学府中，有句话说得好，是龙，你得盘着，是虎，你也得卧着。

    而最近的这段时间，因为云岚宗的变故，加上魔兽山脉兽潮的来袭，一次性让整个帝国体会了一场前所未有的灾难。

    珈蓝学院这种地方，也是天才少年少女汇聚的地方，自然是做好了巨大的隔离。

    那些学府中的老师以及负责人，根本是时时刻刻都在提防着有外来人入侵，怕天才们夭折。

    而这时。

    在古老学院中的一处偏僻山峰上，脱离了学院隔绝的阵法，一座悬崖之旁，

    身着淡青色衣裙的少女，优雅而立，迎面而过的罡风，将少女垂直腰间的三千青丝，吹得翩翩作舞，裙角飞掠间，也是隐隐透出少女那相当精致的曲线出来。

    少女就这么站在那里，眸子淡淡的望着东面的天空，沉默不语。

    在这里，即便是相隔云岚山有些距离，但是也能见到漫天的烽火。

    而她却仿佛并不在乎那些烟火，因为她本身就是一朵远离俗世的青莲，纤尘不染。

    “可以出来了。”

    沉默许久，少女突然开口。

    空灵悦耳的声音，异常悦耳，仿佛黄莺出谷一般。

    随着少女话语落下，一道碧绿色的身影，忽然从她身后的一处大树中分离开来，然后，那绿色身影，更是恭敬的单膝跪地:“小姐。”

    随后，少女缓缓转身，如玉质一般的脸蛋，看着眼前的人。

    而她，正是进入了迦南学院的萧薰儿。

    “小姐，萧炎少爷，已经到加玛帝都了。”

    随着这人声音的落下。

    萧薰儿精致淡雅的脸蛋上，浮现出一丝柔和的诧异，轻声道:“这还没到一年呢，萧炎哥哥的实力终于到了那一步了吗？”

    (本章完)

