    神国内，凶煞之神和光明之神站在比赛台上。

    光明之神死死的看着眼前的凶煞之神，杀意毕露。

    为了这一天，光明之神可是等了好久。

    妹妹，哥哥马上就要为你报仇了！

    光明之神想到，咬牙切齿，蠢蠢欲动。

    而就在他即将要动手之际。

    这时，炼狱之神突然大为震怒，咆哮当场！

    炼狱神力的气息，一下子笼罩了整个比赛现场，气氛压抑到了极点！

    炼狱之神完全没想到，凶煞之神竟然在这种时候，偷偷派遣二十八位邪恶之神去往地星，想要干掉贺辰。

    这种卑鄙的阴谋，完全违背了神国的规则。

    作为掌控神国审判裁决的神明，炼狱之神如何不怒！

    刹那间，可怕的炼狱神力，充斥整个比赛现场，气势如潮。

    虚幻的十八层炼狱，在炼狱之神身后浮现！

    “轰隆！”

    雷霆万钧的轰鸣声，把现场所有神明都惊吓了一跳。

    不管是擂台上，正要战斗的凶煞之神还有光明之神。

    以及，观战的中立神们，还有正义之神一脉的神明，都是不明觉厉。

    炼狱之神这是怎么了？

    其他神不知道，但阴影之神却是眉头一蹙。

    下一秒，炼狱之神的传音，就是在阴影之神耳边响起。

    在快速了解到地星的事情后，阴影之神精致的俏脸上，也是大怒！

    “凶煞你这个混蛋！”

    霎时，阴影之神也是怒声道。

    先不说，贺辰是阴影之神看上的人。

    要知道，贺辰变身的假面骑士亚极陀，是能够完全击碎神格的存在！

    击碎神格，这是一般连神明都办不到的事情。

    而贺辰，却有着这样不可思议的力量。

    在阴影之神和炼狱之神心里。

    贺辰既然能击碎，原本不可能被击碎的神格。

    那么，等到他完全成长起来，一定可以消灭封印之中的暴怒之龙。

    那化不可能，为可能到力量。

    当年，神明们最多封印暴怒之龙。

    而贺辰却又着真正干掉暴怒之龙的希望。

    这也是阴影之神，前面一直培养贺辰的关键原因。

    可现在，凶煞之神居然偷偷派邪恶之神，去地星杀他。

    这次神国的比赛，完全是凶煞之神，想要掩神耳目。

    什么跟光明之神的比赛。

    就是想转移自己等神的注意力，让邪恶之神们去杀死贺辰。

    要不是贺辰运用月蚀之力，让自己察觉到异样。

    加上，炼狱之神也派了炼狱教派使徒过去。

    不然，兴许还真让凶煞之神的阴谋得逞！

    在这转念间，阴影之神就想通了一切，她银牙紧咬，对凶煞之神怒目相向！

    神国有神国的规则。

    凶煞之神的所做所为，让炼狱之神和阴影之神都是惊怒交加。

    这次凶煞之神的阴谋，可以说把神国所有神明，都是耍的团团转。

    甚至，阴影觉得。

    凶煞之神派邪恶之神们袭击临水市，或许还并不想表面上看起来那么简单。

    另一边，看着忽然生气的炼狱之神和阴影之神。

    光明之神满脸猝不及防！

    不是，我这正准备跟凶煞比赛，好打死凶煞，为自己妹妹报仇。

    怎么反倒是炼狱之神和阴影之神，先生起气来了？

    不了解实情的光明之神，一头雾水。

    紧接着，他前方的凶煞之神眼里一跳。

    事到如今，看着炼狱之神跟阴影之神的模样，凶煞之神又怎么可能不知道他们为什么生气。

    霎时，凶煞之神表情难看。

    他不难猜出，炼狱之神已经得知，自己派邪恶之神们袭击地星的事。

    而且以目前情况来看，自己派下去的那群邪恶之神，压根没有回来的动静。

    难道，已经全军覆没了？

    凶煞之神想到，暗骂一声：“真是一群废物！”

    整整二十八位邪恶之神，竟然不是一个人类的对手。

    不是废物是什么？

    凶煞之神心中怒火中烧。

    这要是让那群二流邪恶之神们知道凶煞之神的想法。

    二流邪恶之神们，肯定会委屈道：“不是我们不给力，奈何对面是挂壁！”

    面对无限能量的假面骑士亚极陀，再加上月蚀之力那神鬼莫测的能力。

    二流邪恶之神根本不是对手。

    可惜，凶煞之神并不知道这一点。

    随后，凶煞之神抬起头，冷笑的看着炼狱之神和阴影之神，道：“炼狱，没想到还是被你们给发现了！”

    听见这道声音，炼狱之神沉声道：“凶煞，你的事已经发了，现在，你最好给我束手就擒！”

    “我身为神国审判与裁决之神，要对你进行审判！”

    这话一出，凶煞之神不屑道：“就凭你？”

    听着凶煞着嘲讽的话，炼狱之神冷漠道：“你以为，你们邪恶之神一脉，还有什么高端战力吗？”

    先前的比赛，邪恶之神一脉的二流邪恶之神们，都受了伤。

    还有之前，狂乱之神他们的陨落。

    以及凶煞之神又派出一部分邪恶之神，前往地星。

    可以说，此时邪恶之神一脉的神明，是实力大损。

    凶煞之神基本上可以说是孤立无援，炼狱之神有着十八层炼狱，还真不怕他。

    但是，谁说凶煞之神，想要跟炼狱之神打了？

    从最初开始，在凶煞之神心中，就只有一个想法。

    那就是，只要自己得到天使神格，然后吞噬掉。

    以天使神力，净化凶煞神力的副作用，那么自己凶煞之神就能变得更加强大。

    甚至，在邪恶与正义两枚神格的融合下，阴阳相合，成为神国最强大神明！

    一念至此，凶煞之神知道，自己的计划已经瞒不住。

    那倒不如，直接来硬的！

    就让整个神国，为我颤抖吧！

    在这样的想法下，刹那间，凶煞之神眼中，血红的光芒闪烁！

    凶残的凶煞神力，在此刻轰然爆发！

    擂台上，凶煞之神忽然出手，在这措不及防下，光明之神连忙向后躲避。

    光明之神怎么也想不通，自己跟凶煞的比赛，为什么会变成这副局面。

    而看着凶煞之神暴起，炼狱之神和阴影之神，连忙向着擂台冲去。

    眨眼间，炼狱之神和阴影之神，就是出现在了凶煞之神的身前。

    可是，正当炼狱之神和阴影之神，想要连手制住凶煞之神的时候。

    悄然间，凶煞之神呵呵笑道：“炼狱，其实有一件事情，你们不知道。”

    “那就是，你们知道的……”

    “太晚了！”

    话落，血红色的光芒将凶煞之神包围。

    同一时刻，远在地星上。

    贺辰等人脚下，那些三流邪恶之神的尸体上，二十八枚神格之中，一道道邪恶的光芒突现，连成一片！

