    面具男毫无反抗。

    韩若青开口道：“希望你能够不要暴露我们的真实身份，否则这件事情很有可能会变得麻烦，若是对方看我们身份尊贵，想要讹我们，那我们也是没办法了。”

    她故意这么说，就是想要博得对方的同情。

    否则不这么说的话，恐怕他很容易把身份给暴露出去。

    那如果那个所谓的神医知道了他们的身份，很有可能中途退场，到时候就见不到他了。

    好在面具男很听韩若青这个做师傅的话，当下就同意了，“那是自然的，你们的身份确实不一暴露出来，我绝对会给你们隐藏的。”

    “那就多谢你了。”韩若青笑了。

    两个人已经打算到时候乔装一番，尽量不要让人看出他们的真实身份就是了。

    这样到时候打入内部，好好见一见那个所谓神医，看看他到底是谁！

    二人没有先行离开，反而等着信回来。

    好在神医那边还像方才一样回信回的很快，没一会儿就有人拿着信交给了面具男。

    面具与人一看，立刻收了信朗朗笑道，“神医已经回信儿了，他说咱们就约定好在三日后，就在咱们望龙山庄见面。”

    “到时候你们见面之后商量好，再把这个瓶子转交给神医老人家，那这件事情也就成了，他一定会给你们好好做手术的。”

    事情也就算这么定下来了。

    不过事情定在三日后，面具男觉得二人这么离开也挺麻烦的。

    索性就邀请二人留下，“师傅，既然三日后的神医约定咱们在这里见面，那不妨你们就留下吧，就在我这里先住着，我一定好好招待你们，也让我尽尽地主之谊。”

    他主要也想跟师傅多学学一些有用的东西，而且好不容易跟师傅见面，不想这么快就分开。

    韩若青转身看了厉墨寒一眼，觉得也行。

    毕竟来回奔波也不是回事，再加上厉墨寒点头同意了。

    韩若青就直接答应了他，“那好吧，那我们夫妻二人就在这里打扰你了，麻烦了。”

    “那有什么麻烦的，咱们都是一家人嘛，别跟我客气呀。”面具男爽朗一笑，随后便立刻让人戴着韩若青二人，下去安排房间去了。

    等到进了房间休息，四处无人。

    韩若青才跟厉墨寒小声的说着，“他看起来倒不像是装的，而且也没有害咱们的意思，咱们就先在这里住下吧，且先往下看下去，到底能不能见到那个所谓的神医。”

    “本王觉得就算他不造成什么危险，咱们也要小心着他，万一他演技高湛，听完了咱们，咱们也该有后手才是。”

    厉墨寒从头到尾分析了一下，觉得不应该随便相信任何一个人。

    韩若青无奈的耸了耸肩，反正无所谓，她又不是真的那个人的师傅，只是顺其自然想要从他那里得到有用的消息罢了。

    又不是真的想要跟人家攀关系。

    他们也就安心的在这里住下了，反正要在这里待三天，安稳三天吧。

    虽然他们有意无意的观察着面具男的行踪，却也发现他确实没有盯着他们这边看。

    反而每天悠闲的只是喂一喂秃鹫，训练训练这几只禽类。

    别的倒也没做什么事，更是没有打扰他们。

    韩若青一大早闲得无聊，就主动去看面具男喂养秃鹫。

    她可以跟动物对话，任何一种动物都可以，这种技能哪怕是在现代在基地，都是牛气哄哄的。

    只是这秃鹫这么凶狠的东西，不知道能不能听进去她的话。

    趁着面具男闲下来的时候，韩若青主动走过去用兽语跟秃鹫小声的说了几句。

    不过意想之外，这秃鹫对她还算是友善。

    没一会儿一人一秃鹫，就聊了起来。

    韩若青也放松了警惕，不断的跟秃鹫打好关系。

    “乖，低下头来，让我摸摸你。”韩若青释放出善意，伸出了手。

    秃鹫也很听她的话，乖乖的低下了头，任由韩若青抚摸，还露出一副享受的表情。

    像极了家养的小宠物。

    如果不知道的，还以为这只是普通的鸟呢，哪里像平时吃血吃肉的凶狠禽类。

    韩若青也满意的笑了，“真是乖巧的小东西，平时你们总是被人训练也很累吧，真是心疼你们，不过你们可以自由自在的翱翔在天空上，我也很羡慕你们。”

    秃鹫开心的叫了几声，仿佛是在回应韩若青的话，好像感受到了共鸣。

    韩若青不断的安抚，“没关系，这就是你们的命，不过好在你有一个好主人，不会伤害你们，只要你们好好做事，不会伤及性命的。”

    虽然秃鹫是很凶狠的，韩若青之前也看到了这几只秃鹫吃人肉的画面，但乖顺起来倒也还可以。

    不过站在一旁的面具男已经惊得吓掉了下巴。

    手里的食物都忘记了喂，站在那里眼神一眨不眨的看着这一幕。

    他不敢相信自己的师傅竟还有这样的能力，能够跟秃鹫如此和睦的相处。

    要知道他可是费了好大的力气，才跟秃鹫形成了主仆关系，训练出了这么听话的秃鹫。

    可师傅才来这没两天，就跟秃鹫很快的打成一片，这真让他吃惊极了！

    惊讶的问道，“师傅？你到底是怎么做到的？这秃鹫怎么不伤你呢？”

    这秃鹫是他养的，如果陌生人想要去摸，秃鹫早就奋起而攻之了。

    可是面对愚韩若青，这几只秃鹫并没有反抗，反而很享受的样子，他不惊讶才怪。

    韩若青笑着说道，“当然是我有魅力也有能力喽。”

    面具男激动了，赶紧上前请求韩若青，“师傅师傅，你教教我呗，也教教我怎么跟秃鹫和平相处。”

    “别急。”韩若青眨了眨眼，告诉他，“等到我们见过神医之后，一切事情妥当了，我闲下来再说吧。”

    面具男这个一脸崇拜呀。

    眼神更加坚定的看着韩若青，心里又兼顾了几分，一定要拜韩若青为师。

    虽然她答应了，到现在拜师茶还没有喝过，还不算是真正的师徒呢。

    不过这一幕落在不远处厉墨寒的眼中，可是吃醋极了。

