    双方派出人马拟定好合作细节后，夏景行丝毫不拖泥带水，立即安排亚伯从远景资本130亿美元的现金储备账户中支取了10亿美元，注资给了绿光资本，由后者负责打造一只做空雷曼兄弟的专项投资基金。

    基金的利润分成方式还是行业老规矩，二八分配，其中20%归属绿光资本，另外80%归属远景资本这个出资人。

    对于这个利润分配方案，埃因霍恩没有多大意见，虽说绿光资本在业内已小有名气，但一次性投10亿美元的出资人也不多见，起码他还没遇到过。

    送上门的钱，干嘛不赚？

    夏景行也没有去计较分给绿光资本的那点利益，因为雷曼兄弟是头庞大的猎物，远景资本已经瞄准最肥的两条后腿肉了，两条前腿肉分小半给刀子，割起肉来也能快一些，省力一些。

    埃因霍恩可以站在公众面前与雷曼对喷、厮杀，成功了还能获得“屠龙勇士”称号，名利双收。

    但他和远景资本没有必要去冒险出这个风头，秋后算账这个成语蕴藏着老祖宗的智慧，后人要谨记。

    雷曼兄弟在美国的地位还要远远超过国内的“三中一华”，它的倒塌更是引起了全美的系统性金融危机，民怨沸腾之下，鬼知道会不会有替罪羊被盯上。

    …………

    …………

     10亿美元迅速入账绿光资本，基金完成关账。

    这让埃因霍恩心中的最后一丝疑虑也彻底消失了，远景资本的诚意，真的很足！

    哪怕给人当一次刀子，这价钱也值得了。

    他一边部署新基金的做空投资，一边对雷曼兄弟开火，与福尔德隔空打着嘴炮，吃瓜群众看得那是应接不暇。

    在5月份的时候，埃因霍恩像六年前做空联合资本那样，发表了一次演讲，公开指出了雷曼兄弟存在的种种问题。

    这一次，埃因霍恩是带着详尽的调查报告而来的，招招直击雷曼兄弟的要害，所造成的影响和破坏力远超上次在投资者见面会上的发难。

    由于时间渐渐临近雷曼第二季度财报发布时间，知道盖子快盖不住的福尔德忙着去找盖子了，再加上他很讨厌埃因霍恩，所以就安排了公司的CFO艾琳·卡兰与埃因霍恩进行“私下沟通”。

    这一沟通，就如同天雷勾地火，勾出了了不得的事情。

    …………

    …………

    夏景行在亚伯的陪同下，走进了纽约第五大道一栋七八层高的小楼。

    一进小楼，便能看到走廊通道墙壁上涂画的一个个造型夸张的漫画人物，钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人、雷神……

    夏景行驻足，指着墙壁说道：“很帅气，不是吗？”

    亚伯在一旁陪笑，“是挺帅气的，就是看起来不像是一门好生意。”

    “为什么要用“生意”这个词来形容，不能用梦想吗？我们是来帮助漫威迷实现梦想的，这一点你千万要记住了，待会儿可别说漏嘴。”

    亚伯脸上讪笑不已，心中对夏景行的话感到有些不以为然。

    我信你个鬼！

    依照他对老板的了解，一定是这家破落的漫画公司有什么大家没发现的内涵价值吸引到了老板的目光。

    毕竟老板在业内也是有口皆碑的，公认的投资眼光一流。

    话又说回来，老板的眼光也仅仅是在VC投资和二级市场投资两大领域得到了证明，Buyout控制股权收购，远景资本成立这么多年来，还属第一次。

    这第一枪，不瞄准老板所熟悉的科技、互联网、金融领域，而是瞄准了一家涉及漫画、影业、游戏以及其他相关周边产品的文化娱乐企业，而且还是破落很多年的企业，这让亚伯心中很是没底。

    控股型收购不是VC投资，每笔投资金额都相当庞大，这就对基金管理人提出了更高的命中率要求。

    如果一击不中，可能都没有再开第二枪的机会了，因为本钱都快亏没了。

    几个月前，夏景行叫他负责募集了一只新的PE基金，规模为50亿美元，命名为秋分。

    秋分基金规模不小，但大家都是冲着远景资本投资阿狸获得赫赫战绩而来的，一旦投资遇挫，好不容易才积攒起来的口碑就坏了。

    不一定会波及其他部门和基金，但PE基金几年之内崛起是彻底没戏了。

    他作为秋分基金的负责人，也会跟着基金一起完蛋。

    夏景行多少能猜到亚伯的一些疑虑和小九九，但他没有过多解释。

    他这次绝没有浪战，而是谋定而后动。

     PE成长期股权投资，远景资本已经投过好几例了，如阿狸、汇源果汁等等，投资逻辑与VC类似，属于搭便车。

    基金的运作水平差点也没关系，因为投资的时候，标的企业的商业模式和体量相对都很成熟了，坐等投资红利到来即可。

    而操刀控股型收购，这就很考验能力了，需要基金团队深度参与企业的改造与战略制定。

    所以这么多年来，远景资本一直没有贸然出击。

    现在他感觉时机渐渐成熟了，也该在收购市场小试牛刀一把了。

    他没有挑选特别复杂的案子，目前的漫威体量不大，也刚好卡在起飞前夕，正适合拿来练手。

    将来有机会的话，远景资本还是会涉足更复杂的收购案例的。

    像消费之王3G资本，旗下控制着拥有百威、科罗娜、哈啤等300多个品牌的全球最大啤酒制造商百威英博，另外还控制着汉堡王、奥利奥、趣多多、亨氏等餐饮、食品制造品牌。

    合计两个世界五百强食品、酒水企业，一个营收堪比麦当劳、百胜的连锁餐饮企业，全部都是3G资本在后面推动大鱼吃小鱼的鲸吞式并购打造出来的，杠杆玩的飞起。

    远景资本实际上也快进化成这种全球顶级资本了，不过运作经验还是稍有不足，需要再加强。

    夏景行跟亚伯聊了两句，然后穿过这条走廊，走进了漫威公司。

    前台后面的墙上立着一个红底白字的招牌“MARVEL”，中文又译为惊奇漫画，不过夏景行还是习惯叫做漫威。

    前台领着夏景行和亚伯走进了一间办公室，里面坐着一个六十多岁的白人老者。

    老头目光锐利，腰背打的笔直，他看见夏景行和亚伯走进后，脸上迅速挤出几分笑容，起身递出手迎接道：“戴伦、亚伯，欢迎你们到漫威参观！”

    “帕慕特先生，你客气了。”

    夏景行一边与其握手，一边打量面前这位漫威的最大股东——艾克·帕慕特。

    对方是犹太人，还曾在以色列当过兵，上世纪六十年代还参加了著名的“六日战争”，即以色列仅用六天就从埃及、约旦和叙利亚手里夺下6万多平方公里土地的那场战役。

    从军队退役后，二十多岁的他跑到美国闯荡，凭借着犹太人的身份和商业头脑，苦心经营四十余载，从一个露宿街头的穷小子变成了如今的漫威最大股东，也称得上是一个励志人物了。

    不过也正是因为太过精明了，导致其行业口碑一直不怎么好。

    热情招呼夏景行和亚伯坐下，又让秘书端来咖啡，帕慕特笑呵呵道：“戴伦，你现在可是华尔街的大红人，怎么想起到我们漫威来参观了？

    我先声明啊，漫威手上能抵押的、能卖的资产都处理的差不多了。

    你在我们这，可找不到什么好的投资机会。”

    亚伯轻笑，“帕慕特先生，你误会了，远景资本不是投行，也不是商行，我们不做抵押贷款业务。

    不过我倒是听说漫威的确把资产处理的差不多了，你们把10个漫画角色的电影改编版权抵押给了美林，贷款了5.25亿美元，准备拍摄一部漫画改编电影来为公司探索更多可能对吧？”

    帕慕特浑浊的眼神闪过一丝精光，微笑道：“你们消息倒是挺灵通的，是的，漫威影业的确有漫画改编电影的计划，不过不是准备拍摄，而是已经拍摄完成了，下个月就会跟观众见面了。

    两位要是有兴趣的话，到时候我叫人送上两张首映门票。

    如果觉得我们的电影不错，以后咱们还可以试着合作一把。”

    亚伯正欲说话，被夏景行打手势给制止了。

    夏景行笑眯眯的看着老头，“帕慕特先生，恕我直言，《钢铁侠》可不是什么好的改编选择，如果是我，一定选择改编《蜘蛛侠》，这个一定能挣钱。”

    帕慕特语气轻飘飘道：“那你可打错主意了，《蜘蛛侠》在索尼手上。”

    “我们可以帮漫威把它拿回来！”

