    只是急冻鸟的变化，坂木老大很快就发现了。

    他脸色一暗，只觉得这件事情似乎脱离了自己的掌控。

    神兽嘛，哪一只神兽不是心高气傲？

    他如此挑逗，急冻鸟早已经怒火冲天。

    再加上飞船的损毁让其动摇，感觉到只要再加一把力气，就能够将他们彻底的压下。

    这也是为何急冻鸟越到后面，施展招式就越加的频繁的原因。

    而火箭队就是抓住了这些招式的间隙，对急冻鸟进行攻击，造成的急冻鸟身体负荷，让急冻鸟的状态下滑。

    本来一切进行的好好的，谁知道这个时候突然之间，联盟这边就过来支援。

    甚至有着十五艘飞船，虽然对大局没有影响，但也会有很多的变数。

    坂木老大不得不抽调了本来是坐镇基地的那些训练家，前去镇压联盟这边的飞船。

    正想着一鼓作气将急冻鸟镇压了，谁知道急冻鸟突然之间又好像想通了，居然平息的怒火，冷静的应对。

    这很不对，到底是什么情况？

    难道说，联盟这边还派了高等级的训练家过来吗？

    但急冻鸟又怎么和他联系上的？

    另外急冻鸟又如何会被说服。

    “加快攻击，联盟这边恐怕会紧急调集其他的飞船过来。不管是橘子群岛还是关东地区，都离此地不会太远，如果他们不惜一切代价，很快就能够过来。”

    这边，火箭队的应对十分的及时。

    急冻鸟也慢慢的落入了下风。

    看起来是火箭队的一些设置，已经开始起效果了。

    急冻鸟也不能离开这附近太远，甚至橘子群岛这附近的天气都开始有了变化，不少的地区都开始下起了倾盆大雨。

    “怎么回事，这个时候可不是雨季，为何会有这么大的雨？”

    “很不对劲，火箭队也很奇怪，如今正四处惹事，看起来火箭队正在进行某种行动。”

    橘子群岛，内木博士走了出来，看着天上的云彩脸色变幻。

    “这种天象变化很不寻常，难道是坐镇七岛的几只神兽出了问题？是急冻鸟，闪电鸟还是火焰鸟出了问题？难道是火箭队在打这三只神兽的主意吗？”

    “科拿天王提到的那个消息是真的？”

    作为博士，内木博士在联盟内部的地位很高，很多隐秘的消息内木博士都知道。

    看着这变幻的天象，内木博士很快就猜到了一些隐秘。

    内木博士拿出手机拨打了一个电话出去，很快电话就被接通。

    “内木博士到底怎么了？

    我看着七岛这边的天气违反常理，有的地方下大暴雨，而有的地方又是天晴，并且阳光十分的炙热，有的地方下雪，有的地方下冰雹，这种天气实为反常，到底是怎么回事？”

    内木博士叹息一声，说道：“勇次。这恐怕是火箭队在打七岛的三只神鸟的主意，作为橘子群岛的首席训练家，我想你有义务立刻赶往七岛，阻止火箭队的阴谋。”

    这一位青年居然是橘子群岛的首席训练家勇次，如果太一在这里就能够发现这位首席训练家赫然也正是一位天王级的训练家。

    到底群橘子群岛并不是一个完整的地区，而仅仅是关东地区的一个地区而已。

    作为首席训练家的实力远比不上冠军，但实力也极为强大，是一位资深的天王级训练家。

    勇次点了点头说道：“那么内木博士我立刻出发，还有联盟这边再次出动一些飞船，请内木博士代为转告，我即刻出发，来不及和他们说了。”

    内木博士点头：“行，我知道了，科拿天王已经先一步过去，应该可以给你争取一些时间。

    希望你尽快赶到，科拿天王之前只带了十五艘飞船过去。

    本以为已经可以妥妥的将事情解决，没想到事情如此棘手。

    火箭队的实力恐怕和我们之前预想的完全不一样，也是时候要敲打一下火箭队，剿灭火箭队的有生力量呢。”

    首席训练家勇次已经挂断电话，前往七岛。

    内木博士叹息一声，他虽然这么说，但他也知道火箭队能够存活下来，这其中联盟内部的这些家族放水，占据了很大的一部分原因。

    但内木博士不知道的是，火箭队的这位新任首领坂木老大的个人实力十分的强劲。

    而且坂木老大的个人的魅力也很强，吸引了很多人加入，并且就像是脑残粉一样围绕在坂木老大的四周。

    这边太一也已经前进了，他将几只准天王级的宝可梦释放出来，另外凯西也已经将其他超能力宝可梦的超能力聚集在自己的身上。

    “敌袭！”

    太一悄悄的出现，并且立刻破坏了一些维修工厂的设备，让本来要维修好的飞船再次陷入到创伤的阶段，无法起飞。

    另外太一也已经摸到了能源仓库的里面，解决了里面留守的几个人。

    他一出手，就已经将一大批的能源收入到了天书世界之中。

    这些能源单个来说并不太值钱，但这么大一批，如果能够将这一仓库的能源都吞下，也是一大笔钱呢。

    这些人员是供给飞船使用的，等级很高，也很难生产，如果他愿意出手，绝对是价格高昂。

    但太一根本不可能出售这些能源，因为他自己没有办法生产这些飞船的能源，如果他出手很可能就会让人发现他在火箭队的这些基地里面获得了大量的能源。

    那么问题来了，太一如何把这些能源收走？

    太一又怎么运输回来的呢？

    太一可没有飞船，就算是有飞船也没有办法将这么大批量的货物运送回来。

    空间背包的体积并不算太大，收容一些小件物品和一些日用品，并不算什么稀奇的事情。

    但如果要收拢这么大批量的东西，那肯定不可能。

    这会让很多人窥视到太一的天书，猜测到他可能有大容积的储物设备。

    “凯西帮他们加持光墙，守住仓库。另外破坏周围的工厂。”

    如果是在城市内部，太一肯定不敢这么做。

    身为联盟的官方人员他根本不可能去破坏其他人的工厂，如果这么做了，联盟这边肯定会定罪的。

    但这周围是什么，这周围都是火箭队的地方，他就算是破坏了，联盟也不可能为此责罚他。

    反而因为他破坏了这些东西，破坏了火箭队的计划，联盟这边要记录他的功劳才对。

    “可恶。你到底是谁？为何要破坏我们的工厂？”

    “他是真新镇的太一研究员，太可恶了，一直和我们作对，这一次绝对不能放过他。”

    火箭队的这些宝可梦五花八门，但实力都很不错。

    如果不是得到了天书世界里面的那么多超能力宝可梦的能量支持，凯西也绝对没有办法释放这么多光墙，保护太一他们所有人和宝可梦。

    “大针蜂，巴大蝴，你们自由进攻。不管是对方的宝可梦还是训练家，或者是其他的工厂设备。亦或者是飞船尽量破坏他们的行动。”

