
　　“兄弟，你还年轻，战争也没有结束，现在就死了太可惜了，你要死也请死在和敌方从者的战斗当中。”

　　莫疏影拍了拍阿喀琉斯的肩膀笑着说道。

　　阿喀琉斯已经没事了，迦尔纳的攻击没有诅咒之类的负面效果，所以只要将伤势治好就行，脚踝一好，他又是那个打不死的小强。

　　“你的意思就是...死活都要剥削我咯？”

　　好家伙，死了都要拉你起来干活，这就是资本家吗？爱了爱了...

　　“哪里的话！我是那种人吗？爱迪生他肯定也不想你就这么离开！至少要发挥一下光和热吧！是不是啊爱迪生！”

　　莫疏影看向爱迪生，爱迪生一愣，感受到阿喀琉斯的视线，他只好笑着说道。

　　“玩笑！都是玩笑啦，我只是不希望失去一个好兄弟好朋友而已。”

　　爱迪生也去拍了拍阿喀琉斯的肩膀，但是阿喀琉斯的眼神明显不太信。

　　“唉～不让死就算了，迦尔纳，这次算你赢了，下次有机会我一定赢回来。”

　　阿喀琉斯对于输给迦尔纳其实有点耿耿于怀，没想到迦尔纳这浓眉大眼的孩子都学会用阴的偷袭了。

　　“哼，随时欢迎。”

　　迦尔纳一脸傲气，他赢了，这是不争的事实。

　　“好了好了，都回去吧，回去好好休息，之后肯定还有一些大战要打，你们两个可是主力，想比的话，就比上阵杀敌，看谁解决的对手更多，更强，谁就赢。”

　　莫疏影开口，阿喀琉斯和迦尔纳都点了点头，表示同意。

　　“很好，我没意见。”

　　“我也同意。”

　　“哈！那你输定了火鸟！以我的速度！肯定甩你几条街！”

　　阿喀琉斯对着迦尔纳大笑道。

　　迦尔纳听到阿喀琉斯对自己的外号脑袋青筋一跳，眼中冒着火焰看着阿喀琉斯，冷声道。

　　“哦...那你可要注意，别在战场上被打断了腿，那样我赢的可就太轻松了。”

　　“你说什么？！有本事你再说一遍！！”

　　“你的耳朵也不灵了吗？竟然还要我再说一遍！”

　　“你！”

　　“哼！”×2！

　　两人冷哼一声别过头，谁都不再看谁，莫疏影看着两人这个样子，也忍不住尴尬一笑。

　　但他没有去阻止。

　　挺开心的不是吗？

　　......

　　......

　　很快就到了第二天。

　　天一亮，莫疏影就围着城堡跑了两圈，先把每日训练完成。

　　昨天晚上签到，给了莫疏影一个小惊喜，继塞拉斯的“其人之道”后，莫疏影终于签到了第二个大招！

　　叹为观止（B-A+）

　　擒抱一名目标，打断并禁锢其所有动作，最后将其砸摔在地。

　　对砸摔的敌人造成巨大伤害。

　　砸摔时会产生冲击波，对周围的目标造成巨大伤害和减速。

　　摔砸目标体型越大生命值越高，所造成的摔砸伤害和冲击波伤害也会跟随数值提升。

　　来了来了他来了！终于！瑟提的全套技能被莫疏影全部获取！

　　沙场豪情！屈人之威！蓄意轰拳！强手裂颅！叹为观止！

　　莫疏影现在很期待，听说这次的boss梅芙是个女的？呵？女的！！

　　听说过“怀中抱妹杀”吗？

　　希望这次能试试！

　　跑完两圈，莫疏影就在城堡外开始各种动作训练，以莫疏影现在的身体素质，像这些俯卧撑，仰卧起坐之类的动作根本没有难度。

　　正坐着最后的俯卧撑，莫疏影感觉背后有人靠近。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　回头一看，是黑枪呆。

　　“你这种训练方法有什么用呢？”

　　黑枪呆看着莫疏影问道。

　　“呵，没事练着玩呗。”天籁小说网

　　莫疏影没有停，但是速度加快了一些，自己训练的时候被别人看着还是有点不自在的。

　　然而...

　　“哦～玩啊，那本王也来。”

　　黑枪呆笑着说道，莫疏影本以为黑枪呆也要做俯卧撑，谁知，莫疏影只感觉自己的腰部一软，一个弹性十足的物体落在他的背上。

　　“嗯！？？”

　　莫疏影一愣，惊讶的回头看着黑枪呆，只见黑枪呆坐在他的腰上，然后双腿翘起离地，并对莫疏影说。

　　“本王给你加点负重，快点，继续，不会是不行了吧？？”

　　不行？！

　　男人怎么可以被认为不行！

　　莫疏影眉毛一横！转过头开始做起俯卧撑！

　　“298.299.300.....咳咳...1.2.3.4....”

　　莫疏影觉得吧...今天天气不错，很适合再来300个俯卧撑，于是又开始从新数起。

　　黑枪呆看着起伏不断的莫疏影露出笑意，她又看向一马平川的前方，开口说道。

　　“这里倒是一片广袤的大地，比大不列颠大多了，物产应该也更加丰富，如果能占据一块领土，想来也是不错的。”

　　看到好地方就想占领，这或许是身为国王的通病，黑枪呆倒是没有恶意，就是随口一说。

　　但...

　　“啊？你们不列颠可是占领了不少这里的领土，我历史不太好，但好像记得，当时这里光你们的殖民地就有13个。”

　　“真的？！这么厉害的吗？”

　　黑枪呆一愣，随后露出惊讶的笑容。

　　“那当然，后来这个领地有自己的国家成立了，但是他们说的还是你们国家的语言，你看，影响有多深。”

　　莫疏影随意说道，黑枪呆的笑容更甚，眼中带着一丝骄傲。

　　但紧接着一愣。

　　“我们都有13个殖民地了，怎么这个地方又有自己的国家建立？”

　　黑枪呆疑惑道。

　　莫疏影动作一顿露出思考状，想了想后说道。

　　“肯定是你们殖民的时候干了太多天妒人怨的事儿，遭反抗了呗，然后你们还没打赢，被赶了出去，嘿，你说你们当时强力点该多好。”

　　莫疏影依旧随意的说道，黑枪呆却是愣住了。

　　过了几秒，黑枪呆起身跳下。

　　“嗯？怎么了？”

　　莫疏影停止动作看向黑枪呆，腰上空落落的，一时还有点不适应。

　　而黑枪呆走到莫疏影前方看向远处，望着那升起的太阳，突然转头看向莫疏影，开口道。

　　“吾之骑士。”

　　“在，吾王。”

　　“这个世界不管怎么乱来都会恢复的是吧？”

　　“......是，是呀...”

　　“那你说，本王将这片大陆统一了，好不好。”

　　“......”

　　莫疏影愣住了，统一一片大陆真的有那么容易吗？

　　张口就来的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第217章 负重训练！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">