    “大人，我们还不唤醒主人吗？？灰云城要被那些该死的恶魔攻破了！！”

    几个八臂娜迦脸色难看的面前头戴银色王冠的灰云族掌权者。

    王冠娜迦透过窗户，看着城市正在被恶魔快速占领，表情充满了纠结。

    “主人闭关时曾一再叮嘱，不到灰云族毁灭，绝不可干扰他......”

    “您们应该知道，这次主人是为了突破传奇闭关。”

    “大人，难道现在灰云族还能撑下去吗？”

    对方从腹地突然出现，完全打乱了他们的防御计划。

    再不出手阻止，这座城市的陷落几乎不可逆了。

    那些不惧死亡，不惧伤痛的恶魔，已经把他们杀的心头发寒了。

    皇冠娜迦狠狠咬牙，强硬道。

    “还没到最后时刻，或许主人就只差这一点时间了！

    派人守护好主人！

    绝对不能被那些该死的恶魔打扰！”

    听到这话，几个八臂娜迦也只能长叹一声，下去执行命令了。

    “主人，对方调派了重兵在在西方区域驻守，似乎在保护着什么......

    而且空间被干扰了，我们无法潜入进去。”

    一个杀戮恶魔突然出现在罗伦面前，恭迎汇报刚刚打探到的消息。

    “哦？这么说来，那片区域很可能就是超发术士闭关的地点了......”

    “立刻集中兵力进攻！”

    “让所有人准备好，一旦对方的超凡出现，执行捕捉计划！”

    想要抓捕一个超凡，自然没有那么简单，一场惨烈的大战在所难免。

    但此时的罗伦已经有了足够的底气。

    三位超凡在手，而且还有紫荆花家族那位超凡能在一旁协助。

    他有7成把握完成目标。

    剩下的三成，则是尊重对方超凡高级的实力。

    在天空默默观察的希尔很快发现了城内天灾军团的异动，立刻把信息传了回去。

    “天灾领主已经发现了灰云族超凡所在地，真正的战斗，要开始了。”

    紫荆花大公眼中闪过几分光芒。

    在其他人没有察觉到的情况下，悄声道。

    “希尔，你待会趁乱把那几个小家伙救出来。”

    “战斗开始后，除了你，其它军队立刻往后撤离。”

    “如果情况不对，直接离开，切莫纠缠，我们不能把所有的一切都压在恶魔的承诺上。”

    他虽然也支持跟天灾军团接触，但这要在保证希尔安全的前提下。

    如果因此而导致紫荆花家族损失一位有希望突破传奇的超凡，那他宁愿不参与这场战争。

    希尔缓缓点头，暗中回应了紫荆花大公。

    “您放心，我有把握。”

    而就在天灾军团快速朝着城西方向推进的时候。

    几个士兵突然向罗伦禀报......他们抓到了几个人类。

    而且对方身上有着跟罗伦往常穿的贵族长袍上一样的贵族纹章。

    听到这个消息，罗伦似乎明白了什么。

    立刻让部下把人带来。

    随后，他在地牢族的城市中，见到了这个世界名义上的亲人。

    紫荆花家族的后裔。

    怪不得希尔·格兰特这位超凡会发兵进攻地牢族。

    原来是紫荆花家族的子嗣被对方抓了。

    而且其中还有吉恩，希尔的儿子。

    这些人他都认识，有前身的记忆在，都能叫得出名字。

    不过前身因为天赋太过平淡，所以跟这些人的交情都很普通......

    直到，罗伦看到角落，一个身材瘦小，眼神躲闪的身影。

    下意识的开口。

    “巴纳......”

    面前七八个惴惴不安的年轻人听到罗伦的声音都是一愣。

    下意识的转头看向最后一人。

    吉恩似乎想到了什么，带着敬畏和迟疑道。

    “尊敬的大人，您认识巴纳？”

    罗伦哑然失笑。

    那个躲闪在人群最后方的瘦小男孩，在前身的记忆中，是儿时最好的玩伴，没想到在这里遇到了他。

    想了想，淡淡道。

    “我了解过紫荆花家族的资料。”

    目光看向面前的吉恩。

    “我没记错的话，你叫吉恩？”

    吉恩这才了然，但又升起了强烈的不安。

    这位恐怖的天灾领主，为什么会对紫荆花家族如此感兴趣？

    不由得浮想联翩。

    内心慌乱不已。

    “尊敬的大人，没错，我希尔·格兰特之子，紫荆花家族的后裔。”

    自报家门之后，连忙道。

    “感谢您的救助，紫荆花家族必定不会忘记您的恩情。”

    罗伦有些好笑。

    “你们为什么会被地牢族抓了？”

    吉恩顿时脸色苦了下来，但也没敢说谎，老老实实把原因说了一遍。

    “我们原本想去堂弟罗伦的领地，没想到半路......”

    罗伦听完后，顿时有些哭笑不得。

    好家伙，这事还是因为他而起......

    这么说来，紫荆花家族对他也不是完全无视。

    击溃兽人大军后，竟然引起了紫荆花家族长辈的关注，这是他没想到的。

    “我跟你们家族刚刚达成了一些交易。

    你们留在此处等到战争结束便离开吧。”

    说完也没再跟几人多说，直接让人把他们带了下去。

    他已经不是半年前的罗伦了，跟这些小辈没什么好聊的。

    如果希尔·格兰特这位超凡在，他还能勉强多说两句。

    等到几人离开后，罗伦想了想，扭头看着旁边的战士。

    “记住刚刚那个瘦弱的小个子了吗？

    拿些能净化血脉的魔法果实强行灌给他吃，把他的等级给我提升到黄金级。”

    强行灌？

    那个战士眼皮直跳，但也不敢多问什么。

    “是，大人。”

    罗伦安排完之后，莫名的有些感触。

    这些家族的后裔，只怕这辈子他都不会再接触了。

    双方早已经是两个世界的人了。

    把儿时的玩伴巴纳给提升到黄金，也算是满足了一下前身的心愿。

    当初还在王都厮混的时候，两个天赋普通的家伙，最大的心愿就是能突破到黄金。

    两人连白金都不敢想......

    想到此，不由有些好笑。

    前身在这个世界上，还有朋友。

    他呢？

    貌似，只有他一个人了吧。

    这一刻，莫名的感到了几分孤独。

    他有些想家了。

    ——

    被带下去之后，吉恩几人顿时感觉又活过来了。

    虽然罗伦没有刻意针对他们，但他的一举一动都在散发的恶魔大公的血脉威压。

    让他们感到了难以述说的压力。

    紫荆花家族的血脉虽然都是A级血脉。

    但是跟恶魔大公这种S+级的顶级生命，还是有着不小的差距。

    而且对方还是让整个主位面都恐惧的天灾领主。

    哪怕不说话，只是看他们一眼都能对他们造成巨大的心里震慑。

    吉恩等到周围没人之后，长出一口气。

    眼中升起了几分感慨。

    “没想到，我们竟然如此近距离的见到了传说的天灾领主，而且还在他面前活了下去。”

    语气莫名的有些骄傲......

    但其它几人却都没觉得这有什么问题。

    能在天灾领主面前活下来，还不知道自豪骄傲吗？

    简直比得上游吟诗人口中的主角了好吧......

    “女神在上，我们一定是被神灵眷顾了......”

    其它几人也是赞叹不已。

    “天灾领主的威势太强了，哪怕仅仅是站在他面前，我呼吸都困难了。”

    “你这算什么，我当时腿都软了，如果不是硬撑着，此时都要坐在地上了。”

    “你们这都不算什么，我刚刚被吓尿了，如果不是硬憋着，此时连裤裆都湿了......”

    “要我说，你们的都不行，我刚刚差点跪在地上喊爷爷......”

    吉恩一脸黑线，你们脑子都被狗吃了吗？搁这比什么？

    目光突然看向了有些失神的巴纳。

    想到天灾领主那声呼喊，迟疑道。

    “巴纳，你怎么了？还没恢复过来？”

    “放心吧，天灾领主是什么样的人物？”

    “他答应了不杀我们，难道还会反悔？”

    “不用害怕，等战争结束我们就能回家了。”

    巴纳看到吉恩关心的表情，心中一暖，解释道。

    “不，我不是害怕，我只是......”

    想了想，最终感觉内心的想法还是太离谱，没再说。

    那位天灾领主喊他的那一刻。

    他下意识的想要答应。

    太熟悉了。

    那语气，那语调......从小喊到大，几乎刻在了他的灵魂中。

    脑海中出现了一个人的身影。

    罗伦。

    巴纳此时莫名的感觉到几分茫然。

    怎么可能是他呢？

    那位可是天灾领主，让整个主位面都颤抖的存在。

    他一定是听错了。

    就在此时，几个士兵匆匆赶来，目光看向了巴纳。

    几人看到他们表情十分古怪，顿时紧张了起来。

    “几位大人，您这是......”

    来的士兵也不废话，直接把巴纳架起来拖到旁边的建筑里面。

    吉恩几人想要挣扎，但却被强行镇压了下去。

    只能痛苦的看着自己的同伴被带走......

    巴纳被几个黑暗血骑拖走了，对方在他惊恐的注视下，拿出几个魔法果实，直接往他嘴巴里塞。

    强行给灌了进去。

    巴纳刚开始还以为是毒药，对方要干掉他。

    但等到魔法果实下肚之后，整个人都懵逼了。

    这是什么玩意？

    这些恶魔把他拉到偏僻的角落，就是为了赢给他灌魔法果实？？

    你要给就给，我好好吃不行吗？

    为什么要灌啊。

    被咽得满脸流泪，极度难受的巴纳内心满是茫然......

    感觉整个人都不好了。

    等到巴纳被放回去的时候。

    快急疯了的吉恩等人这才大大的松了口气。

    但随后他们就发现巴纳的不对劲了。

    “巴纳，你，你刚刚还是白银，怎么变成黄金了？？”

    巴纳一脸懵逼的表情。

    你问我，我问谁去啊......

    我怎么知道我突然就黄金了......

    他们硬给我灌了魔法果实，这能怪我吗？

    顿时一脸委屈的把刚刚的悲惨遭遇说了一遍。

    随后几人表情极度精彩。

    艹啊，

    这种好事，怎么没轮到他们呢？

    吉恩若有所思道。

    “看来天灾军团这次收获不小，获得了几种魔法果实......

    不过巴纳被拿去试药没被毒死，也算是运气，你们就别想着这些事了。”

    “试药？”

    听到这称呼，几人脸都绿了，心里那点羡慕立刻就被抛在了一遍。

    谁玩意谁愿意去谁去，他们可不想做死......

    ——

    罗伦略作安排之后，没再关注紫荆花家族后裔的事。

    对他来说，那一切都是前身的记忆。

    强行让巴纳成为黄金，也是为了满足前身内心那点小愿望。

    达到他现在这个高度，已经不用太在乎那么多了。

    现在，最重要的还是找到灰云族的超凡，把那个邪恶术士抓回来，为他研制魔法卷轴。

    人有多大胆，地有多大产。

    外人知道他进攻地牢族的目的是这个，只怕大部分人都会心情复杂......怒骂几句恶魔就是恶魔。

    灰云族把军队都聚集在了西区，防守力量异常强大。

    但可惜的是，他们的敌人是天灾军团。

    在集中力量之后，灰云族虽然奋力抵抗，但依旧被层层推进。

    尤其是40个杀戮恶魔和30骑怒熊血骑作为矛头冲锋，更是让对方苦不堪言。

    白金级的强者密集的参与进攻，这对他们造成的压力实在是太大了。

    灰云族的白金虽然一再反制，但单个的实力差距十分明显，根本不是天灾军团的对手。

    这场战争打到现在这种程度，每个人都杀出了怒火。

    尤其是看到身边的伙伴一个个倒下，更是让他们恨不得把敌人全部干掉。

    作为进攻一方，理应损失惨重。

    但一直冲锋在前的天灾军团反而损失不大，协同作战的黑牢族族倒是伤亡不小。

    琼斯听到部下的汇报、之后，第一次直观的感受到，黑牢族跟天灾军团的差距有多大。

    内心对罗伦的推崇，随着战争的发展，越发炙热。

    “天灾大人，只要突破最后一道防线，便是灰云族那个超凡隐藏的地点了。”

    “请您在后方坐镇，猎杀对方的任务，就交给我们了！”

    琼斯大声的对罗伦说道。

    黑牢族在这场战阵中的表现远远比不上天灾军团，这让他迫切的需要从其它地方找补回来。

    以增加在罗伦心中的地位。

    琼斯也是个拿得起放得下的狠人，决定抱大腿之后，就真的一切以这个目标为核心了。

    罗伦刚想开口。

    突然。

    天空中的光线骤然暗淡了下来。

    仿佛这一刻，有乌云遮住了天空。

    一股骇人的气息，在灰云族南城浮现而出。

    超凡，降临了。

    罗伦猛地转头看向另一个方向。

    脸色有些难看。

    娘的。

    竟然被这些地牢族给耍了！

    好手段啊，把西区布置得如此严密，竟然是为了吸引他们的注意力，给对方的超凡争取时间！

    周围的杀戮恶魔感受到这股气息，顿时一个个错愕随后羞愧，在然后便是恼羞成怒。

    该死的地牢族，竟然欺骗了他们！！

    一想到自己把伟大的主人也带偏了，内心对那个超凡的恨意简直爆棚。

    罗伦短暂的错愕过后立刻恢复了冷静。

    “继续执行计划，菲雅娜、琼斯，出手发起进攻。

    杀戮恶魔开启猩红之躯后，配和行动！”

    “绝不可留手！”

