    苏老太太蹙眉沉思，觉得不可思议。

    “怎么会？我们这一脉一直隐姓埋名生活在华国，早已和北州那边断了所有联系，一个小姑娘怎么可能知道苏氏巫族？”

    苏曼妮道：“我觉得那丫头很不简单。”

    沉吟了一会儿，苏老太太似乎察觉到了什么。

    “曼妮，你用过箍灵术了吧。”

    苏曼妮神色微变，咬着唇没有说话。

    苏老太太的脸色瞬间严肃下来：“为什么要使用箍灵术？你不记得当年在列祖列宗牌位前发下的誓言了？”

    苏曼妮扑通一声跪在了苏老太太面前：“奶奶，我知道错了，是我一时糊涂。”

    “你对谁下了恶灵咒？”

    “是……叶璇！”

    所以她坚持要延续苏家巫术，用心学习箍灵术。

    这次派出去的那个恶灵她整整圈养了十年，本以为杀死叶璇是轻而易举的事情，没想到叶璇命不该绝，竟然冒出来一个顾楠一打断了她的计划。

    她不甘心就这么放弃。

    听到这个名字，苏老太太陷入久久的沉默。

    祠堂里陷入一阵沉静中，苏老太太满脸的担忧，轻叹一声。

    “你真是糊涂啊，也许苏家巫术已经到了该断代的时候了，我当年就不该传授你箍灵术这种邪术，伤敌一千自损八百，反噬到你身上时，这场劫难你未必能承受得住。”

    苏曼妮心里一阵慌乱：“奶奶，我该怎么办？”

    苏老太太伸出布满褶皱的手，缓缓抚摸上苏曼妮的脸。

    “当年我的这双眼睛就是被箍灵术反噬所瞎，你是我们苏家巫族唯一的后人，我怎么忍心看着你被箍灵术反噬？你告诉奶奶，叶璇现在是什么情况？”

    苏曼妮如实道：“叶璇没事，是被那个高中女学生救了，我圈养的那只恶灵也被那丫头收去了。”

    苏老太太沉思了许久。

    “看来这个小姑娘来头不小，也许她能帮你度过这次劫难。”

    苏曼妮眉头紧蹙，一脸忧郁：“奶奶，顾楠一是叶璇的朋友，我和叶璇这次彻底闹僵了，她肯定不会帮我。”

    苏老太太道：“这件事我会处理，这次的事情你要深记教训，箍灵术不可以再次使用，如果还有下次，我也救不了你。”

    “我知道了奶奶。”

    *

    凌晨三点

    御苑

    顾楠一这次盘膝入定的时间比较久，睁开眼已经是深夜。

    拿起身旁的手机翻看了一眼，看到“杰”有发送消息。

    登录聊天软件

    杰：冰河，快去暗网看一下。

    顾楠一蹙眉，迅速走到电脑前坐下，登录暗网。

    今晚的暗网格外热闹，因为暗网任务榜单上的一条帖子火了。

    帖子大致内容是：悬赏一亿美金寻找冰河下落。

    许多国际知名黑客们都不淡定了，纷纷接下了任务，甚至成立了“狙击冰河联盟”。

    黑客论坛上，讨论这次热搜榜单的黑客络绎不绝。

    世界各地的黑客们汇聚在一起，兴奋地讨论着狙击冰河的办法。

    黑客0：【我觉得吧，不蒸馒头争口气，不能让冰河这么秀了，前面有一个黑洞，现在又来一个冰河，还给其他兄弟活路不？】

    黑客1：【大家快进联盟群，听说罗刹也加入了，只要有罗刹在，咱们一起狙击冰河，绝对能把那小子揪出来】黑客2：【听说这个发帖的楼主曾经出了一亿美金请黑洞出山狙击冰河，可是黑洞拒绝了，我觉得罗刹和黑洞比还是差了不少】

    黑客3【兄弟别长他人志气啊，罗刹可是黑客榜目前排行第三的顶级黑客，虽然实力和黑洞有差距，可他未必比冰河差啊，再加上咱们这些也很优秀的人加入，抓住冰河那小子还不是轻而易举？】

    顾楠一浏览了一遍帖子里的内容，目光锁定在那个叫“狙击冰河联盟”群号上。

    退出帖子后，她直接添加了申请要求，狙击冰河联盟的群主很快同意了。

    布衣长老：欢迎新朋友。

    这个布衣长老就是“狙击冰河联盟”的群主，也是在暗网上发布狙击令的那位楼主。

    顾楠一沉默不语地盯着电脑屏幕。

    下一秒，一名黑客蹦出来说话。

    雪狐：新朋友自我介绍一下呗，专业怎么样？拿过什么战绩。

    在黑客圈，战绩就是做过什么大的单子。

    像黑洞一战成名是曾凭借一己之力进入军方系统。

    冰河一战成名则是攻克了“天花系统”。

    顾楠一沉思了几秒钟，双手在键盘上快速游走。

    她备注的新号名称是：我是内鬼

    我是内鬼：新人

    纯色少年：新人，你这个黑客称号有点……

    雪狐：你不会真的是内鬼吧？

    我是内鬼：你们觉得呢？

    布衣长老：谁会明目张胆地告诉别人他是内鬼？兄弟明显就是觉得好玩才起的这个名称吧，有个性，我喜欢。

    雪狐：言归正传吧，大家商讨一下怎么攻克冰河的防御系统。

    布衣长老：目前我们能确定一点，冰河是华国人，目前应该暂时定居南江平城，原本罗刹已经攻克了冰河的外围系统，但是冰河的防护系统十分周密，只要有病毒侵入，他那边就会很快得到提醒，所以我们的消息在这里就中断了。

    听了布衣长老的介绍，女孩儿清冷的眸子微微眯起。

    原来是黑客榜目前排位第三的罗刹攻破了她的防护外网。

    那么，这个布衣长老应该也是纳森家族的人。

    布衣长老又发来了消息。

    “大家现在有什么新的思路？”

    雪狐似乎对我是内鬼格外注意，不时点她的头像。

    雪狐：我是内鬼，你有什么思路？

    顾楠一收回思绪，盯着屏幕沉思了几秒钟。

    她轻敲键盘：谁听说过上帝密码？

    丢出这枚炸弹，瞬间炸出数条大鱼。

    罗刹冒泡：五百年前，北州军方的防空洞进行过一场秘密实验，二战之后，新势力接手了这个防空洞，据说从防空洞里发现了一块经过特殊加密的铁板，经过检测，铁板内部是中空的，里面应该藏着对军方很重要的文件，可是这块铁板表层分成了四十八块移动板，每一块板上都可有一串类似代码的东西，这四十八块铁板的位置是被打乱的，需要完全对应到相同的位置，铁板才会打开，但至今几百年过去了，依旧没有人能解开这块密码板，也有人曾建议运用当代技术的切割法将铁板切开，直接取出里面的东西，可被几位权威专家制止了，因为这块密码板内部有自毁系统，一旦有外物强行攻破，内部自毁系统就会把里面的文件彻底粉碎。

