    用手机点开链接，浏览器直接跳转到了一个古墨韵味十足的登陆界面。

    王升抱着手机进了客厅，招呼师姐过来一起，王升爸妈也好奇的凑了过来。

    输入牟月发过来的账号密码，进入到了一个简洁的手机论坛界面，手机传出了悠扬的古琴乐曲，最醒目位置是一个大红色的标语。

    ‘正气永存世，仙俗大团结。’

    可以说相当气派了。

    之下则是四个子栏目，每个栏目中有四篇文章，第一栏是‘正道沧桑’。

    第一栏中置顶的两个文件中，首位是大华国官方正式发布的‘对广大修道之士一封信’，其下是官方给正道修士的福利和津贴。

    第三条是当前已清缴的邪道组织和邪道高手名单；第四条则是一份‘仙途英烈’，是正道修士与邪道战斗至今陨落的修士名单。

    王升点开第四条看了一阵，上面一排排的半身照片……其中就有很大一部分，是之前那次护送仙碑的伏击战中战死之人。

    想看天榜的心情顿时被冲淡了不少。

    一旁王父忍不住问了句：“小升，小萱，你们两个平时的处境也这么危险吗？如果是这样，就躲在山上修道算了，别出来走动，你们都是年轻弟子吧？年轻弟子也要去跟邪道魔头斗法吗？”

    “爸你放心吧，我们两个都是名不见经传的小人物，”王升抬头应了句。

    这才想起不能让爸妈担心，赶紧从仙烈名单中退了出来。

    第二个栏目是‘正道风采’，下面有八篇文章，置顶的是正道道承汇总，其下则是对道门各宗门的介绍，最后两篇文章的位置，给了跟调查组关系最近的修道家族。

    第三个栏目就是万众期待的‘正道群仙’了。

    其下四条，分别为：‘天榜’，‘地榜’、‘人榜’、‘后起之秀’。

    王升兴冲冲的打开了天榜，他现在修为还不到虚丹境，肯定不可能在天榜之上，他想看的是自己师父和师姐的排名。

    点开之后，界面转动了九十度，成了横屏播放，居中蹦出一个弹框。

    ‘本榜单每周更新一次，统计了修道界正道最顶尖一批高手，根据当前已知其修为境界、实力、名气、实战战绩进行的综合排名，若排名有误差，请及时与我们联系，仅供参考。’

    王升点了确定之后，手机屏幕一黑，随后缓缓出现了一排五个人影，自左到右，这就是天榜前五的大高手。

    手指点在哪个人影上，这人影就会飘然向前，仿若要从屏幕中飞出来，在两侧会出现一行行古体字。

    ‘天榜榜首，龙虎山天师道大天师，修为，金丹巅峰境！

    虽未曾有人见过其出手，然修为境界已是横压修道界正邪两道……’

    “老天师前辈这修为，实在是厉害，”王升忍不住一阵赞叹，而一只小手从旁边伸了过来，点到了第二位白发苍苍的老者身上。

    ‘天榜第二，蜀山剑宗掌门清龙道长，修为，金丹境中期。

    蜀山御剑术自古闻名，又得青年剑修非语道长于蜀山古试炼之地取回完整御剑术，清龙道长实力已是深不可测……’

    得，自己竟然也在天榜赫赫有名，虽然是蹭清龙道长的资料。

    调查组故意的吧？八成是了。

    ‘天榜第三，茅山上清派长老守立道长，修为，金丹境后期。

    茅山上清派为符箓三宗之一，门内符箓雷法震古烁今，守立道长自天地元气恢复之前便道法精深……’

    ‘天榜第四，武当道承前任掌门圆朴道长，修为，金丹中期。

    圆朴真人之剑，无愧剑道宗师之名，执掌武当山道承多年，其真武荡魔剑威能莫测……’

    ‘天榜第五，崂山道承太上长老紫轩道长，修为，金丹中期……’

    王升眨眨眼，师父竟然没在前五？

    翻过第二页，青言子的全身照顿时出现在了最左侧，右边的四位还是白发苍苍老道爷。

    ‘天榜第六，吕祖一脉传人不言道长，修为，金丹中期。

    不言道长于终南山得道，于武当山修道十数年，所修纯阳仙法惊世骇俗，其神通广大，数次出手镇压邪修，更曾一掌击毙邪道金丹境高手……’

    “看，师父！”

    王升抬头看了眼师姐，后者正喜滋滋的笑着，显然是对师父在天榜能排第六也颇感开心。

    当然，也只是开心罢了。

    青言子后面就是清一色的道门道爷了，而在第十六名，王升又找到了静云仙子，在静云仙子之后就都是金丹初期的道爷。

    静云仙子能排名这般靠前，主要是因剿灭‘苍龙’一战之中的表现，有战绩在，现阶段排名自然不能太低。

    继续往后翻，排行前二十五名都是金丹境修士，各大道承基本都有人入榜，而划入第七页，王升顿时眼前一亮。

    屏幕中央那身着一身古裙、束着逍遥巾、提着冰璃剑的，不是自己师姐又是何人？

    第七页的色彩如果有百分，她一人独占九十九，其他四位道爷顿时显得有些不太令人瞩目。

    王升刚要点开，牧绾萱甩出一抹阴阳二气将手机夺走，有些不好意思的对王升吐吐舌尖，自己先抱着看了眼评语。

    随后，她抿了下嘴，显然是觉得被夸的有些夸张了。

    “师姐，拿来我看看吧，这又不是什么见不得人的事。”

    “嗯，”牧绾萱乖巧的把手机递了回来。

    她的手机也轻轻震动了下，刚好收到了牟月发过来的链接和账号密码，顿时开心的自己打开了一个页面。

    王升母亲立刻凑了过去，王升父亲则在王升身旁，两边都是看的津津有味。

    ‘天榜第三十三，吕祖一脉传人不语道长，修为，虚丹境中期。

    不语仙子师从不言道长，以纯阳仙诀驾驭阴阳之道，天资灵秀、悟性惊人，其所创阴阳浩元阵鬼神莫测，虽修为稍低，却有与金丹境修士一战之力……’

    王升笑道：“这也没夸张什么，师姐你实力本来就是这般。”

    牧绾萱却是嘻嘻一笑，把手机屏幕放到王升面前，屏幕上那个背着剑匣、手持滴血长剑、身旁环绕一把五彩飞剑的青年道士……

    王升照镜子经常看到！

    其他各位道长都是全身照片，他这个却还是动图，那飞剑在不断转圈……

    “小升这是你？”王升父亲顿时把手机抢了过去，“儿子，你这么帅的？以前怎么没发现？”

    “这是虚的，是有人p图的，这是纯粹的暗箱操作，”王升顿时一阵挠头，虽然心底还是有些小失落。

    天榜总共就一百个位置，他却是……

    第一百零一个。

    ‘天榜第一百零一位（暂），吕祖一脉传人非语道长，修为，结胎境后期。’

    而关于王升的介绍，已经布满了屏幕，比其他各位道长那简短介绍要丰富许多。

    调查组有意为他‘扬名’的意图，已是再明显不过。

    ‘不言道长之徒，不语仙子之师弟，修纯阳仙诀，主剑道，修有蜀山御剑术，因入门尚短修为并未抵虚丹境。

    然其数次与虚丹境邪修交锋，凭剑法之精妙，以一己之力独战数名虚丹、十数名结胎境邪修犹自不弱下风。

    仙道大会时，与天榜第五十八高始行道长、第七十二飞楝子道长三剑争锋犹自不弱下风，其剑道境界已紧追诸位剑道名宿。

    剑道宗师圆朴真人曾赞其剑骨天成，剑宗掌门清龙道人对其盛赞有佳，更为特殊调查组第一位修道界顾问，同列为地榜第一！’

    “咳……”

    王升淡定的把界面关了，打开了地榜，他果然在地榜第一的位置，领衔其他九十九位虚丹境修士。

    王升母亲顿时心花怒放，不断称赞王升和牧绾萱有个厉害师父。

    青言子确实厉害，自身是天榜第六不说，自己的大徒弟第一期天榜就已经位列三十三名，而王升也勉强算是在天榜之上。

    一门三天榜！

    这个说法不太准确，应该是一门二点五天榜，王升那个有个‘暂’字。

    一旁的父亲却没有因为儿子在修道的排名开心，又把王升的介绍语看了一遍，随后叹了口气。

    “小升，你长大了，自己的事自己能做主，但我跟你妈还是想你平平安安就好……你现在做的事如果太危险，不做不可以吗？”

    王升顿时不知该如何回答，正开不了口时，手机震动了几下。

    打开一看，是地榜第二的某和尚发过来的一段语音，王升顺手点开……

    “阿弥陀佛，恭贺非语名列天榜？话说，你充多钱上的？给小僧能不能也整一个？天榜高手，啧，当真带劲！”

    然而王升还没来得及回复，一大波信息轰炸已经在路上，手机开始震个不停……