
“君子三立，立德、立行、立言，没人做的比院长好。”郭晟跟着应和着。

几人只匆匆聊了几句便不欢而散，留下脸色不好的易席二人。

易文琢脸色铁青想着，自己终究是冲动了，脾气上头就开始抱怨。

还有刚刚郭晟说的话，君子三立，除开三立还有四不、三戒、九思……

明面上是在夸院长，可实际上是在骂他，当真可恨极了。

看着几人走远了，欲要开口泄愤一番，可想着刚刚发生的事情，终究是憋着一口气回了宿舍。

他一定得憋着！

“你们看到刚刚易文琢的脸色了吗？变来变去，比画册里面的孙悟空还快。”项博财迫不及待吐槽道。

他说的画册是云桃前几年给他们画的巴掌大的纸册子，快速翻动时，画册里的人物便跟活了一样，会自己动起来。

挑的是他们喜欢的角色，一人手中珍藏着一本。

好几人挑的是孙悟空。

“易文琢是昌洛易家人，我们刚刚是不是得罪他了？他会不会伺机报复我们啊？”姜焕风担忧道。

这些小孩子报复来报复去的把戏他见过不少。

他姓姜，他不担心。他比较担心的是郭晟和项博财两人……

“没事的！”白温雄抬手拍了拍身边两个好友的肩膀，宽慰他们“我之前在家串门的时候，听长辈说过易家的规矩可多了，古板极了。”

“他骂院长的事情要是传到他家长辈的耳朵里，指不定能挨顿毒打，别说报复了！他要是敢做什么，我就把他说的话抖得全院都知道！”白温雄安慰道。

世家最重清誉，收拾族中的不孝子弟的手段更是一套接一套。

白温雄打小听着这些恐怖故事长大，深以为然。

孩子们的小打小闹云华春不知晓，抽空去看了看自己养在海里的海带苗以后，回来忽然瞧见了两个孩子往他身前一跪，低头道歉。

“这是怎么了？”云华春赶忙上前去扶道。

“学生犯了大错！学生在院长背后非议院长您……”易文琢脸色发白道，身形纹丝不动。

旁边跪着的席炀也说了差不多的话。

云华春哦了一声，大概能猜到了事情的来龙去脉。

估计是私底下偷偷说他坏话被其他人听到了，面子上过不去，就来道歉。

他看着眼前不过十来岁的少年，还是孩子嘛。

吐槽他几句就跑过来跪下，是云华春没想到的。

他读书的时候，同学可没少在私底下评论老师。哪一科的老师漂亮，哪一科的老师学生成绩最好，还有谁谁班的老师凶得厉害。

但跟好感度直接挂钩的还是作业量，谁布置作业最少，讲课幽默风趣，好感度最高。

云华春本来打算走这个路线，可怕人家觉得他吊儿郎当的，便选择了当严师人设，布置作业从不手软。

“那你们知道错了吗？”云华春问道。

“学生知错了。”易文琢起来道。

“知错就好，圣贤都会犯错，何况是你我本是凡夫俗子……犯错不可怕，犯错后要仔细想想你为什么会犯错，日后能否引以为戒……”云华春开始悉心教育起眼前的孩子。

易文琢听着云华春的训话，低头紧咬着牙根。他更愿意先生拿起戒尺打他一顿，而不是让他回想怎么犯错。

“先生我不过是个普通人，也经常犯错。你要是觉得先生有哪里不好，可以讲出来，我听听，改一改。孔子都说三人行必有我师，师者，传道授业解惑。人非生而知之者，孰能无惑？”云华春说着说着，不觉背了段熟悉的课文。

听得易文琢终究是松开了牙根，低下了头。

“先生您很好，学生知道了，是学生的错。”

云华春伸手摸了摸身前孩子的头，心中忽然记挂起自己地里的海带苗。

许是天天过去看海带，让这些孩子觉得他不务正业了吧。

不过韩愈的《师说》真是不错！

这个世界里没有唐宋，更没有韩愈此人，可教书育人是不分年代的，好的文章总是能洗涤人的心灵！

云华春送走了俩孩子，找了张大纸提笔写下《师说》，再提上韩愈的名字。

末尾还加了句，说这篇文章是他的友人韩愈送给他的，让他好好学习。

对不住啦，李蟠！

云华春把这纸挂在了书院中间的一个告示板子上，想让学生们都来看看。

忙活完这些云华春又想起了海带苗，开心向他媳妇汇报自己的成果去了。

“古之学者必有师，师者，所以传道授业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣……”一个男子声音响起。

语气从疑惑到凝重，再变成惊叹……

书院的一众先生站在板子前，看着院长挂出来的文章。

起先众人还有些疑惑院长挂了个什么东西。上来瞧了一眼，念着念着，便让他们开始羞愧了。

院长爵位在身，但不重名利，不收高额学费，甚至还拿自己的钱财补贴院中师生学子。

院长有什么东西从不藏着掖着，且不提那一手惊叹世人的好字，更说提书院中的各色藏书。自己印刷字帖分给学生，备上免费的笔墨让学生们自己抄书自己学，还能带回家。

如今得了这篇文章，还拿出来分给他们看看。

众人羞愧之余，开始打听这位姓韩的先生。

你们可曾见过？或在哪里听过他的名字？他何时来书院里任职啊？

若是韩先生真的来，他们必定扫榻以待，倒屣相迎。

韩先生，我们都想跟您请教学问啊！

先生们看了一遍，感叹了一番韩先生的高尚品德后，把文章摘抄一遍才肯离去。

定在挂在卧室的墙壁上，时时刻刻勉励自己。

人非生而知之者，孰能无惑！

读书人何必自傲！求学无贵无贱，无长无少！

先生们抄完以后满意离开了，院子里的学生们好奇凑了上去。

前院的孩子鲜少有几个能看懂的，但后院的孩子看得懂啊！

他们看完这篇大字以后，皆是目光呆愣表情复杂。

家里面一直喊他们尊师重道，可从未有先生明说过师道是什么。

天地君亲师……

师者如父。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69940891"  chaptername="第267章：  对不住啦，李蟠！">加入书签</a>
</div>
