    这一次来了之后，眼见此地如此富饶，便想着赖在这里不走了。

    正好帮他们把正道给灭掉，自己霸占正道的地方。

    有熊桀讥诮一笑：“什么为祖师爷报仇，这才是你们的真正目的吧？”

    “别管这是不是我们的真正目的，反正我们有能力，帮你做到你们做不到的事情。”

    “或者准确来说。”

    他身子前倾：“是帮助你有熊氏。”

    有熊桀眼皮一跳。

    他说的是有熊氏，而不是巫族。

    要知道，巫族内部，争权夺势，也是极为严重。

    有熊氏不过是其中颇为强大的一股势力罢了。

    “若是我能独自立下这灭掉正道之功，不，甚至退而求其次，根本不用灭掉整个正道！”

    “只要能再接再厉，打破白骨峰大营，那么，便可立下不世功勋！”

    “乃是近五百年来，整个巫族最大的功劳！”

    “到时候，定然在巫族中威望无二！”

    想着此处，心中火热。

    缓缓抬起头来，目光透过大帐，看向远处青黑色的天空，悠悠叹了口气：“明年，可就是巫族大祭司的推举之年了。”

    “我挟攻破九阴主峰和白骨峰大营之威，问鼎巫族大祭司！未尝不可能！”

    有熊桀盯着湛休，厉声道：“你们能够给我们提供多大的助力？

    就凭你们这些人？”

    有熊桀看着湛休，昂然说道：“三个月之后，我们宗门支脉所有强者，将会同时抵达这里。”

    有熊桀立刻追问道：“有多少人？”

    湛休伸出右手：“超过武道宗师级别的，整整五千人。”

    “其中，点星境一千，碎星境一百，凝星境九人，更有一名，乃是！”

    他缓缓吐出四个字：“群星境！”

    有熊桀听了，顿时目光之中露出震撼之色。

    这宗门支脉的势力，不弱于有熊氏！和方万剑说完，正要离开之时。

    陈枫忽然，若有所感，向着大帐右侧看去。

    那里乃是一间小小的静室，看起来像是独自修炼之场所。

    此时，门帘挑开。

    陈枫看到，密室之中，摆放着一尊小小雕像。

    面前还摆有香火。

    陈枫看到那雕像的一瞬间，整个人如遭雷击，浑身一震。

    瞬间，竟是呆在了那里。

    天残兽奴心中一跳，低声道：“大哥，怎么了？”

    陈枫终归是陈枫。

    虽然刚才那极致的震惊，使他几乎失态，但他还是瞬间就调整了过来。

    微笑说道：“没什么。”

    他知道，此时越掩饰，反而越容易被人怀疑。

    干脆转身看向方万剑，装作一副好奇样子：“不知道这雕像是何物，我在巫族那边，见到过与之所类似的。”

    方万剑沉声道：“这雕像，乃是我正道一脉之先祖！”

    陈枫缓缓点头，没有再问，走出大帐。

    陈枫忽然抬头，眯着眼，看向天空之上。

    阳光璀璨。

    他嘴角微微勾勒出一抹笑意。

    “有了刚才看到的那一幕，似乎有一张底牌，也可以准备掀开了。”

    “没想到啊，原来那个任务，竟然与这方世界，有着如此之深的渊源！”

    两人去休息。

    暗潮涌动，未曾停歇。

    燕长风和天残之名，几乎是短短刹那，便是在这白骨峰大营传了开来。

    声名鹊起，无人不知！有熊桀惊愕过后，则是狂喜。

    如若这五千强者到来，有熊氏实力翻一倍，绝对能打破白骨峰大营。

    “不行。”

    他却是骤然摇头：“我们等不到三个月之后。”

    “为何？”

    “现在，我们有率先打破九阴主峰的优势，攻到此地。”

    “其他氏族，还没有反应过来。”

    “但等三个月之后，其他各族就都已经过来了，到时候白骨峰大营，都是大家眼里的肥肉，我们一家吃不到的。”

    湛休心中一喜。

    这句话，也在他的预料之中。

    他来之前，那人让他背下的几个回答里面，赫然就有应对有熊桀这一反应的。

    湛休心中对那人更是钦佩。

    神色淡然道：“有熊族长，那你是要我们现在就拿出诚意来？”

    “没错。”

    湛休微笑：“好，没问题，我现在就可以给你拿出一份极大的诚意！”

    有熊桀问道：“什么诚意？”

    湛休笑的有些诡异：“你是不是想去打破白骨峰大营？”

    有熊桀点头：“当然，做梦都想。”

    “那我问你，打破白骨峰大营，最困难的是什么？”

    “当然乃是破开他们的阵法。”

    有熊桀毫不犹豫。

    巫族这边攻击正道，最难的永远是破开对方之阵法。

    巫族躯体比正道强悍，武技功法也不弱于对方。

    又有一些极为强悍恐怖的底牌。

    总体实力，远强于正道。

    主要就是输在阵法远不如！攻打九阴主峰，打了几十年，还是在奸细的帮助下才打了下来。

    原因就是那些强大的阵法。

    这些强悍恐怖的阵法，可以说是正道的最强悍手段。

    只要是能打破阵法，巫族便赢了八成！湛休继续追问：“打破阵法最难点，又在于什么？”

    有熊桀沉声道：“在阵眼之处。”

    湛休一笑：“那如果，我等，能够在你们攻打白骨峰大营的时候，帮你们破坏掉那阵眼呢？”

    “什么？”

    有熊桀脸上露出极致震惊之色。

    哪怕是刚才听闻那瀛洲大陆之事，他都没有震惊到这个程度。

    下一刻，那眼神则是变得无比兴奋而又灼热。

    “你们能打破白骨峰大营的阵眼？”

    湛休轻声道：“这就是我们的手段。”

    他立刻追问：“如何证明？”

    湛休毫不犹豫，因为这个问题，也早就在那人的预料之中。

    “给我一千强者，半个月之内，我就给你证明！”

    “好！”

    有熊桀盯着他，毫不犹豫便答应下来。

    这，无疑是一场赌博。

    赌赢了，他打破白骨峰大营，便可以夺得巫族大祭司！赌输了，损失一千宗族勇士。

    对于他来说，这一千强者，虽然占到族中现存强者的三成。

    但，他赔得起！有熊桀答应这么爽快，让湛休也是一愣。

    接着目光中露出一抹钦佩。

    不愧是能在这乱世之中立足的一方枭雄，顶尖人物。

    

