    龚正的这些话让韦亮心里咯噔一下。

    他虽然不太聪明，但这些话的意思自己还是可以听懂的，摆明就是威胁。

    转念一想，他可是个警察，能做这种事情吗？

    “吓唬我？你是警察。”

    “对，没错，我是警察, 你是个人渣，对于你这样的人多吃一点社会的“苦”没什么，无非就是疼几天，痛几天，但对于我可能会让事情有所改变。”此时的龚正说话方式发根本不像是一个警察，更像是一个来和他谈条件的混混。

    陆涛说过，“老好人”当不了好警察，因为他们要接触的不只有普通百姓，还有很多社会毒瘤, 人渣，你跟他们讲道理要是管用的话，那警察可就好做多了。

    韦亮不敢在往门外走一步，他清楚的意识到龚正这些话不只是说说那么简单。

    忍不住咽了一口吐沫。

    “你什么意思？”

    “很简单，把你知道的所有事情跟我说一说，我可以把这些都推到老毛身上，当然你也可以选择扛着，不过伟豪集团信不信你我就不知道了。”龚正似笑非笑给出了答复，“哦，对了，今天我来提审你和毛明生的事情，已经放出风去，很快伟豪集团的人就会知道这些。”

    “你说明天我们突击伟豪集团，他们会不会把这些都和你联想在一起？”

    “你......你他么就是个混蛋。”韦亮气急败坏的指着他怒骂道。

    龚正努下嘴：“你呢？”

    “我，我不会做卧底这种见不的人事情。”

    “呵呵，不管黑猫白猫干掉老鼠那就是好猫，行啦, 我没时间跟你在这讲废话，咱们还是直接一点发，你是打算说还是不说。”

    韦亮把头扭到一旁，此时此刻他的内心早已经乱成了一锅粥，本来是打算借助这次机会好好侮辱一下龚正，没想到竟然掉进了他的圈套。

    毛明生的事情足以给他警示，如果龚正真的按照他所说的去做，伟豪集团肯定不会放过自己。

    “韦亮你感觉伟豪集团可以保护你还是我们可以保护你？好好想一想，我给你一分钟的时间，一分钟之后如果你不回答，我就权当你默认了继续死扛。”龚正说完回到位置坐下来。

    一旁的李茂斜视他一眼，这家伙真够猛地，一点也不注意自己警察形象，什么话都敢说。

    “我能抽根烟吗？”韦亮对龚正问道。

    “你考虑好了之后我在决定让不让你抽。”

    “我说了你们怎么保护我？”

    “这个我自然有办法。”

    “什么办法？给我转监狱还是给我转监区？”

    韦亮一直都在围绕着这些来问，说明他的内心已经有了答案。

    龚正深吸一口气，沉默片刻后对他说道：“只要你提供真实情报，我们会和监狱方面协商对你提供重点保护，帮你换监区, 换班房等措施，一直到伟豪集团案件结束，包括监狱外面你的直系亲属, 我们警方也会提供保护。”

    “我想伟豪集团的人应该还不敢直面和警方对抗吧？”

    “当然，我说的这些前提是你要提供真实有效的情报，而不是给我弄一些虚假情报。”

    韦亮听完后点点头：“给我一支烟抽呗。”

    这一次龚正扔给他一根烟，并且还帮他点燃。

    谷婞

    韦亮狠狠的抽了两口，吐出层层烟雾。随后发出两声咳嗽，说道：“我知道的只有三件事，第一跟伟豪集团合作的拆迁队最大头目叫张三奎，外号疯子，洪峰也不过就是他手底下的一个小马仔。”

    这一线索和警方调查线索一致，李茂立刻开始记录。

    “继续说。”

    “这个张三奎基本上不怎么在国内，这里的生意都是交由他的堂兄张文年来打理，他下面有三家酒吧还有几家高利贷机构，每年最起码能挣个一两千万，日子别提多潇洒了，你们要是能找到张三奎或者张文年，那伟豪集团的很多事情都可以查到。”

    “你知不知道张文年在衡鲁市住址？”龚正问道。

    韦亮摇摇头：“我不知道，不仅我不知道，就连他最信任的人也不知道，这两兄弟贼的很。”

    “好，继续说。”

    “第二，伟豪集团的罗力是个非常心狠手辣的人，不过他最大的弱点就是他妈妈，每个月定期定点他都会去枫林庄园看望他母亲，他的很多秘密也都藏在枫林庄园。”

    “你怎么知道这些？”

    “说来话长，曾经因为一次拆迁罗力和洪峰闹了一些不愉快，洪峰就让我们悄悄跟踪他一段时间，本来是打算找机会给他个教训，结果后来也不知道怎么回事就不了了之了，我想洪峰肯定是拿到了满意的酬劳。”

    “房子具体门牌号你知不知道？”

    “不知道，那个地方的保安很牛逼，外来人员一律不让进门。”

    “好，第三件事是什么？”

    “第三件事就是关于钱伟豪的事情，不过这件事我也是听说的，钱伟豪有个癖好，他喜欢找一些暴躁小姐姐......你懂我的意思吧？”韦亮说到这里忍不住发出嘲笑声音。

    龚正点点头：“继续说。”提醒道。

    “衡鲁市城西有一家男士会馆，钱伟豪之前经常会去那里，现在去不去我不知道了，如果你们想要调查他，可以去那里打听打听。”

    韦亮的这三件事如果是真的，那么对于破获伟豪集团案件将起到很大帮助。

    龚正和李茂对视一眼，他微微点下头，表示自己已经将这一切都记录下来。

    “韦亮你说的都是真的吧？没有给我编造故事吧？”龚正象征性的对他质问道。

    “我可没有你那么会编故事，如果你要是不信就权当我没有说过。”

    “好，我相信你，关于对你的特殊保护我等下就会和监狱方面沟通，监狱外的保护我也会和领导反应，这一点请你放心，只要你积极配合我们也绝对不会言而无信，好吧？”

    “但愿如此。”

    “好，那就先这样，如果你有最新的消息可以随时找我。”龚正说完站起来，走到韦亮面前拍了拍他的肩膀。

    韦亮被带出审讯室后龚正和李茂返回市局刑侦大队，找到支队长廖克龙。

    将所有了解到情况如实汇报。

    廖克龙听完后高兴的拍了下桌子：“好，李茂马上组织人去逐个排查，关于对韦亮特殊保护事情我来和监狱方面沟通。”当场就做出了表态。

    “是。”

    “龚正你呢先回城北刑警队，既然伟豪集团已经识别你的身份，那么就没办法让你继续打入敌人内部了，所以你先回去，有任务我会随时通知你。”

    “是。”

