    前院的杂草不太多，赵磊用半个小时收拾完之后，便冲个澡，换上一套干净的衣服，将带回来的礼品分装，准备窜门。

    他先去了二舅爷家，老人家正陪着孙子玩，享受天伦。

    “二舅爷，我来看您了。”

    “哎呦！小磊回来了？！”二舅爷很惊讶，忙从炕上起身要下来接。

    赵磊快步上前，让二舅爷坐下，然后把礼品往炕上放。

    “二舅爷，这茅台酒是给您的，不过还是要少喝点。”

    赵磊解释说，这次只是回来住一小段时间。

    他心里的打算是，等自己靠直播赚了钱，有了底气，到时再跟父母和乡亲们说不走了。

    “你这孩子，回来就回来吧，还给我买东西，这酒挺贵的……”

    二人聊了一会儿，提到了赵磊的婶子。

    “你婶子她年轻时候落下病根，现在身体越来越差了，底子虚，正好你过来，等会儿我抓只鸡，你给她带过去补补。”

    二舅爷起身到院子里，别看老头精瘦，体格很硬朗。听到鸡叫声，不大会儿就抓了一只鸡，爪子用绳子捆上，递给赵磊。

    “二舅爷，我这就去婶婶家，改日再来看您。”

    赵磊拎着鸡还有补品去了婶子家。

    在门口喊了两声，一个拄着拐杖，面容苍老，声音嘶哑的妇人从里屋出来。

    “是小磊啊，啥时候回来的呀？”

    赵磊赶紧上前扶着婶子进屋，简要说明了一下便将礼品放在炕上。

    婶子说啥不肯收，赵磊说，东西都买了，他一个男的也吃不上这些补品，婶子才同意留下。

    边聊天，系统的界面出现在眼前，他看了一眼，顿时有些懵逼。

    这会儿功夫，经验值已经涨到了一万三！

    一个小时前，还是九千，怎么涨这么快……

    陆海是魔都一名普通的办公室白领，在魔都这种生活节奏快的城市，压力大是可想而知的。

    闲暇时间，他通常都是看直播来消遣放松，尤其酷爱户外直播。

    比如野外生存，探访禁地，直播钓鱼露营等。

    其实也是弥补自己的精神空虚，既然自己做不了这些事，就看别人做。

    赵磊是他今天偶然刷到的一个新主播，直播的内容虽然没什么特色，但很真实，他一下子就被吸引了。

    本以为接下来主播能带着大伙去爬山，钓鱼，挖挖野菜，体验一下农村生活。

    结果，主播居然跑了？！

    他没舍得关，因为确实主播家的风景确实不错。

    他一边打着王者，一边时不时往直播间瞄上两眼。

    “卧槽！我勒了个去！”

    “这……这……这么大个？！”

    直播间里不知道什么时候突然出现一条蛇！

    而且这蛇至少也要有两三米长，通体都是白色。

    它正蠕动身子爬到水井旁，吐着蛇信子喝水。

    弹幕一下子就炸了。

    【卧槽！】

    【这特么是白素贞来了吗？】

    【好大一条蛇！】

    【妈呀！吓死宝宝了！】

    【这是什么蛇啊？】

    【应该是菜花蛇，一般农村山里很多这种蛇。无毒，也很少主动攻击人类。】

    【哇！头一回见到这么大的蛇，不知道咬人疼不疼？】

    【别问，问就是疼！我被这种蛇咬过……】

    这条大白蛇喝完水后就发现了水井旁边的无人机。

    它对这个‘活’的东西很感兴趣，于是蠕动着身体朝它靠近。

    而屏幕前的网友看到的景象则是这条大蛇越来越靠近镜头，直至将镜头填满。

    瞬间，满屏的‘卧槽！’

    【妈呀！别过来了！】

    【急急如律令！本大仙命你赶紧退下！】

    【我死了！】

    【法海呢？许仙呢？来人啊！】

    【本人已逝，享年25岁……】

    【警察：当我们赶到受害人家里时，只发现了这条视频……】

    因为一条大白蛇的出现，直播间的人气急速攀升，在线人数飞涨。

    就在赵磊离开的这一个小时左右，人数已经又两百多人涨到了接近六万人！

    而且持续不断的有网友陆续涌入。

    ……

    赵磊从婶婶家出来后，慢悠悠地往家走。

    他刚才从屏幕里看到，经验值迅速攀升的原因，竟然是因为一条蛇？

    作为一名新手主播，第一波人气居然是它带来的，赵磊有些哭笑不得。

    不过，也对亏了这条‘白素贞’，让他得到了抽奖机会。

    他很期待能抽到什么。

    “系统，抽奖。”

    “恭喜宿主，您获得了【驯兽大师技能】。”

    “驯兽师？”

    赵磊很惊喜，因为正好家里有条大蛇，不如先拿它试试手。

    想到此，他快步回到家，走到后院。

    从屏幕上看，也很吓人，但等真正就出现在眼前时，赵磊还是不由得退后两步。

    好在他从小生活在农村，也见过几次同等大小的蛇，站在那里稳定情绪后，他操控无人机飞起来。

    正盘在屏幕前的大白蛇看到眼前这个东西突然飞起来，吓了一跳，盘着的身体马上立起来，吐着蛇信子。

    【主播回来了！】

    【主播快跑啊！】

    【跑什么跑？来啊，快活啊！】

    【完了，这主播准交代了。】

    【妈呀，不敢看了……】

    看着热闹的直播间，赵磊笑着说：“大家不用紧张，这是农村很常见的一种菜蛇，没有毒，而且也不会主动攻击人。”

    “以前我小时候，村里有位大叔，是职业捕蛇人，他不仅能轻而易举抓到蛇，还能驯服这些蛇乖乖听话。”

    “碰巧我以前跟大叔学过一招半式的，今天正好练练手。”

    【主播，麻烦你对自己有个清醒认知，人家是专业捕蛇人，你是主播！】

    【来，唢呐准备好……】

    【棺材也已备好，主播开始吧！】

    【主播，你若能抓住这条大白蛇，本人给你刷个火箭！以此为证！】

    弹幕刷刷地飘过，几乎都不相信他能抓住这条蛇。

    就更提，信他能驯服这条蛇了。

    赵磊屏住呼吸，慢慢靠近大白蛇，而那条蛇也很警惕地看着它，红信子吐来吐去。

    要说一点在怕的，也不现实，毕竟第一次抓蛇，而且就算知道这蛇无毒，咬上一口也够呛啊！

    两方逐渐靠近，最后只有不到半米的距离。

    赵磊伸出右手，悬在空中，大白蛇似乎感受到对方没有恶意，将头往前再靠近一些。

    接近赵磊手心的时候，赵磊轻轻抚摸它的脑袋。

    那一瞬间，特别奇怪。

    仿佛有一种特殊的感觉，就像他能感受到这条蛇的情绪一样。

    它好像在说：我是谁？我在哪儿？我在干啥？

