    南京，笪桥南市。

    两个官差前来贴告示，数百上千人挤来围观。

    “怎说的？怎说的？”

    “前面能看到的快念，到底是个怎样章程？”

    “有没有减税！”

    “……”

    官差贴完告示，其中一个转身喊道：“肃静，肃静，我来念……从八月初一起，城内外各商铺商号，当到所属县衙之工商所，办理营业执照。十月初一之前，全城商铺、商号皆不征税。自十月初一起，各行税务皆有减降，若无经营牌照者，从重罚款！”

    “赵总镇万岁！”商贾们齐声大呼。

    他们听到的关键字眼是“减税”，南京的工商税极重，而且开国以来只增不减。

    即便是新皇登基，下令全国暂时减税，都会额外加上一句：“南北二京不在此例。”

    官差又喊道：“从今往后，取消差办、征调、徭役。官府市勘，不定期随机检查，市勘间隔至少在一个月以上！”

    此言一出，众商贾听得发愣，随即纷纷朝着告示下跪。

    喊什么的都有，有让菩萨保佑赵瀚长命百岁的，有干脆就把赵瀚称为活菩萨的，还有痛哭流涕朝着告示疯狂磕头的。

    差办、征调、徭役……这些内容，等于官府在明抢，能把商贾坑到破产。

    市场勘察，三日一次。

    初衷是好的，勘察物价，勘察秤、尺、斗等商业工具，避免商贾弄虚作假、哄抬物价。但执行起来纯属扯淡，相当于每隔三天时间，工商执法人员便来敲诈一回。

    “砰砰砰砰！”

    今日南京城的鞭炮销量奇佳，爆竹直接卖断货了，全体商户都在欢呼庆祝。

    商户们非常清楚，整个天下，除了赵瀚，没有哪个能给出如此优待。

    在赵瀚眼中，不胡乱盘剥商户，这属于理所当然。但在商户眼中，这是亘古未有的善政，赵瀚是帮着商户说话的自己人。

    商户蜂拥前往县衙，办那什么工商执照，反正他们以前也是要登记的。

    产业、人丁、经营状况都要写明白，根据行业、地段、店铺大小、营收情况，编为三等九则，每个等级征收不同税银。

    古代的城市商户，很多都是工商一体。

    即前店后坊。前面是店铺，负责销售；后院是作坊，负责制造。

    天下财赋出江南，而金陵为其会也，南京是整个江南地区的商业中心。

    至崇祯年间，仅内城就有数十万人。在官府登记的外城居民，又有九千多户，这些都是有户口的常住人口。另外，城外还有许多附城而居的。

    明末南京人口总量，必然超过百万之数！

    商户类型，有一百多种。每种商户，少则几十家，多则上百家。

    仅当铺就有五百多家，徽商开当铺最厉害，其次则是闽商。

    还有大小酒楼，六七百座；大小茶社，一千余处。

    南京以服务业为主，货运次之。

    侯方域穿行于街道上，听着各处商户的欢呼声，叹息一声走向自己经常光顾的茶社。

    半路上，又有官差来贴告示，不多时便传来更加恐怖的欢呼。

    这次是全城欢呼！

    改革坊厢制，取消坊长、厢长。

    取消火甲制。

    无论哪里的户口，除了住客栈之外，其余都要办理户籍或临时户籍。

    侯方域盯着告示看了一阵，慨然长叹道：“南京定矣！”

    两张告示贴出，商户和民户从此变成赵瀚的死忠。就算朝廷大军反攻过来，赵瀚手里暂时缺兵，全城百姓都会自发帮着守城。

    坊厢制，忽略其中差别，可视为城市的里甲制。

    城内有坊，城外有厢，坊长和厢长要收税的。到了明末，坊长、厢长全变成地头蛇，不但盘剥百姓，而且豢养家奴打手。

    更畸形的是，南京城内外，本地人口很少，外来人口要多出好几倍。

    本地人少，要交税。

    外地人多，不交税。

    本地人很吃亏，时常搞出市民暴动。

    同时双方都要编为字铺火甲，就是免费给官府当差。救火啊，疏通阴沟啊，打扫街道啊，有时候抓捕盗贼都得帮忙。这些事情，本该五城兵马司来做，但五城兵马司在免费给权贵和官员做事。

    现在赵瀚一视同仁，设立各坊厢派出所，百姓每月交治安银子便可，其他事情都不用管的。

    南京的治安银子，肯定收得比吉安高，因为这里的物价也更高。

    外地人似乎要多交一笔治安费，但他们不用应乱七八糟的差役，其实过得比以前还轻松。

    人人皆可受益。

    这些利益，以前都被权贵、官员、吏员、坊厢地头蛇拿走了。

    “抓得好！”

    “砍头，抓去砍头！”

    街尾又有百姓欢呼呐喊，侯方域转身望去，却是一个坊长，还有他的混混打手被抓。

    畸形的城市基层统治生态，导致坊长必为地头蛇。一个坊长，就是一个帮会头目，城市越大，这种情况就越严重。

    赵瀚亲自下令，抓住坊长、厢长，不必经过审讯，直接砍头抄家。

    至于那些混混，审判之后，按律处罚。

    大量百姓跟着跑，他们要亲眼看到坊长是什么下场。连续穿过几条街，终于到了行刑地点，官差拿出绳子将坊长绞死。

    砍头太脏了，还得用石灰消毒，用绳子勒死更方便。

    以往到处游荡的混混，似乎突然之间就绝迹了。抓了一部分，其他的全部藏起来，或者干脆逃离南京。

    到了九月份，基本完成南京户籍登记、工商业登记。

    仅居民上交的治安费，一个月就有三千两银子。

    而大明征收的坊厢银，一年也才五百多两。

    赵瀚一月收税三千两，大明一年收税五百两。但是所有百姓，都觉得赵瀚在施行仁政。大明收税超低，反而经常酿成市民暴动。

    是不是很诡异？

    中间那七十二倍的差价上哪儿去了？

    酒楼。

    马士英冷眼旁观这一切，突然喝干杯中酒，嘀咕道：“此人真乃太祖再世，我可不敢在他手底下当官。”

    阮大铖叹息：“我也不敢做官了，便让儿孙去当官吧。还得好生训诫，不可中饱私囊，否则便有灭门之祸。”

    “可我又不甘心啊，”马士英说道，“鼎革之世，数百年一遇。你我恰逢盛会，难道就这样袖手旁观，不参与进去做些什么？”

    阮大铖问道：“现在才做清官干吏，是不是……是不是太迟了些？”

    马士英笑道：“你多少岁？”

    “五十三了。”阮大铖回答说。

    “我才四十八岁，”马士英说道，“在旧朝做过什么，新朝不会管的。明日我便去求见赵瀚，请求做一个镇上的小吏。”

    阮大铖惊道：“贤弟去做镇上小吏？这可屈才了！”

    马士英笑道：“直接要官，赵瀚会给吗？那就索性从最下面做起，给赵瀚留个好印象。只要认真做事，必然升迁快速。我算是看明白了，什么阉党、东林党、复社，在赵瀚眼里都是一回事。他不看出身，只看办事是否得力。他要什么，我就做什么。我要清官，我就做清官；他要干吏，我就做干吏！他若是要诤臣，我便去做魏征！”

    “贤弟真乃大才也，”阮大铖由衷佩服，随即摇头，“让我从小吏做起，我是拉不下脸，让我做知县还差不多。”

    马士英微笑不语，他已经彻底想通了。

    侍奉不同的君主，就要有不同的为官之道。

    他年纪大了，入伙也比较迟，临死前最多做到知府，活得久些或许能到参政（省厅）级别。这就够了，为儿孙铺路，马家还能继续兴旺。

    马士英越想越觉得可行，他指着街上兴奋的人群：“南京已经姓赵，南京的人心也已姓赵。最多三五年，赵总镇就能席卷天下。哈哈，兄长再会，愚弟要做廉吏去了。”

    “再会！”阮大铖起身拱手。

    马士英顿觉一身轻松，他这两年住在南京，被复社搞得惶惶不可终日。

    与其整天混日子，还不如辛苦搏一搏。

    他承认自己是小人，但只要皇帝高兴，他随时可以变成君子，因为他以前本就是君子。他也随时可以变成干臣，因为他以前本就是干臣。

    多简单啊，不过是做回老本行而已。

    翌日，马士英求见，赵瀚没有拒绝召见。

    “你想做小吏，而且是镇上的小吏？”赵瀚笑得有些古怪。

    马士英大义凛然道：“总镇在南京的许多善政，在下都看在眼里。值此鼎革之世，又逢英明之主，在下虽然才疏学浅，却也迫切想要投身其中。在下对江西之政了解不多，因此想从乡镇吏员做起，请总镇恩准！”

    “难得你能有此心，”赵瀚赞许道，“去淳化镇协助分田吧。”

    “多谢总镇，在下定然殚精竭虑，把淳化镇的田分得妥妥帖帖。”马士英长揖拜出。

    淳化镇就在江宁县，距离南京不远，那里有许多是勋贵土地。

    没啥难度，勋贵都完蛋了，纯粹就是个升迁跳板而已。

    马士英既然懂事，赵瀚不介意给机会，甚至可以树立为一个典型：崇祯朝的奸臣，却是我手下的能臣！

    （感谢企鹅大佬、上仙齐天的白银盟，感谢甲壳虫、我是共和国黑哥、缁衣紫的盟主打赏。）

    （说好了四更，不会食言，可能更新很晚，大家就别等了。）

