    在看到盒中物品的瞬间，陈默只觉脑中轰的一声，整个人瞬间呆立当场。

    一旁的宋乘龙还在自言自语：“咦，这是何物，我却是从未听说过，也不知道究竟有何隐秘，竟被当作压轴宝物——陈兄你知道吗？”

    陈默没有回话, 他当然知道了，这玩意他妈的不就是安可儿本体的一块骨头吗！

    而且眼前的手骨，要是单论体积，甚至比安可儿体内的那块小臂骨骼还要小！

    陈默脸色逐渐变得难看，他此前都没有注意，这时才反应过来，之前他与安可儿拼死一战之后便陷入了昏迷, 那块七彩小臂骨骼却是不知道去了哪里，事后秦陌等人清扫战场时也没有发现！

    心头烦乱，陈默强笑一声，应付道：“连宋兄都不知道的珍宝，在下又如何会知？”

    听了此话，宋乘龙倒是没有丝毫怀疑，倘若陈默要是知道，那他才反倒要奇怪，只是转身专心向拍卖场中看去，此刻郭安侯已经宣布了一百万灵石的惊人起拍价，而且这个价格正在以极其恐怖的速度不断飙升，眨眼便冲破了两百万灵石！而且势头丝毫不减！

    更有诸多结丹大佬亲自现身，粗略一扫竟不下二十个，再算上那些还未露面的，只怕是整个楚国境内的结丹修士大半都来了！

    然而陈默却无心关注场内情况了，而是将心神潜入养魂袋中，直接便找上了安可儿。

    此时安可儿游离在鬼石旁边吸收阴气，看见陈默进来立时警觉：“你又来做什么，我的魂体还未恢复好, 可不能为你展示《观空真诀》！”

    陈默冷哼一声：“我且问你, 你的本体有何特殊之处？”

    安可儿一愣：“有何特殊之处？你这问的是什么话？”

    陈默也不隐瞒：“有人类修士愿意花数百万灵石卖你本体手骨，那些修士可不是傻子。”

    安可儿听后笑了：“原来是这样，看来我的本体有够倒霉的，竟然连手骨都被别人夺了去。”

    陈默脸色一沉：“休要废话，快说！”

    安可儿道：“有什么好说的，这还不简单吗？我本体不死不灭，连仙尊都奈何不得，全盛之时，便是化神修士都不过是手下奴仆，其身躯哪怕封印了百万年，那也是绝世珍宝。”

    “连化神修士都只是手下奴仆？这仙尊又是什么级别的修士？”

    陈默对安可儿说的话将信将疑，要知六宗统治疆域横跨数十万里，足有几十个地球面积那么大，每一宗又统治上百个国家，总人口数百亿，这才出了一个化神，陈默虽不知化神之后还有何境界，但想来达到这一步已是千难万难，绝不是随地可见的大白菜。

    不过虽然内心怀疑此女胡吹大气，但陈默也没法子证明，只得揭过不谈，转而问道：“具体有何作用，你详细说来。”

    安可儿不屑地轻哼一声，但似是想起陈默手段，迅速止住，老实道：“这我哪里知道？你们人类什么稀奇古怪的手段没有？拿来炼器炼傀儡都行，以我本体手骨中蕴含的力量，哪怕发挥出万一，也足以造出一具天阶傀儡！”

    听了这话，陈默笑了，更加认定此人在瞎说，天阶傀儡堪比元婴修士，倘若其本体真有这么厉害，又岂会如现下这般狼狈？

    更何况，陈默也不是一无所知的小白，他经历过黑色小剑中的幻境，那与虫群厮杀的甲士中，便有不少应当是元婴修士，可见到了这个阶段，就算尚不能成为主力，也不是可以随手抹去的炮灰，这安可儿胡说一气，分明是在诈他，好教他日后不敢轻举妄动。

    念及此，陈默二话不说，神识忽地幻化成千百猛兽，朝安可儿爆冲而去，围着其魂体疯狂撕咬，但听安可儿发自灵魂的尖鸣响起，魂体转瞬间便被撕扯得四分五裂。

    而陈默却丝毫不停，直到安可儿痛苦求饶，这才收回神识面露冷意：“此不过稍施惩戒，你若再胆敢欺骗于我，下次可便是直接灭杀！”

    安可儿怨恨地看了陈默一眼，默默地收拢残缺的魂体，良久才开口道：“我确夸大了些，不过用来造一具天阶傀儡也是绰绰有余了。”

    陈默点点头，不再纠结此事，续问道：“既然如此，当日藏于你体内的那截小臂去哪了？”

    安可儿老实道：“想是藏了起来。”

    “藏了起来？”陈默眉头一扬，语气忽地变得凌厉：“一截骨头怎会躲藏？阁下莫不是还未尝够这灵魂撕扯之痛？”

    安可儿的魂体颤了一下，目露惧意，尖声道：“我没骗你！诡物与人不同，即便没有神魂操纵，也天生便有反应，你别看只是一截骨头，没有特殊手段，就是连结丹修士都抓它不着。”

    听了这话，陈默若有所思，面上虽不表露，心中倒是信了个七七八八，盖因最开始那铜铸城的吴管事在同他讲诡物之时，便说明了绝大部分诡物神智不高，只知本能地遵从某种规则行事，想来那截手骨也是如此。

    正当他暗自思索之时，安可儿突然道：“那手骨未生灵智，想必跑不了太远，你若愿放我离去，我有法子助你将其抓获。”

    陈默目露不屑：“阁下当我傻子不成？那骨骼是你本体，你又岂会这般好心？”

    安可儿道：“我既与那骨头分离，便也算作脱离了本体控制，自当算作另一个体，那本体是死是活与我再无干系，况且我任务失败，害得本体损失惨重，只要相见，只怕会被立刻抹去意识！我既有了自主意识，又岂会甘心？眼下只求自己活命罢了！”

    陈默嗤笑一声，懒得再同此女多说。

    但这时，安可儿却突然上前一步，语气放软，哀求道：“陈公子！我之前与本体小臂一起，所作所为，全受本体影响，万不是我本心！你且想想，我深入寒鸦城冒险、操纵虫群攻城，这些于我又有何好处？眼下我既脱离本体，成了独立个体，之前血债再算我头上，未免也太不公道了罢？”

