    墨靖轩一把握住墨凤阳的手腕，冷着脸道：“凤阳，适可而止。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚八哥在生气，难道你瞎了不成？这么多年了，你什么时候见过八哥生气？是不是想找死？！”

    墨凤阳一怔，居然呆滞原地。

    而墨靖轩话完，一个潇洒转身，却往雪院迈去。

    刚刚八哥为何一直抱住八嫂？貌似八嫂受伤了……

    “你们……”

    而身后传来的声响，倒也清楚的传到曲檀儿的耳边。

    可是，曲檀儿表面没什么，但心里早鄙视千万遍，喃喃：“古代的女人真***剽悍没节操。小三也当得如此光明正大，还当着姐的面抢姐的男人？好歹，姐是一个挂名的王妃。墨连城这厮也经过认证的产品……”

    呃，形容失误。没声了。

    墨连城眸华一闪，步履却突兀地缓了缓。

    接着，又若无期事地继续往前迈。

    曲檀儿一愣，刚刚心里想的，居然喃喃出来了？她赶紧抬着小脸望向墨连城，见这货表情没有什么，总算放心，也不算太丢人。嘿嘿，估计这货也听不懂自己说了啥。

    半刻，刚迈进雪院的门槛。

    头顶，却传来淡淡的一句询问：“什么叫经过认证的产品？”

    平地乍雷！

    刹那间曲檀儿一脸黑线……装死，小脸往他怀中一藏，没脸见人。

    幸好，墨连城也没继续追问。

    约一刻钟后。

    雪院，曲檀儿的卧室。

    于皓和侍雪往门口一站，直接将某些恬噪的人给挡在门外。

    而只除了看病的大夫可以踏进去之外。

    曲檀儿扫了一眼屋内的人，再看看坐在床边准备的大夫，最后视线转向那道紧关着的房门，眉头皱了皱，仍是没说什么。

    虽然说让人重视的感觉挺不错，但……墨连城的重视她能不能不要？

    “八王妃，小的动手了。”大夫说着。

    “嗯。”曲檀儿点点头，不甚在意。

    自我感觉一点小伤小痛，她还是能忍的。

    只是……

    “呀呀呀，痛，痛啊。”前一句应得好好的，后一句，尖叫声也跟着来。

    “八王妃再忍忍，您这脚腕处是脱了臼，而且还肿了起来，不接好，只怕会有麻烦。”大夫抬手擦着额间狂冒出来的冷汗，担心的不是曲檀儿的尖叫声，而是墨连城盯着他的那道阴深的眼神。

    “我，我，我也知道，但，但是，你就不能轻点吧。”曲檀儿浑身一颤，小脚又想伸回来。可最后咬咬牙，还是没吱声。偷偷瞟了眼屋内的人们，小脸居然闪出了几分尴尬。丢脸，一点伤痛居然也喊了出来。

    “王妃再忍忍，马上就好了。”

    “那、那你快点。”

    “是是是。”大夫也有些着急。

    “连城哥哥，我有话要跟你说。”

    门外，墨凤阳仍不死心，但偏偏，门口就在眼前，却寸步都不能进。

    “滚。”

    冰冰冷冷的，一句话，一个字！

    屋内刹那间安静，静得连细微的呼吸声，仿佛都能听出来。

    而门外边也因为墨连城这句话，也给沉默了下来。