
    叶天龙没有留下跟大舅光他们吃饭。

    他的存在只会让众人无比尴尬，所以提前买单后就让蒋紫然应付，他跟凤夫人来到楼顶的西餐厅。

    大舅光他们神情一个个难看死了，可又舍不得匆匆离去避免难堪。

    为了探听叶天龙身份，也为了跟蒋紫然拉好关系，他们硬着头皮吃这一顿饭。

    妖艳表姐更是连连向蒋紫然赔罪，担心叶天龙一个脸色不好，就让许东来把自己甩了。

    叶天龙猜得到厢房的气氛，可也没有过多在意，来到西餐厅，就一口气点了两份牛扒和一瓶酒。

    凤夫人今天中午本来要跟一个外商吃饭，可是遇见叶天龙后就临时改变主意，邀请他共进午餐。

    叶天龙知道她有正事，所以也没有拒绝。

    “宫本的事，我已经知道了。”

    凤夫人靠在座椅上，动作优雅摇晃着红酒：“叶天龙，不得不说，你又给了我一个惊喜。”

    “我还以为你要半个月才能闹出动静，而且是输多赢少的两帮火拼。”

    “没想到，也就两天时间，你直接做掉了宫本三郎以及他一干战将，还是悠闲自得的全身而退。”

    她红唇轻启：“我不得不承认，你强大的超出我意料。”

    凤夫人的眼里有着一丝欣赏，打拼这么多年，见过不少青年才俊，唯独叶天龙让她生出一丝兴趣。

    他总是让人意外。

    宫本三郎和几个骨干一死，澳城堂口顿时变得群龙无首，还被人虎视眈眈，凤家压力瞬间少了大半。

    一个多月来的心头刺，就这样被叶天龙拔掉，凤夫人心里很是舒坦：

    “我敬你一杯。”

    叶天龙哈哈大笑一声：“现在都二十一世纪了，做事再慢吞吞，连碗热……粥都喝不上。”

    “当我取得你的对赌协议后，我就给宫本三郎判了死刑，只是没有找到缺口杀他。”

    他想起宫本三郎叹道：“结果他运气不好，派杏奈子去狙神爷，给了我连根拔起的机会。”

    他端起酒杯跟凤夫人一碰，随后一口喝了个干净，还顺势瞄了一眼女人，真是一个尤物啊。

    今天的凤夫人，长发低垂到背，穿着端庄的黑裙，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰。

    两条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细脚丫踩着高跟鞋，透着十足的女人味。

    凤夫人捕捉到叶天龙目光，却没有多少在意，放下酒杯恬淡出声：“下一步怎么做？”

    叶天龙拿起刀叉：“下一步？”

    “现在，澳城的皇刀会堂口，主心骨已被我掀起折断，堂口精锐也被我砍杀七十，各方蠢蠢欲动。”

    “如今就差最后一把火。”

    叶天龙作出猜测：“只要对皇刀会余孽再来一记重击，死伤两百号人，整个堂口就会面临崩溃。”

    凤夫人眸子明媚看着叶天龙：“你也知道差最后一把火了，那为什么不乘胜追击肃清剩余的敌人？”

    “第一，皇刀会澳城成员还有八百多人。”

    叶天龙连珠带炮的回应：“这些人还不是集中在堂口，而是遍布二十一家赌场。”

    “我难道一家一家杀过去？就算我有力气杀，六大赌王也不会让我动手，毕竟影响你们生意。”

    他提醒着凤夫人：“所以他们只要躲在赌场，我还真没什么机会砍他们。”

    “当然，最重要的原因，神刀门子弟还需要一点时间训练，不然跟皇刀会火拼就是送人头。”

    “所以我现在策略是，加紧训练神刀门子弟，同时盯着皇刀会余孽，找准机会，一举杀之。”

    叶天龙把话说了一半，但同时又留了一半，没有告知原纱子这张王牌，也没说故意缓皇刀会一口气。

    他可以向凤夫人展示自己的雷霆手段，让她知道自己厉害，但不会让凤夫人觉得驱赶皇刀会太容易。

    这会影响未来谈判。

    唯有让凤夫人觉得，他是千辛万苦，呕心沥血赶走皇刀会，未来的合作叶天龙才能拿到多一些利益。

    这是叶天龙的‘猫养老鼠’策略。

    “澳城赌场确实有禁武令，不允许打架见血，违者将会面临巨大讨伐。”

    凤夫人也意识到关键所在：“这点你要铭记心里。”

    “我就是知道这个，所以没去赌场对付皇刀会。”

    叶天龙往嘴里塞入一块牛肉：“不然天天爆两个头，多有意思。”

    “夫人，其实你可以找借口驱赶他们，让他们滚出二十一间赌场。”

    他流露一股傲气：“没有赌场这合法保护衣，收拾八百皇刀会就轻松了。”

    “我当然可以驱赶他们，可是我跟你签了对赌协议，这种做恶人的事，你全权负责搞定。”

    凤夫人狡黠地眨了眨眼：“我是不会冒险驱赶赌场的皇刀会，除非他们触犯了凤家赌场的规矩。”

    “同时，也不会允许你进去赌场捣乱，所以你要另想办法解决此事。”

    “不要觉得我无情，生意就是生意，按照合同做事就是，这样就不会出现难题时扯皮。”

    她理了理柔顺的秀发：“再说了，利益和风险一向伴随。”

    “啧，夫人不愧是夫人，理智到这种地步。”

    叶天龙脸上划过一丝无奈：“行，拿人钱财，替人消灾，我自己妥善搞定赌场的人。”

    “知道自己责任就好。”

    凤夫人幽幽一笑：“不过我要提醒你，速度最好快一点……”

    叶天龙不以为然：“一个月时间，现在才三天，长着呢。”

    “不是你我对赌期限。”

    凤夫人压低声音：“是我收到一个消息，宫本三郎的死党，东洋赌圣之称的中野要来澳城。”

    “他原本是来澳城帮宫本三郎对付凤家，现在宫本三郎死了，他的目标就变成复仇了。”

    叶天龙抬起头：“冲我来？”

    凤夫人淡淡叮嘱：“凡事小心点……”

    “赌圣？东洋？”

    叶天龙哼出一声：“放眼东洋，除了死神，我还没怕过谁呢。”

    听到死神，凤夫人俏脸一滞，随后轻柔出声：“如果死神真的来了，你怎么办？”

    叶天龙毫不犹豫回道：“跑！”

    凤夫人没好气白了叶天龙一眼：“狭路相逢勇者胜，你就不能拿点骨气出来？”

    “不能。”

    叶天龙双手一摊：“真的打不过啊……”

    凤夫人端起红酒一口喝完，随后俏脸一冷起身离去……

    “怎么了？怎么了？”

    叶天龙微微一愣：“夫人，夫人……等一下……你还没买单呢……”

    “叮——”

    就在叶天龙郁闷哪里得罪这女人时，一个电话打入了进来。

    叶天龙拿起手机接听，很快传来黄雀的声音：

    “叶少，雷九指接到一个电话，好像是薛夫人的，然后匆匆出去了……”
