    三点一过，刘易斯眼前突然爆发了深红。

    穿过令人疯狂的呓语声，他来到灰雾之上。

    此时，“愚者”正高踞青铜长桌最上首，他的左手边摆放了一张塔罗牌，正是他前几天献祭的“红祭司”牌。

    而在他到来之前，还有一个身影坐在了青铜长桌最末端, 那是代表塔罗牌的结束的位置。

    “果然，克莱恩的小号上线了，今天的他应该会很忙，毕竟一边要维持自己的位格主持塔罗会，一边要操纵‘小号’问各种不方便问的问题。

    ‘世界’是傀儡，一开始，克莱恩并不能很好的操纵这个傀儡, 傀儡的动作和表情也很单一。”

    刘易斯腹诽了克莱恩一下, 他淡然一笑，当做什么都没发生。

    “下午好……”显现出身影的“正义”小姐刚要问好，忽的发现了坐在青铜长桌最末端的“世界”。

    “这位是……”奥黛丽疑惑地看向青铜长桌最末端，非常配合地问道。

    “这位是‘世界’先生，从今天起，他就是塔罗会的一员了。”克莱恩淡淡回复道，但刘易斯却仿佛从他平淡的话语中感觉到了心虚、自豪等一系列完全不相干情绪。

    “你好。”奥黛丽向着“世界”打了声招呼。

    等到几名成员象征性和“世界”打完了招呼，克莱恩话锋一转，向奥黛丽说道：

    “你推荐的两位入会人员需要考查，我给你一个简单的任务，你委托给她们，算是考查的一部分。”

    说着，克莱恩就具现出一张兰尔乌斯画像，并交给了奥黛丽，嘱咐这两人寻找兰尔乌斯的踪迹。

    刘易斯抽了抽嘴角，借用考查的名义让休和佛尔思免费打工，这真是个好主意。

    只可惜他不能这么做, 毕竟，他又不负责考查，他只是一个只有序列七的“命运”先生。

    奥黛丽欣喜地答应了下来，她甚至觉得塔罗会就需要考查，只有具备资质的人才有加入塔罗会的资格。

    “倒吊人”阿尔杰将目光放在了“愚者”左手边的一张牌上，那张牌似乎很普通，但他知道，普通的牌不可能被“愚者”放在身边。

    “这是一张由罗塞尔大帝制作的亵渎之牌，‘命运’先生的眷者最先得到了它，并转交给我，上面记载了一条完整的超凡途径。”见“倒吊人”投来询问的目光，克莱恩不动声色解释了一下，他并未透露更多秘密。

    比如说，亵渎之牌真的可以亵渎神灵，超凡途径又称神之途径。

    “一条完整的超凡途径，我们塔罗会也拥有了完整的超凡途径。”奥黛丽将目光放在了“命运”身上，联想到命运先生可以窥视命运，得到一两张亵渎之牌也就不算什么了。

    “亵渎之牌？应该是蒸汽与机械教会一直在寻找的东西，命运先生的手段早已经超过了蒸汽与机械教会。”阿尔杰并不觉得太过意外, 他本就觉得命运先生能够轻易得到这类物品，这取决于这位神灵的心情。

    他谦卑地向青铜长桌最上首的“愚者”低下头，道：“我今天依然带来了6页罗塞尔日记，最后的那一张，请允许我下周带来。”

    随着“愚者”应允，阿尔杰具现出六张罗赛尔日记，并交给了“愚者”，“愚者”开始阅读起来。

    刘易斯默默注视着“世界”，在克莱恩阅读时，这个小号只有微小、意义不明的动作，这说明克莱恩只是下意识操纵着傀儡。

    每次克莱恩看日记，都有可能遇到一些当前阶段无法理解的问题，现在有了“世界”，他希望克莱恩能问出一些问题，好让他借机宰一笔。

    “可惜，克莱恩并不是正义小姐，他是一位贫穷的‘愚者’，而奥黛丽小姐每月的支出就可以达到上千镑。”刘易斯突然失望了起来，他更希望有问题的是奥黛丽小姐。

    过了一会儿，愚者抬起头，道：“现在你们可以自由交流了。”

    随着愚者的话音落下，坐在青铜长桌最末尾的“世界”将目光扫向塔罗会众人，用低沉嘶哑的声音道：

    “我想要知道关于罗塞尔大帝的消息，听说他有几位子女。”

    刘易斯压低了嗓音，让自己声音非常低沉，道：“我可以回答这个问题，代价可以等未来支付。”

    他并不是不想立即拿到一笔钱，只是考虑到克莱恩当前的状态榨不出来多少油水，这才决定把事情往后推。

    “世界”沉默了几秒，似乎做了什么思考，道：“可以，价值由‘愚者’先生评定。”

    刘易斯点了点头，再次问道：“是否需要单独交流。”

    “没必要。”“世界”靠在高背座椅上，克莱恩控制着它，摆出专注的姿势。

    见克莱恩这么大方，刘易斯便果断说了一下他知道的情况，

    “罗塞尔大帝有三个孩子，他的大女儿贝尔纳黛是一位神秘世界的大人物，现在应该称为‘神秘女王’。

    另外，贝尔纳黛还是一个神秘组织的首领。”

    他故意没提罗塞尔的另外两位孩子，毕竟，他只知道贝尔纳黛现在的情况。

    至于罗塞尔大帝的另外两个孩子，可能早已腐烂在了泥土之下。

    “神秘女王！”阿尔杰喃喃自语，他像是发现了什么可怕的事，身体突兀僵硬。

    奥黛丽难掩脸上的惊讶，她虽然没有阿尔杰了解的那么多，却听说过“神秘女王”的称号，那是一位海上的王者。

    神秘女王？“倒吊人”曾提到过的四王七将军之一的神秘女王？……克莱恩不太明白贝尔纳黛为什么会成为海盗，还成了海盗中赫赫有名的四王之一。

    克莱恩皱起眉头，想道：

    “难道真像查拉图曾预言的，贝尔纳黛变得憎恨、厌恶大帝？一个叛逆的小女孩，最终成长为一名大海盗。”

    细节太多，克莱恩没来得及细想，他更不会怀疑“命运”先生所说事件的真实性。

    至于“命运”先生有没有看过罗塞尔日记已经不重要了，毕竟，“命运”先生知晓的事情必然要比罗塞尔大帝更多。

    或许，罗塞尔大帝在“命运”先生面前也只是一个孩童。

    虽然还有很多问题想问，但克莱恩并没有轻易开口，“命运”先生的答案是需要代价的，如果欠下的代价太多，最后很可能支付不起。

