    第422章TOP战队（一更）

    天穹俱乐部。

    破天一边控制着手里的英雄走位补兵，一边不时的探头朝门口看去，却始终没等到想见的人。

    暴脾气瞬间就上来了，一丢手机就气呼呼的道：“明天就是比赛的时间了，不是说今天回过来训练下，磨合下的吗，这都快一点了，人呢，怎么还没来？！”

    万枫一巴掌排在他脑门上：“先把这把打完。”

    破天委屈的小肉脸都快皱成包子了，但迫于万枫的淫威，只能不情不愿的重新拿起了手机，继续打游戏。

    于是对面的人就惨了。

    就看见一道黑黢黢的影子在峡谷中飞掠游走，一头司马懿走到哪，杀到哪。

    三次只走到自家二塔位置却被接连杀了三次，宋言之气得甩手就把手机丢在了沙发上：“卧槽！破天这是疯了吧，说好的陪练呢，哪有一直杀人陪练的！！”

    迟桑桑一边小心翼翼的脸探草丛，然后就探到了刚杀完宋言之的诸葛亮，正蹲在草丛里发呆的司马懿。

    瞬间：“卧槽！”

    吓得原地放一二三技能，然后直接一个闪现逃跑。

    手机屏幕中央出现了一个播报：王昭君（头像）终结司马懿（头像）。

    迟桑桑：“？？？”

    宋言之：“！！！”

    卧槽！

    特么的就想骂人！

    合着陪个练都有潜规则了？

    光怼着他杀，换成迟桑桑就站着被她杀了是吧？

    宋言之气的连已经复活了的英雄都不管了，打开键盘就开始敲字。

    宋家小祖宗（诸葛亮）：破天你过分了哈！

    破天（司马懿）：有事，先下了，你们自己玩。

    宋言之：“？？？”

    然后不等他再打一句话，镜头就迅速的往回拉了过去，伴随着一声激情昂扬的：Victory。

    对方投降了。

    宋言之：“？？？”

    这特么都什么跟什么啊？！

    这会儿破天是没工夫搭理他们了，因为他日也盼夜也盼，盼星星盼月亮，终于把他家失踪人士的师父盼到了。

    直接一丢手机就滑到了秦笙脚下，一声声嘶力竭的“师父”喊的秦笙鸡皮疙瘩都快起来了。

    然后抬脚就把想要抱她大腿的肉团子踹到了一边。

    破天眼皮一翻：“啊，我死了。”

    又过了两秒。

    猛地坐了起来：“啊，我又活了！”

    惊不惊喜，意不意外？！

    秦笙：“……”

    众人：“……”

    怕不是猴子派来的逗比吧？

    秦笙面无表情的绕开挡在面前的大肉团子往里走去，破天一咕噜就从地上爬了起来，一边追着秦笙跑去，一边发出了“师父师父师父”的颤抖音。

    要换一个人，可可爱爱的小奶娃，就算是她家娇滴滴的妈妈也行，秦笙多少会动容几分，但这会儿发出这声音的是一个身高168，体重186的大肉团子，还操着一口熟练的东北嗓音，那画面……太美了。

    秦笙接受不能。

    冰冷的一眼横了过去：“闭嘴。”

    破天秒安静。

    秦笙在屋子里连成一排的电竞椅上坐下，冲隔开一个座位的位置点了点下巴：“坐下。”

    破天立刻迈着小粗腿儿跑了过来，但没立刻坐，而是指着她身边的位置：“师父……”

    “小狼，过来。”

    话没说完，就被秦笙打断了，她看着另一边从她进屋开始就涨红了脸的少年，指了指身边的位置：“坐这。”

    贪狼激动的眼睛都泛起水光了，用力的点了点头就冲到了秦笙身边，一屁股坐在了她指着的位置上。

    “师父……”贪狼脸红红的道。

    秦笙“嗯”了一声，随手掏出了手机：“上号吧。”

    贪狼“嗯嗯”两声，立刻退出了之前的游戏界面，换了个号重新登录。

    破天：“……”

    就不能多看他一眼，多给他点关注吗？

    贪狼这死绿茶，又跟他抢师父！

    关键是，又抢赢了！

    为什么啊啊啊啊啊啊！

    还能为什么，当然是，颜值即正义。

    万枫看了看贪狼清秀白嫩的小脸，再看看破天那快把眼睛都挤没了的小肉包子脸，不由捂住了眼睛。

    都这么多次了，这破小子怎么就学不乖呢？

    万枫，破天，贪狼。

    这三人跟秦笙的渊源，还要追溯到六年前。

    那会儿因为黑狱的事，秦笙陷入了很长一段时间的暴躁状态，根本压制不住心中的杀意，最后慕戊为了分散她的注意力，给她找了不少的游戏，让她玩。

    最先就是在联盟里认识的万枫。

    后来秦笙病好了，情绪缓过来了，慢慢就不怎么上联盟了，正好那段时间出了王者这个游戏，她就转玩了王者，又捡了破天和贪狼两个徒弟，把人带进了TOP战队。

    TOP战队是万枫带头建立起来的，最开始的时候因为人数不够，秦笙便被万枫拉进队伍凑数，这才呆了半年左右。

    之后打了几场比赛，赢了几个冠军，招募成员就容易多了。

    等人够了以后秦笙就离开了。

    这会儿五年过去了，就连万枫，曾经的万神都已经退役改行当教练了。

    破天和贪狼也都十九岁了，不出意外，今年，最迟明年也会陆续退役。

    这也是秦笙答应来参加比赛的原因之一。

    ——估计也是和他们一起的最后一战了。

    破天和贪狼是如今的TOP战队的核心所在，除了他们两个，TOP战队还有三名成员以及三名预备队员。

    因为秦笙的临时加入，万枫决定复出一下，跟老伙伴最后一起打一把比赛，因此除了另一名ID名为小野的成员外，都是熟人。

    虽然挺就没有一起打游戏了，但到底合作过好几年了，基本的默契还是有的，三把练习下来，万枫三人就渐渐的适应了。

    只有小野不太跟的上节奏。

    主要是，秦笙的打发太凶残，太凌厉了。

    就不懂她一个脆皮，血条都快见底了，还不回城补状态，还要跳进人堆里去浪一圈。

    最不可思议的事，这都死不了？

    小野看着在五人的包围圈里溜了一圈，在杀了对方两个脆皮输出后，又顶着跟进人堆前比还多了几点的血条穿过墙壁的曜。

    有点怀疑人生。

    然后在他一个分神的瞬间，被对面剩下的三人控制群殴而死。

    小野：“……”

    万枫三人：“……”

    这还能不能行了？

    (本章完)

