    “崔外交长，外面送来了最后一份生效文件······”

    崔益当机立断直接晕死过去·····

    半天后，那位送文件过来的人看着人族的外交代表道：“你们的崔益执政官还没醒来吗？”

    “还没有···”

    “我们的时间有限，既然崔益执政官无法签，那就由你们来代签吧，签下去就会立刻生效，为了这个宇宙。”

    “对不起，我们没有那个权力。”

    “你们···”

    “先回去，这种事不着急这一两天，还是说，你们已经连这一两天都等不了了？”幽叶目光森寒的看着他。

    那代表见状也不在言语，直接离开。

    等人离开后，崔益才哟哟醒来，他眼中哪里有睡醒人该有的迷糊，双眼闪着仇恨的目光，幽叶看着他道：“这样下去，也不是办法啊。”

    而就在此时，一个人急匆匆的进来，开口道：“崔外交长，王哲，王先生想找您！”

    “王哲！？”听到这个名字，崔益好似抓住了一跟救命稻草，立刻站起身来，开口道：“快，让他进来！”

    只见那个标志性的胖身材走进来，脸上带着一股傲意，对的不是自己人，而是甩给那些域外种族看的。

    来到来自，王哲对着崔益就是一拜：“辛苦崔外交官了！”

    “崔某有罪，愧对人族啊！”崔益的眼泪差点没掉出来，天知道这一个月他到底承受了什么压力，真的不是一般人能够趁受的。

    他知道王哲是项宁的好友，甚至是兄弟，有他来，肯定是能带来什么好消息，或者来帮助他的。

    “好久不见。”幽叶和瑞雅看着王哲，打了个招呼，王哲自然认得他们，毕竟文明之间的生意来往，他都有负责。

    但是此时的他对他们没什么好脸色，也没回什么话，直接开口道：“不敢。”

    幽叶和瑞雅虽为神灵，但是他们知道，他们错在先，说的是什么同盟，但是这一件事上，什么都没做，他们也很愧疚，但这又有什么办法？

    他们不该生气吗？该。

    但这跟他们没关系，他们就要受着气吗？要！

    因为受到利益损害的，不是他们，他们高枕无忧，现在的人族什么样，尊严被人踩在脚下了，两族在旁看着，难道还不能让他们发火么？

    所以，两位神灵没说话，低着头，其他人族外交官看傻了都，他们可知道这两位什么身份，但是在王哲面前，真不敢在说什么刺激人族的话。

    “两位若是没什么事，可以先离开了，我们有话要说。”王哲直接开口道，现在看见这些域外种族就来气，甭管以前关系好不好。

    毕竟说好的同盟，结果见大势已去，他们手握宇宙和神灵两个钥匙，无法去制造恒星级的，便对这件事没太上心。

    因为在他们看来，这是注定的，没办法改变的，他们若是出言，可能会对人族造成更大的影响。

    所以他们没发言。

    人族知道吗，知道，理解吗，理解，但还是那句话，有些事，那怕是结果更糟，也要做，项宁为了人族做那么多，好不容易抬起来的人族地位，就那么被一脚踩下去。

    你气不气？

    你妖族，猩红一族若是被这么踩，还能笑嘻嘻？

    走出人族办公室，瑞雅深深的叹了口气，他们虽为这里的负责人，但也是文明的代表，很多东西，也是无法自己左右的。

    “是我们没做到我们该做的，他们生气也正常。”

    “我不是这个意思，哪怕是他们骂我们，让我们滚什么的都好，我都能好受点，可是看着他们那样子，项宁若是回来，该会有多失望？”

    这便是无奈，这便是项宁之前说的，若是将命运交给其他人，那无疑是自杀，虽然表面上看起来很好，但是一但涉及文明的人族的生死和利益，泥菩萨过江，保护好自己先。

    就算是人族轮到这种情况，也会如此，所以你怪人吗，不怪，但生气吗，确实该生气。

    “唉，现在我们只能等时机了！”幽叶双目皱着，在想着什么。

    而在办公室中，王哲原本傲意十足的样子放缓了下来，让其他人好受了不少。

    “诸位辛苦了，未来回到人族，我王某必以英雄之礼待之，你们的子孙可以生活无忧，这是我说的。”

    对此，他们相信，因为王哲是什么人，整个人族都知道，你甚至都可以不知道项宁，但王哲你绝对不可能不知道，因为他从你出生到老死，都有他们的身影。

    遍地都是他的产业帝国，人族文明首富，不是开玩笑的。

    听到如此承诺，他们也好受多了，他们所做的那么多，为的是什么，家人，以及自己的种族。

    以前没那种感觉，但是来到这域外看多了，他们就能感受得到，你们文明强，你们就会得到尊重，走到哪里，都会有人对你微笑，但是现在，项宁现在不知道情况如何。

    看看那些域外种族的样子，看看他们强取豪夺的样子，他们深深的明白，尊严，需要依靠的是实力。

    “王先生，现在，我们该怎么办？”

    “你放心，我不会让你成为千古罪人，这东西，我们不签，我到要看看，谁敢动我王胖子！”他双目露着凶光，他虽然实力不咋滴，是当年在项宁身边的人中实力最弱的。

    但不代表他人是最弱的。

    对于这些商业上的东西，他还是有把握的，并且这一次，他也不是自己来，他知道，光靠自己，根本无法改变什么，只能拖延时间而已。

    不过那个人还没来，而他本身就在潘多拉星域，来这里花不了多少时间，而人族那边赶来潘多拉星域，还是要一点时间的。

    而他王哲，就是要坚守这些时间，等那个人的到来，只要那个人到来，足以让这些域外种族忌惮了。

    “多谢···多谢王先生了！”崔益实在忍不住的流下眼泪，若是今天不是王哲来，他逃不了几天，一签下去，不管未来如何，反正他肯定会是千古罪人，他自己都过不了自己那关。

    或许···他曾想过，若是自己签下去，然后可能会选择自杀吧？

