 时光飞逝，如白驹过隙。

林海于月湖边上闭关修行，眨眼间便是几十年后。

“主人，醒醒！”

这一日，仙儿来到林海的面前，轻声的呼唤着。

骤然间，林海双目睁开，一道凌厉的光芒，激射而出。

嗡！一股强大的气息，从林海体内散发出来，直冲云天。

几十年的闭关，在炼妖壶中实则已经修行了数百年。

林海此刻全身真元几近凝如实质，根基稳固如山，体内没有一丝杂质。

即便是经历过天劫洗礼的天仙，都没有此刻林海的真元纯正。

“仙儿，可是时间到了？”

林海一醒来，立刻满脸激动，朝着仙儿问道。

仙儿面带微笑，点了点头。

“主人，离着与馨月的百年之约，只剩三天时间了！”

“三天？

！”

林海眼中精芒爆闪，一股无法抑制的兴奋和狂喜，骤然冲上心头。

“喝！！！”

林海忍不住扬天长啸，内心压抑了百年的苦苦相思，骤然全都释放出去。

不由得，林海双拳握紧，满脸都是浓浓的期待。

“馨月，你还好吗？”

“终于，我们要重逢了！”

林海的脑海中，再次浮现与柳馨月的点点滴滴，那种温馨的感觉，让林海情不自禁露出幸福的笑容。

随后，林海目光中骤然闪过坚决之色，豪气冲天道。

“我现在，就出去渡劫！”

想要登上望天崖，必须具备天仙以上的境界。

虽然林海的战斗力，早已经超越了天仙。

但修为境界终究还是二劫散仙，渡劫这一关，必须要走。

仙儿提前三天叫醒林海，为的就是给林海留够渡劫的时间。

意念一动，林海出了炼妖壶。

“去望天崖渡劫，渡劫成功后，直接与馨月相见！”

林海刚要离开，可忽然间愣住了。

我擦，望天崖在哪里？

林海猛然惊醒，之前一直想着闭关，想着与柳馨月相见，竟然忘了问界主，望天崖的具体位置了。

尼玛！林海不由暗骂一声，懊悔不已！难道说，还要回凡间界，找界主去问不成？

先问问地仙界的人，看有没有人知道吧！“谁知道望天崖在哪里？”

林海直接在微信中，群发了消息。

“不知道！”

“没听说过！”

“有这个地方吗？”

……地仙界的朋友，很快就给了林海恢复，却让林海心一下子凉透了。

都不知道吗？

就在林海绝望之际，突然一道消息，让林海大喜过望。

龙媚：我夫君说，他知道望天崖。

“哈哈哈，泾河龙王知道！”

林海赶忙给龙媚回复了一条消息。

小糊涂仙：王后，泾河龙王恢复了？

望天崖在哪里啊，还请帮我问一下！龙媚：我夫君痊愈了，这还要谢谢你，他说望天崖在一处秘境之中，寻常人根本找找不到，如果你想去，他可以带你前往！小糊涂仙：多谢了！我现在就去断崖湖找你们！发完信息，林海感慨不已。

幸亏当日自己救了泾河龙王，否则百年时间虽到，却寻不见望天崖。

到时候耽搁了与柳馨月相见，可就要悔恨终生了。

林海一路飞行，很快就到了断崖湖，潜入湖底，进入了水晶宫中。

“林海，你来了！”

龙媚早已经等候在门口，见林海到了，赶忙上前迎接。

“王后，久违了！”

林海朝着龙媚点了点头，笑着道。

随后，目光落在了龙媚身后，那个一脸威严的中年男子身上。

“这位，就是泾河龙王吧？”

泾河龙王突然噗通一声，跪在了林海的面前。

“老龙，叩谢公子救命之恩！”

“哎呦，龙王不需行此大礼！”

林海一惊，赶忙将泾河龙王扶了起来。

泾河龙王看着林海，一脸感激道。

“事情的经过，我都听王后和我说了。”

“若不是公子相助，别说老龙我无法复生，恐怕水晶宫都难保了。”

“公子的大恩，老龙铭记肺腑，永不敢忘！”

“这里不是说话的地方，林海，里边请吧！”

龙媚在一旁，笑着邀请林海，进了大殿之中。

“龙王，我要去望天崖，内心焦急如焚，不知现在可否方便，带我前往？”

林海喝了杯茶，便开门见山，迫不及待的朝着泾河龙王道。

泾河龙王哈哈一笑，随后一脸郑重道。

“不管方不方便，公子有命，老龙岂敢不从！”

“我这就带公子，前往望天崖！”

林海闻听，立刻站了起来，朝着泾河龙王深施一礼。

“多谢龙王！”

“走！”

泾河龙王拉着林海的手，出了水晶宫，分开水浪，在湖底飞速的游走。

林海见状，不由得一愣，诧异问道。

“龙王，我们不是望天崖吗，为何在湖底游走？”

泾河龙王微微一笑，朝着林海解释道。

“公子有所不知，那望天崖乃是昔日三界未曾隔断前的飞升之地。”

“我龙宫昔日也曾辉煌一时，飞升的前辈数不胜数，需要经常前往望天崖。”

“是以，在这断崖湖中，专门有一座传送阵，可以直通望天崖。”

“只不过，随着龙族的消失，断崖湖一脉也随即落寞，加上三界隔断，便很少有人知道望天崖的存在了。”

“原来如此！”

林海恍然，同时内心一阵欣喜。

这断崖湖底有传送阵，可以直通望天崖，那简直再好不过了。

随着泾河龙王，行走了数千里的距离，终于在一处水草密集处停了下来。

“公子，我记忆中那传送阵，就在水草之中。”

说完，泾河龙王眉头一凝，身上闪烁出一团淡蓝色的光晕。

随后，手臂一抬，朝着那水草猛地一指。

“开！”

嗡！刹那间，那水草如同有了灵性一般，朝着外侧倒下。

随后，一个古朴沧桑的传送阵，呈现了林海的面前。

林海瞳孔一缩，眼中露出激动的光芒。

“公子，这传送阵乃是通往望天崖的独立传送阵。”

“只要站上去，启动传送阵，须臾间便可到达望天崖！”

嗖！泾河龙王话没说完，林海已经迫不及待，跳上了传送阵。

随后，这才朝着泾河龙王一抱拳，无比感激道。

“龙王，谢了！”

说完，林海双目一凝，低头查看那传送阵。

林海的阵法造诣，得传自太上老君的百阵图，已经达到了宗师之境。

一瞬间的功夫，便已经查清，这传送阵虽然年长，但仍旧有效。

呼~林海轻呼一口气，内心一个激动的声音，疯狂的呐喊！“馨月，我来了！！！”

嗡！林海启动了传送阵，光芒一闪，消失在原地。

 