    可朱大善的智商在美貌小娘子面前从来不够用，一口答应下来不说，还与当家男人拉话个不停，那男人也是，三句不离他女儿怎样怎样。

    说着说着，竟然要托孤。

    老汉愁苦：“家里生活是越发过不下去了，我和她娘想让她去京里找姑姑，她姑姑家阔绰，也喜欢她，说想给她说亲嫁在京城里，这样好照拂。可我和她娘老得动不了了，也不想离开故土，让别人送她去又不放心——”

    倒霉催的朱大善主动接口：“老丈信得过，我愿意护送小姐去京。”

    人家凭什么信你？你有什么资格送？

    可老汉答应了，喜不自禁，老太婆也高兴得不得了，小姑娘羞嗒嗒，好像答应的是她的亲事得了如意郎君般。

    朱大善也裂开嘴傻笑。

    郝灵也笑，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，好好的妖精不做非惦记人，别怪祖宗我不客气。

    安安生生过了一夜，第二天朱大善再上路就是两个人了，一男一女，一才一貌，别说，还真登对。

    老夫妻泪眼朦胧的送走女儿，转身人看不见的地方茶棚变成草窝，两只老獐踏草而去。

    而朱大善和小姑娘走了没一会儿，朱大善正在嘘寒问暖，背后书篮一阵摇晃，朱大善头皮一麻，心叫祖宗。

    木板板飞出冲着他的背就是一阵毒打。

    小姑娘看傻眼，转身要逃，木板板一下飞来打在脑袋上，小姑娘发出一声惨叫。

    这次郝灵控制得很好，将她修为和灵力吸收留下一具全尸。

    正是一只年轻的小獐子。

    朱大善看着獐子傻眼，却也不是太意外。

    大概，他明白自己是个什么体质了。

    木板板嗖一下飞到他脸前，朱大善抱脸：“祖宗，这次我可没做什么。”

    没那啥呀，有心没那胆，您饶了我吧。

    一道不怒自威的老头声音：“生火，吃肉。”

    朱大善愣住，这是他祖宗的声音？

    “这、这不好吧，这姑——”

    木板板一震。

    朱大善连忙开口：“她方才还是个人呢，我不敢。”

    郝灵冷笑，你不敢？你摸人家小手的时候可敢得很。

    “哼，走吧。”

    木板板飞回去，朱大善看了眼獐子，默默上路。

    走后很久，老头老太婆从草丛里跳出来，悲戚戚眼含恨。

    “可怜我女儿——天杀的姓朱的，那个木板板是什么？”

    老头叹气：“唉，不愧是十世善人，看来他身边自有高人保护，自认倒霉吧。”

    “自认倒霉？咱女儿就白死了？”老太婆眼神恨毒，恨不得追上去将朱大善咬死。

    “不然呢？”老头也怒：“家里儿子女儿那么多你都不顾了？让他们被黑狼一家吃掉？”

    老太婆哽咽，手心手背都是肉啊。

    老头更怒：“早让你不要太放纵瑛姑，咱们妖物，老老实实一步一步修炼是正经，吃不得修行的苦，就别妄想做天上的仙。歪门邪道，兴你算计不兴人家反击？搭上一家子的命你才死心。”

    老太婆被骂得抬不起头，什么也不敢说，最后老老实实和老头带着女儿的尸身回家去。

    灵灵灵给郝灵现场转播回来，郝灵道：“他早清醒女儿也不用搭上一条命，可见他也是动过妄想的念头，还好，及时醒悟。”

    灵灵灵：“这小小地方妖精都是一窝一窝的，这是个什么世界啊，你说，既然妖精这么多，为什么普通百姓都不知道呢？”

    她哪里知道，或许正是这里的特色呢。

    她在书篮里蹦了蹦，朱大善明显僵直了背。

    “我帮你弄了些经史诗词，你走路无事，便一边走一边背吧。”

    朱大善一瞬窒息，老祖宗督促他念书？

    不止。

    “每日一题写策论给我，题目自定，不交作业的话后果你懂得。”

    策论？书面作业？每日一题？

    朱大善灵魂窒息，祖宗，你还布置作业？学堂夫子们也没你这样严苛，策论啊，最短也要十日一篇吧？

    “你不是要科考吗？没有海量的练习你考个屁，从今天开始，你就练。”

    啪，一本书从天而降砸到他头上，朱大善本能接住，一看，苦瓜脸变成震惊脸：“祖宗，这是《国文集》？嘶——真的假的？”

    《国文集》那可是朝廷主持编纂的，里头收集的那可是从历朝历代的名臣大儒的锦绣文章里精挑细选的，因为著者皆是臣工，所论皆是朝政国事，这套书，可不面向普通学子，是国学收藏。

    也是赶巧了，之前那个小城里，有个退隐下来的高官，家里藏了这么一部。

    也才一部，《国文集》截至目前，共二十部，还是精简了又精简的。等以后有机会，可以收集全，灵灵灵也需要。

    我的祖宗哟，您真是通天的手笔呀。刹那间，朱大善昂头挺胸走路生风，有这样的祖宗在，何愁不高中。

    郝灵幽幽：“凭真本事给我中个状元，不然——哼哼。”

    朱大善立时缩了脊梁，木板抽在背上的感觉，他严重怀疑紫檀木的牌位里包裹的是铁块。

    老实了，捧着书，一句一背，遇到不会的，问郝灵，郝灵根据灵灵灵的分析进行解答。

    朱大善哇哇的：“祖宗高才，难道祖宗您其实是隐世的大儒或高官？”

    郝灵：“所以，你敢丢我的脸就准备好去死吧。”

    朱大善：“...”

    祖宗好冷酷，大善好怕怕。

    老老实实的背书。

    这次在野外没再碰上什么幺蛾子，或许是因为这一片是连着的，得了獐子家的教训？

    到了下一个城池，比较繁华的枢纽地段，朱大善看着运河上的船眼馋，若是能搭上船便能直接北上。于是在码头上晃荡起来，希望能运气好的碰上好心人。

    这次他运气没那么好，或者说，这城里还有事等着他，朱大善晃到天黑，不得不去找个地方借宿。他倒也不笨，找到有几个小钱的平民住的地方，打听谁家只男人的，问能不能借宿，他可以给周围人家代笔，报酬不拘钱或物，都给借宿的人家。

    大家一听，人家知道主动避讳只找家里全是男人的，只是住一晚不要钱，街里街坊的写个信用几个鸡蛋或一把菜来换，皆大欢喜嘛。

    立即有户人家只有父子俩的请他住进自己家。

    做父亲的只有三十来岁，儿子十岁的样子，父子俩相依为命。

    朱大善摆了摊子给众人代完笔，父子二人得了一堆不值几个钱的吃的全张罗成饭菜，男人当家便是这样，不会想下顿。

    在院里摆了桌坐下，吃饭间，男人说了件怪事。

    这城里有一李姓大户，李员外的爱女李小姐，突然爱吃鱼了，每日城外那大湖里网的鱼钓的鱼全送李府让李小姐挑，李小姐一天三顿不离鱼，最近更是放出悬赏。

    “说城外那仙女湖里，有一尾三尺三的金色鲤鱼，谁捉了给她，赏银千两。”

    男人的重点在一千两：“大户人家真有钱啊，一尾鱼比金子都贵，啥鱼不是吃啊。啧啧。”

