    “现在记者跳的越欢快，到时候电影上映打脸他们就越重，阿金，你要是想打脸那些记者，就不要理会媒体的报道，用心把电影拍好才是最重要的事情。”

    “报纸上吹嘘你是香江第一导演，难道你就心安理得？我想你也不是那种看重虚名的人吧？赚钱才是最实在。”

    “好了，好了，不要急躁，回去把电影拍好，报纸上的新闻，就当他们花钱帮我们卖个热搜，让全香江市民乐和一下而已。”

    听完李博如此轻松一番话，本来心中急躁的王金忽然冷静了下来，他也感觉自己被报纸上报道影响了，也感到被人吹捧几下，就有点飘了。

    《西虹市首富》电影票房，虽然让他得到了香江有史以来第一票房导演纪录，也被人吹嘘成香江第一导演，可他心中很清楚，这绝对不是他的功劳。

    有李博写的剧本，只要不是太废物的导演，基本上也能取得和他一样的成绩。

    而《歌舞青春》电影剧本也是李博写的，从剧本上看，这个剧本可不是记者们说的那么烂片，要是拍摄的好，绝对会让人眼前一亮。

    “我跟你去一趟片场吧！现在外面舆论汹涌，剧组的人肯定也人心浮动，我在片场的话，还能安定下人心，可以让大家安心拍摄。”李博拿起外套说道。

    本来李博是不打算干涉王金拍摄，可现在这种情况，他要是不去的话，恐怕剧组有些人安不下心来拍电影。

    《歌舞青春》说是歌舞片，但事实上也算是校园片，剧情大部分都在学校里发生。

    这次拍摄的学校就是爱丁堡学校，曾丽珍还是很厉害，也不知道她用什么办法说服爱丁堡学校，让爱丁堡学校答应剧组进学校拍摄。

    当然，为了租这个学校，李博还捐赠了五十万给学校购买设备用具。

    为此剧组还让学校请了很多学生过来，帮忙一起拍摄，毕竟要是学校没有学生，怎么看都不太对劲。

    来到爱丁堡学校片场，李博先是把剧组所有人喊了过来，然后鼓励大家一番，说自己会在这几天都在片场陪着大家，让大家用心拍戏，不用理会外面的风风雨雨，也不用透露什么给学校外面的记者消息。

    有李博这个大老板在，本来浮动的人心一下子就安稳下来。

    鼓励一番后，李博就坐在一边，观看王金拍摄电影。

    忽然，李博看到一名老外在操作摄影机，表情不由一愣，但很快就变得惊喜起来。

    这个老外他认识啊！

    杜克风，老杜，香江电影界最厉害的摄影师之一，也是获奖无数的牛人。

    前世，李博在看金像奖时候，就看过好几次他上台领奖。

    虽然杜克风是老外，但他一生都投入在香江电影的拍摄工作。

    李博脑海里回忆了有关杜克风的情况，要是他没有记错的话，杜克风是在81年才正式摄影指导工作。

    他摄影的第一部电影是杨德常指导的剧情电影《海滩的一天》，而且他第一次摄影就获得了亚太影展最佳摄影奖。

    他摄影的最经典电影非常多，比如《阿飞正传》、《东邪西毒》、《重庆森林》、《无间道》、《英雄》、《中国合伙人》等等。

    而且，杜克风不止是摄影电影，他还做过导演，拍摄过电影，虽然拍摄的电影不如摄影的电影出名，但还算是一名不错的导演。

    知道这位老外是杜克风后，李博就想着把他签入公司，毕竟这么一个神人要是不收下，那就天打雷劈。

    走到杜克风身后，看着他操作着摄影机，李博说道：“这部电影主色调是青春，需要明亮的光线，看起来更加有活力和阳光。”

    “老板。”听到身后有人说话，杜克风转过头，一看是李博后，立马恭敬喊了一声。

    “你叫杜克风是吧！”李博笑道。

    “老板，这是我刚取的中文名，你知道我？”杜克风惊喜道。

    “之前听王金说过，说你是一位非常厉害的摄影师。”

    “哈哈。”杜克风傻笑的摸着后脑勺，说道：“王导演过奖了，这是我摄影的第一部电影。”

    杜克风的中文非常流利，要不是看他长相，绝对不会有人相信他是老外，毕竟能把中文说的那么流利老外太稀少了。

    李博笑着道：“对了，这部电影摄影有什么难度吗？其实我也懂一点，你说出来听听，看下我能否解决。”

    “好的，老板，歌舞部分的镜头，我准备反复的拍摄完成，你觉得如何？”杜克风想了下道。

    李博一听，点点头道：“这个主意不错，效果也肯定很好。”

    对于杜克风的提起，李博虽然不太清楚，但他还是相信杜克风的摄影技术。

    随后，两人聊了下有关电影摄影的事情，李博虽然不是摄影专业，但借着前世看过那么多电影，他提出来的一些新奇摄影画面，还是让杜克风震惊连连，直呼老板厉害。

    畅聊片刻，李博见到时机到了，伸出手，邀请道：“老杜，我很有诚意邀请你加入我的公司，不知道你意下如何？”

    杜克风先是一愣，然后伸出手和李博握了下，高兴说道：“非常愿意效劳，老板。”

    本来杜克风也不是那么容易就加入一家公司，但经过刚才聊天，他发现李博的一些提议，让他的摄影技术有着巨大进步。

    给一个有着相同爱好的老板做事，对杜克风来说是非常幸运的事情，他根本就没有理由拒绝。

    听到杜克风答应，李博心中是惊喜不已，这趟自己没有白来，华娱影视公司的第一摄影师就有着落了。

    搞定了杜克风之后，李博重新坐回了位置上，伸出手刚摸向旁边的小桌子，想拿一个水果吃，哪知道碰到一只娇嫩的小手。

    李博转过身一看，就看到一个八九岁左右的小姑娘，正一脸紧张兮兮看着他，而小姑娘手中刚好拿着一个水果，李博的手则抓住了小姑娘的小手。

