
　　陈远离开了，与镇元子打了个招呼就走了。

　　又是一场说走就走的旅程。

　　不过这一次他要去的目的地相当近，一个幽通之法就进了鬼门关，从黄泉路出来，溜溜达达很快就到了西方鬼城。

　　“果然是陈大人啊！百年不见，陈大人风采更胜啊！”赵文和、王真人双双出迎。

　　身后跟着西方鬼城僚属，看起来像是全体出迎，搞得隆重非凡。

　　二百年多前，陈远初到地府就是西方鬼城范围。

　　那时，他还只是刚刚到金仙的小渣渣。

　　面对金仙巅峰的鬼帝大人，还得小心应对。

　　如今，陈远再来，竟然已经到了准圣后期！

　　妥妥的大佬牛人啊！

　　陈远这修为，一入鬼门关赵文和与王真人就已经知道有大人物来了。

　　于是两人便洒扫相迎，没多一会儿陈远到了。

　　两人自是热情万分。

　　陈远晋升准圣这事儿，他们几天前就知道了。

　　那时陈远正在给人参果树祛除死气。

　　用巡察使令符打开了阴阳通道，将死气导入阴曹地府。

　　阴曹地府的巡查兵丁发现了有异常死气进入这事儿，于是一级一级报了上去。

　　本来这事儿是违规的，但还要看是谁操作。

　　裂缝中传来的气势明显是两位准圣大佬，寻常阴神也是得罪不起。

　　于是这事儿就一直报到了西方鬼帝这里。

　　两位鬼帝顺着裂缝一看，竟然是陈远和镇元子！

　　而且最让他们震惊的是，他们这位陈大人已经是准圣的修为！23sk.Com

　　那气势似乎比镇元子还强。

　　于是两位鬼帝干脆就帮了个忙，给陈远省了一些手脚。

　　对于陈远的修行速度，两位鬼帝是一脸懵逼的。

　　从来没听说过那个人有他这个速度，二百多年时间，一路修到了准圣。

　　修行要是真这么容易也不至于很多人一辈子卡在成仙的门口了。

　　更不用说成仙以后也是一步一个坎儿一级一天雷。

　　“两位大人！多年不见了！一向可好？”

　　陈远冲两人抱了抱拳面带微笑的问好。

　　当年这两位对他可是不错，初次见面就请他吃饭，还送了他十坛竹叶青来着。

　　那竹叶青也让他与九头虫的见面省了不少事情，算是一番小小的因果。

　　今日再见，陈远自然笑脸相迎，客气非常。

　　“承蒙大人关心，还不错！还不错！哈哈！”赵文和笑道。

　　陈远知道，他们这种鬼帝级别的阴神，基本上常年都不会有变化。

　　除非地府有大变革，不然他们要干一辈子鬼帝的。

　　他们的性质与天上那些神仙差不多，神仙们受封神榜制约，他们则受阴司法则制约。

　　同样的不能提升修为，同样的受制于人。

　　不同的是，阴神们要自由多了，偶尔去阳间溜达溜达也没人会管他们。

　　因为地府的大老板后土娘娘是无法管他们的，而天道代言的东岳大帝也常年不在地府。

　　剩下的北阴酆都大帝只是半个月开一次工作会议，其他时日很少召见下臣。

　　所以地府能正常运转，一则靠阴司法则，二则也是靠阴神们的自觉自律。

　　“前辈！小的终于又见到您了！”一个声音传来。

　　“嗯！是你啊！不错，这些年长进不小。”陈远看了那人笑道。

　　与两位西方鬼帝见礼后，鬼帝身后闪出一名阴神。

　　竟然是雨花田。

　　这小子这百年来也算混的不错。

　　当年还只是个鬼差，现在都已经混到六品的阴神了，看他的官服应该是都签押司的阴神。

　　阴神和鬼差可是天差地别的，虽然只是六品，但这是正经的神位，都相当于城隍土地了。

　　而鬼差，只能算打工的。

　　陈远的身份已经不是什么秘密，大家都知道，他有老道、青年、豹子精的三重身份。

　　“还要多谢前辈恩泽！”雨花田恭敬万分。

　　当年他得了陈远两颗金丹，那金丹妙用无穷，特别是陈远亲自帮他化了药力，几乎没有什么浪费的。

　　所以雨花田的修为基础打的相当牢固。

　　百多年来，雨花田自己也很努力修行。

　　现在修为已经到了真仙中期，算是地府的后辈才俊。

　　再加上有陈远这层关系，所以他在阴神系统里混的还算不错。

　　“走走走！陈大人里面请！我让人安排了酒菜，都是大人喜欢吃的。”

　　众人见礼完毕，赵文和邀着陈远入城。

　　此时鬼帝城已经准备了丰盛的宴席款待陈远的到来。

　　一入城，陈远就发现道路上一尘不染，显然是刚刚洒扫过。

　　陈远笑笑，没想到两位鬼帝还这么喜欢弄这些人情世故的事儿。

　　其实他自己都不知道，现在他这个巡察使已经提升了品级。

　　二品的副职！

　　比三品正职的鬼帝还高了半级的！

　　这是阴曹地府能隔空替品的最大限度，若要做二品正职，必须经过后土意志的认可或者得到天道的册封。

　　当然，这些事儿赵文和与王真人也没有提，他们以为陈远知道。

　　实际上这货现在还毫不知情。

　　“大人啊！这些年您去了哪里？”席间赵文和问道。

　　陈远无故消失二百年，上一次出现的消息还是在长安城。

　　与陈远相熟的阴神们都好奇他的去向。

　　“唉！别提了。被天庭追的逃到了西方佛国。”陈远摊摊手说道。

　　当年他被天庭通缉的事情地府这边自然也是知道，而且也收到了通缉令。

　　不过地府这边完全就当天庭的通缉令是个是张废纸。

　　明面上地府是归玉帝统辖。

　　而且还要上天述职之类的。

　　但实际上地是有自己的班底构架的，若是地府不想理天庭，天庭也没啥办法。

　　毕竟阴阳法则不同。

　　“佛国！”两位鬼帝吃惊道。

　　跑那鬼地方憋了二百年，也是挺难得。

　　陈远没说三千世界的事情，不然他们得更加吃惊。

　　三千世界的事情，必须保密，暂时不能和别人提起。

　　“大人如今得入圣境，倒也是可喜可贺啊！”赵文和敬了陈远一杯。

　　他说的得入圣境实际上是赞美，准圣也勉强沾了个边。

　　“呵呵。侥幸侥幸！”陈远笑道。

　　众人也跟着笑起来。

　　陈远现在是圣境，地位与当年不可同日而语。

　　今日这顿饭吃的就有些不似当年那般随意。

　　酒足饭饱，陈远起身告辞。

　　他要去的地方是六道轮回，土伯那里还有事情要谈。

　　“大人慢走！”

　　两位鬼帝带着雨花田将陈远送到奈何桥通道口。

　　陈远与三人别过，转身便往奈何桥而去。

　　光影波动，再出现时奈何桥就在前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百七十五章 重临阴曹地府免费阅读。https://xs.23sk.com 