    什么样的厨子是一个好厨子？

    绝不只是因为厨艺，最关键的是，能不能给吃饭的人带来快乐感。

    就如同刘昴星说的，料理是给人带来快乐的，能给人带来快乐的厨师才是好厨师。

    诸葛孔方先天味觉失灵，一辈子只给先皇炒过菜，但为了让先皇吃得开心，他苦心学习各大菜系的精品菜，力求把色和香做到最好。

    哪怕放了八勺盐十勺醋，摆盘也是最精致的，香气也是最让人食指大动的。

    高油高盐很不健康，但先皇吃着开心，他炒菜炒的也开心，这就足够了。

    再者说了，诸葛孔方调味不行，刀工、火候、摆盘，无一不是绝顶，川、鲁、粤、苏，各大菜系的精品菜全部都会，教导无双绰绰有余。

    至于调味，吕云澄作证，无双的舌头非常灵活、非常敏感，调味绝对是一把好手。

    无双学厨还有另一桩优势——武功！

    无双不喜打斗，但毕竟是武者，内功有成，五感远比常人敏锐，双手也更加灵活，很多复杂无比的菜，无双很轻松就能做好。

    举个例子，黄蓉曾经给洪七公做过一道名叫“二十四桥明月夜”的豆腐菜。

    先在火腿上挖出二十四个圆孔，然后把水嫩豆腐削成二十四个圆球，放在圆孔中，用荷叶扎住火腿上锅蒸，等到蒸熟，火腿的鲜味已全到了豆腐之中。

    挖火腿不难，但想把水嫩豆腐削成圆球，难度不亚于米粒刻字、雕核为舟，寻常厨子，不知需要多少年苦练。

    而黄蓉会兰花拂穴手，十指灵巧轻柔，运劲若有若无，轻而易举就能做到。

    无双精通葵花点穴手和辟水剑法，一者指力强劲，一者轻柔舒缓，二者结合，也能发挥出类似于兰花拂穴手的效果。

    吕云澄前些时日和无双提了一嘴，无双试了几次，还真就把“二十四桥明月夜”做了出来。

    诸葛孔方的教导，再加上无双的天赋，就算达不到刘昴星的程度，达到黄蓉的程度却也不算太难。

    至于这算不算抢了李大嘴的机缘。

    答案是不算。

    首先，李大嘴的基础很一般，诸葛孔方肯教，他也未必学的会。

    其次，厨艺是需要实践来培养的，李大嘴没钱买珍稀食材练习。

    最后，原剧情中，诸葛孔方收徒之后，留下菜刀走人，根本就没教过李大嘴。

    吕云澄前些时日让无双给李大嘴画了份菜谱，李大嘴学了几个新菜，佟湘玉高兴之下给他涨了工钱，对他而言，已经足够了。

    再者说了，无双拜师，诸葛孔方以后就留在吕府，李大嘴想来请教，随时都能来。

    机缘就在这里，学不学全看他自己。

    吕云澄好说歹说，劝住了诸葛孔方，朱老前辈紧握的拳头终于松开。

    现在吃不到御膳，无所谓，等无双学成了，还不是想怎么吃就怎么吃。

    无双这小丫头，可比那混小子强得多了。

    不对！

    朱老前辈猛地察觉到了不妥，把吕云澄拉到一边，小声问道：“你这混小子，是不是早就知道诸葛孔方味觉失灵？”

    吕云澄赶忙否认三连：“我不是，我没有，别瞎说啊，我从未吃过他做的菜？”

    “若是不知道，菜上来的时候，你为什么不吃？”

    “餐桌礼仪啊，您这长辈都没动筷子，我这小辈怎么敢动筷？”

    “你小子可别说，刚才那番话，是你临时想出来的。”

    “就是临时想出来的，我读书多，可会讲道理了。”

    “那你怎么不和姬无命、姬无病讲理？”

    “读书，是为了心平气和的与人讲理，练武，是为了让人听我讲理，如果有人实在是油盐不进，我也只能拔剑了。”

    “你这混小子，我可算是掉在你挖的沟里了，不行，和我出来，不揍你一顿，我心里不痛快。”

    “早就想要领教前辈的绝学了。”

    朱老前辈只说了姓氏，具体叫什么一直没说。

    吕云澄很好奇他的身份，早就想要试试他的手段了。

    反正此人就是个老顽童，顶多被揍个乌眼青，不会有什么内伤的。

    两人说话很小声，无双忙着安慰诸葛孔方，没有听到，只看到两人一同离开。

    半个多时辰后，吕云澄灰头土脸的归来，一眼青一眼紫，头发乱如鸟窝，鞋子也跑丢了一只，要多狼狈有多狼狈。

    好在诸葛孔方年纪大了，大喜大悲之下疲惫不堪，去客房休息，只有无双还没睡，要么吕云澄可就真的“破格”了。

    无双惊道：“相公，你这是怎么了？”

    “没事没事，和朱老头儿切磋了一下，这个老家伙，下手还真重。

    无双，他下次来蹭饭的时候，在他的饭里多加两勺盐。”

    无双查看了一下，发现只是皮肉伤，放下心来，去厨房煮了几个鸡蛋，为吕云澄敷眼睛。

    乍见吕云澄狼狈的模样，无双很是担心，确认吕云澄无事后，无双反而有些小开心。

    一直以来，吕云澄都表现得高深莫测，好似“完人”，让无双有些自卑。

    如今“完人”被揍了个乌眼青，狼狈不堪的用鸡蛋敷眼睛，和常人没什么不同，无双那点自卑也就没了。

    事实上，朱老前辈深谙“打人不打脸”的原则，并没有下重手，脸上的伤是吕云澄自己打的。

    朝夕相处，无双的心思如何瞒得过吕云澄，吕云澄早就想要在无双面前破一下格了。

    “嘶~哈~轻点轻点，无双啊，两勺盐不够，下次他再来，你直接用盐给他烙饼得了。”

    “盐怎么能烙饼呢？就算能，朱老前辈吃的不痛快，拿你撒气怎么办？”

    “那你就用巴豆粉给他蒸馒头，嘶~眼睛没事了，给我踩踩背，松松筋骨。”

    无双的按摩技艺很好，甚至会专门用于按摩的“舒筋龙爪手”，再加上强劲的指力，精准的眼力，按摩技艺绝对是大师级别。

    以前只会揉肩松骨，踩背是吕云澄教的。

    吕云澄脱了上衣，趴在软垫上，无双脱了鞋袜，赤着玉足，轻轻点向吕云澄背后穴道，为吕云澄舒筋活血。

    “嘶~舒服！”

