    “你问这个干嘛？”麟龙眉头一皱：“这可是上古四大凶兽。”

    见韩三千没有说话，麟龙摇摇头，道：“我对这兽了解也并不是很多。”

    “甚至可以说，我不觉得它存在。”

    “这话是什么意思？”韩三千皱起了眉头。

    什么叫不觉得它存在？

    “因为曾经传说在八方世界的最东方，有一处海，海外有一处地，名为穷桑，而那，也正是穷奇出世的地方。上古有闻，说其是某位大帝之子，但八方世界自古以来，都是三大真神统领世界的，哪可能存在什么某位大帝？”麟龙皱眉奇道。

    “你得知道，八方世界的极东之地，如今不过是一片沼泽，哪有什么大海？”麟龙补充道。

    “但同为上古凶兽的饕餮不是存在吗？”

    “饕餮是我龙族之物，自然存在！”麟龙道：“所谓上古传说，传说便意味着真真假假，只不过，饕餮是真，可穷奇是假啊。”

    韩三千皱起了眉头，如果没有见过穷奇的话，那麟龙的话他自然非常相信，可问题在于，穷奇韩三千看过，而且就存在于紫情的身体经脉之中，这如何相信？！

    “问题是，我见过穷奇！”韩三千道。

    一面说没有，一面它又真实存在，如此的悖论，让韩三千此时，也是一头雾水。

    “你见过穷奇？这怎么可能？”麟龙奇道。

    韩三千嘴角勾出一丝的苦笑，何止是见过，甚至自己还跟他交过手。

    也不再多言，韩三千将自己治疗紫情时所遇到和发生的事情，一五一十的全部告诉了麟龙。

    麟龙整个人听得双眼大瞪，如同天方夜谭般让人难以置信，可反过来，对于韩三千的经历，麟龙也是相信无比。

    “那这就奇怪了啊，穷奇是不应该存在于这个世界上的，可它又怎么会？”麟龙听完以后，连此时的自己，也是一头的雾水。

    韩三千也异常的迷茫，一时间陷入了沉思。

    “会不会是传说有误？穷奇就是一种上古的凶兽，但并非是什么大帝之子？”韩三千突然想到了一种可能：“就像你说的嘛，传说这东西，有真有假，穷奇是真，但大帝之子是假。”

    麟龙没有说话，心里却在思考这种可能性的存在。

    但实际上，有这可能，但并不大。

    “又或者，这世上其实一开始并非是三大真神统领的，而是诸神。只是某种原因，诸神陨落，而八方世界也在这场浩劫之中发生了改变。其后，才是真神出场？一直到了如今？”韩三千问道。

    听到这话，麟龙猛的抬头，一双眼睛稳稳的扫视着韩三千。

    “你这想法倒是挺奇特的。”麟龙皱皱眉头：“三大真神确实有可能为了自己的统治和威望，从而故意忽略了以前的莽荒元纪，不承认自己是失落以后的统治者，编造谎言，篡改历史。”

    “又或者，连他们……也不知道之前还发生过什么？”

    麟龙的疑问，得到了韩三千的点头，他们并不排除这种可能性。

    “有没有办法可以将紫情体内的穷奇弄出来？一只兽寄在人的身体当中，这实在不同寻常了些。若是能将它搞出来，研究一下的话，也许，我们能在里头找到些蛛丝马迹。”麟龙问道。

    韩三千无奈的摇摇头：“我和那家伙交过手，虽然它如今不过沙砾大小，但以我目前的实力，奈何不了他什么，只是用计将它暂时封印了起来。”

    “什么？连你也奈何不了它？”麟龙大惊，毕竟如今的韩三千，表面的修为看似不高，但实际上他的能力可达散仙。

    甚至在力量的精纯度上而言，远比普通的散仙还要凶猛，连他也奈何不了？

    那这穷奇，究竟是怎样的凶猛家伙？

    “或者，还有一个办法，也许能够窥探这穷奇一二。”韩三千此时微微的凝眉而道。

    <!--over-->

