    江润看向远空，一道极其轻微的空间波动之后，他的身影就瞬间闪烁到刚才注视的地方。

    这种瞬移距离，已经不是之前能比拟的了。

    感受着体内澎湃的力量，江润兴奋地拔出黑曜，一道强横无匹的斩击从空中灌下，‘轰’的一声巨响，烟尘弥漫之间，塔西克森林的大地上，一道相当恐怖的斩痕在一棵棵巨大的树木上扫过之后，蛮横地留下长长的沟壑。

    自这些沟壑之中，冰蓝色的火焰噌的一下冒了出来，直接形成了一条火焰之路！

    而斩击中附带的业火，更是将那些树木眨眼就烧成了灰烬。

    一股凉风从北部海岸吹上陆地，带着蒙特河流上的水汽，让周围的树叶沙沙作响，连着江润的衣袂也跟着浮动。

    一瞬间，他闭上了眼睛。

    在极度兴奋的情绪下，整个爆发出了体内的气势。

    如同一股无形的波朝周围扩散，散布在森林内的野外生物在感受到这股气息后，都在本能的发抖、畏惧。

    底下，艾洛儿和江菱的感觉都非常强烈。

    这绝对是一股让她们震撼的气息，能够感受到自己的生命层次被压制了。

    城内虽然也存在终极骑士这种掌控者级别的生物，他们当然也具备掌控者独有的气息，可是，显然无法与眼前这位媲美。

    不管是艾洛儿还是江菱，此刻的江润，都可以说是她们见到过的最强生命！

    相同的是，在初初的惊讶后，下方两张或倾城或魅惑的脸上，都有着喜悦之色。

    上方这个男人越强，自然是越好的。

    江润完全爆发气势之后，浑身一阵轻松，一个瞬移回到地面。

    之后，他们返回了黑血城。

    江菱又去了亡灵墓园，她走上了江润之前的老路子，去野外生物相对较多的寂静荒原刷经验。

    同时，也把墓园内的法亚诺叫到了黑血城。

    江润成为掌控者后，秩序之力再度升华，源能神术的力量也跟着暴涨。

    此际，只要是生命层次比他低的生物或者英雄，都在生物魔改的范围之内。

    因为起点就是超阶生命，然后一直被搁置的艾洛儿与法亚诺，都将迎来自己的蜕变！

    老亡灵法师等候在内政厅外面，他的心情很激动，在亡灵墓园时间待长了，又和克蕾斯多有交流，法亚诺隐隐能猜到接下来要面临什么。

    作为掌控者亚晋级状态的他，距离那个层次始终有着一步之遥，可就是这一步，很难迈过去。

    因为意外来到外域，当初的法亚诺只是为了保住小命，却没想到，自己竟然遇到了如此强大神秘的主人，又能得到如此宝贵的机会。

    如果让冥界的其他的亡灵生物知晓，恐怕会嫉妒到发疯！

    内政厅内，艾洛儿在听了江润的简单讲述之后，她的身体隐隐有些颤抖。

    城堡内那些恶魔的改变，艾洛儿自然是再清楚不过，那一切，都是主人赐予的力量！

    尤其是同为黑暗女妖的莱丽，她的变化更是让艾洛儿异常深刻。

    这位原本很是普通的女妖，如今已经成长了快要逼近她的层次，这是何等诡异的进化速度！

    艾洛儿有着第七感知，本来就是黑暗女妖中天赋最杰出的族人，但面对同伴这种进化速度，她也产生过颓废感。

    因为她并不知道源能神术的限制，也不敢主动去问，只能有些小委屈的苦苦等待。

    终于，她等来了这一刻！

    “主人，我已经做好了准备！”

    她身形半跪，低着头，各种神情在脸上闪烁，最后变成了一股激动和期待。

    江润笑了笑，他当然能感受到艾洛儿的情绪。

    但是，等待的时间虽长，却不是坏事。

    原本对英雄魔改的异种能量，每次的消耗是50点。

    但在他成为掌控者后，这种魔改过程，却是出现了特殊情况。

    每次消耗的异种能量，可以调节。

    从50-2000不等。

    在成功率不变的情况下，江润能够自由控制每次的消耗。

    如果以最大的2000消耗来计算，一共需要20000点异种能量，换算成源力值，那就是100w！

    100w的源力值，已经能把超阶骑士变成第二维度掌控者级别的终极骑士！

    能够想象得到，消耗的越多，对参与魔改的英雄来说，帮助也就越大。

    恰好，现在也正是江润财大气粗的时候。

    他微微眯起眼睛，嘴角洋溢着一股笑意。

    好，那就让我看看。

    一位S级英雄魔改之后，会有什么神奇的变化吧！

    艾洛儿感受到了一阵心悸的波动，等她抬起头时，眼前的主人已经朝她伸出了一只手，再看向这只手时，就感觉像是有一片世界朝自己压来，作为超阶生命的她，哪怕连一丝丝动作都做不出来。

    那一种强大，让她无法生出反抗的念头。

    艾洛儿有这种感觉，正是因为秩序之力的关系。

    当陷入秩序之力创造的规则时，一切生命都在沿着这种规则的意志运转。

    而江润，就是这股意志的掌控者！

    “魔改！”

    2000点异种能量，化做一个巨大的紫色光球，直接将艾洛儿笼罩在其中。

    感知到失败之后，江润的动作没有停。

    接二连三的光球甩去，直到第十颗砸中女妖的身体，原本停留在内政厅内的庞大紫色力量，直接形成了一个漩涡，连同艾洛儿的身体在内，在空间旋转之中明灭交错。

    这一刻，江润本身对位面本源的感悟，渗透到了漩涡中，弥补上艾洛儿原本无法接触的真本源力量。

    等江润的意志再渗透出来时，因为艾洛儿是地狱生物，她对地狱位面本源的感悟被激发出来，也就是混乱之力！

    江润也从中获利，体内混乱之力种子直接大了几倍。

    这连带着，进化度都被拉高了一点。

    虽然相对不多，但却切切实实能感受到。

    等一切的异象停下来，艾洛儿也从那紫色的漩涡中闪身而出。

    这一刻，黑暗女妖气质大变！

    除了原本就很魅惑之外，她多了几分特殊的神秘色彩，光洁的额头上，出现了一个紫色的花瓣状印记，这是永夜一族的标志。

    “主人！”

    艾洛儿抬头呼唤一声，她的眼眸极度魅惑，声音夹着丝丝颤音。

    显然，她也察觉到了自己的改变。

    对于艾洛儿来说，这是不可想象的！

    等江润打开她的属性面板时，同样吃了一惊。

    相比于普通的永夜恶魔，艾洛儿的面板，那就丰富许多了。

    [艾洛儿，女性英雄。当前阵营：黑血城。种族：永夜恶魔。]

    [生命梯度：第三维度掌控者。当前等级：80级。]

    [擅长技能：感知剑术、女妖剑术—幽夜三歌、剑之黑炎。]

    [特殊天赋：永夜潜行、鲜血淘汰！]

    [源能神术：超暗第七感]

    [综合评价：极具战斗天赋的强大掌控者！]

    ……

    源能神术！

    江润真的惊讶了。

    直接飙升到第三维度就够惊人的了，没想到，艾洛儿竟然把源能神术都直接领悟出来了。

    能够觉醒女妖一族天赋的人，果然不同寻常啊！

    江润很开心，艾洛儿的惊喜太大了。

    可以发现，她的源能神术与女妖一族的天赋有很大关联，原本的第七感知消失了，取而代之的就是这个‘超暗第七感’。

    江润知道源能神术的厉害之处，那绝对不是普通的种族天赋能比拟的。

    查看一下她的神术效果，果然惊人！

    [超暗第七感：对混乱之力的特殊运用，能够剥夺一定范围内敌人的感知，并且看穿敌人在未来一段时间的各种动作，斩杀存在于未来的敌人。如果对空释放，则能形成感知域场，除同等级的感知力量外，将规避一切魔法、精神、念灵类的侦测手段。]

    超暗第七感，这绝对是第七感知的Max版本！

    “来，把你的源能神术对我施展一下，让我体会一下被剥夺感知的那种感觉。”

    江润的好奇一时间止不住。

    闻言，艾洛儿很是扭捏。

    “主人，这......”

    她挺自豪能拥有这种源能神术的，如果再配合永夜潜行这种隐身法，简直就是杀人利器。

    但是，面对自家主人，她却本能的施展不开。

    虽明知主人是好奇心使然，但艾洛儿却纠结在那里，难以出手。

    江润莞尔一笑，说道：“无尽山丘有类似的秘术，我想借你之手尝试一下，你不用顾忌。”

    “开始吧。”

    见状，艾洛儿只能照做。

    一时间，巨大的黑光从艾洛儿背后升起。

    江润没有运用任何力量，只是本能体会。

    那一刻，首先就是自己的视力，陷入了无穷的黑暗之中，再也看不到任何事物。

    接着，听觉、嗅觉一一失去。

    身体仿佛开始下坠，精神出现迷失。

    如果这个时候艾洛儿出手袭击，配合她的力量，一定极度危险。

    致命的是，超暗第七感除了剥夺感知之外，跟着就是预测对手未来的攻击手段，就算脱离了这一层剥夺，后面的攻击跟着就会出现。

    毫无疑问，这是一种强大的战斗天赋！

    江润尝试找回自己的感知，首先使用的，就是森林秘术：红龙亚帝斯之视。

    果然，在源能神术面前，这种普通的秘术，根本无法破解。

    不玩虚的，直接运转秩序之力。

    超暗第七感能够形成直接的域场，江润的秩序之力创造规则，当然能开辟新的域场，于是，他瞬间走出了艾洛儿剥夺感知的范围。

    顿时，艾洛儿那魅惑的脸上，出现了惊异之色。

    超暗第七感完全丢失目标，不要说像刚才那样剥夺感知了，就连预测未来动作都做不到！

    强大的源能神术在面对主人的时候，似乎失效了。

    虽有短瞬的沮丧，但在看清那张脸时，艾洛儿瞬间就释然了。

    对手毕竟是主人，神术失效一点也不奇怪。

    “很厉害！”

    江润真心赞道：“如果对方没有防范的话，绝对会吃大亏。”

    “就算有准备，想要应对你这种源能神术，一样危机重重。”

    “至于我的话，你就当做一个特例吧。”

    闻言，艾洛儿欣然一笑。

    除了源能神术之外，最令人惊异的就是永夜一族都具备的‘鲜血淘汰’能力，在成为掌控者后，这种天赋的效果依旧存在。

    虽然不知道效果怎么样，但艾洛儿等于是除了感悟之外，又多了一重提升维度的办法。

    “去把法亚诺叫来吧。”

    “你可以找一号他们练练手，尽快熟悉体内的力量，注意一下，点到为止。”

    “遵命！”

    明亮的声音应和后，她就带着轻快的步子跑开了。

    作为曾经女妖一族的族地大总管，艾洛儿在江润手下办事一直都是成熟稳重，但尽管是保持这种风格多年，在面对这种机遇时，也难以平复那躁动兴奋的心情。

    内政厅外，老魔法师清楚地感受到里面的动静。

    从传来的气息来看，他已经感觉到，先一步进去的艾洛儿，已经得到了难以想象的恩赐。

    说实话，法亚诺真的感到口干舌燥，他从来没有像此刻这么焦急期待过。

    在迎面看到内政厅走出来的魅惑身影时，法亚诺从她的身上感受到了一股相当压抑的气息。

    掌控者！

    而且不是一般的维度！

    法亚诺的内心就像是大海上的波涛，那叫一个波澜起伏。

    淦，什么狗屁冥神，主人才是真神！！

    超阶生命直接变成掌控者，这不是神迹是什么！！

    法亚诺甚至怀疑，自家主人是不是世界之神的亲儿子。

    “进去吧，主人叫你。”

    女妖的心情自然是极好的，说话的时候都带着笑容。

    “恭喜你。”法亚诺那张布满皱纹的脸上，也带着友善的笑意。

    “同喜。”

    艾洛儿身影消失之前，留下了老魔法师最想听到的话。

    很快......

    “主人，法亚诺参见！”

    江润打量着他，如果从面板上来看，法亚诺可以说是他手下基础评价最高的，也是唯一一个SS级英雄。

    那么，这位魔改后，又会产生何种源能神术呢？

    他向法亚诺简单陈述后，后者当然兴奋地同意。

    没过多久，整个内政厅再度爆发出恐怖气势！

    ……

