    神户。

    “你说，他都说了什么？”

    “那个，文子大姐，您还想再听一遍？”

    山口文子确实是隐退了，但她的身份毕竟还是很特殊，再加上，目前山本组内部的情况还是挺复杂的。

    所以，她虽然不出来搞什么权力了，可是，许多的事情过问一下也不算太过分。

    现在，岩田武高调归来。

    虽然在好莱坞还没看到什么成绩，可刚刚在日本奥斯卡上风光了一回。

    身边还带着中森明菜，嘿！这个家伙，可着实的气人呢。

    怪不得当初用竹中和子那个女人，竟然完全没有办法引诱他。

    哼！有这么漂亮的妞啊，原来是。

    不过，说到竹中和子，这个女人也根本就跟竹中正久没什么关系，只是一个……算了，不想这个了。

    现在，通过手下给自己的传话，山口文子整个人都惊了！

    岩田武到底在红浪漫说了什么？

    山口文子的手下是这么跟她讲的：

    岩田武在美国，确实是拍电影呢，这一点儿也没错。

    但是，他却看到了一个有趣的商机。

    这个商机跟那家叫做环球的大电影公司有关系。

    简单来说，这家大公司好像经营的不太好，也许是因为时间久了，公司比较的臃肿，也许是因为其他的原因。

    总之，这么一个历史悠久，而且规模庞大的公司，他们想要出售自己。

    现在，日本的松下公司十分的想要收购这家公司，这样的收购大概也会在国际上引发很大的轰动。

    特别是日本，一定会有许多的日本人觉得，这件事是很自豪的。

    哦，我们日本的公司又收购美国的公司啦，太棒了。

    但，就目前而言，这个收购到底结局如何，都会有一个巨大的商机摆在山本组的面前。

    当然了，这需要山本组去争取。

    那就是，跟迪士尼一样，环球也有自己的影城。

    影城，这个指的不是拍摄的摄影棚，虽然那个叫影城也没错，好莱坞也是景点跟片场相结合在一起的。

    这个模式日本也有，不少喜欢旅游的欧巴桑，会拉着某某以前的名人来合影。

    不过，这次说的影城，是一个纯粹娱乐的地方。

    就好像迪士尼在东京建的那个迪士尼乐园！

    而岩田武口中的这个影城，就是环球影城。

    可位置在什么地方呢？

    大阪！

    一听到这里，其实山口文子马上就想到了一个巨大的商机。

    跟山本组还有很密切的联系。

    建设呀！

    要建影城的话，怎么说也得需要施工单位吧？

    那么，就日本的施工单位以及施工人员。

    说的直白一些，就是那些在工地干活的家伙们，他们都是怎么回事？

    日本人自己也不太喜欢干这种工地的活，这种活谁都知道是脏乱累的。

    就这种施工的活，要求的学历也不高，上工地临时学都可以。

    而且，需求量最高的其实还是力工……对的，这就是工地的真相。

    有把子力气就能干了，工钱给的也不算少。

    可这样的活对日本普通民众的吸引力确实比较低，所以……

    没错的！

    山本组其实还是全日本最大的包工头团体！

    那么，岩田武这个家伙现在提到了一个大工程，而且，还是要在大阪，如果这件事能成功的话...

    不是又大赚一笔吗！

    事实上，如果谁谁要在日本搞一个影城类型的游乐园，几乎肯定的只能选择关西了。

    因为东京已经有了迪士尼，那个游乐园虽然不算很大，可毕竟已经有了，不能再放一起了。

    而关西的话，就几乎必然是选择大阪。

    如果这个生意能够成功，这不仅仅是一个工程那么简单的事情。

    地呢？

    跟地有直接关系的政治方面呢？

    山口文子又想到了一个关键，之前她就听说有手下提，说有人要建议岩田武去参选议员。

    这个小子会不会借此机会干脆去选议员，然后，以此来推进这么一个影城的项目？

    野心果然不小啊！

    而就算是这个事情不成功，可就眼下的这个生意而言，已经是非常难得了。

    现在经济很不好，日本经济泡沫爆了，在这种时候，进行国内的工程方面的投资，这是一种很常见的手段。

    先行者就是美国的罗斯福总统。

    这位，虽然在美国风评不佳，也不知道怎么的，好多美国人在骂他。

    可是，这位确确实实通过了他的各种政策，让美国赢得了当年的二战，也就是赢了日本……

    一想到这个就有些怪怪的，可是为了赚钱，又有什么问题？

    山口文子当机立断，她……

    “岩田组长，一直以来就是年轻有为的人物，他的想法大家应该多多支持才是。”

    好家伙！

    手下还有什么听不懂的？

    赶紧鞠躬，出去传话了。

    ……

    监狱。

    “环球影城？”

    “哈依！”

    “他要搞这个项目？”

    “主要是从这个项目中，分到工程方面的利益。”

    “可是，我们能不能自己搞呢？”

    “这个……恐怕对方不可能卖给我吧？”

    “哈哈……我就是这么一说。”

    山本广判了，官司其实拖的很长了，正如之前所估计的那样，他得蹲个5年。

    但他毕竟是大佬，在监狱里虽然危险不小，可眼下的局面来说，他活着出来的问题并不大，日子也过的应该挺舒服的。

    可山本组的一些事情，他肯定要关心的。

    筱山达也这个律师便给他汇报了一个有趣的消息，那就是岩田武提出的一个新的计划。

    在大阪建立一个环球影城？！

    整个计划听上去非常的有趣，山本广第一时间就是这样的反应。

    首先，当下的日本正在处于经济危机当中，这种时候的普遍做法就是投资建设。

    而这个计划又很明显的跟几个大公司，以及政商界都有牵扯。

    其中，环球、松下，这绝对是大公司。

    而且，选址的话就只有大阪了，没有其他的选项。

    大阪可是关西，距离神户很近的。

    完完全全的就是山本组的势力范围！

    简单的来说，目前也就是这个计划还是没有影的事情。

    可如果一旦有这么一个计划出现，那么，山本组在其中一定会获利匪浅。

    甚至，山本广干脆提出，环球这个公司确实很大，可是，以山本组的财力，收购过来也没什么难度。

    确实如此。

    但，有时候是这样的，财力方面没有问题，可别的就不行了。

    对方肯定不会卖给一个雅库扎组织的。

    那么……

    “能不能跟松下好好的接洽呢？”

    “这个……山本桑是打算支持这个计划的吗？”

    “这样有趣的计划，谁有会不心动呢？”

    “哈依！我明白了！”

    筱山当然非常的高兴，他就知道岩田武这个人，非比寻常。

    一定会找到那种，让人匪夷所思的赚钱法子。

    现在这个就是了。

    但是！

    岩田武能获得什么呢？

    山本广不禁也很好奇，而筱山则是讲出了一个关键。

    “这次的项目非常大，那么，最好是一个大公司出来做总包，而这个大公司，最好是上市公司。”

    此话一出，山本广哈哈大笑。

    “传下去，全力支持他的上市计划！”

    上市！

    这就要开始了吗？

    事实上，岩田武布置的更早一些。

    ……

    东京。

    岛谷自认为已经是一个非常有改革激情的人物了，他总是喜欢创新。

    可是，他真的没想到，有人竟然比他更能创新。

    关于上市这件事，在岩田武去好莱坞发展之前，就已经谈过。

    而那个时候谈，就谈的比较奇怪。

    想要上市，其中最快的一个办法，当然就是借壳上市。

    这在全世界的金融市场都是很流行，毕竟这种手段方便快捷。

    在当下的环境里，整个日本的经济都处于危机之中，金融市场也是非常的动荡。

    所以，想要找一家公司来完成借壳，这本身问题不大。

    有许多公司已经到了退市或者破产的边缘了。

    那么，关键的问题在哪里呢？

    选择呗。

    就好像是做选择题。

    不会就选C……咳咳……

    还是别这么干的好。

    毕竟，日本的股市里面有好多的选择，不仅仅是一个C。

    但！

    让人万万想不到的是，岩田武在走之前，拜托岛谷帮忙找一家建设方面的公司。

    为什么找建设呢？

    这个类型的公司跟你岩田武监督有多大的关系吗？

    也许是因为这样的公司现在市值很低？

    好找，真的很好找。

    关键是帮忙联系，帮忙做一些商务方面的工作。

    于是乎，岛谷幸不辱命。

    一个叫做大林组的建设公司，就这么的被选定了。

    大林组？

    怕不是以前也是雅库扎组织吧？

    不管如何了，反正这个公司就进入了眼帘。

    而这次，岩田武一回来，不久便展开了正式的行动。

    消息面上立马就有了表现。

    “岩田映画将全资收购大林组建设！”

    “岩田映画即将完成借壳上市计划！”

    “岩田映画为何收购一家建设公司？”

    刚刚在日本奥斯卡上吃了足量柠檬的日本人，现在看到这样的消息，他们的心情会是什么样子的呢？

    ……

    PS：真有这么一家公司，咳咳，不多说了，黑车去睡觉了。

