    

    秦家处心积虑谋划这一切，连秦嗣源摆到明面于他生死不顾，陈二狗相信秦家的阴谋肯定不止让李小草精神错乱。

    毕竟李小草不过一农家少女，连世面都没见过多少，怎么可能和秦家扯上瓜葛？所以陈二狗觉得，秦家的目标还是自己和秦慕冰。

    只不过秦嗣源一问三不知，陈二狗更猜不透秦家阴谋，所以心中自然怒火中烧。

    “大哥，我虽为秦家直系，但说白了，连真正的权力中心都碰不到边。一切都不过是听从上面的安排罢了，我哪能知道这些啊？”

    被陈二狗一声怒喝吓得久久一阵心惊肉跳，秦嗣源带着哭腔欲哭无泪道。

    从他战战兢兢和诚惶诚恐的反应来看，陈二狗和秦慕冰都觉得他不可能撒谎，心中顿时也不由得一阵失落起来。除了弄清楚了事情经过外，整件事依旧还是一个迷。

    “你们秦家派来的那个高手呢？”陈二狗再次恼怒喝问道。

    “在，在省城麓枫酒店，现在整个麓枫酒店都被他接管了。

    我，我手机里有他照片，不，不过是偷拍的，所以不怎么清楚。”秦嗣源脱口而出答道。

    示意董世建将手机还给秦嗣源后，陈二狗很快见到了一张中年男子侧面照片。不过，连秦嗣源都不认识的人，那就更别说其它人了。

    “最近邵安方唐两家均遭到神秘人攻击，是不是和你们秦家有关？”将侧脸记在心中，陈二狗继续问道。

    “不知道，应，应该是。

    我一直觉得家里这正面交战的计划不妥，所以安排人注意过那人。发现他和几十名神秘黑衣人见过面，那些可都是高手，所以应该有可能。”

    在一番无奈摇头后，秦嗣源又立刻改口道。

    所有线索全部剑指秦家派来的那神秘人，所以在短暂沉思后，陈二狗决定必须尽快再次前往省城一趟。

    虽然李小草身体并无异样，精神上也有把握慢慢助她恢复。但陈二狗觉得，那神秘人对李小草下手的背后，肯定还有其它猫腻。

    阴谋诡计对自己身边人下手，这点已经严重触犯自己底线。和秦家这仇已经彻底结下，所以无论如何，秦家必须在付出代价的同时滚出楚州。

    “放心，我一定会将你父母的事情查个水落石出。

    秦嗣源，三天的赌约可是你自己心甘情愿立下的。先带他回桃源村，让他给我把养殖场的门看好了。还有，准备一下，明天跟我去趟省城。”

    一来秦嗣源自作自受，二来这家伙留着以后对付秦家或许还有用，所以在沉思几秒后，陈二狗在安慰秦慕冰一句后，快速对董世建吩咐道。

    之所以带上董世建，是因为他跟自己来邵安已经有一段时间，也该让他回家看看亲人了。而且董家在省城有一定地位，他也非常熟悉省城，带上他，对自己百利无一害。

    休闲中心重创之后，唐家立刻老实了下来。有方家和曾韩苗三家的支持，金龙大酒店在邵安也已经站稳脚跟，所以早餐过后，陈二狗便带着李小草返回了桃源村。

    临行前陈二狗已经命令吴远平夫妇向李春生一家说明情况，所以他们早早便焦急的等待在村口，直到确认李小草无事后，才算安下心来。

    其实李小草的情况并不算糟糕，至少基本和平时没什么区别。为了不让李春生夫妇胡乱担忧，所以陈二狗也并未具体去解释。

    简单寒暄关切几句离开李春生家后，陈二狗立刻便给杨雨菲去了个电话，随后快速赶往工地。

    在常威和严天瑞等人的通力合作和监督下，五十六套四合院已经修建完毕，剩下的六十多套也在如火如荼进行，建好已经不过是时间问题。

    “雨菲，五十套四合院，足够让桃源村东北部的村民先行搬迁进来了吧？

    东北部一旦搬迁结束，药田和药材加工厂便可以提上日程了。”

    一番巡查后，陈二狗将杨雨菲，刘小飞等主要核心人员召集至村部，喜上眉梢道。

    “二狗兄弟，是五十六套。”以为是陈二狗记错了数量，所以曹大壮赶紧小声提醒道。

    “嗯，我知道，人有亲疏深浅，对我陈二狗好的，自然应该优先享受特权。

    除了我自己之外，李伯，杜娟，小飞哥，雨菲都理应得到一套。还有最中间的那套，就用来当村部。”陈二狗不假思索道。

    “计划是好，不过，有点麻烦。”

    就在大家对陈二狗称赞不已的时候，杨雨菲面色却逐渐变得凝重起来道。

    “你是指陈田？”

    随着朱耀强和马志强被赶出村，整个桃源村和自己有仇，可能阻碍自己发展的便只有陈田一家。

    不久前自己刚将他妻子刘桂芬羞辱一顿并送进监狱，新仇旧恨，陈田必定也对自己恨之入骨。而且他家位置就在村东头，所以陈二狗自然下意识想到了他身上。

    “没错，前几天我就想到搬迁的事情，所以立刻联系了所有村民，其中就包括常年在外做生意的陈田。

    答案可想而知，陈田不仅拒绝了搬迁，而且今天一早还亲自带着七八名凶神恶煞的家伙回了村，我担心可能要对你不利。”杨雨菲秀眉稍锁道。

    “敢？我弄死他先。”

    一听有人要对陈二狗不利，谢东立刻面色一沉，拍桌而起怒道。

    “一个陈田掀不起多大风浪，既然他不同意，那就不管他，大不了药材厂设计图纸的时候绕开他家。

    既然其它村民同意，那明天就开始先进行局部搬迁工作吧！接下来就是药田的开拓和工厂建设，图纸我会和严院长商议后尽快给出，辛苦大家了。”

    含笑示意谢东坐下，陈二狗缓缓起身云淡风轻道。

    “陈田这个时候回来，明显来者不善。就怕他暗地里使什么阴招，你还是小心为妙。”

    在大家纷纷激情昂扬离开后，杨雨菲还是抑制不住内心担忧，单独对陈二狗道。

    “陈二狗，你个没良心的东西，给老子滚出来。”

    不等陈二狗答话，村部外忽然便传来了陈田一声怒吼。?

