    “什么？让我帮你培养一批妖族炼丹师和炼器师？”

    云阳子没想到，他好好地下山游历，居然会碰到这事。但看着眼前可怜巴巴望着自己的白灵儿，云阳子却是说不出拒绝的话。

    “好......好吧！”

    “耶！”

    白灵儿高兴的差点蹦起来，一点也没有万妖联盟盟主的大佬风范。

    “不过......”

    “不过什么？”白灵儿摆出一副你敢提条件立马揍你的表情，看的云阳子有些害怕。

    他硬着头皮道：“不过咱们事先说好，我下山游历是大师姐批准的，有时间限制，师姐你得心理有所准备！”

    “唔......主人准许你下山多久？”

    “没说具体时间，但总归不能超过百年，我已经在外游历十多年了！”

    听到这，白灵儿端起烟枪，沉吟道：“还有不到九十年吗？够了！”

    “呃，师姐，你该不会想让我剩下的时间全都帮你培养炼丹师和炼器师吧？”

    “咳咳，你放心，我会支付你酬劳的！”

    白灵儿摆出一副不会压榨劳动力的姿态。

    话说到这份上，云阳子还能说什么？谁叫眼前这位师姐，从小待自己如同家人一般，眼下师姐有难处，他说什么也不能拒绝。

    “好，就依师姐！”

    “这才乖嘛！”白灵儿说着，想去摸摸云阳子脑袋，却被对方躲了过去。

    “对了，师姐，它怎么处置？”

    云阳子指着身边被他封住修为的蝶妖。

    白灵儿这才将注意力放到蝶妖身上，她目光扫向对方额头的触角，对着烟枪嘬了一口。

    “筑基期的妖怪，居然还无法完全化形，到底是哪里来的野妖怪？

    按理说不应该啊，我们万妖联盟早就全面推广了简易化形之法，别说筑基期妖怪，就是炼气期妖怪，都基本能做到化形了。

    它这样子，倒有些像是深山老林里的老古董！”

    孰知，蝶妖听到白灵儿说到万妖联盟，眼中闪过一抹诡异的目光。

    “你是万妖联盟的盟主？”

    一道清脆的声音传入众人耳中，正是一直都没说话的蝶妖。

    “原来不是哑巴。”

    “你才是哑巴呢！”蝶妖没好气道。

    白灵儿被怼了一句，也不生气，反而饶有兴趣的看着她。

    “刚才听我师弟说，你不是单只的野妖怪，而是有组织的妖怪？你称呼你的头领为娘娘？”

    蝶妖不回答，反而质问道：“你也是妖族，怎么会跟人类混在一起，还称呼他为师弟！”

    白灵儿一副看神经病的表情看着她。

    “你既然知道万妖联盟，应该知道万妖联盟的宗旨就是和人类和平相处吧？”

    “呸！妖族的败类！叛徒！你忘记了当初人妖两族的大战了吗？现在居然恬不知耻的和人类勾结在一起！”

    蝶妖气得俏脸通红，呵斥道。

    “咚！”

    白灵儿见她骂的难听，端起烟枪砸在她脑门上，很快，蝶妖脑门上便鼓起一个包。

    “呜......好痛！”

    蝶妖修为被封住了，此时不仅妖力无法动用，就连肉身都与普通人相差不大，这一下敲击让她痛彻心扉。

    “知道痛嘴巴就放干净点！”

    白灵儿斜了她一眼。

    果然，经过白灵儿的“鞭挞”，蝶妖顿时老实了。

    “一个小小筑基期的妖怪，居然知道当年的人妖两族大战，这么说来，你口中的娘娘，难道是当年人妖大战幸存下来的大妖？”

    白灵儿说到这，声音低了下去，喃喃道，“不对呀，当年人妖大战后妖族元气大伤，还是老爷亲自出手，将妖族金丹期以上的大妖全都斩杀！怎么会有遗留？”

    蝶妖还是第一次听到这种说法，一时间呆立在那里，她不知道白灵儿口中的老爷是何人，但对方既然斩杀所有金丹期妖族，那一定是妖族不死不休的仇敌。

    其实当年郑东斩杀妖族，还是洪荒未具现的时候。

    不过那也是无奈之举。

    人妖两族大战后，压在小妖怪头顶的各个圣主或是身死或是被镇压，元婴期的妖族同样死伤殆尽。

    这样一来，金丹期及以下妖族，顿时变成无人管制的野妖怪，给本就兵荒马乱的东洲百姓带来了一段黑暗的时光。

    当时为了平定东洲，郑东只得诛杀金丹期以上妖族，并且还是他亲自动手。

    自那以后，妖族彻底没落，只剩下一些没有传承的小妖怪，直到现在都翻不过身来。

    这段历史，白灵儿亲身经历过。

    不过她对当初洪荒中的妖族可没有什么羁绊，毕竟白灵儿本身只是一只普通的白狐，根本算不上妖怪。

    还是郑东替她转换了妖族血脉，这才走上修炼之道。

    云阳子和金角大王听的一愣一愣的。

    这段历史云阳子完全不知道，金角大王也是一脸发懵。

    不过。

    两人全都一副漠不关心的样子。

    当初人妖两族的是非仇怨，随着时间的流逝，已经渐渐淡化了。

    特别是妖族在万妖联盟的整合下，与人族相处十分和谐，根本没有人知晓那段历史。

    就算是知晓那段历史的老妖，也不会再提出来，造成两族不和，毕竟能活到现在的老妖怪，都知道妖族的实力在人族面前，太弱太弱。

    甚至别说妖族，就是当初占据火星的海族，在如今鼎盛之势的人族面前，都不得不退让三分。

    人族才是洪荒当之无愧的主体种族，其余种族，全都依附于人族而生存。

    这就是洪荒的格局。

    “算了！”

    白灵儿想了想，随即放弃了。

    就算有一两条漏网之鱼，乖乖的窝着倒也罢了，倘若跳出来找死，哼！她会让对方知道，现在谁才是妖族的老大！

    “把这蝶妖放了吧！”

    白灵儿挥挥手。

    “是，师姐！”

    云阳子立即解开蝶妖身上的封印。

    感受到体内激荡的妖力，蝶妖并没有轻举妄动，她知道，这里任何一个人，都能轻易抹杀她。

    “回去告诉你那个什么头领，现在人妖两族和谐共处才是大势所趋，搞种族对立只有死路一条！”

    见蝶妖默然不语，白灵儿柳眉一竖，瞪眼道，“听到没？”

    “我会转达的。”

    “那就好，你走吧！”

    蝶妖深深的看了众人一眼，随后驾起妖云，冲天而起。

    