    一个小时后，天庭幼儿园第一届家长大会，圆满结束。

    送走一百多位家长，助理广元子，再也抑制不住心中的激动。

    “园长，五万多紫晶币啊，我长这么大，都没见过这么多紫晶币！”

    将收上来的伙食费，悉数放到刘青身前，广元子声音都有些颤抖。像他这样的底层散仙，储物戒里能放一百紫晶币，就算富裕的了。

    相比较而言，刘青则要淡定得多。

    因为，现阶段，他还不花紫晶币，之所以要收伙食费，一定程度上，也是为了给广元子开工资，毕竟，存在感不能当饭吃。

    略微思考了片刻，刘青数出五千紫晶币，递给广元子，“老广，这是你一年的工资。”

    “一年？五千？”

    广元子直接被吓到了。

    “嫌少？”

    见广元子不接，刘青怀疑地问道。

    “不是嫌少，是嫌多。”

    广元子连连摆手拒绝道：“像二郎真君，哪吒三太子那种大佬，一年的俸禄才五千紫晶币，我何德何能，拿和他们一样的工资？”

    “你跟他们又不是一个系统，跟他们比什么？”

    刘青正色说道：“我说你能拿，你就能拿。”

    说着，刘青直接把那五千紫晶币，塞到广元子怀里。

    “谢园长大人栽培！”

    见刘青真心实意地给，广元子感动得热泪盈眶。

    在长达几千年的生命当中，还从没有一个人如此的看重他，包括生他养他的父母。

    “好好干，五千紫晶币只是基础，以后还有上升的空间。”

    刘青鼓励广元子道。

    “是，是。”

    广元子不住点头，旋即一头扎进工作当中。

    通过这段时间的考察，刘青觉得广元子的能力，还是非常不错的。

    即便三五天不来天庭幼儿园，把天庭幼儿园交给广元子，他也是放心的。

    正因如此，他才大方地给广元子，开出堪比天庭一线大员的薪酬。

    毕竟，再找一个这种水平的助理，还是有些难度的。

    交代广元子尽快拟定出下一批招生名单后，刘青意念一动，回到凡间。

    别墅大院里，藏獒王正在啃着牛棒骨。

    尽管，每一根牛棒骨都坚硬无比，但到了藏獒王嘴里，就像酥糖，一咬就碎。

    “给你点儿有营养的东西，补补身子。”

    隔着窗户，刘青直接把那半根神兽肋骨扔给了藏獒王。

    看到神兽肋骨，藏獒王嘴里的牛棒骨，顿时不香了。

    将牛棒骨一吐，藏獒王一口叼住神兽肋骨。

    神兽肋骨虽然只有半根，但体积还是比较大的，没办法一口吞下，藏獒王试图像吃牛棒骨那样，将之咬碎。

    可是，咬了半天，也只留下两排牙印。

    “吃个饭都吃不明白，还得劳烦我。”

    看到藏獒王想吃却想吃不进肚，刘青拎着厨房里砍骨头的砍刀出去了。

    命令藏獒王把神兽肋骨放下，刘青抡起砍刀就是一下。

    伴随着一声巨响，厚重的砍刀，竟然齐齐断成两截，而神兽肋骨上，连一个白印都没有。

    这样一比，砍骨头的砍刀，还不如藏獒王的牙齿锋利。

    “不愧是神兽之骨，真的硬，回头，我到天界借一把好刀，这几天，你还是先吃牛棒骨吧！”

    倍感尴尬的刘青干咳一声，把断了的砍刀一扔，灰溜溜地回到屋里。

    洗了个澡，不再脸红，刘青将《杏林医经》和《先天回春针法》拿了出来。

    一如当初修习七十二地煞术，这两本晦涩难懂的医道圣典，根本没有难住刘青。

    只用了一晚上的时间，刘青便实现了融会贯通。

    恰在此时，华夏中医药大学校长钱成强的电话打了进来。

    “刘教授，实在不好意思，我又有一件事求您。”

    钱成强的声音当中充满歉意。

    当初，给刘青聘书的时候，他口口声声地说，华夏中医药大学，不会影响刘青的生活。

    可是，这才几天啊，又要麻烦刘青第二次。

    “什么事？”

    刘青问道。

    “不久前，棒国医科大学的一名研究生，来华夏中医药大学交流学习，每次上课，他都会提出一些稀奇古怪的问题，弄得老师下不来台。大家都觉得他是故意捣乱。”

    钱成强顿了顿，继续说道：“可是，就在三天前，他在校园论坛上，贴出了所提问题的全部答案，还扬言早知道华夏医道是这种水平，就不来交流学习了。咱华夏的学生，自然是不服，纷纷在线约战，于是，棒国研究生在宿舍楼下，摆下了一座擂台，三天里，挑落对手无数，连一些水平不错的年轻老师都败下阵来。”

    “这个棒国研究生这么强吗？”

    刘青皱了皱眉。

    “确实很强，无论是理论，还是实践。”

    钱成强实事求是地说道。

    “所以，你的意思是让我打擂台？”

    刘青突然明白过来。

    “没错。”

    钱成强无奈地说道：“其实，华夏中医药大学的一些老教授，比如，邓楚年邓老，陈光华陈老，碾压这个棒国研究生毫无问题，可是，他们都是成名已久的泰斗级人物，而对方只是一个三十岁不到的在读研究生，即便胜了，也是胜之不武。放眼整个华夏，可能也只有您能让这个棒国研究生心服口服了。”

    尽管刘青已经华夏中医药大学的教授，但刘青的年龄只有二十二周岁，比那个棒国研究生，还年轻好几岁。

    “既然如此，那我就去一趟京都。”

    听钱成强讲完，刘青只用了零点零一秒，便做出决定。

    “真的？”

    钱成强有些不相信自己的耳朵。

    要知道，上一次接受专访，刘青都想了很久。

    按照邓楚年等老专家的说法，像刘青这种出身隐世医门的人，最不喜欢抛头露面。

    否则，也不会跑到偏僻的澜山大学读一个学前教育专业。

    “当然是真的，你告诉我那个棒国研究生在哪，我直接去找他。”

    刘青沉声说道。

    之所以答应得这么痛快，是因为刘青对整个棒国，都没什么好感。

    棒国是一个奇葩的国家，因为自身历史乏善可陈，经常会把别人创造的东西据为己有，以满足所谓的虚荣心。

    以致于大家经常开玩笑，整个宇宙都是棒国的。

    如果这次他不出手，说不定明天棒国的媒体，就会大肆宣扬华夏医道源于棒国，把华夏的传统中医说成是棒医。

    虽然，事实胜于雄辩，一个名字说明不了什么，但刘青不能让棒国恶心自己，更不能让棒国恶心全华夏的老百姓。

    所以，他必须把那个嚣张的棒国研究生，打得连妈妈都不认识。

