    第666章 唯有战斗（希望大家多多订阅支持）

    血堂青年没有再说什么，他将端着食物的托盘放在的地上，眼神飘忽的从怀中取出了一支两三天才舍得抽上半支的香烟。

    啪.....

    打火机的火苗在青年的眼中闪动……

    血堂青年瞥了眼在栅栏门里的青年，若不是他很幸运的能成为一名进化者，怕是他仅剩的亲人和他也要落得这样的下场。

    无论在任何时候，老天就是这么不公平，在末世没有实力只能在最底层挣扎求生，生命就如同风中摇曳的烛火，面对狂风暴雨没有任何的阻挡之力，可以随意被熄灭，任凭你多的坚强也都无济于事。

    青年咳嗽了好一阵子才停下，他拿出一个手帕擦了下嘴上和手上的血迹，做完这些他走到了栅栏门前，先是喝了一些水漱口将嘴里的那些血液冲刷掉，之后他拿起了托盘里的馒头慢慢的撕咬咀嚼。

    这一次青年没有再说什么感谢的话，也不用说。

    血堂青年就在一旁，一边抽烟一边默默的看着，若是在末世之前二人相遇，兴许还能成为朋友的。

    “哎？我说.....到时候我会和我大哥反应一下，给你降低一些最终的难度，你若是闯过所有关，完事以后我亲自帮你把食物送过，最后放手一搏吧，活出你最后的骨气！”

    血堂青年说的很平静，看他的表情似乎是笃定了对方不会拒绝他的提议。

    血堂青年扭动头颅左右看了看，然后凑近到眼窝深陷青年的旁边继续说道：

    “其实这丧尸挑战赛，本身设置的就没有人能够完全通过，因为最后一关的战斗目标，必定是普通人无法战胜的！

    要么是一级变异丧尸，要么就是狂暴型丧失理智的尸化者和进化者，普通人手里没有枪支弹药，基本上结果就是一个死！

    不过总是没有人通过，那就会让人怀疑这个丧尸挑战赛的难度，一会我去和我大哥反应，倒时给你降低些难度，只增加丧尸的数量，只要你能最终胜利，奖励的那些食物，如果换成大米白面，玉米面，足够你妹妹和那老太太吃上一段时间。

    虽然我不会帮你养活她们，但是确保她们不会被其他幸存者欺凌抢走了食物，这点我还是可以做到的....”

    听到血堂青年说了这么多，眼窝深陷的青年明显愣住了，呆愣愣的一语不发。

    以前他认为加入四大势力的人就只会欺凌其它的弱小，对这四大势力的人是非常的不屑。

    现在看来在任何地方任何环境中，人都是有好坏善恶之分的。

    “我可以试试，但我需要一把武器！”眼窝深陷的青年说道。

    血堂的青年点点头，答应道：

    “武器没有问题！本身在你们开始挑战之前，我么也会发放一些冷兵器的，不过只有匕首，砍刀和斧子这三种。

    我还是要提醒你一下，最后一波丧尸就算不是变异丧尸，你所要面临的丧尸数量也要额外多出一些的，你要做好心里准备”

    在二人说话间，另外三名中年男子一直是充耳不闻，极尽所能的用力的啃咬手中的馒头，将它们塞进嘴里，甚至可以夸张的说那是直接塞进胃里，想要以此来对抗那种强烈的饥饿感。

    “给我一把砍刀吧，我尽力杀到最后一轮！如果真的侥幸成功了，剩下的事情就拜托你了，如果有来世我一定和做兄弟！”

    血堂青年的嘴角勾起，脸上也带着些笑意，嘴上却是吐出一股忧郁的烟雾，低声回答道：

    “好啊！但前提是要真的有！

    唉……真的有吗？”

    地面格斗场....

    一些血堂的工作人员，快速的忙碌着，它们开始移动那些栅栏铁网，这个时候陈飞才发现在那些栅栏铁网的下面是有一些隐蔽的滑道的，可以通过移动直接改变格局。

    陈飞可不会觉得体育馆会做这样的设计，那么就只能说明这些都是后来改造的，而能想到这主意的那个人，其头脑倒是让陈飞心中给予肯定和赞赏。

    不多时……

    刚才开阔的丧尸赛马的场地，就变成一个长方形的大笼子，四周和顶部都是坚固的铁栅栏，不过这些铁栅栏并不能对外面观众造成什么视觉上的妨碍，根本不影响大家观看里面的情况。

    一切准备就绪.....

    这一次开口的不再是浓眉男子，而是名穿着长裙头发盘起的女子，轻柔的声音在话筒的扩散下变的异常清晰。

    “亲爱的各位观众朋友们，接下来就由我小美，为大家继续主持讲解！

    考虑到今天观众是丧尸斗兽场有史以来人数最多的一次，所以今天丧尸挑战赛的规则我们会稍微的改动一下。

    马上开始的丧尸挑战赛，不再是一次次的累积挑战，而是一次性挑战，挑战者们要一口气的连续不断的接受六波丧尸的攻击，将丧尸全部击杀还站到最后的人，即获胜！

    丧尸分为六波，每一波都比上一次的难度增加一些，不过难度要比正常的累积挑战低上一些，但考虑到是一次性不间断的完成挑战，完成挑战的最终的奖励是不会减少的！

    好！那么接下来就带上来我们今天的第一名挑战者！”

    随着女子的声音落下，在笼子里角落的地面出现了一个向下洞口，一名手中提着消防斧的男子，哆哆嗦嗦的从那个洞口中探头走了出来。

    这男子只露出上半个身子，就犹豫的站在那里，以陈飞的目力能够看到男子脸上的惊慌，和他惨白的脸色。

    男子挣扎了片刻似乎想要回去，结果却是硬生生被人推了上来，让后有人将那个向下的洞口用厚实的钢铁小门封闭。

    男子惊慌的四处张望，置身于囚笼一般的挑战场内，看着周围看台上的那些观众，男子这个时候似乎是才想到自己接下来要面临的是什么！

    是那些吃人的丧尸！

    那些恐怖的怪物！

    而之前男子的眼中只有食物，现在吃饱之后他才知道害怕。

    “我不挑战了！我放弃！我弃权！”

    男子在囚笼之内大声的叫嚷着，而对于一些了解情况的观众来说，男子的行为让人嗤之以鼻。

    放弃？难不成你还能将刚才吃进去的馒头在囫囵个的吐出来不成？

    女子动听的声音响起，无视了在如同巨大囚笼的格斗场中乱喊乱叫的男子。

    “这就是第一位挑战者，各位观众想要下注的尽快哦！”

    虽然女子的声音足够的动听悦耳，可那男子的已经要被吓尿裤子，在格斗场的栅栏上攀爬的模样，让人一眼就看出这是一个已经怂到底线的战五渣，这还下注那真的就是给丧尸斗兽场献爱心了。

    反复确认了几遍，发现没有人下注，作为主持人的女子也丝毫没有感觉到意外，别看这会儿男子是这样，可一旦丧尸进入囚笼之内，在求生本能的驱使下，还是能够爆发一定战斗力的。

    “好！那么现在……挑战开始！”

    随着女子的声音落下，那个刚才打开的送上男子的金属门再一次的打开。

    男子见状刚要向着那边跑去，却是看到一个破衣烂衫的人影摇摇晃晃的从里面走了出来，口中还发出一声声低沉的嘶吼。

    通常这种瘦的如同排骨一般的丧尸，都是没有吃过血肉的丧尸，所以它们在面对活人时要更加的疯狂！

    铁门还没有关闭，察觉了活人气息的那只丧尸就已经嘶吼着向着男子冲了过来！

    “啊！别过来！”

    男子见状扭头转身就跑，刚刚吃饱喝足让他恢复了足够多的体力，他第一时间跑向的是自己刚刚扔下斧头的地方。

    相比于死在丧尸的口中，吃饱后的男子他更想活下去，所以唯有战斗！

    (本章完)

