    到了吃午饭时间，莫挽端着盒饭坐在了林深一的身旁，伸手随意的搭在他的肩膀上，一幅哥们好的模样：“帮我个忙。”

    “什么忙？”林深一接过助理递过来的温水，喝了一口，看着莫挽。

    “晚上帮我出席一个宴会。”莫挽狠狠地咬了一口鸡肉，裴总裁，他们算上杠上了！

    “你会没有伴？”林深一微笑着，顺势提醒着她：“周围有记者在偷-拍。”

    莫挽嫣然一笑：“无所谓。”

    话音落，她甚至还似有意无意的摆出姿势，大方的让记者们拍着。

    林深一觉得今天的她真的很不正常：“你往常最讨厌的不就是拍照吗？”

    “可是我今天特别的喜欢，怎么样，晚上一起去？”莫挽还没有忘记游说。

    “有没有报酬？”

    “你想要什么样的报酬？”

    “莫挽小姐的一个香吻……”林深一笑着道，状似无意，却又略带深意的开口道。

    闻言，莫挽啪的一巴掌就落在了他的肩膀上，豪气万丈：“成交，这个绝对没有问题！”

    林深一至此觉得她是真的受了刺激，微微摇头，脸庞上却带着微笑。

    化妆室，莫挽脸庞上带着阴阴的笑，她的出现绝对足够轰动，林深一可是目前最红的男明星，他们的新闻绝对万众瞩目。

    没有让化妆师化浓妆，只是淡淡的妆，很自然，很清新，很舒服。

    服装师也将礼服全部都拿了进来，高叉，露后背，露前胸，很性感，很妩媚。

    将衣服从头翻到尾，莫挽也没有找到一件合适的，最后在商场买了一件绿色长裙，不是名牌，价格也非常的便宜。

    是紧身裙，长到脚踝处，长袖，颜色是绿色，翠绿色，很清新的绿。

    将长裙穿上，又换上高跟鞋，莫挽看着自己披散在肩头的长发，唇角一勾，随意的将头发辫成麻花辫。

    等走出化妆室时，看到周围人都傻掉的反应，她眨了眨眼睛：“很难看吗？”

    “不不不，漂亮，简直是太漂亮了，十分漂亮！”导演赞赏的竖着手指。

    工作人员也都满眼的惊艳，秋日中，她却身着一抹绿，清新的气息迎面而来，那般的与众不同。

    莫挽耸了耸肩膀，笑着，她家小七长了一个狗鼻子！

    只要她化了浓妆去抱她，她就扑腾着，不肯让她抱，还一脸嫌弃，她家小七闻不惯化妆品散发出来的味道。

    自然而然，除了出席一些重大的场合会化浓妆外，她已经不怎么化妆了。

    今天晚上她还想抱着她家小七睡觉呢，浓妆什么的就算了吧，别回头再吓到她家小七了，那就得不偿失！

    再说，她对浓妆也没有多大的兴趣，而且又浪费时间，还是淡妆好。

    林深一也从隔壁的房间走出来，身上穿着黑色西装，将他显得愈发挺拔，看到莫挽，他眼中闪过一抹惊艳。

    “是不是很像村姑，林深一？”她直呼其名。

    “完全不像，走吧，莫挽小姐。”他笑着，将手臂递给她。

    莫挽上前一步，挽住了他的手臂：“真的不觉得我像是从乡下来的村姑？”

    “我发誓，绝对不像！”林深一开口道。

    “那就走吧。”莫挽打着哈欠，真是养成习惯了，每天晚上九点钟抱着小七就已经睡觉了，这会儿果然开始犯困了。

    宴会。

    张英兰一脸的高傲，就像是开屏的孔雀，身上穿着米白色v领连衣裙，手中端着红酒，盘旋于众人之间，收获一片赞美之声。

    一阵巨大的轰动传来，张英兰望了过去，只见一抹颀长而挺拔的身影在明亮的闪光灯中走了进来，尊贵从身上散发而出。

    记者们都在后面紧追着他的身影，周围的保安则是费力的维持着秩。

    瞬间，张英兰的脸庞上爬满了红晕，竟然是裴亦桓！

    她身旁的几名女人也都受不了的瞪直了眼睛，没想到，竟然还能有机会近距离看到裴亦桓！

    他俊美而冷漠，还带着深深地倨傲，从身上散发出来的气息异常的吸引女人，让人只恨不得为他赴汤蹈火，在所不惜。

    张全让连忙迎了上去，握手，一脸感激：“真的很感谢裴总裁能出席今天晚上的酒会，我深感荣幸！”

    以裴家在A市的地方，能够来到这里，的确是蓬荜生辉，裴总裁也算是给足了他面子！

    “张总裁谦让。”裴亦桓扯动薄唇，和张全让握手。

    “为裴总裁介绍一下，这是我的女儿，张英兰。”

    张英兰这才回过神，连忙伸出手：“你好！”

    “你好……”嗓音低沉，裴亦桓伸出大手，礼貌绅士却疏远的和张英兰象征性的握手。

    两人的手仅仅只是碰到，他就已然抽开。

    张英兰一直紧随在父亲身后，目光总是落在裴亦桓身上，偷偷地凝视着他完美无瑕的侧脸。

    没想到，世界上还有这样的男人，她的魂魄都已经迷失了方向，全部跌进了他的魅力之中，无法自拔……

    一步一步的紧跟着，就连杯子中的红酒什么时候洒的她都不知道。

    那天在咖啡厅看到的女人也都是跟在张英兰身后，今天可算是沾了她的光。

    张全让顿下了脚步：“英兰啊，爸爸和裴总裁谈点事，你去帮爸爸接待客人，和你的朋友一起去。”

    心中的失望涌现而出，张英兰无奈的只好应了一声，有些不情不愿的走开。

    那群朋友紧跟在身后，也有些惋惜，好不容易近距离接触一次，唉！

    坐在桌旁，手中端着红酒，张英兰有些百无聊赖的望着宴会厅，清一色的男人女人。

    可无论是男人还是女人，全部都是盛装打扮，性感的连衣裙，黑色，白色，红色，百花齐放。

    但，张英兰还是觉得自己最漂亮，身材也是最好的，一股自我的优越感从心底油然而生。

    “对了，莫挽来了没有啊？”

    “没有啊，难不成她打算不来了？”

    “还是，她怕丢人，干脆缩在乌龟壳里不出来了？”

    “这种可能性是非常大的，我也觉得她会这样做，她来了倒也能多些乐趣，如果不来的话，那倒也真的够无趣的！”

    一群女人坐在餐桌旁，手中都端着一杯红酒，闲散的聊天着。

    这时，又是一阵轰动，两抹身影相携着走了进来，男才女貌，天作之合。

    这时，坐在张英兰身旁的女人疑惑的开口道：“那不是林深一？”

    “的确是林深一，他可是影帝啊，英兰你好厉害啊，连裴总裁和林深一都能请过来！”

    张英兰最喜欢听的就是奉承的话语，脸庞微扬，一脸的高傲和得瑟。

    “不过，他身旁的女人是谁啊，怎么看着那么眼熟？”

    “莫挽，那女人不就是莫挽吗？”

    “是啊，那可不是莫挽，不过她怎么会和林深一一起过来？”

    张英兰的目光蹭的一下就转了过去，然后，眼睛缓缓地眯在了一起！

    “她竟然那么漂亮，你看，周围男人的眼睛都看直了……”

    “她身上穿的什么牌子的衣服，真漂亮啊！”

    “不知道，貌似不是什么名牌，可是，她到底是怎么样和林深一勾搭在一起的？”

    留意到门口的骚动，裴亦桓的眼眸望了过去。

    随即，眼眸在瞬间紧眯，寒光散发。

    察觉到那抹实现，莫挽对望过去，嘴角勾着梨涡的微笑，友好的隔空挥手，似没有看到裴总裁的那一身火焰。

    莫挽的到来，无疑成为了宴会厅瞩目的焦点，那些女人都或许浓妆艳抹，都或许衣着性感，千篇一律，没有任何的新鲜感。

    而她却身穿翠绿色的长裙，身上并没有丝毫赤裸的地方，两条麻花辫披在肩膀上，清新美丽。

    她就像是一道新鲜的空气涌入了众人的鼻息间，那么的与众不同，让人心醉神迷。

    走到张英兰面前，她端起桌上的红酒喝了一口：“我来了，这是我的男伴，林深一。”

    “果然是林深一哦，请问，你能不能帮我签名，还有，能不能再和我合影？”

    “我也是！”

    女人瞬间都围了上来，将林深一围堵在其中，更有女人趁机在他的身上捏着，抱着。

    莫挽笑眯眯的坐在那里：“不要急不要急，人人都有份，慢慢来。”

    根本是想要和裴总裁合影，再要签名，可裴总裁身上散发出来的王者气息却让她们止步。

    他俊美的脸庞上似写着四个大字——生人勿扰！

    她们可不敢在老虎头上动土，裴总裁她们得罪不起！

    “莫挽，你到底是怎么样和林深一勾搭上的？”张英兰双眼记恨的瞪着莫挽。

    在她没有出现以前，她可是全场的焦点，可从她出现以后，那些目光就全部被夺走了！

    莫挽这个穷鬼到底是怎么样和林深一这样的当红影星在一起的？

