
当狮特艾莉雅她们带着艾德莉米跟伊图爱丝娜告别离开之后，伊图爱丝娜就自言自语嘀咕道：“没想到师叔的孙女都来到这里，这比预料中要提前不少啊！看来铁龙很快将觉醒龙之鳞！”。

在嚎叫酒馆里，颜铁龙看着穿着奇艺服饰的少女，同时听到狮特艾莉雅对于女孩的介绍。

颜铁龙神情严肃看着艾德莉米，开口问道：“艾德莉米小姐，以你星辉魔法师的身份要加入大型雇佣兵团都没有任何问题，你真的愿意加入我们这个小雇佣兵吗？你要知道你完成任务只能获得一半报酬！”。

艾德莉米听到颜铁龙问题，她看了看一边的狮特艾莉雅对她点点头，她神情认真的点点回应颜铁龙道：“颜铁龙团长，狮特艾莉雅姐姐救了我，我想你们应该都是好人，所以就算只有一半的报酬我也愿意加入！”。

颜铁龙听到艾德莉米的回答，他从严肃的表情转变微笑并伸出手道：“艾德莉米小姐，欢迎您加入我们圣纹雇佣兵团！”。

艾德莉米听到颜铁龙同意让她加入雇佣兵团，于是她握住颜铁龙高兴回答道：“那么团长大哥哥，以后就请您多多关照了！”。

其实颜铁龙这么容易让艾德莉米加入雇佣兵，那是因为艾德莉米魔法师身份，要知道雇佣兵团招收魔法师十分困难，那是因为在飞龙王国里魔法师地位待遇十分高，要想魔法师降低身份加入雇佣兵实在是太困难了。

接下来颜铁龙对于归来同伴介绍新加入艾德莉米，而每一个同伴对于艾德莉米十分友好，甚至风图库斯将自己最喜欢烤小跳跳羊肉串分给艾德莉米，要知道谁敢动风图库斯小跳跳羊肉串，他就跟那个人拼命，符罗塞恩就偷吃小跳跳羊肉串结果不风图库斯揍了一顿，而且颜铁龙他们从来没有见过风图库斯他跟别人人分享过小跳跳羊肉串。

本来对于艾德莉米加入雇佣兵团，大家表示十分支持以及欢乐，只是当欧斯派恩进入酒馆跟颜铁龙打招呼之时。

一旁的艾德莉米看到欧斯派恩眼中闪着泪花同时激动跑向欧斯派恩喊道：“哥哥，哥哥，莉米终于找到你了！”。

欧斯派恩一脸疑惑以及尴尬对于抱住自己的少女问道：“这位姑娘，你是不是认错人了？”。

艾德莉米十分肯定回答道：“哥哥，莉米绝对不会认错人的！”。

欧斯派恩对于抱着自己的少女，十分无奈，他对一脸蒙蔽颜铁龙问道：“团长，她是谁啊，她为什么要叫我哥哥？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的询问，他介绍了艾德莉米情况。

欧斯派恩听到颜铁龙介绍，他对抱着自己的少女询问道：“艾德莉米小姐！”。

只是欧斯派恩刚叫了少女名字，少女直接鼓起脸颊打断道：“哥哥，你以前一直喊我莉米妹妹，为什么你现在喊我艾德莉米小姐？”。

欧斯派恩十分严肃将艾德莉米推开自己面前道：“艾德莉米小姐，我可以肯定我并没有见过你，所以我并不是你哥哥！”。

而艾德莉米听到欧斯派恩的话，她眼睛闪起泪花呜呜哭泣道：“呜呜，哥哥不要莉米了，呜呜～。”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰急忙哄艾德莉米，只是效果并不怎么好，而颜铁龙看着哭泣的艾德莉米就拉欧斯派恩到一边问道：“欧斯派恩，你现在回复的记忆里，难道真的没有关于艾德莉米的吗？”。

欧斯派恩听到颜铁龙的询问，他看了看哭泣中的艾德莉米，他眼神中露出不忍神情，不过很快他眼神中的不忍消失的无影无踪并对颜铁龙摇摇头道：“团长，我的记忆力真的没有艾德莉米小姐映像。”。

颜铁龙听到欧斯派恩回答，他十分信任欧斯派恩就对欧斯派恩道：“看来艾德莉米的哥哥跟欧斯派恩你长得十分像，所以她误认你是她哥哥，不过没有关系等艾德莉米跟你相处一段时间，发现你跟她的哥哥只是样子像，其他一点都不像就会解除误会。”。

只是欧斯派恩听到颜铁龙就露出了为难的神色，不过他很快将为难的神色隐藏起来并询问道：“团长，艾德莉米为什么要跟我们相处一段时间？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的询问，他直接回答道：“哦，艾德莉米刚刚申请加入我们雇佣兵团，我已经同意了！

对了，欧斯派恩你真的对艾德莉米没有任何影响吗？”。

颜铁龙看着欧斯派恩还是摇摇头，他只能无奈走到还在哭泣的艾德莉米面前询问道：“艾德莉米，你真确定欧斯派恩是你哥哥吗？”。

艾德莉米梨花带雨看着颜铁龙抽搐的问道：“团，团长哥哥，欧斯派恩是谁啊？”。

颜铁龙听到艾德莉米问欧斯派恩是谁，他已经可以确定眼前的少女认错人了，不过他还是提醒道：“艾德莉米，刚刚你抱着那位大哥哥就叫欧斯派恩！”。

而艾德莉米听到颜铁龙提醒，她停止哭泣疑惑嘀咕道：“奇怪了，哥哥不叫欧斯派恩啊，难道我认错了，不对哥哥的身上的那个气息我感应不会错的！”。

颜铁龙看到艾德莉米停止哭泣陷入思考，轻咳了一声问道：“艾德莉米，跟欧斯派恩长得很像的那个人是你亲哥哥吗？”。

之所以颜铁龙这么询问，那是因为艾德莉米的亲哥哥长的跟欧斯派恩长得一模一样的话，欧斯派恩根本不会对艾德莉米有些毫无印象的样子。

“不是哦！哥哥在我八岁那年从可恶的人贩子手中救了我，我就跟哥哥生活一个月，后来我爷爷找到了我并接我回去，从那以后我常常会找哥哥玩。

可是五个月前哥哥突然消失了，我怎么都找不到，于是我就求爷爷告诉我哥哥在哪里，爷爷告诉我哥哥在飞龙王国的古羽镇里，没想到我会在这里找到哥哥，看来爷爷预言之术越来越不靠谱了！”。

颜铁龙听到艾德莉米说到最后，他已经可以肯定眼前的少女是魔法世家，而且属于顶级魔法世家。

毕竟预言之术系属于bag级魔法，在地球星宇游戏里掌握预言之术之人一般都是异族族群贤者或者是先知才会掌握，而一个种族一般只有一到十几位左右，而这些人大部分都属于大佬级别人物。

“那艾德莉米你知道你哥哥叫什么？住在什么地方吗？”。

艾德莉米听到颜铁龙询问，她考虑一下回答道：“哥哥就是叫哥哥，不过我可以肯定哥哥不叫欧斯派恩，因为哥哥家里人都不叫这个名字，至于刚刚住在什么地方，恩～，住在很大很大房子里，比我家还要大！”。

颜铁龙对于艾德莉米回答露出一脸黑线，因为从艾德莉米话里，颜铁龙几乎无法分析到有用的情报。

于是颜铁龙继续询问道：“艾德莉米，那你知道你哥哥为什么突然消失了？”。

在一旁狮特艾莉雅看着因为颜铁龙询问的问题陷入思考之中艾德莉米，她就颜铁龙询问道：“团长，你要问艾德莉米这些奇怪的问题呀？”。

“三个月前，不对，应该是四个月前欧斯派恩被琪莉米丝婶婶所救，不过当时他已经丧失了记忆，直到现在也只是恢复了部分记忆，所以我怀疑欧斯派恩可能真的是艾德莉米所找的那个哥哥，只是可能欧斯派恩现在没有恢复有关艾德莉米记忆，所以我询问艾德莉米这些问题就看看跟欧斯派恩有没有相似的情况。”颜铁龙在狮特艾莉雅耳边小声解释道。

狮特艾莉雅就颜铁龙问道：“团长，那你为什么不问问副团长呢？”。

“我问过，欧斯派恩说他对艾德莉米一点映像都没有，可是刚刚艾德莉米十分粘着欧斯派恩十分熟悉样子，所以我怀疑欧斯派恩跟艾德莉米真的可能是认识，现在有艾德莉米在说不定可以对欧斯派恩的记忆有好处！”。

只是颜铁龙刚说完，就听到少女语气紧张问道：“团长哥哥，你是不是说了哥哥失忆了？”。

颜铁龙看着紧张以及惶恐的艾德莉米，他考虑一下道：“恩！”。

只是颜铁龙刚说完，艾德莉米又呜呜哭了起来，于是颜铁龙提议让大家较量帮助艾德莉米让欧斯派恩恢复记忆有关她记忆。

于是艾德莉米不哭了甚至一脸期待看着颜铁龙询问道是不是真的，而颜铁龙十分肯定回应，所以她高兴保证一定让欧斯派恩恢复记忆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096250"  chaptername="第一百九十二章:  艾德莉米加入">加入书签</a>
</div>
