    胥余一边复制《本草纲目》，一边将其传授给康达。康达做梦都没想到世界上还有如此奇书。他每天废寝忘食，如饥似渴地阅读这部巨著，只恨不能亲见书中描述的各种药材。

    起初，他按照书中所载，在平安邑附近挖掘能够得到的药材，并按照书中所记对平安邑的一些病人进行治疗。

    他发现只要按照书中的法子去做，是真的能够治病的。

    但平安邑太小了，所产药材实在有限，书中记述的很多药材，在此地根本就找不到。

    有一些人的病，明明只要按照书中的办法去做，是可以治疗的，但因为没有药材，最终只能眼睁睁看着病人死去。

    如此一来，他终于忍不住了。

    他跑去向胥余辞行，说自己要走遍天下，将书中所载的药材全都收集起来。

    胥余拍案赞道：“好志向！”

    但却建议他暂时不要跑太远，因为自己的地盘现在还太小，可以先在东北收集药材。毕竟东北就已经够大了，而且是个大宝库，想要走遍，可能要花个三年五载。

    再者说了，想要弄明白这些药理，还得和实践相结合，他找到了药材，还需要拿来给人们治病，才能发挥作用。

    康达听从了胥余的建议，开始一边寻药，一边治病的人生。

    胥余则在平安邑修建了药材库，将康达寻到的药材，分门别类地储存起来，这些药材的保存维护作，则交给护理小队的子悦负责。

    另外，胥余还在乌苏里江右岸开辟了一块药田，康达带回来的药材，都要拿到此地来种植。毕竟野外采药太不靠谱，人工培育才是王道啊。

    而且，由于风曦的存在，种植这些药材根本就不在话下。

    想到这里，胥余就一阵头疼。风曦的能力实在是太好用了，可是，她是个间谍啊。

    她早晚是要走的，她要是走了，自己可咋整？

    要不然，将她囚禁起来？

    这个念头一冒出来，胥余就赶紧打消了。她可是个巫女，巫族的人都是有法力的，自己这点实力，得罪巫族可不是什么好事。

    况且她还是姜子牙派来的，真要将她囚禁起来，谁知道姜子牙会怎么对付自己。自己能几次在姜子牙手里逃到便宜，无非是使用了姜子牙没见过的技术，有些出其不意罢了。

    而且，这老头非常地守规矩。碰上不守规矩的，比如雷震子那货，自己马上就没辙了。

    思来想去，什么办法也没有，只能尽量对风曦好一点，也许自己哪天主角光环生效，把她给策反了也没准。

    不过这心思也不能让风曦看出来，如果忽然化身舔狗，对她进行无微不至的关怀，那可能会适得其反。

    于是，胥余加快了制作各种美食的进度，经常搞出一些现代美食，美其名曰让大家品尝。其实这是他前世泡妞的套路，他前世喜欢一个姑娘，又怕单约人家不出来，就经常搞些聚会，再假装顺便邀请那个姑娘。

    然而这不过是一种烂得不能再烂的舔狗招数罢了，前世他并未成功，姑娘只是拿他当备胎。这辈子又来，还自以为高明，属实蠢得可以。

    转眼到了五月，果园里种植的草莓成熟了，红艳艳的一片，煞是可爱。

    女孩们一下就爱上了这种来自美洲的水果，纷纷跑来问胥余这个怎么吃。

    草莓这玩意儿简直就是女生杀手，无论是颜值还是口味，女生对它都毫无抵抗力。

    胥余立刻祭出了杀招，草莓蛋糕。

    这是胥余第一次制作蛋糕，他找来风曦协助，做成的成品，风曦也自然是第一个品尝。

    风曦看着眼前这个粉红色的蛋糕，有一种如梦似幻的感觉。原来，食物可以做成这样好看的颜色？

    她有点不舍得吃了，在胥余的鼓励下，终于用勺子尝试了一口，只觉嫩嫩滑滑，松松软软，唇齿留香。

    她眯着眼睛，露出一副满足的表情，好一会儿，才回过神来。

    发现胥余正微笑地盯着自己，不禁俏脸一红，害羞地道：“我拿去给大家吃。”

    说完端着蛋糕就往外走。

    胥余摇摇头，慢慢走出厨房，忽听阿狸惊呼道：“欧巴，这个蛋糕太好吃啦。”

    胥余笑道：“这才哪到哪，还有更多好吃的。”

    于是胥余又亮出了第二道杀招，草莓雪糕。

    这个草莓雪糕，实际上就是后世开封菜的草莓圣代，需要阿狸的能力才能够制作完成。

    用玻璃厂烧制出来的玻璃杯，装上半杯雪糕，再加入红艳艳的草莓果酱，不用吃，光是颜值就能够俘获这群少女的心了。

    三千年前的东北，五月已经有些炎热。在这样的天气里，吃上一杯冰冰的，甜甜的草莓雪糕，实在可以称得上是人间乐事了。

    这还不算完，胥余又上演了杀招三连，芝芝莓莓。

    之前发现大家对可可的喜爱超过茶叶，胥余就产生了一种危机感。作为一个中国人，他认为三大饮料必须以茶为首，他不能接受可可，咖啡的风头盖过茶叶。

    芝芝莓莓是后世奶茶中的顶流，虽然名字在胥余看来有够羞耻的，但毫无疑问是女生的最爱，一杯能卖三十几块钱，妥妥的抢钱。

    这玩意儿以绿茶为底，加上草莓果肉，芝士奶盖。三者混合，清新的茶味解除了奶盖的油腻，果肉感又十足，喝得大家眉开眼笑。

    胥余也十分满意，这下茶叶算是扳回一城了。

    端午节要到了。

    去年的端午节是吃饺子，这让胥余感到不太得意。作为一个现代人，端午节是必须要和粽子捆绑的。

    因为平安邑的稻米还没有成熟，让风曦动用灵力又太过浪费，胥余干脆让南宫修跑了两趟江南，运了两船糯米回来。

    他必须让他的臣民们，全都吃上粽子。

    正当大家忙忙碌碌，准备着节日大餐的时候，平安邑东南的海面上，忽然出现了一支庞大的船队。

    白帆遮天蔽日，竟有数万之众……

