    一觉醒来，盛锦绣只觉得眼前白茫茫的一片，自己即便是因为窗外的阳光直刺进眼睛，也未曾有反应。

    她的脑中还在回想着自己醒来之前梦中的景象，这是在干什么啊！

    盛锦绣只觉得羞耻度爆表，自己这是做春。梦； ？

    她简直是不敢相信，这种事情就是在颠覆对自己本人的认知！

    但是现在的这种情况却又让自己不知不去相信，不论是记忆之中，还是表现在身体之上的痕迹，自己都没有办法骗过自己，这是假的！

    深吸了一口气，紧闭上双眼，再缓缓地睁开，终于注意到了被阳光刺痛的双眼，只觉得干涩不已，将心中的那股羞耻感直接压下，掀开被子，快步走到浴室之中，不久，便是流水声响起。

    这件事盛锦绣原本是想要压在心底不再去多想，但是直至自己从浴室之中出来，准备下楼的时候，自己不过是回头看了眼房间，床上的凌乱再次让人脸红。

    即便这件事是假的，即便自己甚至想过将龙影从自己的心中驱赶出去，但是这间被自己虚构出来的梦是真真实实地存在了自己的脑海之中，现在的自己恐怕是连龙影的面都难以直视，恐怕一见面就会联想到昨晚自己那令人面红耳赤的梦。

    所谓的日有所思夜有所梦，为何在了自己 这里，就突然地给自己来这么一出了呢？

    自己分明已经对龙影心中不再留恋，即便是以往对于这个男人再怎么喜欢，昨日过后，自己要是还恬不知耻地跟在这个男人的身后，自己怎么可能会将他还一直放在心中？

    我盛锦绣虽然现在看来也不是一个什么能够值得让人称赞的人，但是至少，自己也不会上赶着让人去羞辱。

    不论如何，昨晚的这一切就让他慢慢地流逝在自己的记忆长河之中，不再去提起想着吧！

    这样对于两人都好，尤其是自己！

    盛锦绣心中下定了决心，便不多想，将房门带上，缓步下楼。

    梅姨已经在楼下了等了许久，就等着盛锦绣前来。

    “梅姨，我今天开始就在盛家上班了，还是像之前一样，管理那家公司！”

    “你就按照我上班的时间做饭吧！”

    盛锦绣笑了笑，坐在餐桌上看着梅姨，直到梅姨点头，这才将手中的筷子落在菜肴之中。

    自己自从来到这个世界之后，就已经爱上了一种生活习惯，不论是早中晚，自己偶读比较喜欢吃中餐，大米饭配菜！

    这种习惯在许多人的眼中可能会显得较为怪异，但是对于盛锦绣来说，早上吃得满意，就能够激发出自己这一天的战斗意识，所有的精气神就靠着早上的这一口饭菜，怎么能够丢掉呢！

    梅姨便也就按照着盛锦绣的习惯这样照应着，现在的自己也逐渐地习惯起来。

    “那行，梅姨您先吃着，我就先去上班了！”

    盛锦绣干完两碗饭后，便提着放在沙发上的包出门。

    心中想着，昨天盛家桐指节让自己回到原本的公司继续上班，这种事情，自己原本就做了些心虚的事情，这个时候当然是听男人的话，安安分分一些，至少是现在这些日子！

    不然，她还真是有些担心，若是自己再次将盛家桐惹得生气，可能今后自己还真就没有了自由，永远地被捆缚在盛家了！

    她并不是不想为盛家工作，但是这个盛家，本就不会属于自己，她有些担心，当自己迷恋上，亦或是习惯了这种生活之后，会忍不住地将盛家的东西归入自己的名下。

    这种大逆不道亦或是说自寻死路的方式，她盛锦绣可不想摊上。

    龙影自从昨日之后，生活似乎再次回到了正轨，不论是龙影自己，还是言喻，都未曾再提过找下一任秘书的事情，似乎原本出现在这里的那位盛锦绣只是一场梦一般。

    一连过了几日，天色昏暗，天边不知何时已经被一片鲜红的夕阳所笼罩，那火红的模样，似乎是要将整片天空点燃。

    龙影只是微微抬头，便已移不开眼，他又愣神了！

    自从那日在办公室发生的事情之后，自己就经常地走神，没有时间限制，随时随地，有时候正在开会，直至言喻在一旁提醒着，才没有耽误事情。

    将手中的笔放在桌上，双手缓缓地向上，抻了个懒腰，重重地再次放下双手，终于，吐出了一口浊气，眼睛被窗外的夕阳所映照，让龙影惯常冰冷的脸上倒映出了些许的暖意。

    他一旦想到了这件事，就感觉脑袋之中混乱不已。

    一时是在想，自己会不会太过于严肃，让盛锦绣心中受委屈了？

    现在的盛锦绣即便是回到了盛家工作，是不是还会想着自己？还是说，已经将自己忘却，甚至于恨上了自己？

    这样的担忧不断地拉扯着龙影，让他难以将心中的想法统一。

    再有就是，自己这样决绝地断开了与盛锦绣之间的关系，甚至于用那种话语来威胁于她，似乎也没有什么不好，至少自己本就是希望能够和盛锦绣拉开距离，让她别再掺和进这件事之中，现在不就是如愿以偿了吗？

    这种无所顾忌的思想，也是在不断地拉扯着，似乎是要将龙影整个人劈成两半，才能够真正地得到安静。

    即便是如此，龙影依旧能够保持住面上的镇定，至少不会在外人面前流露。

    这件事本就是由自己引起，现在让自己去解决，也算是不错的选择。

    若真是将盛锦绣搭进来，那自己还真是罪不可赦了！

    站起身，走到了窗边，龙影的眸中复杂不已，天边的火烧云直直地落入了男人的眼中，像是要将他整个眼眶都引燃一般，让人看得有些心惊。

    手机铃声突兀地响起，龙影身子怔愣了一下，才缓慢地回到了桌前，将手机执起，看着屏幕上跳动的几个字，眼中闪过一丝的嫌恶。

    手指在屏幕上面轻戳，龙影似乎还在想着，是否需要接这样的一通电话。

