    说罢，秦子凌在众人很是不解的目光中，脸上露出一抹诡异阴森的冷笑，接着身子一个诡异的扭曲，就像蛇一般，贴着地面“咻”地一下。

    以不可思议的速度，转眼间便蹿到了林正擎的云豹马前，再然后猛地从地上跃起，十指并拢如刀，对着他当胸拍打而去。

    铁掌拍打过虚空，卷起一阵风浪，吹得林正擎的头发都往后飞扬。

    “你！”林正擎万万没想到，一个寒铁掌院名不见传的内院弟子，竟然会有如此身手和如此胆魄，转眼间竟然直接杀到他的跟前来，不禁脸色大变，目中透射出无比震惊之色，

    不过林正擎毕竟是黑甲卫的都头，实战经验丰富的运劲武师，在电光石火之际，已经举起双掌对着飞冲而来的秦子凌拍打而去。

    体内寒冰劲仓促间如潮水般奔涌向双掌，瞬息间，林正擎的双掌就仿若覆盖了一层晶莹的冰层，四周的空气一碰到他的双掌都一下子起了水雾，双掌拍打过去时，更是卷起了一阵冷冽寒风，威势端得吓人。

    “嘭！嘭！嘭！”接连的击掌声音骤然在山林中响起。

    巨大不可思议的力量沿着手臂冲击到林正擎的身上，林正擎受不住这恐怖的力量冲击，整个人从云豹马上往后飞跌，而秦子凌却只是在空中一个后空翻，双脚在身后一棵树木上一点，整个人便如离弦之箭般对着正往后飞跌的林正擎射去。

    林正擎人在半空中，看着一对铁掌在瞳孔中不断放大，眼中尽是不敢置信的目光。

    但林正擎还是很了得，劲力猛地一运转，往后飞跌之际，双掌在虚空中不断挥舞，变幻出重重掌影，试图挡住转眼逼近的双掌。

    但那不断逼近的双掌就像毒蛇的三角脑袋，无比的灵活，竟然精准地穿过了重重掌影中的缝隙。

    “嗤！”钝刀子锉肉的声音在林正擎的耳边如炸雷般响了起来，再然后他低头看到胸口有鲜血正在顺着一只掌刀缓缓流出来。

    “怎么可能？”林正擎喃喃道。

    “你弟弟和三爷爷也是这么认为的。”秦子凌淡淡道。

    “什么？”林正擎双眼猛地瞪圆。

    就在这个时候，秦子凌抽出了手刀，鲜血飚射而出。

    阳光下绚烂刺眼。

    “嘭！”林正擎身子重重倒地，双眼如金鱼般瞪凸出来，眼中尽是惊恐和不甘心。

    天地一片死寂！

    一阵山风吹来，阴森无比，所有人都浑身打了个哆嗦。

    “快逃！”一个念头在五位黑甲卫的心头划过。

    不过他们这个念头才刚刚升起，便看到眼前有道鬼魅的身影带着一点寒光以不可思议的速度朝他们划过来。

    再接着，他们瞳孔里的寒点不断放大。

    再接着，他们感到脖子一冷，然后他们感到自己突然飞了起来。

    飞在半空中，他们看到了自己没有头颅的身子正在喷射着鲜血，看到了那个在他们眼里本来是死人一个的车夫，正拿着一柄血淋淋的剑一步步朝南宫越走去。

    那剑是他们都头的佩剑，甚至他们都没看到什么时候落在了那位车夫的手中。

    再然后，他们就没有了然后。

    “你，你……”南宫越脸色苍白地连连后退。

    “惊不惊喜？意不意外？”秦子凌拎着正在不断往下滴血的宝剑，面带微笑地问道。

    “秦，秦爷饶命，饶命！”南宫越看着秦子凌面带微笑一步步走来，点点鲜血随着他的脚步滴落下来，吓得一屁股跌坐在了地上，颤抖着声音哀求道。

    只是几个眨眼呼吸之间，堂堂运劲武师，正当壮年的林都头死了，他的四位铁皮层次的同僚也死了！

    南宫越到现在都不敢相信这一切是真的，那位一直被他挑衅、讥讽、轻视的秦子凌竟然厉害恐怖如斯！

    “你难道不知道我已经饶了你很多次了吗？”秦子凌继续微笑问道，但落在南宫越眼里那简直就是恶魔的微笑，吓得尿都顺着裤管流了出来。

    “你怎么说也算是我们寒铁掌院走出来的天才弟子，就不能稍微表现得硬气一点吗？”秦子凌皱了皱眉头。

    “秦大爷，我还有父母亲要赡养，求求您可怜可怜我吧！”南宫越却顾不得这些，而是爬起来跪在地上对着秦子凌连连磕头。

    “现实清醒一点吧南宫越，你觉得发生了今天这事情，我还有可能放你一条生路吗？顶多也就祸不及家人，不去跟你家人计较罢了。”秦子凌淡淡道。

    不远处马车边上的云岚姐弟听到这话，感到背后一阵凉飕飕的，寒气直往上爬。

    是啊，杀了黑甲卫的都头，杀了五位黑甲卫，这消息能走漏出去吗？

    “姐，姐，你，你说秦先生会不会杀我们灭口啊？”云泰上下牙齿打颤道。

    刚才面对林都头等人，他还敢热血冲头，拦在他姐姐面前，对着他们咆哮。但这一刻，云泰却是吓得浑身毛骨悚然，肝胆俱裂。

    没办法，秦子凌杀人时的冷静，还有杀了人之后，还能面带微笑，这画面对云泰心灵的冲击实在太大了！

    “别，别怕，他，他不会是那种人！”云岚强行镇定道，但颤抖结巴的声音，却透露了她的内心其实也很害怕，没有丝毫把握。

    是啊，这天大的秘密让他们知道了，秦子凌还会放过他们吗？

    南宫越不是傻子，终于没再求饶，而是失魂落魄地抬起头看了一眼横尸地上的林都头和同僚，然后再转向秦子凌，说道：“那请你给我一个痛快吧！”

    “放心吧，我出剑的速度很快的，你不会感到一点疼痛的。”秦子凌很是温和地宽慰道。

    “谢谢。”南宫越缓缓闭上了眼睛。

    “不过，在我出剑之前，你是否应该交代一下，堂堂林家少爷，黑甲卫的都头为什么会带着你们出现在这里？否则我心里有疑问，念头不能通达，出剑难免会不顺畅。”秦子凌说道。

    南宫越闻言睁开了眼睛，看着秦子凌苦笑道：“我真是个傻子，以前竟然会看不起你，还笑话你傻！”

    “这很正常，一般自己傻的人都会认为别人也傻的。”秦子凌一脸理解道。

    南宫越闻言愣了好一会儿，才一脸自嘲地苦笑道：“我也不知道林正擎为什么来这里。他带我们去了三源山后山一处地方，让我们看住马匹，他独自一人进去，过了半个时辰方才回来。”

    “哦！”秦子凌闻言面露一丝惊奇之色。

    在出发三源山之前，他曾特意了解过。

    这三源山占地颇大，前山地势平缓，林木葱郁，景色秀丽，还有山路可行，并且据人说此处风水好，所以不少方槊城的人死了后便安葬在三源山。

    若不是如今城外世道很乱，这个季节，应该有不少人会来登三源山，不像现在基本上连个人影都看不到。

    但三源山的后山却是另外一番景象。

    怪石嶙峋，山峰陡峭险峻，一个走路不小心就要掉下万丈深渊，而且后山还多毒虫毒蛇豺狼出没，以前不少人进了后山，便一去不返，久而久之就没人再敢踏入后山探幽。

    但今天南宫越却说林正擎是专门奔着后山去的，委实有点奇怪。

    “莫非这后山还藏有什么宝物不成？”秦子凌暗暗思忖，嘴上却问道：“你说的后山一处地方在哪里？”

    南宫越说不出那具体名字，只能大致描绘一下路径和那处的景致。

    “从这里一直往北走……那里孤峰笔削，下临万丈深渊，路很窄，而且有非常阴冷的雾气缭绕，就算我的身子骨都有些经受不住的感觉。”

    “行，我知道了，你可以去了！”秦子凌点点头，然后手中的宝剑突然一挥，南宫越的脖子上便出现了一道细细的血线。

    过了两三个呼吸之后，南宫越的身子才轰然倒地，尸首分家，头颅顺着地面咕咕噜噜地滚动着，看得云岚姐弟两噤若寒蝉，缩在一起，大气都不敢喘一声。

    秦子凌没有理会云岚姐弟，而是快速地在五位黑甲卫的腰带处摸了摸，得了些银票碎银，然后才走到横尸在不远处的林正擎边上，蹲下仔细搜身。

    在林正擎的身上除了摸到几百两银票，并没有其他什么收获。

    “不应该啊！”秦子凌扭头看向正撒开蹄子准备要奔走的云豹马，一个飞身而起，落在它的马鞍上。

    云豹马见有陌生人坐上来，一下子就显露出了异兽的凶悍野性，马蹄高高扬起，想要把秦子凌给巅下来。

    秦子凌见状毫不客气地对着它的脑袋给了几拳，云豹马的脑袋被砸得轰轰作响，然后很快就老实了。

    秦子凌这才开始搜查马身，很快他就在挂在马鞍边的一个口袋摸到了一个无比冰冷的盒子。

    秦子凌拿出那个盒子，然后打了开来。

    盒子一打开，一股熟悉，无比阴冷的气息迎面袭来，刺激得秦子凌已经被打磨锤炼得很厚实的脸皮都感到了一丝疼痛。

    这无比阴冷的寒气是一颗黑色，外面有黑色浓雾煞气缭绕，大概有鸽子蛋般大的珠子。

