 龙隐从来不担心合作的问题，因为只要有好的产品，根本不用担心没有人上门合作。

等到减肥药上市，等到美容产品上市，等到止血药上市，就算没有叶家，也会有张家或者李家上门合作的。

他要做的是保持独一份的产品，还要有足够强大的力量震慑宵小，这就足够了。

叶仁昊笑了笑，也没有说什么，真的就让人开了两百万支票给龙隐。

随后，两人就是有些公式化的交谈了。

回到医院，叶仁昊又住进了病房。

至于龙隐，他没有去管叶仁昊，而是开车去了宁安集团。

“老婆，我今天又赚了一大笔钱了。”

龙隐给宁欣报喜。

“又赚钱了？

今天又赚了多少啊？”

宁欣诧异地问道。

龙隐笑道：“今天可是赚得有点多，赚了两百万。”

“是吗？

你帮谁治病，居然给你这么多钱？”

宁欣很是诧异，这钱真的这么好赚？

龙隐微笑道：“有个人差点被人砍死，送到医院的时候都快不行了，止不住血。

我用我的医术帮他止血，还给他研究了一种止血的药，终于把命救了过来。

这家人为了感谢我，就给了我两百万的感谢费。”

“你这乱收别人的感谢费，当心医院把你开除了。”

宁欣提醒道。

“我都不收的，他们非得塞给我，没有办法！”

龙隐笑呵呵地说道，“老婆，我来接你下班了，顺便把支票交给你。”

“你过来吧......等等，你那什么止血药是怎么回事？”

宁欣敏感地把握到了一个重要的信息，“你这止血药能不能量产？

是不是你研究出来的药方？

赶紧把药方给我。”

她对龙隐就没有那么多客套了，有合适的自然就是直接要。

再说了，龙隐可是她特聘的研究员，这公司还有龙隐的股份，有必要客气吗？

“老婆，药方倒是可以给你，但是我觉得要控制一下。”

龙隐正色地说道，“药方一下子涌出来太多，会招人觊觎的。

关于药方的运作，我觉得我们可能 要好好研究一下，至少不能让所有好事都集中在我们手中。

而且，上一次发生泄密的事情，可是给我们提醒了一下，保密的事情也要小心。”

“这件事情我会处理，你把药方给我再说。”

宁欣哼道。

“行，给你给你，我把我的人也给你！”

龙隐笑呵呵地说道。

来到宁安集团，他口述了几句，倒是没有把真正的药方整理出来，宁欣听到以后，只是简单记录了一下，也没有强行逼问。

然后，龙隐接上宁欣回家了。

在龙隐和宁欣回家的时候，江家终于迎来了重要的时刻。

江道济和魏如英一身盛装，家中也是布置得光鲜明亮，还特意请的是大酒店的厨子，专门来准备今天晚上的晚宴。

不到六点，各路人马纷纷到来。

“萧太守，欢迎光临！”

江道济笑盈盈地说道，“有萧太守的到来，我们家真是蓬荜生辉啊！”

萧太守也笑呵呵地说道：“江董事长也太客气了嘛！”

他其实心中有些疑惑，这江道济怎么突然请客吃饭，还是请的家宴？

难道说江家有什么喜事？

只是江道济也不说，让他觉得很是奇怪。

片刻之后，贵客是一个接一个的来，甚至有的本来就是阳城政坛上的人，更多的是商界的大富豪。

很多人到来以后，心中都是觉得奇怪，这江道济到底在干什么？

把这么多人请来，这已经差不多是阳城小半壁重要人物了啊！可是，江道济和魏如英都非常客气，只是在热情招呼，声称只是请大家来聚聚。

江家在大宴宾客，赵德胜自然看在眼里，急忙电话给常青松问道：“常大师，江道济这狗东西大宴宾客，恐怕是想要拉好关系，把我们家的凉亭给拆除了。

我想问的是，万一被拆除，没有什么问题吧？”

常青松哈哈大笑道：“赵先生，放宽心就好了！现在风水局已经布下，想要拆除哪有那么容易？

更重要的是，风水局中的关系已经确立，就算把风水局表面的形势拆了，真实的关系还是断不了的。”

“那样我就放心了！”

赵德胜笑道，然后，他又有一些不确定地问道：“对了，他们不会想办法在破这个风水局吧？”

“早就说了，这个风水局无人可破。”

常青松冷笑道，“等着江家灭亡就是了。

江家败，赵家发，除了这个结果，没有其他的结果。”

“那我就彻底放心了！”

赵德胜笑道。

而另一边，江家宾客都到得差不多了，魏如英看向江少成问道：“小宁怎么还没有到？”

“她今天晚上医院有急事来不来。”

江少成回答道。

江道济淡淡地说道：“不用管她了，到时候再考虑一下我们和宁家的关系吧！”

在他看来，最大的可能就是龙隐故意使绊子，让他借不到宁欢欢的“命”。

“真以为少了一个宁欢欢，就能破坏我的布局？

今天我可是请了十几位大富豪和高官了，足够了。”

江道济暗哼不已，“老夫好歹也是几十亿的大富豪，跟我玩这种心眼，你还嫩了点。

等到老夫大成功以后，看看你有什么要说的。”

一个宁欢欢不来，对于他根本算不了什么。

在欢声笑语中，二楼的客厅已经摆好了一大桌酒席。

为了免得萧太守等人去坐主位，江道济根本就没有设置主位，悬空的。

他准备等到大家都安排做好以后，他再吩咐人把主位搬上来、坐上去，大事就成了。

在江家的安排下，一个个大富豪入席了。

让这些大富豪诧异的是，这入席看起来还带着一种仪式感，让人很是诧异不已，不知道江道济在弄什么玄虚。

十几个人已经坐好，有人还在客套，推举萧太守坐主位，可惜，都被江道济板着脸否决了。

这样的态度，闹得萧太守心中可是有些不爽，很多大富豪也不爽。

然后，江道济才让人把两把太师椅搬上来，摆在了主位上。

“今天诸位远道而来，江某携夫人感谢大家的到来......”江道济面带笑容，带着魏如英一边微笑，一边走向了主位的太师椅。

在众人怪异的目光中，江道济和魏如英来到太师椅面前，缓缓坐了下去...... 