    “小维，我……刚去剧组打听过了，程璐今天请假了没有来。还是等过几天我跟她经纪人再确认了行程，你再过来吧。”秋月一脸抱歉地对苏维说到。

    上次苏维联系了秋月，秋月便答应了去帮她说情。原本和程璐了的经纪人约好了今日见面，苏维也做好了低声下气道歉的打算，可结果连人都见不到。

    “没事儿。”苏维笑了笑，不过笑容有点勉强。

    “那……我还有事，先去忙了？”秋月拨了拨头发，低着头盯着自己的脚尖。

    “好。”苏维应了，看着秋月走远。

    待秋月的身影彻底消失不见，苏维抄在衣服口袋里的手才抽出来，她盯着手中握着的手机，烦闷地踢了踢地面上凸起的一块砖。

    手机屏幕显示的是某个社交平台的界面，程璐的头像下，刚更新一条状态：感谢大家来探班，《本妃很正常》，我们都很正常！

    配图是她和粉丝一起合拍的搞怪照片。

    秋月和苏维认识已久，平时说话的语气不会这么客气，再加上她一尴尬就会拨头发的标志性动作，显然是在说谎。

    不过她并没有怪秋月，她知道秋月也是不想让她难堪。坑总归是自己挖的，就算掉下去出不来，也只能怨自己。

    可是，还是有些气馁啊。

    苏维看着不远处的红砖绿瓦，墙内隐约传来导演和演员们的交谈声，热热闹闹，更显她这个墙外人的孤独寂寞冷。

    深深叹了一口气，忽然一道熟悉的声音在她身后响起。

    “嘿，明信片，好久不见。”

    苏维回头一看，竟然是连时歌。

    明信片是连时歌给苏维取的小名。当初第一次在影视城碰上连时歌，苏维见大家都在问连时歌要签名，就想起了之前小涵曾朝她抱怨国连时歌的签名照太贵买不起，一时财迷心窍，便跑到周边的文具店买了一叠明信片，装成连时歌的死忠粉要他签。

    当时连时歌完全愣住了，好半天才问她：“你这是要拿去卖？”

    苏维也没想到连时歌竟然这么直接，一时傻了眼，呃来呃去呃了半天也想不出什么靠谱的借口，索性大方承认了。

    连时歌盯着她的脸盯了好久，最终抑制不住仰头大笑。

    笑完他很严肃地问了苏维一个问题：“现在网上我和陆玖的签名哪个贵？”陆玖也是当红偶像，和连时歌算是竞争对手，媒体和网友们常常拿他们俩来做比较。

    苏维再次被问住，平时谁会关注这个？担心答不上来对方不肯乖乖签名，于是她翻出了某宝，认认真真开始搜索陆玖的签名照片价格。

    连时歌也放下了手里的东西，凑过去瞄了她的手机一眼，接着哼哼唧唧念叨了几句陆玖的坏话，随即从口袋里抽出一支看起来就很高档的笔，刷刷开始在苏维的明信片上签字。边签他边说：“给你签个‘限量版’，答应我，定价一定要高过这个家伙好吗？”苏维扫了一眼签名，居然还是金色的墨水，难怪叫“限量版”。

    那种场合下她能说不好？当然是想都没想就点头如捣蒜，只是她也没有料到，连时歌竟然这么的……幼稚。

    签罢，苏维道谢离开，连时歌却叫住了她：“喂，明信片。下次记得带我的照片过来，干巴巴的几张纸卖起来多没意思，配上我这张高级的脸，才能卖更贵不是？”

    话虽然说得有些自恋，可苏维摸着下巴思考了一下，还是认真地采纳了他的建议。

    后来每次见到苏维，连时歌都会叫她一声“明信片”。一开始苏维也有些排斥，没人愿意随便被人取小名，何况还是这么古怪的名字，但见连时歌也没什么恶意，也就作罢。

    从她被程璐“封杀”开始，就有挺长一段时间没有听到这个名字了，苏维一时没有反应过来，待反应过来，那张漂亮的脸已经凑到她眼前，她几乎能看到对方鼻梁上的一颗小小美人痣。

    “怎么，不认识我了？”连时面带疑惑地自言自语，“是我认识的脸没错呀。”

    苏维下意识地后退了几步，离他远了些，才打招呼：“时大。”

    “时大”是连时歌的粉丝叫他的称呼，苏维既然装了人家粉丝，表面当然要做全套，每次见面都这么叫他。

    “就说嘛。这么特别的脸蛋我是不会认错的。”连时歌又向苏维迈近了几步，不过这次他没有凑到她眼前，而是保持了绅士距离，问，“你刚刚叹什么气？”

    苏维愣了一下，回答道：“没什么。”

    连时歌和程璐在一个剧组，求人碰壁这么丢脸的事她也不想开口，可她没想到连时歌其实什么都知道了。

    “我都听到了喔。”连时歌嫌站着累，见旁边长廊上有休息椅，索性走过去坐了下来，然后，他纤长的手指往一个方向抬了抬，说，“她，说谎了。”

    他似是刚从片场出来，身上还穿着靛青色的戏服，一头乌黑长发用玉冠高高束起，即便姿态随意了些，也难掩高贵气质。

    连时歌指的正是秋月离开的方向，苏维的脸严肃了几分。都听到了那刚才还一副什么都不知道的表情？她狐疑地打量着连时歌，第一次觉得这人没有之前看起来那么简单。

    见苏维没接话，连时歌也不觉得尴尬，自顾自地说：“要不要帮忙？以我这张脸去说情，程璐一定不会拒绝的。”

    又来了……好了好了知道你有脸走遍天下可以吗？

    苏维腹诽了一番，问：“条件？”

    天下没有免费的午餐，她对自己也有着清醒的认知。一，她不过是个跑龙套的没什么知名度，虽然和连时歌有几次交集但绝对上升不到友谊的程度，连时歌因此帮她不太可能。二，她长得虽不差但相比起影视城一众明星她就是个路人甲，连时歌更不可能因为看上自己而帮忙。所以，只剩下第三种可能，连时歌有求于她。

    可是她一个跑龙套的，能帮到他什么？

    苏维静静地看着连时歌，等待着他给她一个可以接受或者不能接受的答案，可偏偏对方却不按套路出牌：“条件？什么条件？不需要条件。”然后，他似醒悟了什么一般说道，“啊，你是不是觉得我人太好了感觉无法报答？不用担心报答的问题，我就是日行一善。”

    脱线！苏维决定放弃跟连时歌沟通，很好，刚才以为的“高深莫测”算她眼瞎。

    惹不起躲得起，苏维向连时歌微微弯了弯腰，借口自己还有事先离开了。边走她边想，还是等秋月这边的消息更靠谱。

    但她不知道的是，她前脚刚走，后脚连时歌就联系了助理，把秋月叫来了剧组见他。

    秋月小心翼翼地站在连时歌面前打量对方，不知道这位以任性出名的大明星找自己有何贵干。正忐忑着，连时歌忽然开口了，让她联系苏维明日来剧组开工，继续当他的炮灰小丫鬟。

    当然，连时歌并不知道苏维的名字，只不过他一说是那天跟程璐打起来的人，秋月心中便有数了。

    “时大，不是我不想叫她过来，关键是程璐那边……我不好交待啊。”说着秋月朝程璐所在的方向看了一眼，连时歌纵然名气高，可人家程璐背景厚啊，如果注定要得罪其中之一，那还是挑个相对软的柿子来得罪吧。

    “这个你放心，程璐那边我会搞定，你只管叫人过来就是。”连时歌说完，也懒得再看秋月一眼，提起戏服就往摄影棚的方向走去，已经有人在叫他开机了。

    “哦……好。”秋月诧异地看着连时歌走远，半晌才对着他的背影道了一声谢。

    离开剧组的时候，她还在纳闷，苏维这丫头什么时候攀上连时歌这高枝了？运气也实在是太好了。

    不过她要是知道连时歌的真正目的，估计就不会产生这样的感慨了。

    苏维哪有什么运气，要有，那也是噩运。

