    御兽城！

    “族长，没了，族长，没了……”

    突然，有人兴奋地叫了起来。

    “……”

    守墓人一族的族长，路渊脸色一黑。

    什么没了？

    我这不好好的，还在的吗？

    诅咒我呢？

    你还想当族长咋滴？

    让你了，你也不能诅咒我没了啊。

    “族长，血莲花，血莲花没了，我刚洗澡的时候，发现血莲花没了，你看，你快看……”守墓人一族的一个女人，吼叫着就要脱衣服。

    “别，别，别……”

    路渊被吓得，连连转过身子，很快，他也发现，自己的血莲花没了。

    不只是没了，关键是，他没发疯。

    路渊一直不愿意彻底的消除血莲花，就是因为一旦消除血莲花，就不能再入御兽城，靠近都不能靠得太近，否则就会发狂。

    路沉鱼，路岳等人就是如此，一个个都成兽王了。

    而现在，他发现，血莲花没了不说，还在御兽城内，竟然没发狂。

    这让他忍不住低头看向地下。

    魔族就在地下，他也从秦帝口中得知了。

    “是秦帝做的？他彻底解决了血莲花的问题？”路渊激动不已。

    ……

    魔窟。

    “轰！”

    秦帝身子一颤，修为在这一刻，提升到了金丹期大圆满之境巅峰，金丹也被压缩得跟鸡蛋大小了，金丹虽小，质量却极大。

    不像之前，跟棉花糖一样。

    现在不虚了。

    这一刻，他也明白，陈问道所说的，在金丹期大圆满之境巅峰，坚持的时间越久，成就就越高是怎么回事了。

    “以我现在的状态，只要我愿意，随时都可以丹破婴生，突破到元婴期。”秦帝心头暗道：“不过，如此一来，我将会成为有史以来，最弱的元婴期。”

    “想要变强，就要不断地吸收灵气，不断地压缩金丹，在这个过程中，还不能让金丹破了。”

    破了，那就突破了。

    在没破之前，金丹蕴含的灵气越多，突破后自然也就越强。

    厚积薄发。

    “也不知道我能坚持多久，可惜，现在没灵气了。”秦帝不仅仅将御兽城内的灵气吸干了，连带着守墓人一族的血莲花内的灵气，也吸干了。

    御兽城灵气耗尽，血莲花内储存的灵气，自然也就会发挥作用，溢散出来。

    全吸光了。

    而路渊等人的血莲花升级到第二代的2.0版本，之所以没有发狂，完全是因为，魔窟内的魔气被镇压在了魔井之内不再溢散。

    没了魔气的入侵，守墓人自然也就不会发狂。

    这也就意味着，路沉鱼，路岳等四大兽王，是可以回到御兽城的了，还是带着密密麻麻的野兽回来，

    凯旋归来。

    “陈问道从金丹期大圆满之境巅峰，突破到元婴期坚持了一个月，我怎么也得比他强吧。”

    对于这一点，秦帝还是非常有自信的。

    而陈问道之所以突破，也是因为一时大意，不小心突破的。

    至于大意了什么，陈问道没说。

    颇有一种难以启齿的意思。

    陈问道还给秦帝举了很多种例子，比如他的某某某个朋友，在金丹期大圆满之境巅峰的时候，为了坚持得更久一些，是能不动手就不动手，一切都谨小慎微，可却因为内急，解决生理性问题，只顾着排泄的一瞬间的爽，走神而突破。

    对于这一点，陈问道说得绘声绘色，像是亲身经历一般。

    秦帝感觉陈问道是无中生友。

    不过，就算陈问道真是因此而突破的，秦帝也是能够理解的，毕竟，有些生理上的反应，不是你想控制就能控制的。

    按照陈问道所说，栽在这一点上的人实在是太多了。

    除此之外，陈问道还提醒秦帝，在金丹期大圆满之境巅峰的时候，一定一定要小心女人才行。

    尤其是秦帝，才十九岁，自控能力差，容易冲动，管不住自己的下半身，在男欢女爱的时候，是最容易控制不住突破的。

    陈问道还说，因为男欢女爱而突破的人，是最不值得同情的，简直就是害人害己。

    害己，是突破了，导致自己以后的上限太低。

    而害人……

    丹破婴生，突破到元婴期的时候，会伴随着洗毛伐髓的。

    试想一下，就在你与一个妹纸那啥那啥的时候，忘记了压制自己的修为导致突破到了元婴期，接着就开始洗毛伐髓，体内的大量杂质，污垢，一涌而出，那场面……你也许没什么，但女方一定会在心底留下一辈子的阴影。

    这不是害人吗？

    陈问道千叮咛万嘱咐，一定一定要小心女人。

    对此，秦帝一开始嗤之以鼻，现在感受着自己的状态，他觉得陈问道说的很有道理。

    在啪啪啪的时候，肯定无法集中精神压制自己，不让自己突破，毕竟，在干那种很累，却很快乐的事情的时候，怎么可以分心？

    那还是人吗？

    还能爽吗？

    一旦全身心投入到那种很爽的事里，就顾不上压制了，那可就直接突破了啊。

    不切身体会，根本理解不了。

    现在秦帝的状态，就好像是尿急，很急的那种，但你不能尿，要憋住，一旦尿了……裤子就湿了。

    功败垂成。

    不仅不能尿，你还要不断地喝水，而喝的水会立即变成尿，你还要继续憋着。

    这就很难受了。

    难怪陈问道会一脸骄傲的说，自己坚持了一个月。

    其实，以秦帝目前的状态，只是坚持一个月的话，对他来说根本就不算什么，没什么大不了的。

    忍忍也就过去了。

    别说一个月，一年都没问题。

    可就算他憋了一年，十年，一百年，也不能说明什么。

    他还需要不断吸收灵气。

    唯有在不断吸收灵气的同时，不断地压制，在这种情况坚持的时间越久，以后的潜力才能越大，战力才能越强。

    不吸收灵气，憋了也是浪费时间。

    可问题的关键就是，御兽城内的灵气，甚至守墓人一族的血莲花内的灵气，都被秦帝吸干了。

    没灵气可吸了。

    这也就意味着，秦帝在没有吸收大量灵气之前，憋的时间再久，都是在做无用功，对以后突破，没有任何的帮助。

    这段时间是不计算到，陈问道所说的一个月里去的。

    “陈问道说，昆仑圣地内灵气极为充足，看来要尽快进入昆仑圣地，先突破到元婴期再说了。”秦帝很快有了决定。

    “不过，去昆仑圣地之前，先上去砍了牧风那货。”秦帝的目光一冷，“真以为自己修炼到了天人境的极限，还成了魔，就无敌了？”

    秦帝。

    金丹期大圆满之境巅峰了。

    从修为境界上，虽然只是相当于宗师境的巅峰，打一打天人境初期，中期，甚至后期的魔族，问题都不大。

    可面对天人境极限的魔，秦帝就无能为力的了。

    当然，如果是粗鄙的武夫和异能者，超凡境之下，以秦帝现在的修为，那是无敌的，来多少砍多少。

    可就算如此，秦帝也有自信砍了牧风。

    斩魔一刀是真的强。

    砍牧风。

    也就一刀的事。

    不只是牧风，有了斩魔一刀，超凡境不出，秦帝就是无敌的，这其中还包括魔族。

