    

    独自站在自己的院子里，陈铭还在思索着这一次出手的得失。

    按照正常人的角度来看，那女子来历不明，胁迫徐清潜入天峰派中，陈铭出手，对徐清来说绝对是件好事，使其脱离了被人胁迫的局面。

    但陈铭总感觉，这事不能这么算。

    徐清是一般人么？

    他不是。

    身为大气运者，陈铭估计，他就算被那女子胁迫，最后肯定也是化险为夷，能够从中获得莫大好处。甚至说不定能够将那女子的那声夫君落实也不一定。

    若是从这个角落来讲，那他出手，在某种程度上来说，岂不是破坏了徐清的机缘？

    对这个问题，站在原地，陈铭想了一会后，还是有些无奈了摇了摇头，不再去想这个问题。

    以当时的场景来看，他不可能不出手，况且将未来寄托在看不见摸不着的命运上，未免也有些扯淡。

    事情既然已经发生，现在再去纠结也没有什么意义了。

    有纠结的时间，不如拿去练武。

    在陈铭如此想的时候，在天峰派的另一边。

    一片占地广阔的平地上，白枫静静走在这里。

    她没有走那些经常有人行走的区域，而是专走那些偏僻小道，以此躲开这附近的外门弟子。

    “这天峰派内果然卧虎藏龙......”

    走在无人的小道上，白枫捂着胸口，这一刻只觉胸前的那一道刀痕正在隐隐作痛。

    之前与陈铭正面交锋，被陈铭所打出的内伤似乎牵动了之前的伤口，令她此刻新伤旧伤一起发作，身躯格外的难受与痛苦。

    “那个人......”

    走在路上，她脑海里不由自主的浮现出陈铭的模样，还有此前在对方身上感受到的，那纵横披靡，霸道绝伦的武道意志。

    回想到那股惊人的武道神魄，她心中不由轻叹：“那种人物，实乃天下罕见，竟然会潜伏在这小小的天峰派外门之中。”

    “假以时日，此人未来必不可想象。”

    “只可惜，却叫我这么快撞上了。”

    她嘴角有些苦涩，在原地站了许久许久，才勉强将体内沸腾起伏的血气平复下来，脸色变得极其苍白。

    “我还不能走。”

    “密藏再过一段时日就能开启，无论如何，都给熬过这段时间。”

    她心中闪过这个念头，随后望了望前方，迟疑了片刻后，拿出了一张面具，慢慢覆盖在脸上。

    没有多久，她的形象顿时变了变，由原本的绝美女子，快速变成了一个容貌寻常的普通女人。

    做了这些，她身影一闪，很快消失在原地。

    时间慢慢的过去，很快，又是半个月时间流逝。

    徐清最后还是把宋灵劝了回来。

    小姑娘其实早就猜到白枫的事情有些不对，当时心里也有些猜想，此刻经过徐清解释，还有陈铭作证后，就原谅了徐清一次，很快搬了回来。

    时间就这么平淡的过去，那一日发生事情似乎也被徐清与陈铭两人淡忘了。

    陈铭没有主动提自己为何要隐瞒一身本事，徐清也没有主动开口去问。

    两人就这样保持着模切，对那一日发生的事情绝口不提。

    日子似乎又恢复了平静。

    宋灵一如既往的为两人缝制衣物，偶尔下山看看四周的田地与商铺，为之后的成亲做准备。

    陈铭则过去那般练武，看书，表现的如同一个追求上进的外门弟子。

    唯一有些变化的，便是徐清。

    又一日清晨。

    站在无人的演武场上，徐清脸上满是喜色。

    “终于......我终于达到淬筋了！！”

    他看着自己的双手，看着上面满满的老茧，这一刻喜极而泣。

    淬筋境，这个层次，哪怕在高手遍地的天峰派内也算不上弱了。

    外门弟子普遍都是淬筋，但事实上，那些外门弟子大多都是家境富裕，自小习武，这才能年纪轻轻便达到淬筋境的修为。

    若是真正依靠自己，从杂役弟子中提升到淬筋境的，无疑都是真正的天才了。

    哪怕是那些真正依靠自己晋升淬筋的天才，想要真正达到这个成就，少说也要经过四五年的时间修行。

    而徐清，从锻骨到淬筋，仅仅只用了两个月不到。

    两个月不到的时间，从锻骨到淬筋，哪怕是在这天峰派内，恐怕也没什么人能做到。

    “如果在几个月前，有人跟我说我不仅能够真正习武，甚至还可以在两个月的时间内达到淬筋的层次，我一定会以为他是疯子。”

    站在原地，感受着身上升起的力道，徐清深深感叹道：“但现在....我真的做到了。”

    “世事无常，不外如此。”

    “你还早着呢。”

    脑海中，幽火的声音再次响起：“只是晋升淬筋而已，有什么值得骄傲？”

    “你身具天火神脉，修行速度本就远超常人，凡人之中的所谓天才，除了少数几种特异体质之外，其余都无法与你相比。”

    “再加上，你还有养魂玉。”

    “养魂玉是无上的珍宝，不仅可以温养神魄，更可以在悄然无声间滋养身躯体魄，让体魄血气变得更加强大。”

    “身具神脉，再加上养魂玉，你如果没法在两月之内晋升淬筋，才是一件不可思议的事情。”

    “幽叔教训的是。”

    徐清笑着带头认错，随后又有些好奇的说道：“天火一族里的族人，修行都有这样的速度么？”

    “那倒不至于。”

    幽叔开口说道：“我说你的修行速度一般，是以天火王族的标准来说的。”

    “天火王族，体内神脉浓厚，天资卓越，不论修习何种武学都事半功倍。”

    “但事实上，在天火一族中，王族还是比较稀少的。大部分的天火一族仅仅只是普通族人，体内虽然也有神脉，但十分稀薄，修行速度仅仅与寻常人所说的天才相当，远比不上你这种王族。”

    “不过在我知道的人里面，修行速度超过你的却也有不少。”

    “不说别人，就单单是你那个大哥，他的修行速度，就绝对要超过你。”

    “大哥....不会吧？”

    徐清愣了愣，有些不确定的开口说道。

    “人家没比你大多少吧？修习着被删减过的天峰炼体法，没有老师教导，独自摸索，就能在小小年纪达到这个地步，这还不能说明什么？”

    幽火接着开口说道：“我怀疑，你大哥他很可能也不是寻常人，要么同样身具某种神脉，要么就是某种独特的体质。”

    “只可惜，我现在没有肉身，只剩下神魄残留，却是没办法看清楚了。”

    在幽火想来，陈铭的一身实力，不太可能是突然得到的，因而不太可能是修习焚体法而成就，那么就只能是修习九峰炼体法。

    其实在某种程度，他的这种想法倒也没错。

    陈铭除了将焚体法提升到巅峰外，还顺便将就峰炼体法也一并提升到顶了。

    “这样子么......”

    听着幽火的讲述，徐清这才有些恍然。

    这的确是最好的解释。

    论年纪，陈铭虽然看上去彪悍许多，但实际上却比徐清大不了几岁，能够有眼前这种实力，怎么看也不正常。

    若是对方和他一样，也同样拥有某种神脉，或者是特异体质，那这事就说得清了。

    至于对方为什么此前不告诉他这件事，徐清也自动脑补了。

    “或许是大哥和我一样，也同样有某种缘由，不能暴露自己的神脉体质吧。”

    站在原地，他如此想道。

    徐清身具天火神脉，但却不能轻易表露出来。

    因为，若是按幽火所说，天火一族乃是天峰派曾经的大敌，双方的仇恨几乎无法调和。

    身处这天峰派中，徐清一旦暴露自身拥有天火神脉的事实，下场恐怕将会堪忧。

    正因为有这份经历，所以徐清对陈铭隐瞒自身的行为非常理解，甚至有一种同病相怜的感觉。

    在原地站了一会，因为时间不早了，所以徐清看了看四周，便准备回去一块用午饭。

    行走在路上，周围却有一阵繁闹的声音响起。

    “裘师兄，请往这边。”

    一阵阵的声音从前面传来。

    徐清抬头看去，只见在前方，一个穿着紫袍，面容英俊，气质阴郁的青年从前方迈步走来，周围还围了一圈天峰派的外门弟子。

    “是他？”

    看着那青年，徐清一愣。

    身为天峰派土生土长的杂役弟子，徐清尽管地位低贱，但见识却还是有一些的，对派内的一些风云人物也都认识。

    当然，是他认识对方，而对方不认识他的那种认识。

    眼前的紫袍青年，便是天峰派内的风云人物之一。

    此人名为裘真，据说出身不凡，本身更是天资纵横，年纪轻轻便已经达到了锻体圆满之境，为天峰派内门弟子中的领军人物。

    这种人物，本该早早就拜入某位长老门下，成为一位真传弟子。

    但对方不仅修为高深，据说眼光同样很高，一心想要拜入掌门手下，这才一直没有晋升真传。

    不过尽管如此，但对方在天峰派内的弟子，却是一点都不比真传弟子来的更低，甚至寻常真传见到他，还要低头自称师弟，可见对方的厉害。

    这种出众的人物，怎么突然跑到外门中来了？        

