    话说杨小幂又夸了自己一顿。

    王峥和小娟用无语的眼神看了她一眼，小娟说道：

    “拍完照后，我不是把照片多拿了几份吗？，回家后我就告诉我妈了，我妈看了你的照片，觉得很不错啊，说她去杂志社上班后，招聘部那边有把应聘的照片给她们编辑部看，我妈把你照片留下了”

    又道“到时候跟她们主管说一声，应该没多大问题啊，对了，王峥，我妈说，你也有做模特潜质啊，实在是她们编辑部是女装的，不然连你一起也可以”

    王峥也愣住了，这还有自己的事啊，不过他对当模特没什么兴趣，再说了，瑞丽主攻女性装饰，服饰啥的。

    杨小幂这时候问道：“那你还让我寄什么照片啊，直接去找阿姨不行啊，反正有阿姨”

    小娟回道：“我妈又不是什么大领导，就一个小编辑，流程得走啊，她可以在招聘照片中选中你，不可能直接把你领过去啊”

    王峥在一边帮说：“确实，人家那么大个公司，流程一点都不讲，早就乱了”

    杨小幂吐了吐舌头抱着小娟的手臂说道：“什么吗，我是开玩笑的啊，不知道怎么谢谢阿姨啊”

    小娟说道：“没事，阿姨说了，不用你谢，你谢谢她女儿就行了”

    杨同学笑着拍了拍小娟的肩膀，开玩笑道：“她女儿不用说，也要谢的，星期天一起吃大餐啊”

    两人打到闹闹，王峥在一起看着玩闹的两人，他知道，杨小幂重返娱乐圈第一步完成了。

    其实就算没有小娟的妈妈，杨小幂入选的希望也不小，毕竟她除了照片，也写了当童星的经历，这是加分项啊。

    小娟妈妈那里是保险，不会因为人事部门那里不看简历，直接就把人刷下去的一个保险。

    以她的经历，还有颜值，当个平面模特绰绰有余，也不是招聘什么专业的。

    高兴完了，又该回去上课了。

    ……………………

    过了几天，瑞丽杂志就有工作人员就给杨小幂回了信息电话，确定了她应聘上了。

    杨小幂这一段时间倒是没有着急，她早就听小娟说了，编辑部那里，她妈妈已经把照片递上去了，主管那边走了个流程就批了。

    为啥这么迟才回复，这是因为发过去的简历和照片过多，他们审查完一批后，才统一回信，总不能今天你通过了，专门给你联系吧。

    那个时候的联系方式哪里有现在这么方便，手机人手一个。

    收到回复后，杨小幂还专门请王峥和小娟吃了一顿大餐，把过年攒的压岁钱花了一大笔。

    吃饭途中，杨小幂和他们说了一下，模特是没有底工资的，按拍的照片算钱，她还未成年，得有监护人签字。

    为了防止别人说雇佣童工，监护人签字后，拍照只能是等杂志社那边排版，什么时候要拍，得等杂志社通知。

    至于拍摄照片，得是投稿的广告商指定，没有指定的话就是杂志社指定，按照片算钱，拍多长时间多少钱。

    至于能不能上杂志，看运气吧，不过按照常理来说，童星还是比较有吸引力的。

    ………………

    从收到杂志社的回信后，隔了好长一段时间，杂志社都没有人联系她。

    过了好长时间，杨爸爸都快忘了这件事的时候，连杨幂也不抱希望了，也问过小娟。

    小娟问过她妈妈，她妈妈说了，这就是平面模特的常态啊。

    要拍你了才联系你，你是被动方啊，都一样，除非你机缘巧合下，有你的照片那期卖的好，才有希望接下一期。

    模特行业就是越火越忙，再加上她年纪小，有童工嫌疑，所以很少叫她。

    不过小娟她妈妈说了，杨小幂她们这一批要拍的时候，她会首先拍杨小幂的。

    时间断断续续，过去将近半年了，都过完元旦了。

    这段时间，杂志社断断续续的联系了杨爸爸几次，拍了三五次照片，钱就不说了，就能吃个饭。

    不过也不为钱，就是为了培养孩子。

    杨小幂刚开始和王峥在一起聊天的时候，还幻想过，拍几次照片就大红大火，以后带着王峥混。

    王峥也是陪着她畅想未来，不过过了一段时间后，杨同学再也不说了。

    ………………

    考完了试，老师进来收了卷子，准备给大家放寒假了。

    杨同学把王峥叫过去体育场，同学们都习惯了，也没起哄。

    杨同学又有新的烦恼了。

    按说，平面模特之路虽然不是很成功，但是最近拍的两次也登上杂志的内页了。

    因为当时准备当平面模特，也不知道能不能成功，所以拍照片很邮寄的时候都没有告诉家里人。

    还专门告诉了王峥，不许他告诉他爸妈，因为双方还时不时的联系，王铁柱时间多，也经常找杨爸爸喝酒，双方也经常交流孩子的事情。

    王铁柱夏彤知道了，杨叔家也就知道了。

    但是入选成功就没办法了，入选成功的通知书，是直接邮到她家的，必须得有监护人签字，家里人肯定都知道了。

    杨爸爸知道了也没说什么，毕竟孩子知道挣钱了，体会下挣钱的辛苦，也挺好的。

    反正杨爸爸是监护人，闺女去，自己也会去的，不怕闺女上当受骗。

    时间长了，去了几次后，杨小幂也拍了几次，感觉很想象中的一点也不一样。

    别说挣钱了，反倒是耽误了杨爸爸的时间，警察的时间，大家都知道的。

    别说杨爸爸，杨妈妈也陪着去过一次，王峥就别说了，每次都跟着去，看人家拍照。

    多亏是服饰杂志，要是内衣杂志，早就乱棍打出了，不过瑞丽本身就是少女看的多，你让它拍内衣她都不敢，人还未成年呢。

    去了个五六次，夏彤也陪着杨妈妈当了一次监护人，回来的时候夸的杨小幂脸都红了。

    话说会杨小幂，去了几次后，她感觉耽误大家的时间，钱也挣不下，有点不想去了。

    她跟杨爸爸说过，杨爸爸反倒是回过来安慰她，反正不耽误时间，没多大问题。

