
　　第1543章拔河拔不过

　　久久之后，有一位气息浑厚的长老站出来，尊敬的朝正上位一拜施礼，道：“天尊，您的话是不是严重了，区区未来妖,就算逼着九长老陨落，也不过是借着一件先天混沌至宝的威力罢了，就算未来妖妖力纵然在滔天，也有穷力之时，既未真正无敌，何不如趁机一举歼灭！”

　　“此妖气数正值雄厚，难以逼其陨落！”道宝天尊摇了摇头,似乎早就看透一切。

　　“连天尊您出手都不行吗！”

　　殿中众人皆不相信，高品境界，对于一位先天圣祖，不过尔尔蝼蚁。

　　道宝天尊道：“本天尊出手，自有把握，但你们别忘记了，此妖得女娲庇佑，妖族的未来气运全系他一蛇身上，我若真正出手，定然会引来别的妖族大能前来援助，既无结果，何需去做！”

　　妖族大能？

　　妖族自妖庭破灭，就成了一盘散沙，妖族大能虽不少，但能跟道宝天尊这等先天圣祖扳一扳的真的没几个。

　　然而,不需要没几个，有一个也足够了。

　　“天尊，既你不方便真正出手，那更不该拦着众弟子斩妖除魔，您内蕴玄妙,弟子们愚蠢，悟不透，请天尊指点迷津！”

　　道宝天尊笑了笑：“此妖已成气候，何为气候，不单单指的是个人的修为境界，最关键他拥有了一颗强者之心，一颗强者不羁，一往无前的心！”

　　“有此心在，凭借他层出不穷的手段，我天神圣院就算一口气出三位巅峰上位，也难以首战告捷！”

　　“唯有破了他这强者之心，自信心大跌，心境大乱，才有可乘之机！”

　　顿时，有一位长老眼睛一亮：“原来天尊此番出手，不为斩妖，而是为坏妖的强者之心！”

　　先天圣祖出手，自然不会无聊的跟一位妖玩拔河。

　　他拔的是未来妖的无敌心态。

　　如果不是这样，巅峰神格现在就已经在道宝天尊的手里。

　　“时机成熟，自有你们斩妖除魔之时，九长老不能白死，人族大势，更不能因为未来妖的气焰而坏了节奏！”道宝天尊古波不惊的开口，一根手指的光束愈演愈烈。天籁小说网

　　“遵天尊之命！”

　　宝殿众人待命。

　　.......

　　正在努力“拔河”的涂小安万万不会想到，跟自己拔河的对象根本不是一位巅峰上位神，而是人族的先天圣祖，是继天庭三清之后的第四位天尊。

　　如此大人物躲在背后，跟他玩这种拔河的小游戏。

　　幼稚，无耻！

　　“尼玛的，背后之人到底是何方神圣！”涂小安吃奶的力量都涌出来了，一身恐怖的手段，都用在夺神格上面，却还没让那个神格朝着自己飞来。

　　他哪里能想到干死一位巅峰上位神容易，难的是得到他的神格。

　　这一刻，涂小安才看清天神圣院的底蕴，不知名宝物所化的书院内，藏着超级强者。

　　“快来助我，劳资搞不定！”涂小安不得不喊外援。

　　宝塔尖上的兔皇蹙眉起来，能让那条蛇喊出这句话，可不容易啊，她朝着天穹的书院看去，一脸的浓重起来。

　　但眼下，她伸手射出一道粉红色的禁忌力量，烙印在了巅峰神格上面，助涂小安一起拔河。

　　“不够，还不够，黑鸟，你吗死了？人呢！”

　　“来了来了，黑大爷拿你这条蛇的好处不容易，又要给你打工了！”

　　黑皇瞬间出现，也射出一道光束加入拔河阵容。

　　这新时代妖灵山脉无法无天三妖组同时出手，只为争夺一颗神格。

　　而且效果还不尽然。

　　涂小安越发的吃惊，有了天地双鸟的加入，这巅峰神格还朝着天穹飘去，太假了吧。

　　这一幕，让涂小安难以相信自己的眼睛。

　　这尼玛对面不会是古神再现吧。

　　也只有古神才让涂小安有这种无力感。

　　“你们到底有没有出全力啊，别藏着掖着，这巅峰神格必须落在我涂小安手里！”

　　涂小安一转头，发现兔皇变成了九凤九头鸟，黑鸟变成了六足金乌，好吧，误会这对鸟了。

　　“少主，恐怕是道宝天尊亲自出手，这巅峰神格恐怕你吃不下！”

　　九婴毕竟是后洪荒本土的妖魔，他了解人族的底蕴，更知道天神圣院的来历，见涂小安如此吃瘪，心里有了眉目。

　　“道宝天尊？他什么境界！”

　　九婴苦笑：“先天圣祖，人族的第四位天尊，天神圣院就是他一手创办！”

　　“靠，我就说嘛，什么人如此牛逼，能把我这条蛇给压制了！”涂小安脸上并没有太大的惊讶，他通过拔河已经知道的八九不离十。

　　他太清楚自己的战斗力了，加上天地双鸟，愣是奈何不了对方。

　　敢情是跟古神同级别的大佬出手。

　　“我好像摊上大麻烦了是吧！”涂小安双眼无神的问，初来洪荒，就干掉人族巅峰上位神，还引出先天圣祖，他这是拿第一关当最后一关来闯。

　　九婴重重的点头，按照正常情况下，道宝天尊这等大人物出现，它这位凶名赫赫的妖帅只会躲在古虚河，连一颗脑袋都不敢露出来。

　　“你们怕吗！”涂小安又看向兔皇跟黑皇。

　　“跟我们有关系吗”

　　天地双鸟这次很有默契的摆手，都想跟涂小安这条蛇撇清关系了。

　　“靠，怕个屁，先天圣祖怎么了，比我那个逆子还强？你们先助我拿到巅峰神格再说！”

　　天地双鸟：“......”

　　九婴：“......”

　　这真是人为财死鸟为食亡，先天圣祖都出现了，你这条蛇还惦记别人的神格。

　　别人不找你报仇，你就该笑了。

　　“道宝天尊？？？”逍遥子卿突然尖叫了一声出来，表情像是被雷劈了一道。

　　涂小安转头，看逍遥子卿不正常的样子，眼睛忽然一亮：“道宝天尊，道教的牛逼人物，子卿是你家亲戚吧”

　　“小安哥哥别乱开玩笑，那恐怕是我师祖，师尊让我来洪荒，主要就是去拜见师祖的！”

　　“我靠，道宝天尊是你那个小心眼师父的师父？”

　　逍遥子卿一脸幽怨，干嘛总说我师尊小心眼。

　　“子卿，如果我拿你的命做要挟，你说你那个师父的师父，会不会将巅峰神格让给我！”涂小安还是贼心不死。

　　“小安哥哥，你别闹！”

　　涂小安知道自己说的有点扯淡，又道：“那子卿，你也帮我一起拔河，夺神格！”

　　逍遥子卿翻白眼，且不说他的身份有点尴尬，就说他真的加入，也无济于事，现场，就他境界最低。

　　再说，哪来徒孙跟自己的师祖对着干。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1543章 拔河拔不过免费阅读。https://xs.23sk.com 