    楚牧怒极，心头一直被压制的怒火瞬间爆发，疾声喝骂，“谢瑶！你个贱妇！竟敢在本王的面前装腔作势！你这一招也许瞒得过父皇，但休想瞒过本王！”

    “既然本王已经时日无多，那本王一定会在死之前，将你千刀万剐！暴尸荒野！让豺狼野狗都来啃食你的尸体，让你尸骨无存，永世不得超生！”

    楚寒的眸中立刻裹了极重的冰寒，朝着房间看了过去。

    谢瑶看见楚寒眼中的冷意，便走到跟前，和颜悦色的开口，“王爷，陪我入宫禀报父皇吧。牧王不光病入膏肓，而且被病魔折磨的心性也有些不稳了。”

    楚寒回眸，眼中的冰寒尽褪，只剩下和风细雨，唇角微翘，“好，本王一定和你一起，将牧王的实情全都禀报给父皇。”

    谢瑶勾唇浅笑，跟楚寒一起，并肩离开了牧王府，对身后的骂声充耳不闻。

    让他骂吧，骂不了多久了。

    离开牧王府后，谢瑶和楚寒上了马车，朝着宫门而去。

    马车上，楚寒看着状似一切如常，实际却将恨意和冰冷都深藏眼底的谢瑶，心中不忍，轻声开口，“放轻松些吧，不必将所有情绪全都压着，本王一直是站在你这一边的。”

    谢瑶闻言微怔了一瞬，看着那张近在咫尺的俊颜，一时百感交集，缓缓点了点头，“多谢王爷。”

    患了艾滋病，楚牧难逃一死，但她绝不会让楚牧就这么平淡的死去，那样太便宜他了！

    她被楚牧绑架时，几乎九死一生，历尽了磨难，那种感觉只有她自己知晓，而且刻骨铭心！

    现在，她要将那种感觉千百倍的还在楚牧身上，让楚牧尝一尝十死无生的滋味！

    楚寒看见了谢瑶眼底一闪即逝的冷酷和杀机，想到谢瑶几次的死里逃生，心头更软，“放心，不论发生任何事情，你都不是一个人在面对，本王会一直陪在你的身边。”

    这是他的承诺，对谢瑶的承诺。

    谢瑶嘴角弯起，勾出一个温暖的弧度。

    马车很快便抵达了皇宫，谢瑶和楚寒一路顺畅，用最短的时间抵达御书房。

    “寒王殿下请留步，皇上说了只让寒王妃一人进去。”刘公公站在御书房的外面，恭声道。

    楚寒眸光一沉。

    “那王爷就在外面等我吧，反正也是跟父皇禀报牧王的情况，我一人足矣。”谢瑶微微一笑。

    “好，本王就在外面，你一切小心。”楚寒温声道。

    “寒王妃，请！”刘公公做了一个请的收拾。

    谢瑶颔首，迈步进了御书房。

    此时的御书房，除了昭楚帝外，空无一人。

    昭楚帝在等谢瑶。

    “见过父皇。”谢瑶行礼。

    “免礼，平身。”昭楚帝下意识的开口，目光落在谢瑶的身上，带着深沉的探究。“牧王的情况如何？”

    谢瑶的样子看上去有些低沉，缓缓出声，“启禀父皇，儿媳已经给牧王诊断过了，情况不容乐观。”

    昭楚帝冷眉微皱，“为何不容乐观？需要多久能够治愈牧王的病症？”

    “父皇恕罪，儿媳仔仔细细的给牧王诊断了一番，得出的结果却是，牧王的病情发现的太晚，此时已经病入膏肓，无药可医了！就算是神仙下凡也无能为力！”谢瑶惋惜摇头。

    “如果再早上数月，甚至半年发现牧王的病情，也许还有救，可惜没有如果。”

    昭楚帝深深打量了谢瑶一眼，目光中裹着怀疑，“牧王的病症也是刚刚才发现，为何会病入膏肓？”

    谢瑶早知道昭楚帝会这么问，心头微动，将准备好的说辞拿了出来，“牧王是因为伤口流血不止，才导致病症被发现，并非病症刚刚出现。这种病是有潜伏期的，短则数月，长则数年都有可能！”

    “之所以无人知道这一点，就是因为大家都认为出现症状了才是发病，实则不然。发病，是因为身体已经破败到了一定程度，再也无法负荷疾病所带来的伤害。”

    昭楚帝冷眸眯起，其中蕴含着常人无法看破的光芒。

    谢瑶见昭楚帝不开口，继续科普道：“牧王患的病又很特殊，不是寻常的花栁病，是一个比普通花栁病更加难缠的情况，可以当成是花栁病的困难版。”

    “困难版的花栁病不仅比普通的更容易传染，而且还会出现伤口不会愈合，浑身长满红疹等等的症状。甚至可能是不小心染上风寒，也会严重到身故的地步。”

    昭楚帝皱眉，整个人气息为之一沉，“会有多容易传染？”

    “这……儿媳说出来，还请父皇不要惊讶。”谢瑶一脸的凝重，停顿了片刻后才继续道：“凡是跟牧王有过直接接触的人，都有机会被传染！”

    “我去牧王府时，见牧王的房间门窗紧闭，如果有人进到房间之中，甚至不需要牧王还留在房中，都一样有很大几率染上这种困难版的花栁病！所以，我的提议是，尽快将牧王转移到城外，妥善安置。”

    “不然，后果不堪设想。”

    她就是故意把情况说的特别严重，把楚牧说的好像生化武器一样最好。

    昭楚帝脸色瞬间一变，一双眸子间神色不断变幻，半响才稳了下来。

    谢瑶低眸垂首，静默无声。

    该说的都已经说了，剩下就看昭楚帝如何抉择。

    昭楚帝深邃的目光落在谢瑶身上，带着深深的探究，打量了许久之后才收回目光，声音中多了些苍老无力，“朕知道了，下去吧，朕累了。”

    “是，儿媳告退。”谢瑶便退了出去。

    昭楚帝沉吟了一下，唤道：“刘公公。”

    “奴才在。”刘公公立刻出现。

    昭楚帝语气沉重的吩咐，“拟旨，将牧王府所有人等全都安排在今夜出城，去往城外的山庄妥善安置！切记，牧王府不得落下任何一个人，必须全都迁往城外！并且护送牧王府的人也一并安置在山庄在之中，不得回京！”

    “另外，牧王府就此彻底封闭，任何人不得擅自进入，违令者，杀无赦！”

