    光是看身形和听声音，阿秀就迅速断定，这是一个各方面都很优秀的男人。

    很有可能比她的丈夫迷当还要优秀！

    因为这声音很年轻，而年轻就是资本。

    一瞬间，阿秀满腔怒火消散无踪，鬼使神差的“嗯”了一声，并随着这个只露出一双炯炯神目的男子，来到种满花草的后院, 同时又屏退了两个婢女……

    一切都显得那么合拍，那么默契，那么的水到渠成。

    于是，当迷猜摘下裹在脸上的布巾时，阿秀杏眼圆睁，心跳加快。

    她似乎看到了年轻时的迷当。

    那个时候的迷当英俊绝伦, 阳光朗逸；那个时候迷当叫她小甜甜，稀罕她稀罕到发狂。

    那段美好的时光, 一直深深地保存在她脑海里、她的心里。

    而当迷猜露出微笑，对她做出羌人贵族礼仪的时候，阿秀的血压一下子就升高了。

    她从来都不知道，迷当还有一个这么大的弟弟，这么好看的弟弟。

    ……

    接下来几天，迷当每天都忙着与马赫那拉谡促漆长谈，从民生到畜牧、从冶铁到炼金、从外交到权谋、从募兵到行军、从吞并到攻伐。

    无所不谈。

    而马赫那拉谡也没有让他失望。

    无论是天上飞的还是地下爬的，河里游的还是手里捏的，但有询，必有答；知无不言、言无不尽。

    每多与马谡相处一天，迷当的震惊就更甚亿点。

    如果一定要给他的感受找一个相似场景，那必定是刘备第一次在茅庐中见到诸葛亮时的感受。

    惊其为天人！

    迷当沉浸在得到大才的喜悦中不能自拔。

    每一天，他都格外迫切的想要见到马赫那拉谡。

    光是听一听后者时不时灌输的“心灵鸡汤”，都觉得受益匪浅。

    当然，这几天来，迷当也不是一味的不问世事, 外面的风言风语他还是听到了一些。

    但他非但不在意，还暗暗窃喜。

    他早就想摆脱阿秀掣肘, 甩掉软饭男的标签。

    奈何前羌王留下的几个大部落，都效忠于阿秀，这是他暂时无法卸掉的掣肘，也是他当初能够当上新羌王的关键。

    冷落阿秀，是他故意为之。

    一来是因为阿秀未曾生育，而他几个妾室，都已经都有了儿子，随着这些儿子们逐渐长大，小妾们的一些理所应当的地位索求，就与阿秀的地位发生了严重的、不可调和的冲突。

    二来就是等阿秀犯错，授他以柄。

    如果能够抓到阿秀的把柄，进而让她乖乖交出几个大部落的控制权……进而独揽先零羌大权的话……

    再加上奇才马赫那拉谡的帮助，一统西羌，成就一番霸业，是完全可以畅想一番的。

    所以，为了实现这个目标，迷当很有耐心，像个猎人般稳健，等待着收网的最佳时机。

    马谡也很有耐心，像个猎物般，每天陪着迷当东拉西扯。

    他始终坚信，看上去像猎物……才是一个终极猎手的最佳姿态。

    犹记得，子曾经在川上曰过很多话，多到马谡也不能记住所有，但却清晰的记得其中一句：

    “世间的耐心总量保持不变，有人耐心，就一定有人心急如焚。”

    迷猜此时便是心急如焚，与他同样心焦的，还有再次陷入爱河的阿秀。

    在一场激烈的观点碰撞过后，迷猜说出了自己的要求。

    干掉迷当，取而代之，之后专宠阿秀一人。

    这话犹如晴空响霹雳，阿秀瞬间被惊吓到花容失色，连忙差人将迷猜送走，一连数日都躲着不见他。

    她虽与迷当最近两年感情不睦，但毕竟做了近十年夫妻，头七八年里的恩爱日子，时不时会在眼前浮现，份量重愈万均，绝非区区几日偷欢可以撼动。

    于是，她决定戒了迷猜。

    与此同时，她试图挽回与迷当渐行渐远的关系，修补两人逐渐破裂的感情。

    但迷当一直躲着不见她，即使偶尔见了，也没有好脸色。

    自知有些理亏的阿秀，保持着足够的耐心。

    转眼，一个月过去。

    这一个月风平浪静，王妃阿秀硬着心肠，再没私会过迷猜。

    马谡还是一如既往稳健，每天如上班一样，准时到迷当家里和他畅谈天下大事。

    迷当也很稳健。

    迷猜还是一如既往的慌乱。

    为了把握住未来某一个不确定时刻一闪而过的机会，他每日里拼命锻炼自己的体魄和硬件。

    机会，总是会给有准备的人留一条缝隙的。

    这条缝隙很快就来了。

    这一天，一个月不曾搭理迷猜的王妃阿秀，忽然差人来请。

    迷猜心里欣喜若狂，脸上却保持着足够的冷静，并遵循着马赫那拉谡的嘱咐，委婉地拒绝了王妃想要会面的要求。

    第二天，阿秀的婢女又来了，这一次她的神色比之前更焦急了一些。

    迷猜再一次拒绝了。

    第三天……拒绝。

    第四天……拒绝。

    一直拒绝了六天。

    第七天，阿秀的婢女再一次来了，不过这一次她没有要求迷猜跟她走，而是有所倚仗的转达了一句话。

    而后迷猜就乖乖的跟她去见了阿秀。

    与此同时，表面上风平浪静的先零羌部落，暗流快速涌动起来。

    正在与马谡畅谈的迷当得到亲信的汇报后，腾地一下站起来，大手一挥，领着一队雄赳赳的勇士，头也不回地杀奔阿秀的住所。

    马谡微微一笑，紧随其后跟了过去。

    好戏即将开始了。

    阿秀面无表情坐在床上，望着两个模样相似却相互敌视的男人，心下很快有了决择。

    弟弟迷猜神色惶恐、哥哥迷当眼神平静。

    门外，两大堆羌族勇士手持利刃，相互戒备的同时，拒绝任何人靠近王妃的住所。

    马谡以“先零羌亚洲战略顾问”的身份，被破格允许进入房间，亲眼目睹这场王见王的博弈。

    谁胜谁负？只有天知晓。

    沉默了片刻，迷当直视着迷猜，开口道：“我可以饶恕你。”

    而后望着阿秀道：“我也可以成全你们。”

    “你只需要交出那五个部落的控制权，让他们效忠于我，只效忠于我。”

    “否则……”迷当指着迷猜，对阿秀说道：“我会弄死他。”

    “可以，如你所愿。”阿秀点点头，很爽快的答应了这个要求，同时也提出了一个要求：

    “十年夫妻一朝离，我想和你做个彻底了断。”

    “你可以再拥抱我最后一次吗？”

    闻言，迷当愣了下，旧日的美好一瞬间在脑海中泛起滔天波澜。

    他硬住心肠，张开双臂轻轻拥住了阿秀，拥住了这个丰腴且依旧美丽的女人，一时间心下感慨万千。

    游戏结束了，先零羌彻底归于我手。

    从此以后，我迷当站起来了。

    我将闪耀这个时代……

    咦？我…怎么在往下跌倒？

    躺在地上的迷当，用难以置信的目光望着自己腹部露出来的刀柄，及汨汨涌出的鲜血，张开嘴，艰难地问道：“阿秀，你为何杀我？”

    阿秀一脸平静的说道：“因为我不想他死。”

    “因为他是我孩儿……”

    “孩儿”后面的话，迷当已经听不到了，在弥留之际的最后一刻，他释然了。

    他输的不冤。

    因为不够狠，因为对结发十年的妻子怀有仁慈，所以他输了。

    他应该直接弄死阿秀，武力夺权。

    虽然这样做名声不好听，五大部落或许会叛逃他处，或许会直接反抗。

    但至少，他不会死。

    ……

    马谡微笑着返回现实。

    【恭喜：你成功征服“鼎鱼西羌”第二个子副本。】

    【恭喜：你获得10000稳健点。】

    ……

