    果不其然，第二次绕路后行军一日，他们再度碰上了埋伏。

    杨思目光错愕，蓦地明白过来。

    “主公，原信这厮是想拖死我们呢——”

    行军时间越长，消耗的军粮越多，若是不能在粮食耗尽之前和风瑾等人会合——

    整整五万兵力说不定真要被人阴死在这里。

    一想到那种可能，杨思有些庆幸又有些后怕。

    “不止是拖延时间那么简单，你没发现将士精力消耗也很快？”姜芃姬道，“因为有埋伏，将士不得不提起精神应对。一时半刻还好，若是接连几天都这般，精力不济，战力必然下降。”

    精神不好，肚子还饿，战力能发挥出几成？

    杨思道，“主公，现在该怎么办？”

    姜芃姬反问道，“你说呢？”

    杨思道，“与其这般畏首畏尾，倒不如放手一搏杀出去，不能因小失大。”

    如果因为害怕损失数千兵力而赔上五万兵马外加一个主公，杨思可真要吐血了。

    姜芃姬冷笑着拔出腰间的斩神刀，雪亮的刀身在阳光的反射下闪烁着刺目的白光。

    “巧了，我也是这么想的。”

    姜芃姬从来不是怯战之人，她生性谨慎却不意味着畏首畏尾、因小失大。

    被人这么针对性算计，她要是不狠狠找回场子，还真是被人小看了。

    “大军继续前行！”

    要是继续耗下去，己方士气、战力、将士精力都会大幅度下滑，到时候想战也没有力气了。

    “这倒是有些像温水煮青蛙。”姜芃姬道，“对方捏住我不想徒增伤亡的想法，设计所谓的‘埋伏’，让我们在不知不觉的情况下绕远路、做无用功。若我真为了这个原因，数次选择避而不战，反而正中敌人下怀呢。一点点，慢吞吞地消耗我方战力，这法子倒是不错——再者，沿路的粮食都已经被对方清理完了。我们没有补给又陷入绝境，只能干瞪眼等死了——”

    “倒是想见见那个出主意的人。”杨思摇头，“从布局来看，他对谌州的情况、我军行军速度相当了解，甚至是了然于胸。若是不了解，随意哪个环节出点儿错，他都是做无用功——”

    要是姜芃姬行军速度比预计快，他们准备设伏的时候正好撞上姜芃姬大军，这就是找死了。

    要是姜芃姬行军速度比预计慢，同样达不到如今的效果。

    唯有将一切算计得刚刚好，才能步步紧逼，迫使敌人疲于奔命。

    姜芃姬嗤笑道，“再好的主意，一旦被人看破，那就没什么价值了。”

    她怕伏兵？

    她当然不怕！

    伏兵又如何？

    莫说一万伏兵，哪怕是五万伏兵也别想将她手底下兵马全部留下来。

    目标有了警惕性，伏击的效果也会大打折扣的。

    杨思唇角露出笑意，他贼喜欢看到自家主公露出怼天怼地的自信表情。

    谁都不想跟着个畏畏缩缩还懦弱无能的主公，当下属的多憋屈啊。

    按照花渊的算计，姜芃姬应该再忍一回才会爆发，正好踏入设计的坑，那处极其适合伏击。

    岂料她脾气比花渊想象中还要暴躁，现在就忍不住了。

    忍无可忍，无需再忍！

    面对姜芃姬不按常理的出兵行动，最先懵逼的是原信。

    因为花渊两次算中，原信对这次的伏击就不那么上心了。

    随意摆摆样子，姜芃姬就会被哄走么，伏击再完美还不是浪费？

    孰料姜芃姬现在就带兵冲杀过来，反而将原信弄得手忙脚乱。

    姜芃姬一向是说干就干的性格，做事干净利落不拖沓。

    既然下定决心暴力闯关，她当然不会给敌人做心理准备的时间。

    原信怒不可遏，额上青筋因为下颌用力而绷起——

    “这些个文人果然是半个都不可信——”

    花渊算计出错，原信陷入了被动，他是伏击一方啊，现在却被动得像是被姜芃姬伏击了。

    原信难么自负自大，他当然不会从自己身上找失败原因，反而先追究花渊的过错。

    毕竟，花渊只是个没有编制的临时工，出身微寒，他的性命在原信看来与蝼蚁等同。

    难道要让原信承认这不是临时工的错而是他的错？

    眼瞧着敌方大军越来越近，原信这边只能选择仓促应战。

    因为姜芃姬发现得早，原信这边准备又不充分，所谓的伏击战根本没有达到预期效果。

    尽管如此，原信也给姜芃姬这边造成了一定伤亡。

    相较于正经伏击战的损失，这点伤亡还在可接受范围内。

    眼瞧着战场天平向姜芃姬这边倾斜，原信只能及时止损，愤恨退兵，丢下三四千尸体跑了。

    这仗出乎意料地好打——

    姜芃姬摇头，“碰上原信这样的武将，真是能气死。”

    根据直播间摄像头拍到的画面来看，前两次的伏击都是费了心思的，姜芃姬真要硬闯，损失兵马五千打底。不过这两次布置都没派上用场，原信这边就懈怠了，打算随便整整糊弄人。

    岂料姜芃姬这次不按常理出牌，不仅没有选择绕道反而带兵打过来了！

    一个豆腐渣工程哪里经得起姜芃姬的暴力摧残？

    杨思用帕子抹掉脸上的血，一边整理仪容一边道，“心疼聂洵。”

    姜芃姬道，“原信倒是给我提了个醒，军改应该提前了。”

    如果将领因为一己之私而篡改军令计谋，亦或者敷衍应对，原信就是前车之鉴。

    统帅军权独大，碰上个靠谱的还好，要是不靠谱的——

    姜芃姬不由得蹙眉。

    她帐下武将不算多，除了几个器重的，之后提拔上来的新人都还生嫩，无法独当一面。

    生嫩意味着经验少，容易被人算计。

    当然，像原信这样倚老卖老的老将，自负自信又自大的，还是敬谢不敏了。

    杨思当然知道军改，自家主公提了好几回，但都因为时机不成熟而没有付诸行动。

    “军改？主公回去便着手？”

    姜芃姬要头，“打完伯高就动手，现在军改，影响太大。”

    她想限制统帅的军权和指挥权！

    她可不想看到自家帐下也出来个原信！

    黄嵩能忍得下原信，她可忍不下。