    这一地的烂泥之中，还有一些血灵石的残余能量。

    “是什么人杀了他？”

    沈七心中满是疑惑，但从这一地烂泥上得不到答案。

    他转身离开这里，赶回沈家庄。

    沈七来到沈家庄，直接去往外事堂。

    看到他回来，这里的负责人问道：“沈七，是回来换其他任务的吗？”

    在他看来，沈七必然是不可能完成的。

    “完成了，这是杀掉灵鹿之后获得的。”

    沈七将白鹿身上的那个肉瘤拿出来。

    “灵鹿身上获得的？”

    这个负责人蒙了，因为他也不知道灵鹿身上会掉什么。

    “你为什么不将的灵鹿直接带来呢？”

    负责人认为，任务上要的是灵鹿。

    谁要灵鹿掉的东西，灵鹿尸首呢？

    负责人说出这话来，沈七便知道，和他是说不通的。

    “这个任务是三小姐发布的吗？”沈七问。

    “是！”

    负责人点点头，随后有些不悦地道：“你不会是想去找三小姐吧！”

    “是没错！”

    沈七确认就是沈月要找的之后，直接转身要去找沈月。

    他刚转身，便看到了沈月的那个丫鬟从对面走来。

    她过来后，向沈七欠身说道：“沈公子！”

    “你是为了灵鹿的事来的？”

    “是！”

    丫鬟承认后，对负责人说道：“李执事，沈公子的任务完成了，你给他记下吧！”

    “好！”

    负责人没想到沈月的人会亲自前来，立刻为沈七记下这个任务。

    随后，又对沈七说道：“沈公子，藏书阁的那边，我们等下会让人去告知，你随时都可以过去。”

    “多谢！”沈七简单地谢了一句。

    “沈公子，你先随我来吧！”丫鬟邀请道。

    “嗯！”沈七也正好有很多问题要问沈月。

    ……

    沈月的小楼这边，丫鬟直接带着沈七去到后方的亭子。

    在亭子之中，沈月已经在这里等候多时了。

    沈七到后，丫鬟识趣地退下。

    “沈七，灵鹿的肉珠，先给我吧！”沈月直接开门见山。

    沈七将肉珠拿出来，递给她。

    “三小姐找我过来，是有什么事要说吗？”沈七问。

    “是有些事，就是想问一下你，你愿不愿意今后为我办事？”

    沈月的直接，让沈七都有些意外。

    “为你办事？做你的下属？”

    “是，不过，我会给予你修炼上的一切帮助。”

    “多谢三小姐好意，不过我比较喜欢一个人独来独往，也不喜欢做他人的下属。”

    沈七直接拒绝了，沈家这里也只是他的一个暂居之地。

    要不了多久，他就该考虑离开沈家了。

    “你不先了解，为我办事，能够获得什么好处吗？”沈月反问。

    “没必要，再多的好处，我也不愿意为别人的下属。”沈七道。

    再多的好处，也不如自由。

    为了一些好处，给自己套上枷锁，这是沈七最不愿意的。

    “那我们今后有机会，合作一下，怎样呢？”沈月又提议。

    沈月是听出来了，沈七这人，是不会居于人下的。

    而沈七目前表现出来的能耐，也确实是值得她拉拢的。

    那不能收为下属，那就拉拢吧！

    “合作吗？这个没问题。”沈七对于这个倒是不排斥。

    沈月这里有不少好东西，也是值得他交换的。

    “你应该也有不少疑问吧！这次我可以给你免费回答。”沈月笑吟吟地道。

    她的言外之意，下次要问自己问题，那就需要“付费”了。

    “宗渊是三小姐的下属？”沈七也不客气，直接问。

    宗渊那样一个高手突然莫名其妙的跟踪自己，还没有敌意。

    只有一个可能，是沈月的人。

    “是，我是让他暗中保护你的，不过，是我低估你了，你应该不需要保护。”沈月道。

    “悬灵山到底是什么地方？悬灵山的山君，是什么来历？你需要灵鹿的那肉珠，有何用处？”沈七一下子三连问。

    对于他的这问题，沈月顿了一会，说道：“你的这些问题，我只能回答你一个。”

    “第一个？”

    “对！”

    沈月应了声，为沈七讲述关于悬灵山的事。

    “悬灵山是上古时期的一座仙山，后来被帝庭放弃，悬灵山便被打入混沌之中。”

    “你去到的悬灵山，便是在混沌之中。”

    “悬灵山看似没有危险，但实际上，进入其中的人，能够生还的人，百不存一。”

    听罢沈月所说的，沈七反问道：“既然这悬灵山如此危险，三小姐为何还要发布那个任务？”

    沈家庄的其他人，有多少斤两，沈七还是清楚的。

    “这个任务，我是希望陈武去接的。没想到，竟然被你抢先了。”沈月说道。

    “这样吗？多谢三小姐解惑，我就不打扰了。”

    沈七起身告辞，赶回自己的房间。

    沈七回到房间后，休息了一会，便拿出月灵石来开始修炼。

    翌日。

    清晨。

    沈七前往沈家庄的藏书阁，到了这边，表明身份后，便顺利进入了藏书阁。

    进去时，沈七发现这里面竟然一个人都没有。

    看样子，沈家的这藏书阁想要进来，要求可真不低。

    藏书阁中的书也不多，关于剑法的书，总共也就是三本。

    沈七拿了哪三本剑法，走过来便坐着翻看。

    这三本剑法比之《人族剑典》，实在是弱太多了。

    所以沈七在看的时候，要理解也是十分容易。

    基本上看一遍，便可以理解这剑法了。

    理解之后，他便可以吸收为己用，巩固自己的剑道。

    也不需要将这书籍都直接吸收了。

    在他看完第三本后，准备去看看其他的书时。

    楼下传来脚步声，不一会，便上来了一人。

    上来之人以看到他，脸上顿时露出一丝不悦。

    “是你？谁让你来的？”

    这人正是沈家庄的二爷，沈曜。

    沈家庄明面上的第一个高手，灵将五重的高手。

    他认识沈七，是因为那天沈七和陈武的交手。

    “完成了任务，获得的奖励。”沈七不卑不亢地道。

    “任务？谁发布的任务？”沈曜质问道。

    “三小姐发布的任务，你要是觉得有问题，可以去找三小姐。”沈七道。

    “小子，马上离开。不论你接的什么任务，这里也不是你能来的。”

    沈曜勃然大怒，好似沈七提到沈月，戳到了他痛处一般。

    “沈家应该不是您做主吧！我现在可不走了。”

    沈七本来看完那剑法，其他书也只打算顺便翻翻。

    也许要不了多久就离开了。

    可此时沈曜这般，他还真不想离开了。

    “找死！”

    沈曜直接挥拳，向沈七砸过来。

    他一直想要完全掌控沈家，但自己最大的阻力就是沈月，自己这个亲侄女。

    刚才沈七居然让他去找沈月，这无疑是让他瞬间怒意飙升。

