    相比起左梦庚，临清的各家大族更急。

    见识了反季节蔬菜的威力后，没有一个人能坐得住。

    奈何左梦庚出征在外，他们只好苦等。

    从左梦庚回来的那天，他们就迫不及待地发出了请帖。一直到现在，大家终于坐在了一起。

    不过看到路珣的样子，左梦庚着实一惊。

    “老爷子这是怎么了？”

    年前在地头的时候，路珣还身板硬朗、精神矍铄。可是此时再见，竟然如风中残烛，摇摇欲坠。

    他不问还好，这一问，路珣竟老泪纵横，泣不成声。

    陪着路珣来的，是路家三代长孙路浩。

    路浩更是红了眼睛，说话的时候咬牙切齿，怨恨冲天。

    可听他说了缘由，众人的脸色同样也好不到哪里去。

    原来当年天启皇帝决定修三大殿，路家是砖石供应商之一。可三大殿刚刚修好不久，天启就驾崩了。

    随后崇祯即位，朝政纷仍，一团乱麻。

    路家的工钱始终被欠着。

    可路家拿不到工钱，下面的工人就没有收入，就要闹。

    无奈之下，路家只好自己掏腰包垫钱。

    要不是那个时候左梦庚从路家订购了一批砖瓦，路家的砖窑都要破产了。

    可这样也不是办法，路珣的儿子、路浩的老爹路旷去了京师，寻驸马都尉巩永固希望代为通禀，让内官监补上欠款。

    可正好赶上己巳之变，京师乱糟糟的，巩永固以此为由，一直拖着。

    路旷无奈，到处奔走，却不得其门而入。

    眼见着不是办法，路旷急了，径自跑到惠安伯张庆臻门口跪求。

    当初修三大殿的时候，张庆臻就是统管砖瓦的总负责人。

    路旷寻不到内官监要钱，自然找张庆臻。

    他根本不知道，内廷所欠的钱款根本就不可能要回来了。

    全被内官监和张庆臻等权贵给瓜分了。

    他上门要钱，当即惹怒了张庆臻，愣是被惠安伯府的奴仆打的吐血。

    路旷悲愤莫名，准备去告御状。

    可还没有出发，却得到了一个晴天霹雳的消息。

    惠安伯张庆臻联合驸马都尉巩永固、侯拱宸、刘永福三家，以为君分忧的名义，将名下所有煤窑、砖窑全都捐给了崇祯。

    崇祯正需要钱来抚平己巳之变的创伤呢，立刻下旨嘉许，张庆臻等人反而成为了大好人。

    如果路旷此时再去告状，反而成了无君无父、贪财好利的奸商。

    路旷惊怒攻心，着实大病了一场，也彻底死心了。

    被仆人抬回家来，已经去了半条命，下不得床。

    路浩说起此事，恨意滔天，却让左梦庚高兴非常。

    临清大族里，原本只有张家、柳家是左梦庚的铁杆盟友，路家、耿家只能算是利益来往。

    但是现在这两家明显也对朝廷离心离德了。

    当务之急，就是要用更大的利益，将路家、耿家也捆绑到自己的战车上来。

    “去年冬天，左庄尝试种植反季节菜，收成不错，效益也很不错。然我左庄一己之力，终究有限。临清百万大城，无数人口翘首以盼而不可得。晚辈一直觉着，共赢才是长久之道。恰好各家同有此心，晚辈就谋划了一番。”

    听他痛快答应合作，各家无不振奋。

    “家父日常说起，中恒兄豪情高义，世间无双。我等托庇于中恒兄，家族何愁不兴？”

    耿章光畅言高论，话里有话。

    一边说的时候，一边看向路珣。

    耿家是决定了，今后要加入左梦庚的阵营。

    耿章光早就言明投效之意，耿如杞养病之后也会出山。

    在座的，就剩下路家一个关系不远不近的。

    可路家还有的选择吗？

    路浩起身拱手，态度诚恳。

    “一直以来，路家承中恒兄照拂颇多。大恩大德，铭感五内。从今以后，自当为中恒兄马首是瞻。”

    瞿式耜和张继孟在旁观礼，见左梦庚尽收临清大族之心，也不禁震惊。

    从今以后，这临清的天真就被左梦庚遮起来了。

    路家也表达了忠诚，这让左梦庚颇为满意。诸多计划，也终于可以放手施为。

    “那咱们先来说说反季节蔬菜的事儿。”

    见他毫不转弯抹角，直奔主题，大家都颇为舒心，仔细聆听。

    “反季节蔬菜因为垄断效益，不管卖与何处，都广受欢迎。我们要做，就不能小家子气，只盯着临清这一亩三分地。我的设想是，一到两年之内，要占领整个东昌府。”

    他看向张宗桓。

    “据说张叔叔在德州有故交？”

    张宗桓点点头，笑道：“我那故交，说起来各位也是相熟。程绪程文泽，乃公业公之子。”

    他这么一说，众人恍然。

    程公业，也就是程绍，曾担任河南巡抚，也是东林党人。

    既然有这层关系在，左梦庚的布局就更加方便了。

    “张叔叔可邀请程文泽为德州经销商，在当地建立店铺。待咱们这里反季节蔬菜运到德州后，由其代为售卖。这样，德州市场，尽归我有。”

    众人一听，均觉这个办法很好。

    这个时代商业扩展很受交通的限制，反季节菜更麻烦的是运输。尤其是冬季，运输过程中保管不善，半路就坏掉了。

    如果只是在东昌府境内，那还问题不大。到各处都有官道相连，左右不过一、两日时间，还能够保持蔬菜的新鲜。

    之所以要拉拢德州程家，也是因为这边和德州本地官员没有什么交情，需要从当地大族入手。

    至于东昌府就没有那么麻烦了，黄道周就是知府，完全可以提供支持。

    值得一提的是，德州并非归东昌府管，而是属于济南府。但是离临清这么近，又是大城，自然值得开拓。

    而东昌府内，除了临清、东昌之外，其余州、县的开发价值就不是很大了，暂时不需要列入计划。

    酒桌上，众人经过商讨，决定成立临清蔬菜公司。

    各家依旧是以土地和资金入股的方式，成为蔬菜公司的股东，参与经营的同时，获取分红。

    之前的福耀集团，这些家族只是股东，并不直接参与经营和管理。

    那个时候左梦庚对他们还无法完全信任，只是需要借助这些家族的财力、土地罢了。

    现在这些人已经踏上了他的战车，自然就要充分发挥他们的能量。

    而背后深层次的目的，就是希望将这些农商结合的地主，转变为全新的资产阶级。

    左梦庚认为，这种转变不一定需要让地主阶级彻底放弃生产资料，如果完成土地的商业化运作，应该也可以。

    这也是他在成立蔬菜公司之后的第二个目的。

    “各位前辈，今年夏收，不知各家所获如何？晚辈这里倒是有些心得，希望和各位分享。”

    他也不等众人回答，径自道：“自去年秋天播种以来，我左庄采用了全新的育种、垦殖技术。今夏小麦收获时节，每亩足足一石有七，比往年着实高出不少。”

    “哐当……”

    话音未落，柳佶的酒杯就洒了。

    “中恒兄，此事当真？”

    其他人虽然没有开口，但急促的呼吸声似乎在酒桌周围制造了真空。

    一亩地产量一石七，这些地主们太明白意味着什么了。

