    “呼呼，终于死了。”布鲁托气喘吁吁的坐在了地上，看着那具黑色的尸体逐渐停止了抽搐，“这玩意到底是什么？长的和角魔差不多，没想到这么难对付…”

    “要不是一开始就在它脑袋上狠狠来了一下，搞不好咱们就要阴沟里翻船了，还是多亏你了……”兰斯洛艰难的把长剑从魔鬼的头颅中抽了出来，“我也不知道它是什么，但肯定值不少钱，因为它的战斗力实在太强了。要不是有伤在身，我确定它比冰魔还要厉害，在魔鬼军团中绝对是个大人物。”

    “因为你昨天弄的那些把戏，现在这座城里的每个魔鬼都是大人物。”塔妮娅将身体靠在墙上，掏出了一个水壶咕咚咕咚的喝着，“咱们已经干掉多少中阶魔鬼了？十五，还是二十？”

    “二十一。”妖猴少女的声音因为嘴里塞满了桃肉而有些模糊，“不算这个黑不溜秋的大家伙，咱们现在累计的总赏金是三万四千枚金币。”

    “哈哈，照这个速度继续下去，两天后火山堡里的魔鬼就都要被我们清理干净啦。”矮人得意的笑了起来，火红的胡子随着他的动作上下耸动着，“这时候如果再来一杯蜜酒可就更棒了！”

    “现在可没到喝酒的时候。”兰斯洛摇了摇头，将长剑重新背好，“这一层所有的房间都被清理过了，是时候继续前进。”

    “要不咱们干脆就在这儿等着吧？”布鲁托用一种充满期待的语气提议道，“那些受伤的魔鬼来一个咱们杀一个，又轻松又有钱赚。”

    “再拖下去魔鬼们肯定会发现不对的。”兰斯洛摇了摇头，“万一来了个深狱炼魔，我可搞不定……”

    “深狱炼魔？不可能啦，有那些炎魔将军在城门外，它们肯定不敢离开的…兰斯洛？你怎么了？为什么露出了那种表情？”

    “我刚才突然有种很不好的感觉。”兰斯洛抬起了头，斜盯着天花板上某个地方，“就像是…就像是那边有人在看我一样，那人的视线可以直接穿透岩石和泥土，看到这边的真实情况…”

    “这听起来可不怎么妙啊。”阿拉密尔的眉毛皱了起来，“即使是高阶魔鬼所拥有的真实视野，也不可能具有那样的能力……”

    就在这时，兰斯洛的脸色变了，他的灵觉突然感应到一种特殊的魔法波动，而波动的来源正是那个黑色魔鬼的身体。他猛的从原地蹦了起来，朝伙伴们大喊道：

    “跑！赶快跑！”

    大家都有些没反应过来，但兰斯洛飞快的在每个人的背后重重的推了一把，迫使所有人都动了起来。

    “发生什么事了？”已经开始全速冲刺的布鲁托扭头对兰斯洛问道，“你怎么不走？”

    用不着兰斯洛为他解释，矮人自己已经搞清楚了状况。只见那具黑色魔鬼的尸体上方出现了一道巨大的次元裂缝，和那种像在纸上烧了个洞的椭圆形传送门不同，这道次元裂缝是个完美的长方形，而一个有着紫红色皮肤、身穿黑色重盔的深狱练魔正从里面探出头来，正是之前在双桥镇前与缇嘉娜战斗的那个魔鬼将军。

    “继续跑，不要停！”兰斯洛的吼声从后方传来，“这里太窄了，到城堡的大厅去等我！”

    用不着他专门提醒，深狱炼魔本身就是多元宇宙中最为可怕的生物，仅仅是见到它们的身影，就能唤醒任何生物心底最深处的恐惧，或许只有远古红龙的骇人威仪能与这种顶级邪魔的惊恐灵光相提并论。幸运的是，它的恐惧效果和之前那个立下征服之誓的邪恶圣武士不同，不会让人无法移动，而是不顾一切的的想要从它身旁逃离。

    也许是因为之前已经直面过这种低阶的邪魔，也许今天已经对抗过这种情绪太多次了，兰斯洛没费多大功夫就恢复了冷静。他从次元袋里取出了巨剑冰川，双目毫不畏惧的盯着敌人那骇人的形象。

    “啊，是你啊，双桥镇外的那个人类骑士。”魔鬼将军直接用心灵感应对兰斯洛说道，“想不到我们又见面了，这可真是令人愉快的惊喜。”

    “来自巴托地狱的巴博利子爵……”兰斯洛缓缓的将巨剑指向深狱炼魔，“你会为对缇嘉娜的侮辱付出代价的……”

    “啊哈哈哈哈，什么？就凭你么？”巴博利毫不紧张的放声大笑，“对不起，但我刚才听到的实在是太离谱了。我没有弄错吧？你难道是为了一个魅魔跑到这里来的？”

    “对啊，有什么问题么？”兰斯洛可不介意和深狱炼魔多聊一会儿，这样能够尽可能的争取时间，“她可是答应我了，只要杀了你，她就会让我下不来床……”

    “哈哈哈啊哈，这你都信？我打赌她指的是用匕首把你钉在床板上，这样就算是兑现了承诺啦。”魔鬼笑呵呵的看着兰斯洛，“别傻了，凡人，她对你的承诺就像冥河里的泡泡，上一秒还能折射出漂亮的色彩，下一秒就‘啵’的一下，消失的无影无踪。如果你想要得到她，或是任何女人，唯一的方法就是成为她的主人，将她变成你的奴隶，只有这样你才能彻底拥有她，对她做你想做的任何事…”

    “这听起来完全就是一个魔鬼会说的话。”兰斯洛嗤之以鼻的摇了摇头，“你们知道的只有支配和服从……”

    “你是一个骑士，怎么会不懂得权力所蕴含的力量？”魔鬼换成了一种充满诱惑力的嗓音说话，“我很欣赏你，你很强，甚至可以说已经接近了凡人的极限，而我可以让你获得与那种力量相匹配的地位和待遇。你会住在华丽的宫殿里，拥有不会衰老的身体，被无数年轻貌美的侍女服侍，她们渴望满足你的任何需要，甚至仅仅是触摸都将被视为莫大的荣耀；你会带领强大的军队，去征服一个个饱受战争蹂躏的国度，让那些愚昧的民众将你视作至高无上的统治者，将它们的忠诚、财产和女儿都献给你…如果你喜欢，让他们送儿子也行。”

    “谢谢你的提议，那些听起来都棒极了……”

    “是么？哈！真是聪明人。那么快来和我签订契约，成为一名地狱骑士吧！”

    “但我想要的只有缇嘉娜啊。”兰斯洛歪了歪头，“砍死你，应该可以取悦她吧？”

