    “两位小姐，陈府到了。”

    两人闻言下车，却见外面门可罗雀，空无一人，实在不像是举办宴会的地方。

    苏希锦与邱笙笙面面相觑。

    “莫不是我们记错了？”邱笙笙问。

    苏希锦摇了摇头，请柬上写的确实是这里。

    她让铁灵去叩门，等了半天才有一小厮懒洋洋走出来，斜着眼睛不耐烦：“这是我们府中后门，平时杂役出入的地方。”

    “原是如此，”苏希锦笑了，“既然这就是你们陈府的待客之礼。我们就不叨扰了。”

    说着就要离开。

    “哎，苏小姐等等，”正在这时，里面走出一十六七岁的少女。

    她对着看门的小厮，一顿呵斥：“你这小厮，忒没眼色，不知这几位是三小姐的贵客吗？”

    “小的有眼不识泰山，请几位贵人谅解。”那小厮低头认错。

    苏希锦三人不语。

    侍女走到几人身前，福了福身，“几位请跟我来。”

    也不解释为何会出现方才这种情况。

    当双方实力悬殊过大时，欺压是不需要理由的。

    邱笙笙瞪大了眼睛，气呼呼道，“没有这么欺辱人的，我们回去吧。”

    侍女听后，转过头笑道，“邱小姐这一去，可要好好为自己的家人考虑。”

    今日来的人，哪个不是非富即贵？三小姐请他们来，是给他们脸面。

    “你……”邱笙笙怒极。

    “好了，”苏希锦冲她摇了摇头，“既来之则安之。”

    一旁的林舒正眼睛幽深，“姐姐，不知今日来的是哪些贵客？”

    侍女见他绝美绝伦，风流倜傥，不由晃神，含羞带怯：“都是小姐的好友，三皇子和二公主据说也要来。”

    当今圣上六个儿子，大皇子早夭，二皇子出身谢氏，乃当今贵妃之子。三皇子出自陈氏，贤妃之子。四皇子、五皇子母家不显，六皇子年幼。

    如今争储最热门的，便是二皇子和三皇子。

    至于公主，好像也有许多。

    四十岁不到，儿女上十满地跑。

    苏希锦撇嘴，周武煦虽有明君之象，但同样具有古代男子三妻四妾的习性。

    这样的封建陋习，她可受不住。

    所以说，不管在何年何代，女人都得靠自己。既然男人靠不住，就要奋斗自己的事业。

    正想着几人进了陈府，但见里面假山林立，流水潺潺，花木茂盛，曲径通幽。亭台楼阁，金碧辉煌。

    地面以峦山石料铺地，石头软硬适中，走在其间，脚底舒服通泰。

    “陈府好大的手笔，这些石头产自云州，从那里运来，每颗成本可达五两银子。”

    林舒正摇了摇扇子，这世上竟还有比他还能炫富的。

    据说这只是陈府一处别院，跟这些世家一比，瞬间觉得自己好穷。

    看来他回去还得多挣点，两年前开的钱庄，还得剥借款人几层皮。

    “林公子好眼力，”侍女挺直胸口，下巴高高抬起，有荣与焉。

    苏希锦垂目，单看这冰山一角，陈氏比皇家都富贵。由此可见，其他两大家族也当如此。

    侍女将几人送至一处园子，此刻园子内已经坐了十来个人，俱是女性。有几个苏希锦上次见过，剩下都是生面孔。

    “这位是？”

    见几人进来，一位身着彩袖流光裙，头着闭云钗，耳挂明月珰的女子问道。

    陈三捂着嘴唇，笑声尖锐，“她呀，可是最近京城的红人，就是前段时间传的那个才比子芙，貌比阿婉的小姐。”

    “原是她？”那位女子上上下下将苏希锦打探一番，瘪嘴道，“不过如此。”

    比谢婉差多了。

    “三分天注定，七分靠打扮，”林舒正摇着扇子出场，“我表妹脂粉未施，自然比不上各位光鲜亮丽。”

    说着撇了苏希锦一眼，就说让你打扮吧？如今被人看低了。

    那女子见他身着华服，脸比花媚，貌比潘安，一时花了眼。

    一会儿冷哼，“陈三，这里怎会有男子？”

    “我请的，如何？”三公主的声音从后面响起。

    “参见三公主，”女子起身行礼。

    三公主理也不理，径直走到林舒正身边，娇笑讨好。

    林舒正收拢扇子，脸上的笑容消失殆尽，一副贞洁烈夫的模样。

    变脸之快，令邱笙笙咋舌。

    苏希锦早已见识了他在人模狗样两种形态之间切换，见怪不怪。

    “三皇子到，刘公子到。”

    屋内所有人俯身行礼，苏希锦还没看见来者样貌，便跟着蹲了下去。

    “平身吧，今日游园，不拘于这些俗礼。”

    三皇子声音温和。

    众人起身，苏希锦抬头便见一身着露草色长袍的男子，眉眼与二皇子有些相似，只更英俊帅气，稳重温柔，犹如一面质量绝佳的布匹，令人安心温暖。

    他从苏希锦前面走过时，仿佛还看了她一眼。

    “他很危险，”邱笙笙凑近苏希锦耳边，小声说，“我不喜欢他。”

    苏希锦示意她小声，内心不由自主对三皇子生出警惕。

    有这个危险检测器在身边，睡觉都比平时安心。

    “表哥！”

    “哥！”

    陈三小姐笑着朝三皇子奔去。

    方才说话的女子也跑到三皇子身边，拉着他旁边男子的手，摇晃不止。

    “那是礼部尚书之子，刘丰逸。”

    林舒正小声介绍。

    那方才的女子便是礼部尚书之女了，苏希锦在心里给几人贴了标签。

    三皇子坐定，询问还有谁没来。

    “只差二公主了，”陈三小姐笑嘻嘻道。

    三皇子点头，笑着点了点她额头，“你一天这个宴会，一天那个宴会，舅舅的家产迟早被你掏空。”

    陈三小姐娇哼，“不是还有祖父和你吗？”

    她声音天生尖细刺耳，听起来有些古怪。

    三皇子眼神温柔，仿无所察。

    正在这时，外面又报：“二公主到，谢小姐到。”

    苏希锦侧目，就见一身着殷红对襟牡丹彩绣雨丝锦，身披乳白色斗篷的女子从外走来。

    她梳着灵蛇髻，头戴一支点翠金镶玉步摇，耳着金镶白玉灯笼耳环，小拇指戴着一根金镶宝石珍珠指甲套。姿色中等偏艳丽，姿态雍容，贵气逼人。

    与第一美女谢婉站在一起，完全不输气场。

    她怀里抱着一只圆润肥硕的猫，那猫通体雪白，无一根杂质，眼睛竟然有一绿一紫两种颜色。

    身边的谢婉依旧一身广袖流仙裙，倾国倾城，高傲贵气。

    苏希锦注意到，自打门口的两人出现，三公主就强自欢笑。尤其是当她看见林舒正的眼神黏在两人身上时，更是狠狠捏紧手指，骨节分明。

    “皇姐，谢小姐，”三皇子温和浅笑。

    “三殿下吉祥。”

    谢婉亦笑着行礼，声音婉转动听，甜到人心里。全然不见上次的惆怅。

    若自己为男子，听到这样的声音，只怕也会酥了骨头，苏希锦暗想。

    然三皇子身姿依旧，仪态从容，定力非凡。

    两人之间的特殊气场，让吃瓜群众纷纷集中注意力。

    偏偏三公主好似见不得这样的“和谐”画面，瞥了眼苏希锦，眼睛一转，计上心来。

    苏希锦有种不好的预感。

    “都说阿婉是陈国第一大美女，但前段时间也有人说苏小姐与之不相伯仲，”三公主笑嘻嘻道，“三哥觉得她俩谁好看？”

    陈三小姐幸灾乐祸，刘小姐抱手看热闹，谢婉满眼期待，二公主抱着猫居高临下，打量着苏希锦。

    三皇子摇了摇头，语气无奈，“一个雍容如牡丹，一个清丽如芙蓉，各有各的风格。三妹妹莫要为难我。”

    “如果硬要选一个呢？”三公主不依不饶。

    “如果硬要选一个的话……”三皇子沉思。

    眼睛在谢婉和苏希锦间来回，整容笑道，“如果硬要选一个的话，我觉得是你身边那位公子。”

    “噗，”众人忍不住笑了。

    二公主用袖子遮了遮唇，也是忍俊不禁。

    谢婉抿嘴，眼神暗淡，失落。

    唯有林舒正满面春风，一把扇子摇得哗哗作响。

    就听三皇子道：“林公子面如冠玉，媚绝无双，当今世上除了第一公子，恐怕无人能及。”

    林公子？苏希锦抬眼，他认识表哥？

    “草民多谢三殿下夸奖，三殿下下次若得闲，请于万象阁一叙，我做东。”

    林舒正完全不客气，笑着接受。

    这一笑，状如妖孽，倾国倾城。

    众人恍然大悟，原来这两人早就认识了。

    苏希锦却注意到三个字：万象阁。

    那不是京中唯一一家拍卖行吗？难不成是表哥开的？

    嗯哼，看来表哥的家底没有全部告诉他。

    苏希锦挑眉，等着瞧。

    身边有人磨牙，林舒正后背发冷，糟糕，要完。

    现在讨好，不知道还来不来得及。

    “宴清，三皇兄好像也夸你了。”

    语笑宴宴间，五皇子踏步而来。

    他身边站着一人，白衣胜雪，眉如墨画，仙气飘飘，绝世遗立。

    不是韩韫玉是谁？

    “三殿下是夸林公子，”韩韫玉淡淡道，眼神在苏希锦身上一扫而过。

    现场气氛一变，在座的贵族小姐脸上挂着矜持的笑，不动声色调整自己的姿势。

    韩家两朝元老，服侍过三任皇帝。韩太傅又是皇上最信任的人，韩公子身份贵重，被陛下钦点为第一公子，贵不可言。

    二公主抓紧怀里的猫，下颌微紧。

    陈三小姐嘴巴微张，惊喜出声：“你……你不是说不来的吗？”

    韩韫玉平铺直叙，“五皇子听闻这里有热闹，拉着微臣而来。”

    自己什么时候拉着他来了？五皇子纳闷，他只是随意提了一句，他便自己跟来了。

    众人一听便信了，当面圣上召韩韫玉入宫做五皇子伴读。无奈韩韫玉身子不好，一入京便病了。

    虽说后来没当成伴读，但两人却成了好友。

    自打韩韫玉出场，所有人的情绪高涨，几乎已经忘记原来的话题。

    被忽视的三公主气得跺脚，心有不甘。

    这让陈三小姐想起自己今日，另一处目的。

    她冲着三公主眨了眨眼睛，尖声尖气道，“一直说话也没意思，不若我们玩点别的？”

    “玩什么？猜谜语？”

    “飞花令？”

    “吟诗作对？”

    许多人问。

    “每次都是这个，也太无趣了些，”陈三小姐道，“不若我们画画吧？”

    “我记得子芙最擅长画画，坊间传闻苏小姐才比子芙，那肯定也会画了。”她说得大度，似乎在为他人着想。

    苏希锦头顶冒出一串问号，她怎么不记得有人说过自己会画画？

    且画画就画画，单把自己拧出来做什么？

    “哦，苏小姐还会画画？”

    五皇子这个憨憨听不出来她话中的针对，惊喜出声询问。

    他语气熟悉，似乎认得自己。

    苏希锦看了他一眼，脑海中完全没有印象。

    眼瞧着众人都盯着自己，无奈起身回答，”会画一些。”

    韩韫玉勾唇，她说会一些便是极好，就如同小时候她说四书五经略读过，其实早就倒背如流。

    陈三小姐一愣，这次她派人专门调查过，苏希锦虽说会作诗，爱看书，但从未见画过画。调查的人断定她不会画画。

    可此刻见她这神情，总让她心里不踏实。生怕再为她作嫁衣？

    应该不会，她摇头，这次她可是让爹爹的人去查的。

    她一定在虚张声势，自己一定是上次轻敌吃亏了，这次才这么谨慎。

    她想着，很快放下心。

    “不知这次作画有何彩头？”许久未出声的刘小姐问。

    众人看向陈三小姐，是呀，比试画画，总要有彩头的。

    “这个简单，”陈三小姐早就想好，“若画得最好的，就请三表哥亲笔题字一幅，若画得最差的，则今天中午不许吃饭，就在旁边为我们布菜，挑菜。”

    这不把人当丫鬟使唤吗？现场的众人都是贵族出身，赢了倒还好说，若万一输了......

    虽知道她是针对苏希锦，大家还是犹豫不决，不敢应战。

    “你这主意好是好，就是彩头不够。”坐在上方的二公主站起身，眼神在韩韫玉和谢婉身上扫过。

    “不如我们玩大点，第一名，可随意找现场众人要一件贴身之物。最后一名惩罚不变。”

    随意找人......贴身之物。

    许多人开始蠢蠢欲动。

    如果能得到韩公子或者两位皇子的玉佩，或是其他，这婚事不就来了么。

    一定要拔得头筹。

    “那如何评判？”苏希锦问。

    她自认心如止水，别无所求，但这个局明显是设计了让她跳的，她不得不谨慎。

