    

    
果不其然，何思凝看向身后的叶凡。

    
“思凝，你还是别去了，要不然我陪你。”叶凡的眼神中充满了担心，说道。

    
“是啊，夫人。”

    
“要不然，我一刀将这小子砍了。”

    
众人你一言我一语，就怕他辰巍伤害了何思凝。

    
“叶凡，放心吧。”何思凝给了他一个安心的眼神，看向了正在瞅着他的辰巍。

    
何思凝不顾他人的反对，走去了辰巍的身旁。辰巍自己也很是惊讶，她竟然真的来了，一个不会任何武功的人，就算是自保都成了问题，现在竟然还真的有胆量。

    
虽然辰巍被擒，不过，万一真的伤到了何思凝，那也不是不可能的。

    
何思凝走的每一步，后方的几人，都做好了准备，生怕辰巍会做出什么事情，不过她并没有减慢脚步，直直的向前走去。

    
现在的她相信辰巍不会做出什么事情，再加上，自己也确实是需要有关于圣教的事情，只有这样才能够不会让别人牵着鼻子走。

    
辰巍看着何思凝来到他身边，心里还是很慌乱的，关于圣教他确实是知道一些，这个让人即使是听了名字，也能够让人感觉到恐惧。

    
自己知道的那件事，还是当初，去找曹睿复命的时候，偶然听到的，当时的他也是心中大惊，不过却没有任何的办法。

    
“说吧，辰巍。”何思凝将头低下，耳朵凑近了辰巍的脸庞。

    
“穿梭时空，灵魂凝聚。”

    
叶凡等人在一旁等着，看到辰巍说完以后，何思凝整个人，忽然一震，险些没有稳住脚步，双瞳孔瞪大，好像是听到了一件很是震惊的事。

    
叶凡见状，几个箭步，飞过过去，将何思凝整个人打横抱起，瞪向辰巍的方向，给楚离使了一个眼神，便头也不会的走了。

    
在那以后只听到，头部落地的声音，整个狱劳再次鸦雀无声。

    
叶凡抱着何思凝，脚步没有停歇，直接来到了他们正在住的地方，将其放下。

    
“到底怎么了，思凝？”叶凡满脸的着急，何思凝现在这副模样，是他从来都没有见过的，这个女人，自从看见他以后，就一直天不怕，地不怕。

    
可现在，竟然因为辰巍的一句话，险些倒地，这样的情况，让叶凡惊恐，内心深处的恐惧，让他微微一阵。

    
好像何思凝要消失一般，总觉得，何思凝不像是属于这个世界的，和众人格格不入，那种最爱的人，会消失的感觉，可让他很是害怕。

    
不，他不会让何思凝离开他，永远都不会，何思凝会一直都在他的身边，永远永远。

    
发生什么事情，他叶凡都有办法处理，可是除了这个女人，让他欲罢不能，不能失去，所有的一切，都被他紧紧的攥在手里。

    
何思凝就像是他的灵魂一般，没了她，自己也不会苟活，在这个世界上就只有何思凝在一直支撑着他，感觉才有意义。

    
即使是现在，叶凡也不会去怎么回忆以前的事情，毕竟那个时候的叶凡，并没有何思凝在身边，两个人根本就没有任何的交集。

    
可现在是不同了，不是何思凝需要叶凡，而是叶凡，他需要何思凝，无论如何，这个女人，不能消失，更不能走，只有留在自己身边，才是最主要的。

    
此刻的他，比在战场上和敌人浴血战斗还要有一种特殊的情感。

    
何思凝听到叶凡的话，努力抬了一下头，甩了甩脑袋，其实她根本就没有怎么样，只不过是有一些惊讶罢了。

    
可能是因为这个消息一直以来都是自己最需要的，才导致了她的精神都有些恍惚，毕竟那件事，很有可能是和自己有千丝万缕的关系。

    
可是，现在自己根本就不能确定事情真假，或者说是自己想错了，白白激动一场，又或者是这只不过是一个谎言，辰巍在欺骗她。

    
但是，无论是哪一种的原因，自己既然听到了，那就一定会摸索下去，找到圣教有关这件事情的所有目的。

    
想了想，何思凝说道：“叶凡，这件事请原谅我，我现在还不能说，不过，你要相信我，还有些事情，我没有弄明白，很有可能是我自己想错了，只要我调查清楚了，就一定第一时间告诉你。”

    
何思凝的明亮双眼，一直看着叶凡，等着她的回答，何思凝知道，这样说的话，很有可能，两个人会有所芥蒂。

    
已经相处这么久的时间了，现在说出这样的话，是造成的不信任，叶凡定然会因为这件事，对自己产生了冷漠的态度。

    
两个色在一起，最重要的就是坦诚相见了，这样互相扶持，才能走的更远，可是现在这件事，何思凝自己确实还不能够跟叶凡说，毕竟还是需要经过一番调查的。

    
这件事，有关于，二十一世纪和现在自己所在的时期之间，到底有什么关系，确实不能够跟他说。

    
何思凝瞪着大眼睛，布灵布灵的看着叶凡的回答，还不能跟他说，确实觉得有些亏欠。

    
叶凡在一旁默不作声，何思凝觉得这段时间，好像过了许久，她自己也是紧张的，等着叶凡的回答，每一刻的时间，都觉得很难过。

    
四目相对，时间好像是静止了一般，就在何思凝有些支撑不住了，想要问一下叶凡到底是什么意见的时候。

    
叶凡开口了说道：“思凝。”

    
这一开口，叶凡的声音便有些沙哑，何思凝在这一刻，整个人，也有些软了，内心五味杂瓶，曾几何时，大名鼎鼎的叶凡，也有害怕的时候。

    
何思凝的那种强烈的亏欠感再次袭来，不知所措。

    
只见叶凡将何思凝掉落在脸前的头发，向后拨了一拨，所有的动作都是无比的温柔，强忍着，叶凡的手才没有颤抖，不过这一切，何思凝并没有看见。

    
“思凝，你知道吗，自从遇见你，我整个人的人生都改变了，无论如何，我都不想失去你，已经是超越我生命的存在，还有，我永远都会相信你，但是，请你不要离开我。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->