 仙界表面平静，暗中却是动荡不安。

由仙道十门还有邪宗，各大势力，世家及散修，开始组建精英战队，具体负责由九鼎剑宗的花月夜负责，同各大门派势力推荐，仙帝以上的修为及战力，包括仙帝，但是高级仙皇却是不在其列。

“为何一定要具有仙帝的战力才行？

高级仙皇为何不能参加，是要给年轻一代发挥余地么？”

仙界一些强者有些不解，议论纷纷。

“尔等有所不知，几百年后，仙界的强者将尽数而出，抵御外敌，而年轻一代所组的精英强者，只是后备力量，一是给他们成长的时间，二是也是以后的中间力量——”终于有强者知道其中的秘辛，神秘的说道。

“原来如此，我们仙界不是站在了天地的顶端了么，还有强大的敌人？”

有强者震惊莫名。

“仙界是顶峰，也不是顶峰，天地初始，善恶两分，那些仙王只之所以迟迟未归，应该就是因为这些事，能力越强，责任越大啊，有太多的强者，在为仙界的稳定付出怒力，”“那里到底是什么地方？

我们仙界目前不会有危险吧，”有人担心的问道。

“目前应该没有，不过，以后就不好说了，仙界和神界的强都在努力，不过，想要仙神两界达到完全的融合，还是太难，毕竟仙界两界的恩怨太深了，”有人担忧的说道。

“以前以为，我们的对手只是神界，却是没有想到还有更多，这么说来，仙神两界将来也许还能合作——”有人恍然大悟。

“事实上也是如此，很久以前，天地末分之际，仙神两界本来就是一体的，现在黑水河将干，仙神两界势必大乱，想要统一，需要一个过程。

所以，以我们现在的实力还是神界，至于那里的强者，根本不是我等考虑的，我们只能找机会历练自己，强大自己，为以后能够自保做准备吧”有人认真的说道。

“洛天，我的流光浮琴还有天残缺最近似乎力量减弱了，我感觉有些失去控制——”逍遥门中，花想容找到洛天神色凝重道。

“哦？

有这回事？”

洛天不由的一怔。

“不错，我感觉他们的力量在减弱，似乎有一种莫名的力量在拉扯他们，不会是他们和天音分开太久了，而失去了应有的威力？”

花想容疑惑的问道，流光浮琴和天残缺是花想容保命的底牌，这两件宝物均来自于至尊仙器天音，是天音的一部分，平时分割开来，一部分由花想容保管，现在却是出了这种问题，让她有些惶恐不安。

“不是，应该是有人在针对至尊仙器，”洛天想了一下说道，不久前，他也感觉到自己的盘龙斧有一种莫名的力量外泄，这种速极微，如果不认真查看的话，根本查不出来，对方应该极为小心才对。

“有人在针至尊仙器？”

花想容不由的一呆。

洛天轻轻点头：“仙界强者众多，有不少能人异士，他们的手段让人匪夷所思，这点和战力无关，”“哦，那怎么办？”

花想容有些着急道。

“这件事，我会慢慢追查，不到必要情况，容儿，你不要妄动他们，据我所查，至尊仙器只有在动用时，才会流失能量，减弱力量，会让人认为，用的时间长了，那种力量自然减弱，岂不知，那是有人在在暗中动用手脚。

只是，有一点，连洛天也不知道，那就是自己的盘龙斧的气息外泄甚少，因为，他有天地大五行术仙术神通，可以阻止这种气息的外泄。

“既然连容儿的流光浮琴和天残缺都开始气息外泄，那天情丹——”洛天心里一动。

天情丹为了仙界的稳定，在做着巨大的努力，已经在那封印入口镇守几百年，算算时间，自己也该看看她去了。

洛天在逍遥门中呆了几个月，除了为诸多的弟子授业讲道外，就是陪伴自己的兄弟，女人，然后和冰女，十三妃，凌波仙子，慕容雁等人讨论目前仙界的情况。

“洛天，你真的不愿意加入精英战队吗？”

逍遥门中，凌波仙子认真的问道。

洛天轻轻的摇了摇头：“凌波，你应该了解我，不为权争，不为利争，精英战队的成立，势必会经过一些选拔和挑战，我不想参与这些无谓的争斗，只想安静的做自己的事，当然，只要仙界有难，我定会尽绵薄之力，”轻轻的拥着这个女人，洛天轻声叹息道。

“唉，你越是如此，最后越是少不了你，不是么？”

依靠着这个男人，凌波仙子嗔怪的说道，这个当年强大无比，高高大上，号称仙界第一美女的凌波仙子，此刻，却是在洛天的怀里，一副小女儿态。

“我也不知道是为什么，也许这就是我的命吧，上天让我必须什么都经历过，连女人也不例外。”

洛天看向凌波仙子那绝世仙颜轻声笑道。

“油嘴滑舌，”难得洛天开了一个玩笑，让凌波仙子不由的一怔，随即脸色微红，轻声淬道。

“最近，我处在了二级仙帝顶峰，迟迟无法突破，合道池久久末曾起波澜，我想是因为——”凌波仙子突然幽幽说道，声音极轻，不敢看洛天。

凌波仙子话都说到了这个份上，洛天哪里还有不明白的道理，想来，也太久没有陪过她了，于是心意一动，带着凌波仙子消失不见。

“哼，”逍遥门中，远处的慕容雁不由的轻哼一声，眼中的醋意一闪而过。

这段时间，慕容雁可是没有闲着，据她和洛天推算，黑水河一旦干枯，仙神两界的天地气运必将开始融合，仙灵之力和神性力量必将发生冲突，从而慢慢的达到合一的地步。

那个时候，不管是仙界的强者，还是神界的强者，对于突然出现的陌生大气环境，都要有一个适应的过程，甚至还会陨落不少的人。

所以，为了安全起见，现在慕容雁就开始让逍遥门的众人适应神性的力量。

 