    湖心岛的战斗结束后。

    在众人动身离开湖心岛之前。

    大家依然执意让苏桓先从三只水晶冰女中挑选一只。

    三只水晶冰女的成长阶段都相差仿佛。

    两只成长中期，一只成长后期。

    成长期的水晶冰女在外形和个头上都相差不大。

    都是正常人高矮，身体像是被晶莹剔透的冰蓝水晶、冰块雕塑而成，面庞有如人类少女，十分白皙，眼睛像是两颗瑰丽的冰蓝宝石，看起来就像是一座栩栩如生的冰雕般。

    三者的差距也只在高矮上。

    那只成长后期的水晶冰女比成长中期的两只高出半个头。

    其余相差不大，仅仅是外貌面容上还有些差距。

    而判断驭宠潜力的过程相当繁琐，就算粗略判断，也要先测试驭宠的具体能技开化程度，能量掌握程度，依然耗时耗力。

    而且最后得出的结果还不一定就准确，毕竟光从能力上判断，不一定能得出准确的判断。

    通常需要得到准确的数据，还是需要研究所从各个方面进行测试评估。

    不过苏桓倒不用操心这些。

    苏桓将这个任务再次交给寻宝龙兽。

    寻宝龙兽昂起脑袋，经过感知判断，很快便指了指最右边的那只水晶冰女。

    那是成长中期的两只水晶冰女中的一只，而且在三只水晶冰女中，算是气息最为弱小，散发的寒气最为薄弱的那只。

    不过既然寻宝龙兽已经选定。

    苏桓没有丝毫犹豫，毫不迟疑地选了它。

    随后，白素素也挑选了另一只成长初期的水晶冰女。

    最后一只成长后期的水晶冰，女众人准备带回聚集地兑换成贡献点平分，毕竟谁也不会嫌贡献点多。

    尽管雷莎和徐梧都有一些收服这第三只水晶冰女的想法。

    但一来，两人在这次探险中的贡献都不大，根本还不足以获得水晶冰女，二来，众人都已经拥有了种族天赋尚在水晶冰女之上的泥浆龙。

    泥浆龙都尚未收服，所以暂时也放弃了得陇望蜀的想法。

    就在徐梧的岩甲熊扛起处于昏迷状态的晶室冰女，一行人都坐上坐骑，准备离开湖心岛时。

    寻宝龙兽却突然一跃从苏桓肩膀上跳下来，漂浮在空中。

    “什么？寻宝龙兽你感受到了宝贝的气息？”苏桓经过询问寻宝龙兽后，心头一震。

    而寻宝龙兽已经先一步朝远处漂浮而去。

    苏桓只来得及对白素素交代了一句：“师姐，我的驭宠好像发现了什么，我去去就回。”

    就匆匆策动“铁甲驹”追着寻宝龙兽的方向而去。

    留下已经走到湖水边的白素素和其它几人面面相觑。

    “队长，我们就在这儿等苏桓吗？”徐薇薇抱着双手，搓了搓块冻僵的胳膊问道。

    湖心岛上的温度较之湖边还要低，哪怕徐薇薇身为驭师也有些经受不住。

    这还是焰咆虎的体温很高，为徐薇薇抵御了一部分寒冷，不然现在她恐怕已经脸色发青、鼻涕直流了。

    毕竟徐薇薇在从黑灯堡出发时仅仅穿了短裤短衣，因为带了特殊防晒油，披风都没有带。

    就连披风还是徐梧贡献给自家妹妹的。

    “我们先去湖边，这样下去你身体扛不住，等把你们送去湖边了我再过来湖心岛接师弟。”

    就在白素素刚刚将几人送回到湖边，准备再次返回湖心岛接苏桓时，一道湛青色的身影从雾气中冲出来。

    湛青色修长身影上赫然趴着一个人影，正是苏桓。

    “师姐，我来迟了，我们走吧。”苏桓面带笑容。

    “走吧，师弟。”白素素没有多问苏桓有什么发现，只是点了点头，策动寒冰龙兽开始带着众人朝湿地外的方向而去。

    此时，天色已经不早，连带湿地中可见度都已经急剧降低。

    返程的路上，苏桓心情颇为不错。

    原本这一趟收获了泥浆龙和水晶龙女，这还不算那头泥沼龙的收获，苏桓已经十分满意。

    没想到最后凭借寻宝龙兽的发现，竟然还收获了意外之喜。

    整座湖心岛说大不大，说小不小。

    如果要整个探索下来也要耗费不少时间。

    而寻宝龙兽凭借惊人的寻宝感知能力，很快就带着苏桓找到了晶室冰女的老巢。

    将晶室冰女巢穴中珍藏的东西一扫而空，一股脑全都塞进了固定空间中。

    别的东西暂且不说，但其中有一样东西实在让苏桓感到十分意外和惊喜。

    一件天赐奇物！

    前文曾说过，奇物分为两种，自然孕育的天赐奇物和人为制造的匠造奇物，这里就不再赘言。

    而苏桓发现的就是两种奇物中颇为罕见的那一种，由大自然孕育而生的天赐奇物。

    一块极寒冰魄。

    极寒冰魄的功效很多，尽管它本身并不具备能够主动释放的奇特能力，但却具备被动奇效，极寒冰魄释放的寒气帮助驭宠开化冰系能力、增强冰系能量的奇效。

    算是奇物中颇为罕见的被动辅助型天赐奇物。

    当然，由于只是被动辅助型奇物，极寒冰魄的危险性和副作用也不大。

    只不过它本身释放的寒气会冻结生灵，普通人长期借助必死无疑，哪怕危险种长期接触也随时有被冻死的可能。

    如果短期解除倒是危害不大。

    算是副作用极小的天赐奇物了。

    除开这些功效外。

    极寒冰魄，还是苏桓所掌握的水晶冰女的蜕变途径，所需要用到的材料之一。

    堪称一举两得。

    不仅能用来锻炼冰系驭宠，还能用来蜕变化龙。

    傍晚来临前，众人便走出了湿地，来到了驭师扈从们搭建临时防御工事的位置。

    由于驭师扈从们挑选的位置足够隐蔽，加上扈从们的火力不弱，期间仅仅遭遇了一小群次级危险种的袭击，并成功击退小群危险生物，没有任何伤亡。

    而那三头火鳞兽和唯一一头红鳞兽，在众人离开前就由拟色蛇怪龙幻形成迷梦蝶，施展致幻系能力迷梦粉，让它们都陷入了昏睡中，短时间不会醒来。

    此时，众人回来，拟色蛇怪龙再次唤醒了昏睡的红鳞兽和火鳞兽们。

    泥浆龙们和水晶冰女们在白素素的指挥下，老老实实的上了两辆重卡。

    加上原本的火鳞兽和红鳞兽，原本就拥挤不堪的卡车车厢更是快要不堪负重。

    不过挤一挤总是塞得下的。

    简单地吃过晚餐过后，众人再次开始出发。

    由于要搭载泥浆龙和水晶冰女这些颇具危险的危险生物。

    这一次，两辆重卡上各自有一名驭师负责随行压阵，是徐梧和雷莎。

    而苏桓、白素素和徐薇薇各自坐镇一辆装甲突击车。

    唯一一辆没有驭师坐镇的突击车则走在车队中间。

    随着汽车引擎声响起，一行人终于踏上归程。

    Ps：兄弟们今天恢复日常三更，另外欠的加更也开始还了，由于今天白天花时间完善了大纲，只码了一更正文，所以还有三更晚点，兄弟们勿怪。

    第二更预计八点多，第三更九点多，加更可能十点多。

