 这次星辰宫来的人，领头是一位名为“苍虚”的长老，满脸皱纹，胡须发白，一双眸子绽放着神光，显得精力很充沛。

他体内的波动也很强大，赫然是一名圣帝巅峰的强者，与之前被杀的星辰老人，实力差不多。

同时，还有不少老人弟子，一同前来，大多也都是灵帝境界，一个个望着古黎皇朝的人，都眼中散发着凌厉杀意和恶毒之色。

星辰老人，就这么被杀，对星辰宫的损失太大了。

林寒还抓了他们星辰宫几名弟子，简直是当着全天下人的面，打他们星辰宫的脸。

他们自然恼怒。

“诸位如果是来算账的，请考虑一下悬浮在我皇朝气运上的混沌木，如果你们也想步星辰老人后尘，朕欢迎你们随时动手。”

然而，王腾来到广场上，看到他们的表情后，却忍不住冷笑一声，道。

苍虚等人，都忍不住脸色一变，古黎皇朝的那颗混沌木，实力名震天下，连天界的一些大佬，都被震住了，谁还敢在这里乱动手？

有混沌木的庇佑，古黎皇朝可谓固若金汤。

谁也不想被混沌木杀死，成为一颗果子。

“林寒，这次我们不是来找你算账，而是来找你要人的。”

苍虚脸色一沉，冷冷道。

“要谁？”

林寒命人搬来龙椅，坐在上面，喝着香茗，道。

“自然是要我星辰宫一众弟子，你还想将他们关到什么时候。”

苍虚怒声道。

其他人也都一脸不善盯着林寒，从来没有势力敢将他们星辰宫的弟子，随意抓起来。

然而，林寒一笑，道：“你们星辰宫跟我古黎皇朝，上古时期就有宿仇，那群弟子在我古黎皇朝又叫嚣不停，朕将他们关起来，也算天经地义。

倘若你们要求朕放人，朕就立马将人放了，我古黎皇朝威仪又往哪里放？”

“那你到底想怎么样？”

苍虚压制着怒气道。

“好说，若你们昭告天下，表示对始皇帝的惭愧和忏悔，朕可以大事化小，将那几名弟子，还给你们。”

林寒淡淡道。

“不可能！”

“你做梦！”

那几名老人，都纷纷大怒。

同为盖世神皇留下的基业，他们绝不可能向另一方屈服的。

“既然你们不愿意的话，那就没有办法了，来人，送客！”

林寒淡淡道。

苍虚等人都脸色铁青，来到这里，怎可能几句话就被打发了？

“等一下，事情到了这一步，无论让谁让步都不可能，不如，我们来赌一下如何。”

苍虚深吸了一口气，说道。

“赌什么？”

林寒道。

“这是我星辰宫一个不成器的弟子，如果你能将他打败，我们星辰宫不但二话不说，掉头就走，还可以许诺，赠送给你十柄一品帝器！”

他指了指一旁一个个子不高，相貌普通的青年，说道。

“十柄下品帝器？”

皇朝的一些大臣们，都震惊了出来。

神帝境界共有五大境界，帝器对应的也有五品，一品最低，五品最高。

一品帝器，也就相当于玄帝器了。

到了帝器这个级别，就已经是珍贵无比了，哪怕是一品帝器，就足以让一般的实力，珍惜无比的对待。

苍虚竟然一口气拿出了十柄一品帝器，这手笔当真是不小啊。

林寒心中也泛起一抹火热，拥有了十件一品帝器，洪荒铸剑炉就能再次进阶，达到二品帝器的程度。

这对他来说，的确非常重要。

纵然是皇朝现在打开了上古皇库，获得了一批古兵，但那是皇朝的底蕴，他也不能随意动用。

接着，他目光转去，看着苍虚所指的人，只见那青年，实在太普通了，个子中等，皮肤黝黑，一点都不起眼，丢在人堆内，都不会有人会去看第二眼。

不过，林寒却能够感觉到，对方有一种独特的气势！仿若站在那里，无形间弥漫出一股渊渟岳峙的感觉，不是普通人能够拥有的。

但林寒对自己也有着不小的自信，更何况那十柄一品帝器，对他来说的确非常重要，当下便道：“好，朕跟你赌了！”

“哈哈，林寒，你上当了！”

“你以为这青年，很普通对不对？

你错了，实话告诉你，他可是我们星辰宫的著名天才，实力已经达到了灵帝中期的地步。”

“哈哈，哈哈，你完蛋了！”

星辰宫一众长老，就哈哈大笑了起来，十分的畅快和残忍。

苍虚嘴角也是掀起了一抹冷森的笑，像是隐忍已久的饿狼，终于露出了獠牙，道：“林寒，咱们修炼中人，比武切磋，向来生死有命，现在你已经答应了，可不准反悔。”

一众大臣都变色。

苍虚这些人实在太可恶了，竟敢阴他们。

身为皇主，一言九鼎，林寒既然已经答应了下来，到了这一步自然不能反悔。

对方此举，一下子就将林寒逼上了绝路。

“呵呵，如果你真害怕死，那跪下来给我磕个响头，乖乖将我星辰宫的弟子，统统放出来，我或许一个高兴，可以饶你一命！”

那青年也哈哈大笑了出来。

轰！在他体表，掀起了一股狂暴无比的气势，若一股猛烈的罡风，吹过整片广场。

的确是灵帝境界。

这实力他完全可以傲视洪州大陆所有天才。

所以他笑的很残忍，眼中杀机闪烁。

林寒却淡淡道：“先别高兴的太早，结局还没出，鹿死谁手，还是未知之数。”

“就你一个半帝五品的实力，拿什么跟我灵帝中期斗？

就不认输，好，我就让你知道，你在面前你有多少的不堪和脓包。”

青年狂笑一声，身体一动，立刻就是掀起一股狂暴无比的大风，朝着林寒冲了过来。

他不动手之时，静若深渊，但动手之时，却狂暴如凶龙，就这么冲过来，给人一种恐怖无比的压迫感，光是地面都咔嚓咔嚓，裂开一条条可怕的裂缝。

林寒的头发，更是呼的一声，一下子向后飞舞起来，若一个人在迎接，惊涛骇浪般，有着一股弱不禁风，随时都会被冲走的感觉。

 