    演习场建在海衹岛的一处少有的平坦区域，四周山林密布，地势高耸，使得这里像是个小小的盆地。

    陆时元和中川顺着修好的石板路进入演习场时，发现这里空无一人。

    “欸，奇了怪了，珊瑚宫大人和大家都哪去了。”中川有些摸不着头脑，四处张望着。

    陆时元微微皱眉，感觉演习场周围的林子里有些不对劲，太过安静了。

    还没等他细想，忽然的，阵阵喊杀声从树林中传出，紧接着，上百名军士提着长矛从林中窜出，向着演习场杀了过来，从人员分布来看，已然将两人包围。

    “什，什么情况？”中川顿时被惊呆了，手中的长矛都被吓得抖了起来。

    陆时元倒是比对方镇静许多，除了一开始的惊讶之后，便放下心来，因为在这军士之中，有很多的熟面孔。

    不仅有船长北斗以及她的船员们，还有稻妻的重要通缉犯，现在是死兆星号船员的枫原万叶。

    看来，这是反抗军们在为不久之后的那场奇袭做演练呢，那还有什么好担心的？

    不出所料，军士们冲到演习场后，便停下脚步，列好队伍，纪律相当严明。

    北斗等雇佣军们站在另一边，正朝着陆时元挤眉弄眼呢，很明显，他们是相当独立的一支队伍，不怎么受珊瑚宫的节制，属于拿钱办事的那一类。

    虚惊一场的中川后怕的拍了拍胸脯：“原来是演习啊，真是吓死我了。”

    一名身穿淡紫衣裙，发色梦幻的少女从地势高处飘然而下，来到军士和雇佣军们的面前，紫色的眼眸闪亮有神，嘴角总是挂着浅浅的微笑，像是一位智珠在握的智者。

    这位便是海衹岛的新任首领，珊瑚宫心海。

    “珊瑚宫大人。”中川连忙低头行礼。

    珊瑚宫心海朝对方微微点头，然后才回头看向手下军士和雇佣军们，欣慰的说道：“诸位这场伏击演习做得非常漂亮，其疾如风，徐如林，令行禁止。

    如果在实战中也有如此表现的话，大破幕府军指日可待。”

    北斗双手抱胸，目中略有得意之色，显然，她对自己船队成员刚才的表现相当满意。

    她的船员们可不是一般的船员，他们可都是按照千岩军的训练指标来训练的，绝对算得上是璃月第二精锐的军队。

    至于为什么叫军队？她南十字船队在实质上可是璃月七星认证的正规海军啊！

    ……只是，可以被默许接一些私活而已。

    “好啦，今天的训练到此为止，大家可以休息了。”珊瑚宫心海叮嘱道，“大家这几天要养精蓄锐，种种迹象表明，幕府军已经快要发动一场大总攻了。

    为此，我们要时刻做好战斗准备。”

    众军士齐声应了一句后解散，在演习场四周抓紧时间休整起来，等休息完后，他们还得回岗位上进行巡逻等类的任务呢。

    陆时元可以看到，这些军士的神色间满是冲劲，对未来充满了希望，精气神好极了。

    从他来到海衹岛的种种见闻足以表明，珊瑚宫治下的民众，要比稻妻那边自由得多，气氛也并不压抑，像回到了蒙德一样。

    “陆小兄弟，你怎么跑到这里来了？”北斗走到陆时元身边，用力拍了拍他的后背，笑道，“看来这段时间你混得不错嘛，离岛都被你闯出来了。”

    “哪里哪里，只是侥幸跑出来而已。”陆时元谦虚的摆摆手，“至于我为什么会来海衹岛，原因其实也很简单，在不久前，我刚捣毁了愚人众的一处邪眼工厂，那个工厂离海衹岛也不远，我就顺路过来看看。”

    “愚人众，邪眼工厂，捣毁？”北斗微微一愣，有些玩味的问道，“你和愚人众的那些家伙不是很熟吗？捣毁他们的工厂这件事，真的假的。”

    陆时元心中一动，听出了北斗语气中的不满，很显然，自己上次跟愚人众走的这么近，让她心里不舒服了。

    他想了想，解释道：“我只是单纯的跟达达利亚的私交不错，他带自己的下属来接我只是场意外。

    如果愚人众犯下什么罪过的话，我会毫不犹豫的出手的。

    我捣毁邪眼工厂一事，自然也是真的。”

    北斗闻言，满意的点点头，心中刚刚生出的芥蒂消散一空，转而大笑道：“哈哈，没想到你才来几天，就干出了这么大的一桩子事，我自叹不如啊。”

    只不过，一旁的中川却是听傻了，他们聊的什么跟什么啊，自己身边的这位小兄弟不是逃亡来这里的吗，听他们现在的对话，似乎并不是这样啊。

    注意到中川古怪的表情后，陆时元向他歉意的一笑：“对不起啊，中川大哥，当时我也是迫不得已，才说那种话的。

    不过，当时的那番话，我可没有撒谎，真实情况跟我说的那些经历只是颠倒了而已。”

    “哦。”中川愣愣的点点头，回忆起了和陆时元见面时，对方说的那番话，“与勘定奉行的人斗智斗勇，在稻妻城艰苦挣扎，被愚人众围追堵截……

    这些经历颠倒过来，会是什么呢？”

    他认真的猜测着。

    “这位就是北斗船长提到过的陆时元阁下吗？”珊瑚宫心海走了过来，笑盈盈的问道。

    “对，就是他。”北斗点头道。

    “真是幸会啊，时元阁下，我是珊瑚宫心海，海衹岛的首领。”心海微笑致意。

    陆时元微微点头，正准备介绍下自己时，却听对方说道：

    “平息蒙德龙灾的功臣，封印魔神的勇士，疑似击败和击杀愚人众执行官的强者。

    时元阁下，恕我未经许可就打听了你的一些情况，我并无恶意，我只是对你的经历抱有浓浓的兴趣……”

    少女的眼神中带着歉意。

    “对我的了解很深入嘛。”陆时元的眉头微微一挑，很是惊讶。

    “击杀过愚人众执行官？真的吗，时元。”北斗讶异道。

    陆时元挠挠头，很不好意思的说道：“第八席的「女士」确实是我杀的。”

    “难怪最近没见过那个讨人嫌的女人。”北斗恍然大悟般点点头。

    “时元阁下，我很敬仰你，你的才能和实力让我感到钦佩。”珊瑚宫心海将手搭在心口，十分直白的开口道，“我想邀请你加入海衹岛。”

