    “郭兄，怎么不在府上多待一些时日再走？我还没有好好尽一下地主之谊呢，香料的事还得劳烦你去奔走出力，我却帮不上半点忙，真是惭愧。”

    府邸门口，李陵客气的挽留郭真。

    脸上却是眉开眼笑，一副巴不得他早点滚蛋的表情。

    郭真眼角跳了跳。

    “李兄不必相送，我这就离开了，那两个厨子先在府中调教着吧，下次过来的时候我再将他们带走。”

    在府上，他每天都能看到两人腻在一起，各种花样秀的他头皮发麻，纵使他已有一妻四妾，孩子都学会占小丫鬟的便宜了，却依然被齁个够呛。

    心中难免有些泛酸。

    最后忍不住道：“李兄，你与弟妹这般恩爱着实令人羡慕，但整天如胶似漆的就不对了，此非大丈夫所为！”

    “须知，温柔乡是英雄冢，万万不可因为沉湎美色而耽搁了修行！”

    李陵面露苦恼之色：“唉，其实我也想努力修行的，可条件不允许啊，我又有什么办法呢？”

    “莫非是弟妹太过痴缠？”

    郭真又酸了。

    被一位天下少有的绝色这般痴缠，是个男人都会羡慕。

    “不。”

    李陵摇了摇头，一脸的寂寞如雪。

    “小白每天都用法力为我温养躯体疏导经脉，修为嗖嗖的往上涨。”

    “现在我已经凝出了三个窍穴，今天早上一觉醒来莫名其妙的就步入了壮骨境，实力增长的太快，我都不敢修行了，生怕造成根基不稳。”

    说完，李陵无奈的摊了摊手，看着郭真脸上满是谦虚。

    “不知郭兄有何教我？”

    “……”

    郭真感觉一口老血憋在喉咙里，沉默了下直接翻身上马。

    “告辞！”

    目送郭真离开，李陵又想起了送到叶子青手中的德理双锤与同心戒，于是慢慢悠悠的前往他住的院子。

    叶子青祖上曾出过一位炼器大师，传下的九炼玄真要诀与造化之术配合使用，就可以让法宝额外拥有一些特殊的功效，因此名噪一时。

    不过叶子青修为不足，又生了一颗女儿心，炼器天赋点歪在炼制漂亮衣服与精美首饰上，再加上造化之术已经失传了，只留下简化版的小造化之术。

    因此，他炼制出来的法器法宝虽然也有特殊功效，却存在着时间限制。

    得知这些后，李陵就把锤子和戒指给了他，打算尝试一下，能否用功德将特殊功效彻底固定。

    梆梆梆！

    片刻之后，李陵到了院门口，抬手在开着的门上拍了拍。

    没等多久，身着大红女装的叶子青就扭着小腰出来了。

    大大的眼睛一翻：“不跟白姑娘卿卿我我，怎么有空到我这里来了？”

    李陵不动声色的后退了一步。

    “这都好几天了，东西弄好没？”

    叶子青取出两个指头大的锤子和一对戒指递给他：“每个都有好几种特殊效果，你的要求太苛刻了，一直到昨天晚上才弄好，正要给你送过去呢。”

    “多长时限？”

    “三日，频繁使用还会缩短。”

    李陵叹道：“虽然短了点，不过也够用了，不愧造化二字。”

    见他对自己的传承感兴趣，叶子青却道：“若是你现在就能拿出大葵花天人化生宝典，小造化之术与九炼玄真要诀我立即双手奉上。”

    啧，为了变成女人，这厮真拼啊！

    李陵咧了咧嘴。

    “对了，那个姓郭的走没走？他眼睛总往我身上瞄，怪恶心的。”

    李陵随口道：“窈窕淑女，君子好逑，很正常。”

    “窈窕淑女？”

    叶子青掩口轻笑：“真会说话，怪不得白姑娘会喜欢你呢，进来坐一坐？我给你泡壶茶。”

    李陵嘴角一抽：“还是别了，你阴气太重，我怕传到身上。”

    “哼！”

    叶子青一扭腰一跺脚。

    美女大发娇嗔的模样自然是令人赏心悦目的，不过若是一位大佬……

    惹不起惹不起。

    “小白还等着我回去呢，告辞！”

    李陵顿时恶寒，连忙离开。

    房间里，小白站在桌前手捏毛笔，两条秀眉微微扭在一起，鼓着腮帮子一笔一划的写着大字，非常认真，却不知道怎么弄的，她手上脸上都沾着墨迹，看上去倒是挺可爱的。

    见李陵进来，她立即放下笔，拿起墨迹未干的宣纸走上前炫耀。

    “看，本王写的怎么样？”

    接过来一看，李陵发现，一张宣纸写的都是自己的名字，满满登登的，字虽不怎么好看，却是倾注感情去写的，

    而且，桌子上还有好几张写满了他名字的宣纸。

    显然，她一直在写这两个字。

    这该死的甜美啊！

    李陵上前拥住她，在她脸蛋上啄了一下：“进步很快，比以前强多了。”

    “那是当然！”

    小白傲娇的扬起下巴，接着又环住他的脖子：“本王写了好几张呢。”

    “小白殿下最棒了。”

    李陵脸上的笑容愈发灿烂，手臂收紧用力的拥着她，轻声道：“现在，我已经突破到壮骨境了呢。”

    闻言，小白脸上蓦地烧红。

    有些心虚的垂下眸子，不敢与那双灼热眼睛对视。

    “那那那……本王……你……唔~”

    嘴巴被堵住。

    被李陵放开的时候，已经被他拥着退到了云床旁边。

    小白瞪大了眼睛。

    一时间不知该如何是好。

    虽然她经常把临幸挂在嘴边，可当这一刻真正到来的时候，她却感觉有些措手不及，没有半点准备。

    此刻，她感觉自己心脏的每一次跳动都重如擂鼓，快要从胸膛里跳出去。

    脑袋里也晕晕乎乎的一片空白，几乎失去了思考能力。

    只能努力板起脸掩饰心中的慌乱。

    软软的反抗：“李陵，现在……现在是白天啊，咱们这样……是不对的。”

    李陵嘿嘿一笑：“白天行周公之礼又怎么了，在房间里又不会被人看到，实在不行可以布下结界呀！”

    “先别这样好不好，等晚上……”

    见她瘪着嘴可怜兮兮的看着自己，李陵知道自己有些操之过急了，顿时心中一软。

    “紧张了？”

    “嗯嗯。”

    小白用力的点点头，然后咬着唇带着一点乞求道：“本王还没准备好呢，能不能给本王一点时间？”

    第一次李陵舍不得让她受委屈，而且以后的日子长着呢，也不急这一天两天的，反正都是碗里的肉了。

    不过，憋的难受啊！

    李陵叹了口气，微微运转法力平息欲念，然后取出同心戒指，直接砸进去50点功德：“戴上试试新的新能力吧。”

    “李陵，你最好了！mua~”

    