    宗杭缩在一堆帐篷支架和发电机之间,边拿手揉捏蹲得发麻的小腿，边竖起耳朵想听外头的动静。

    可以出去了吧？车子都停好久了,万一待会有人上来卸装备跟他撞个正着，他之前的那一番努力可就白费了。

    没错，想当“奇兵”就得真正隐形，连丁玉蝶都不该“看见”他的存在,或者说，丁玉蝶必须得亲眼见证他走了、被抛弃了、不再跟着了。

    两人绞尽脑汁，一再合计,才想出之前的戏码，宗杭的想象里，他会像影视剧里那样,先藏在车底，等车子开动起来之后，才万分艰难但非常潇洒地，爬进辎重车后斗藏身。

    然而丁玉蝶拖延得太成功了：宗杭揣着干粮翻进车后斗、钻进大塑料布盖着的物件之间、选了个背风保暖的好位置、扯了块防潮垫裹住自己、蜷缩着等了好久之后,车子才开。

    然后晃晃悠悠,一路听雪打风吹，中途车子停了几次,都是放野尿,宗杭这才顿悟丁玉蝶给他的干粮为什么那么干，连滴水都没有。

    还挺贴心的,但纯粹多此一举：男人嘛,有个矿泉水瓶就可以搞定一切了。

    宗杭陆续睡了两觉,觉得按照时间，此刻的自己应该回到家了——他掏出手机想给易飒发个假消息，哪知信号太弱，且越来越弱，偷偷拈开塑料布缝往外一瞅，真正的荒烟蔓草、莽莽苍苍。

    车子最终停下的时候，他可紧张了，怕这些人太积极、马上就上车卸装备，然而并没有：人声嘈杂着渐渐远去，然后像接到了什么命令似的，忽然鸦雀无声。

    宗杭莫名其妙，又不敢露头，对他来说，只要被任何一个三姓的人看到，行动就告失败，所以他屏息等着，哪知越等越没后续。

    ……

    宗杭实在受不了了，终于小心翼翼地把脑袋探了出来。

    雪已经停了，只有零星的雪粒子，被风吹得在空中乱舞，偶尔打在人脸上，刺刺的。

    还好，没人，数十米开外就是帐篷群，亮温暖的灯光。

    宗杭没立刻下车，他知道三姓有设置岗哨和巡逻的习惯，然而张望了一会之后，又觉得不太对。

    没岗哨也就算了，怎么会连一点动静都没有呢？

    宗杭心里有种不祥的感觉，他犹豫了会，摸索着抓起一把沉重的车扳手，向着车身“咣当”猛砸了一下。

    周围特别静，这么大的声响，宗杭自己都吓了一跳，然而帐篷群里还是没人出来，连喝问声都没一句。

    都下地窟了？没可能啊，地面上总得留几个接应的人吧？

    宗杭有点慌了，抓着扳手翻下了车，咽了口唾沫，战战兢兢朝着帐篷群一步步过去。

    开始还顾着要遮掩，会捡起石块往不同的帐篷上丢，希望能丢出点动静来，后来就顾不上那么多了，直接开口问：“有人吗？易飒？丁玉蝶？”

    风声飒飒，无人应答。

    ***

    宗杭打着手电，飞快地把帐篷群里里外外都扫了一遍，有些帐篷没开灯，他顺手把所有的灯都开了，还又从辎重车上搬下营地灯来，四角摆放，一一开启。

    这一片亮如白昼，静如鬼域。

    见了鬼了，怎么一个人都没有？帐篷都在，车子也都在，人能跑到哪去呢？

    肯定是出事了。

    宗杭额头都出汗了，心里默念着让自己别紧张、别慌：要重新看一遍，仔仔细细看一遍，像丁盘岭和易飒那样观察，力争发现点什么。

    他一间一间帐篷地走，拿了个塑料袋装证据用，还掏出手机来拍照——这些都是现场照，万一他没那个智商查出究竟，至少还可以把第一手的资料转交给有能力的人。

    他走进一间帐篷。

    这帐篷很大，中央处立了个小型滑轮吊机——上次下漂移地窟时就是这样，吊机是立在漂移地窟的洞口的，为了方便把人吊送下去。

    但现在，吊机是装配好了，只差启动，洞口却无影无踪。

    会不会是这里原本确实“地开门”了，但先来的那一拨人立帐篷推吊机，一番忙活之后，洞口又消失了？

    又进了一间帐篷。

    这好像是个灶房兼食堂，塑料桌椅都按序排列，宗杭刚往里走了没几步，脚下咔嚓一声。

    过分安静的时候，连塑料脆折的声音都分外恐怖，宗杭心头一跳，迅速抬脚，这才发现自己踩到了一个发卷。

    发卷……

    好像听易飒说过，她的那个云巧姑姑，是把发卷当头饰戴的。

    宗杭蹲下身子，捡起发卷看了看，一头雾水地把它放进塑料袋里，正想起身，忽然发现身边不远处，地层的浮土有刮蹭的痕迹。

    他挪了过去，伸手在那一处摸了摸，心里咯噔一声，赶紧重新打起手电增加光亮，又趴跪下去，斜低着角度去看。

    看到了，有很短的发茬尖，密密簇簇，宗杭心跳得几乎快蹦出胸腔，又伸手过去摸了摸，然后闪电般撤手，半条胳膊都木了。

    又粗又硬，这应该是男人的头发，根根竖起的那种寸头。

    难不成人在下面？

    这边上有刮蹭的浮土，像是后来者发现了，试图把土层刮开求证，结果刮蹭的过程当中也出事了？

    宗杭四下看看，从灶台上拿了尖刀和铁制的汤勺，两相配合着也开始做同样的事。

    如果这下头真是尸体的话……

    他命令自己别多想，想多了分分钟都会反胃放弃，又频频去看身后、脚下，生怕会有什么意外发生。

    没过多久，他就确认，自己已经清出了半个脑袋：确实是寸头，耳朵的上轮廓和凸起的眉骨都已经出来了。

    宗杭没敢再往下清，怕把这人眼皮边的泥土拨开时，他的眼睛还是圆睁着的，那可真是一生的梦魇了。

    他估摸着那人手臂的所在，换了个方位继续，正初见轮廓，忽然抬起头，蹙着眉头仔细去听。

    又退开几步，将耳朵贴近地面。

    没听错，是有车来了。

    这么晚了，又是这么偏的地方，还开着车，难不成是三姓的后队？

    宗杭心头一喜，拎起手电就走，走了两步又停下，想了想，为防万一，把扳手也拿上了。

    ***

    宗杭小跑着一路出了帐篷群，果然，远处有辆车越驶越近，车前灯光雪亮，像憧憧暗里暴突前探的大眼。

    他迎着车来的方向，略低了头避开刺眼的灯光，拿手电的那只手拼命在空中舞着。

    车子在他身前不远处急刹。

    睁眼去看，那头太亮了，一时间看不清，怪的是，车上的人明明能看清他，却仍安静坐着，没下来，也没打招呼。

    宗杭觉得不对劲，试探着往前走了两步。

    车上的各色大灯终于关掉了，只余车内的晕黄光亮，散乱的雪粒子在光里打转。

    妈的，驾驶座上坐着的，居然是丁碛！

    宗杭猝然止步，一股极不舒服的感觉涌上心头：这些日子以来，虽然跟丁碛见过几次，但都是人多的场合，从来没有像现在这样一对一的对视——当然，这情形从前也发生过，结果不是自己死了，就是自己遭殃。

    丁碛从车上下来，很纳闷地看了他一眼：“你怎么在这？你不是被送走了吗？”

    又看了看周围的车子：“岭叔他们先到了是吧？我先过去了。”

    他也不大想跟宗杭独处，大步流星往帐篷群走，宗杭攥紧扳手，不紧不慢跟在后头。

    果然，丁碛警惕性挺高的，没走两步就停下了，顿了顿，狐疑地回头看宗杭：“怎么没动静啊？”

    宗杭说：“你自己过去看吧，一个人都没有，先来的，后到的，都失踪了。”

    ***

    尽管事实摆在眼前，丁碛还是不肯信宗杭的话，徒劳地在每一顶帐篷间进出，不过有一顶，他进去了就没出来。

    宗杭慢慢走了进去。

    丁碛正站在他刚刚挖的那个人身前，确切地说，他只挖出了半个脑袋和一只伸得很长的、拼死往土里抠挖的手臂。

    虽然连人的脸都没见到，但这姿势，足以说明一切了。

    丁碛颅顶发凉，问了句：“活埋？”

    如果有的选，他也不想跟宗杭说话，但现在，这方圆几十里，能答他话的，估计也只剩宗杭了。

    宗杭站得离他远远的，一直紧攥扳手：“我比丁盘岭他们迟了大概一个来小时下车，我到的时候，已经空无一人了。我在这里发现了露出土层的很短的发尖，边上还有刮蹭的痕迹，我就也挖了一下，然后你就来了。”

    丁碛愣了一会：“你的意思是，所有人都像他一样，被拉进地下、埋在里头了？”

    宗杭没吭声，他起初也怀疑，脚下的这片土里，深深浅浅、高高低低，埋满了三姓挣扎求生姿势各异的尸体，但又觉得不太合理：怎么埋的？怎么做到单埋人、不埋边上的物件的？如果说是地上忽然裂开一个大口吞了人，那整个营地都该消失吧？

    而且，他一直待在车上，并没有听到什么骚动和歇斯底里的尖叫。

    给人的感觉，好像是……悄无声息、一个接着一个干掉的。

    易飒也在其中吗？还有丁玉蝶？

    宗杭忽然觉得胸口冰凉一片，好像开了个洞。

    不会的，他死咬牙根：生要见人死要见尸，不见到尸体，他绝对不承认。

    他胸中堵一口恶气，连带着目光都凶悍了，恶狠狠盯着丁碛：“你呢，你干什么去了，怎么落后这么多？”

    这种时候，也无所谓藏着掖着了，丁碛也爽快：“岭叔表面上是让我去采买潜水服和氧气瓶，其实是要我把火焰喷-射器伪得跟氧气瓶一样，还有两桶汽油，他知道息壤和太岁都怕火，怕再下地窟有危险，觉得有这两样东西，心里会踏实一点。”

    宗杭沉默。

    丁玉蝶之前反驳他说：你都想到了，我盘岭叔会想不到吗？

    丁盘岭果然想到了，也准备了厉害家伙，但没想到的是，太岁忽然一改之前的弱者姿态，悍然动手，出其不意，战场改在了地面，手笔还这么大，一个都没放过。

    丁碛低头看土里的那人：“挣扎得很厉害啊，看起来，好像是地窟忽然开口，人掉了下去，然后地窟封死得又太快，活活憋死在土里的。”

    宗杭觉得未必：“有一顶大帐里，吊机都已经立好了，这就说明，漂移地窟是正常‘地开门’的，大家都在为这个事忙，可是它又不见了。”

    说到这儿，他戒备似地看了丁碛一眼，蹲下身子捡起尖刀，大略画了个类似长颈大肚烧瓶的形状：“你也下过漂移地窟，应该知道，这颈子就是那条很长的通道，下头这大肚子，是盛满水的窟洞。”

    “它好像隔几天会有一次地开门，每次先喷出一股气流，然后敞着洞口，晾到天明。”

    没错啊，丁碛皱眉：“所以呢？”

    “我感觉，像家里开啤酒那样，开瓶时有酒气冲上来。那个地窟是封闭的，太岁在里头吃喝拉撒的……”

    宗杭顿了一下，也不知道“吃喝拉撒”这个词用得是否准确，不过无所谓了。

    “会定期产生浊气，它要开窗放掉，换新鲜空气进来，这是它的活动规律，今天晚上，它假装开了次门，哄骗得大家像上次一样把营地迁了过来之后，又假装关掉了——但它要换气的话，就不可能真关，它一定还开着，就在附近。”

    丁碛哦了一声：“所以呢？你要找到它？继续下去？”

    这语气有点不对，宗杭看他：“什么意思？”

    丁碛笑笑：“别看到我就跟个斗鸡似的，我没别的意思。就是从最经济的角度出发，我想跟你说，如果三姓的人都像这个人一样……”

    他目光下行，掠过那个土里的人的乌黑发顶：“那就是都死了，这么多人都没斗过它，你一个人下去，也是白白送死，何必呢，你爸妈不是还在家里等你吗？”

    宗杭强压怒火：“你的意思是，就这么不管了？”

    只发现一个人的尸体，谁敢下断言说，所有人就都这么死了？

    丁碛说：“别误会，我的意思是，大家都已经尽力了。”

    ***

    易飒也看到了易云巧翘起的头发。

    真巧，她身后的背脊处正慢慢发烫。

    这是水鬼天生的预警反应，易飒迅速回头。

    没什么异状，但她还是不放心：“云巧姑姑，我来挖，你守一下我。”

    易云巧嗯了一声，起身向外走了两步，眼神戒备，四下逡扫，整个人蓄势待发。

    易飒吁了口气，低头继续刮蹭土层，刚刮了两下，忽然听到易云巧短促的低叫，还没来及回头，自己脚下一空，身子骤然坠下。

    易飒本能地伸手上抓，指尖处瞬间凝土，她心里一惊，迅速缩手，只来得及叫：“别乱动……”

    上头已然封住，整个人顺着一条狭长窟道急速下滑，正头昏脑胀，又掉进一个大些的窟道里，好在直上直下，身体姿势总算是稳住了，不多时扑通一声，直直坠入水中。

    易飒差不多明白了。

    上次下漂移地窟，就是一条直上直下的通道，像是树干。

    但这次不一样，这次树干没有通到地面，它在某个深度，忽然分叉，也不知道分出了多少条能在土壤中钻扭的触手般的窟道，但没法维持很久，开合的速度很快，即开即封。

    所以别挣扎，挣扎得厉害了，人就会被封死在土里，永远凝固在地层的某个深度。

    下坠的力太大，易飒急速在水中下沉，好不容易缓过来，勉强稳住身体，已经在接近水底。

    抬头看时，忽然激灵灵打了个寒颤。

    头顶上方，至少错落地漂着十几具尸体，看着眼熟，都是三姓的前队，可能刚死不久，尸体还没漂起来，都以诡异的姿势悬浮在水中。

