
　　随着罗晟接受《纽约客》的访谈结束，此次蓝星科技的IPO行程也正式进入尾声，不过市场的热情丝毫不减，今天美股开盘，蓝星科技依旧有着惊人的涨幅能力。

　　谷歌能够在上市之后短短的19个月，市值暴涨到千亿量级，蓝星科技集团更加让投资者和万千股民兴奋。

　　不严谨的做个比对，如果蓝星科技集团的股票走势也更谷歌大体相同的话，很有可能在一年半之内突破两千亿美元的恐怖量级。

　　罗晟在与团队成员启程搭乘专机回国之前，闲来无事也关注了一下今天的股市行情，今天是蓝星科技上市的第三天。

　　在今天开盘不久，公司的股价即刻上涨了0.73%，以726.3亿美元的市值超越了苹果公司，在IT领域市值前十大科技公司中排名第七，而苹果目前的市值也有小微涨幅，达723.8亿美元。

　　……

　　“你要成立的基金是打算以信托形式、离岸公司形式、单一户头还是银行账户的形式存在？”专机上，秦微木来到了罗晟的独立房间。

　　“这么迅速？”罗晟惊讶的望着她。

　　“这件事我已经放在第一优先级处理，蓝星科技的股票涨势强劲，晚一点买入要亏很多呢，从投资的角度来看这是不可原谅的。”秦微木坐下之后笑道。。

　　罗晟想了想她刚刚的询问，片刻之后说道：“家族信托，离岸基金。”

　　秦微木一听若有所思，不仅仅点了点头：“那就是家族基金，这个在欧美国家比较流行，国内才刚刚起步。”

　　业务多元化，财务也要多元化。23sk.Com

　　罗晟肯定不会把鸡蛋放在同一个篮子里，而是遍布全球起到一个风险对冲的作用，同时在进入海外市场也相对容易和，效率更快，地区汇率变动的影响也能尽可能的降低。

　　蓝星科技集团大部分的钱也都在海外，没有回流本土，因为海外市场是公司的绝对大头，而回流本土很麻烦，因为钱进来了再出去真的非常麻烦。

　　最关键的是这笔资金池必须要离岸，因为罗晟是要哪来做空北美次贷危机而用的，这笔钱要是回国了，到时候出不来或者卡你一下，错失做空次贷危机这一千载难逢的机会，那可就傻了。

　　罗晟注视着坐在面前的美人，笑道：“既然是家族信托基金，资金来源怎么也得多个成员吧，所以我建议你把持有的蓝星科技股票转入这个离岸信托基金，到时候肯定会让你的收益好几倍。”

　　秦微木现在持有蓝星科技1.3%的股票，按照集团公司现在的市值大约价值9.5亿美元的样子。

　　罗晟补充道：“到时候挣几倍的钱，在转手买入蓝星科技的股票，身价必定暴涨，童叟无欺。”

　　老美次贷危机进而引发的全球金融风暴，几乎波及到了方方面面。那时候不管是什么上市公司，股票都会大幅度跳水，蓝星科技也不例外，到时候用挣来的钱大肆回购BTC股票，绝对是重大利好。

　　秦微木现在并不是蓝星科技集团的核心层高管，更多的是一个股东，所以她现在持有的股票就算全都套现也不会有什么负面影响，况且蓝星科技股现在处于走强期间。

　　她现在也是属于百分百控股蓝星科技集团的那家有限合伙企业的LP之一，直接可以通过这个层面把持有的股权转入这个离岸信托基金，就不用像罗晟那样套现再买入了，那样不但麻烦这一来一回也亏了一些钱。

　　“你到底想要做空什么？”秦微木好奇的注视着他，强烈的好奇心驱使她忍不住又问了一句。

　　“哈哈，说了就不灵验了。”罗晟笑的一脸灿烂，瞄了眼秦微木补充道：“总之你想要资产暴增，就听我的，有我背书你还担心我骗你不成。我这10亿美元只是初步的，到时候还会陆陆续续的套现更多的资金转入。”

　　秦微木见他还在卖关子，也就没有再询问了，虽然她的确也很好奇很想知道，但也没有过多迟疑犹豫：“行吧，那我到时候就把我的个人净资产都转进来，总计大约10亿美元。”

　　罗晟顿时打了个响指，笑眯眯的注视着她：“这么做就对了，这才像是一家人该干的事儿。”

　　闻言秦微木没好气的甩了她一个媚眼：“你这个家伙怎么老是喜欢嘴上占人便宜？”

　　罗晟无奈的说道：“那怎么办嘛，你能让我占点别的便宜不咯？”

　　秦微木：“去~~少来这套。”

　　罗晟耸耸肩，两手一摊。

　　秦微木并没有在他的独立房间里待太久，也不能太久了，专机上还有公司的其他团队成员呢。

　　她一离去，罗晟不由得叹息，都说有钱人终成眷属，这种情况看来也只能是一方有钱一方没钱才成立，面对双方都有钱的情况下反而未必有效。

　　罗晟也曾想过，用钱不成就用强，设个局，来个生米煮成熟饭。

　　可与秦微木相处久了，也逐渐发现她并不是那种谁要了她的身子就会跟谁走的女人，也就放弃了设局的打算，这会伤害彼此间的信任。

　　秦微木在她的职业使然之下，在财务、审计和投资上毫无疑问都是一个精明能干的女人，否则也不会累积这么多的财富，即便不算她在蓝星科技持有的股权也依然身价过亿，早早的实现了财务自由的千万富婆。

　　但就在刚刚，她几乎没有犹豫就决定把全部身家资产转入离岸信托基金池，还是在罗晟没有向她透漏任何用途的情况下。

　　以她的职业素养和对风险把控的意识，正常情况下是不可能把全部身家Allin，但她几乎没有犹豫就做了。

　　那就只有一种解释，感情的力量在发挥作用，她已经对罗晟的信任近乎毫无保留，这种信任显然是超越了正常投资行为的风险评估。

　　挺好的。

　　想到这些事情，罗晟不由得笑了笑，片刻之后他便抛开这些思绪，睡觉。

　　……

　　回来之后，罗晟并没有立刻投入到工作中，而是在工作日期间给自己放了一天假。

　　即便距离蓝星科技集团上市IPO过去了三四天的时间，但现在国内关于IPO、蓝星科技与罗晟的相关新闻报道仍旧层出不穷。

　　罗晟创造的IPO神话让他在互联网界、科技界和商界彻底“封神”，成为了史上最年轻的科技大咖、互联网大佬和商界领袖级人物。

　　时下关于他和他的企业的话题热度，即便是一线的娱乐明星也得靠边站，如此成就想低调都不可能，媒体和公众不允许。

　　罗晟的微博粉丝也是暴涨了近300万，要知道现在的300万绝对是名列前茅的，而且他的微博账号除了被认证之后，至今为止还没有发布一条内容，却有了300万的粉丝。

　　毫无疑问，罗晟现在绝对是无数年轻人与创业者的终极偶像，他取得神话般的成就也是激励着众多的创业者，梦想着有一天也能复制这样的神话，在纳斯达克或纽交所亦或者别的地方实现敲钟开市的梦想。

　　从今年的3月份开始，罗晟几乎成为了八零后这一代，甚至将来的九零后的偶像，他开始影响着一个时代，引领一个时代前行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第163章【家族信托，布局未来[再次感谢“手撕鬼仔”]】免费阅读。https://xs.23sk.com 