    “若要人不知除非己莫为。”雷总神秘的笑着，也不解释，接着道：“现在对你来说，最重要的是被九毒鼎卖掉，到时候谁来找来你就可以推的一干二净，而我的人品你应该能信得过，出卖生意伙伴的事是做不出来的。”

    “听你的意思还有很多知道这事？”王勤都懒得回答，就一直抓着消息是怎么走漏的不放。

    他知道演戏就要演全套，不然就什么都不演，如果演一下就放弃，那也太随意，不要说雷总这样的大佬，傻子都能看出破绽了，那这笔生意就难做了。

    所以他现在脸色死灰，给人一种大难临头的感觉，为了装得逼真一些，他都让心跳加速了，额头上硬是逼出冷汗来。

    雷总和许老见王勤这个样子，脸色带着得意的笑容，一副智珠在握的样子。

    “知道的人说多不多，说少也不少，你还没听懂我的意思吗？你现在应该关心的不是这个。”雷总有些不耐烦的道。

    闻言，王勤似乎恢复了一点理智，带着怀疑的口气道：“雷总，你不会是来诈我的吧？这事可不能开玩笑。”

    “鬼哥，这话说的，雷总是什么人你不了解？他的时间宝贵着呢！每天都有几个亿的生意要谈，会没事故意来诈你玩？”许老淡淡的道。

    这解释合情合理，王勤幡然，但表情还有一点余虑的样子，道：“这么说雷哥是得到准确的消息九毒鼎在我这里了？”

    “消息也不是很确定，现在很确定了。”雷总神秘一笑，接着道：“没必要谈这个，觉得我是合适的买家的话，就开始谈正事，如果觉得不合适当我们没来过。”

    王勤犹豫了一阵子，然后道：“好吧！我的确从雷哥家里找到一个很像九毒鼎的东西，听说这个东西很值钱，雷总能给什么价格？”

    “先看货。”许老道。

    “行，等我一下。”王勤一副豁出去的样子，说完马上离开。

    大概五分钟之后，他回来了，手中拿着一个用破布包裹的东西放在桌上，然后道：“东西就在这里了，你们自己看吧？”

    许老伸出手，缓缓的掀开破布，看到假货九毒鼎尊容，眼睛一眨不眨，表情变得肃穆起来，仿佛见到了绝世宝物出世一般。

    随后，只见许老从口袋里拿出白色的手套戴上，然后缓缓的抓起九毒鼎看了起来。

    足足看了十分钟，然后拿出放大镜再次仔细看了起来。

    王勤见他看得这么认真，很想笑，不过他知道必须忍住，不然可就就功亏一篑了。

    由此可见，做生意，尤其是做假古董生意，真不是一件容易的事，一般人遇到这样的场景，肯定心虚的很，还能保持镇定的绝对是惯犯。

    何况等下还要谈价格，那更是非常重要的一环，技术含量看起来可能没有搞出什么科技产品那么难，但是简单不了多少。

    大约十五分钟过去，许老终于把九毒鼎放到桌子上，不过他的神色可一点都不轻松，依旧一脸凝重。

    “怎么样，东西还不错吧？我看了一眼感觉回到远古时候。”王勤一副豁出去的样子，现在反而不紧张了，笑道。

    谁知，许老淡淡的道：“这个九毒鼎是假的。”

    “假的？”王勤一副反应过度的样子，直直的看着许老，然后道：“凭什么这么说？”

    “跟你说你也不懂，但是这个九毒鼎绝对是假的，我敢确定。”许老信誓旦旦的道。

    王勤发觉这老家伙的眼光和水平不错，看古董的水平和仪器检测的差不了多少，不过也不能排除他真的看出来还是故意诈的？

    好在王勤已经不是比一次面对这种局面，不会因为他一句话就疑神疑鬼，至少假货也值钱不是。

    所以没必要和他争论九毒鼎到底是真货，还是假货，而且感觉可以借坡下驴。

    之前王勤要以真货卖，准备事后再推的一干二净，现在不想这么来，就当假货卖，事后他们都不好意思来找麻烦，因为已经说过当假货卖了。

    于是松了一口气的笑道：“原来是假货？这样也好，省的为这个东西提心吊胆，放客厅当烟灰缸也好。”

    许老没说话，雷总也没说话，两人你看看我，我看看你。

    王勤看到两人嘴唇微微在动，知道他们用唇语在交流，也不打扰他们。

    也懒得猜测他在交流什么，因为知道一点就够了，那就是哪怕是假货他们也会要。

    不过等的有些无聊，索性从口袋里掏出标配的华子，抽出两个递了过去，见两人都是摇摇头，只好自己点上了。

    吐出一束笔直的烟雾之后，笑道：“不好意思，让雷总失望了，我已经让妙彤订了一桌酒菜，雷总可要吃了再走。”

    雷总转过头，淡淡的笑道：“吃饭的事不急，这个九毒鼎虽然是假的，不过我看着蛮喜欢的，我要了，看鬼总也辛苦了一段时间，一百万的价格怎么样？”

    一百万？

    王勤被气笑了，他打赏三刚请兄弟们喝酒可不都不止这个数，亏他说的出口。

    笑了好一会儿，才道：“雷总觉得我是缺一百万的人？”

    “那你准备要什么价格？这可是假的，收破烂的话三十块都不值。”雷总一副老好人的样子道。

    王勤总算是长见识了，这么一个富豪谈起来生意来，还真是一分钱一分货，多一块钱都舍不得掏。

    果然是个精明的真正生意人，难怪人家能做上胡润榜靠前位置？

    “雷总，我是个粗人，不懂得谈生意，也不懂得古董，更不缺百八十万的人，你应该也了解过我，我在赌场随便玩几把赢一两亿都是正常的事，就是这家夜总会，生意好的时候，一个晚上都能赚几百万，我把这个东西一百万卖给你，事后七哥知道，我就是跳进黄河也洗不白，你觉得我有必要冒这个险？”王勤没好气的道。

    “好吧！看在我们相识一场的份上，我给你加十倍的价格，一千万。”雷总一脸准备交朋友慷慨模样。

    “雷总，你还是没懂我意思，不要说一千万，就是一个亿我也不会冒这个险，不如这样，我把这个东西送给七哥，你去和他谈算了。”王勤决定冒险的试探一下，直接大胆的道。

