    第473章又一个探班的

    原来，那场车祸根本就不是什么意外，而是母女俩事先设计好的凶杀命案。

    只是事情发生的时候出了点小意外，谭谢欢肚子里的孩子提前出世，并且在那场车祸中幸运的存活了下来。

    谢莉花也不知是出于愧疚亦或是心中还有那么一星半点良知，她把这个孩子抱了回去，又不敢告诉女儿。

    因为她知道一旦女儿知道这孩子的存在，极有可能会像害死孩子母亲一样害死他以绝后患。

    但孩子养在她这，早晚会被谢梦欢发现。

    恰好当时她一个远房亲戚，家境不错，就是结婚十几年没孩子，就想要抱养一个孩子。

    谢莉花打听到这对小夫妻正准备出国定居，孩子若是给了他们，也算是某种意义上的绝了后患，就把孩子给了他们。

    谭海瑞猝不及防得知亲外孙还在世，又哭又笑，当即逼问他们的下落以及联系方式。

    怎料，电话打过去已经成了空号，前往那家人的住处也已经人去楼空。

    查遍A市所有航班，更是完全没有查到对方出入境的记录。

    谢莉花傻了，他也傻了。

    谢莉花坚称孩子给了他们，谭海瑞也相信了她这一说辞。

    不是犯傻，只是单纯的觉得孩子跟父母一起死了跟孩子还活着，只是丢了这两个选项，他更愿意相信第二种。

    谭海瑞又花了很大功夫才确认，那对夫妻离开前手上确实多了一个孩子，这样悄无声息失踪，极有可能两人本就是骗子人贩子团伙。

    谢莉花所谓的妥善安置，根本就是送羊入虎口。

    谭海瑞花了巨大的人力物力财力，把附近乃至周边几省全都翻了个底朝天，硬是一无所获。

    这倒也不能怪他，被拐的孩子若能轻易找回来，这世上也就没那么多有钱人家丢孩子找不回来的悲剧了。

    几乎绝望之际，谭海瑞这才终于想到了叶婉汐，巴巴跑来找她帮忙。

    “本市。”

    “什么？”谭海瑞微怔。

    “孩子在本市。”

    “这不可能。”谭海瑞脸色大变，“市内我查了还几遍，一点蛛丝马迹都没找到。”

    “谭先生找的不是孩子，而是带着孩子的两人或者单人吧？”

    谭海瑞怔了怔，他确实让人去找那两人以及孩子，因为孩子毕竟还在襁褓之中，不可能独自行动。

    “既然已经怀疑带他离开的人是人贩子，那么转手就是顺理成章的事情。不过这事确实有点复杂，先把孩子找到要紧。”

    叶婉汐拿出一个小罗盘拨了拨，确定自己的卜算没错：“城南的R区广场往右一公里的地方，谭先生应该知道在哪吧？”

    谭海瑞双眸微缩，他当然知道那里是什么地方，那是A市有名贫民区，鱼龙混杂，非常混乱。

    “就那么大点地方，找一个还未满周岁的婴儿，对谭先生而言，应该不难吧。”

    谭海瑞微颤着双手点了点头，刚打算说点什么，休息室的门便再次被敲响。

    这次来的人是云釉娜，她两眼放光的报信道：“婉汐，又有人来找你，是个特别帅特别帅的大帅哥哦。”

    叶婉汐一听她这形容，双眸便是一亮，迫不及待追了出去。

    果不其然，在前面场地内看到了某道熟悉的身影。

    叶婉汐唇角微勾，跟个小炮弹似的朝他奔了过去。

    叶婉汐仆一出现，封天域便发现了，见她跑过来更是率先张开双手，精准的将奔跑而来的人儿抱进怀里。

    叶婉汐的脸因为激动而飘着淡淡红晕：“大师兄，你怎么来了？”

    “之前不是说了要来探班，刚好今天有空，就过来了。”封天域解释完，还不忘逗她，“不欢迎吗？”

    “没有没有，欢迎欢迎！我就是太惊喜了。”

    第一次失望了，第二次反而更加惊喜，主要也是没想到，两人会赶在同一天上剧组来找自己。

    两人旁若无人的抱作一团说悄悄话，浑然没注意到四周围观的人比之前谭海瑞来的时候还翻了几番。

    “咳咳……咳咳……”

    焦导被年轻人腻腻歪歪的秀恩爱闪得有点眼睛疼，实在忍不住出声提醒两人自己还在。

    叶婉汐这才反应过来，他们这是在公共场合，急忙与封天域分开，规规矩矩站好。

    焦导近乎挑剔的目光再次落在封天域身上：“不介绍一下？”

    叶婉汐如梦初醒，主动挽住封天域的胳膊道：“这是我男朋友，封天域。这就是我之前跟你说的焦导，我们剧组总导演。”

    封天域瞥了眼叶婉汐抱着自己的手，眼眸含笑，主动冲焦导伸出了手：“您好，圆圆在剧组这段时间，承您照顾了。”

    “客气了，小叶能干，我没什么能帮上她的，反倒是她帮了剧组不少忙。”

    焦导也算是老江湖了，一下子就听出“圆圆”指的是叶婉汐，这种小情侣间的爱称啥的，感觉间接被喂了一口狗粮。

    围观群众听着几人的谈话也恍然大悟，原来这个帅哥才是叶小姐男朋友，那刚刚那位谭先生……

    正疑惑，谭海瑞就带着人从里面出来了。

    在这么个地方见到封天域，谭海瑞也是一愣。

    不过鉴于他这会迫不及待想要回去找孙子，也便没跟他多客套，只冲封天域礼貌的点了点头。

    随即冲叶婉汐道：“那叶小姐，我就先告辞了。要真能找到，我一定亲自登门道谢。”

    叶婉汐淡笑着点了点头，目送他离开。

    旁观人士的疑惑也终于得到了解答，原来这位谭先生是来找叶小姐找东西的。

    之前造谣叶婉汐被金主老头子包养的几人尴尬不已，顶着众人讽刺、探究甚至是幸灾乐祸的目光灰溜溜跑了。

    谭瑞海前脚刚走，后脚便又有几辆车子出现在了剧组门口。

    管弦时从其中一辆车子上面下来，火急火燎的指挥众人将车子往里开。

    还不等叶婉汐想明白他要做什么，便听封天域道：“各位最近拍摄都辛苦了。我给各位准备了点下午茶，感谢各位这段时间对圆圆的照顾，希望大家别嫌弃。”

    (本章完)

