
　　可就在这时，罪人渊深处突然黑雾涌动，转瞬之后破开，一支黑色长箭嗖的一声，破空飞来。

　　其速度极快，那群金丹长老压根就没能反应过来。

　　转瞬之间，一名金丹长老就被黑色长箭击中腹部。

　　下一刻，那金丹长老面色惶恐，正要说些什么的时候，从其腹部骤然炸开，整个人眨眼间就变成了一堆飞溅开来的碎肉。

　　金丹殉爆！

　　众金丹长老此时一个个面色惊慌了起来。

　　这金丹长老之所以被称为金丹长老，是因为他们从筑基突破到金丹期之后，全身灵气就会凝聚为一颗虚无的金丹。

　　古有金丹一颗恒永固，千年不死永流传的说法。

　　也就是说，有了这颗金丹，修仙者就不会那么容易挂掉了，至少可以活上千年。

　　并且那颗金丹不是实体的，但在关键时刻又可以放出杀敌。

　　嗯，一般来说，刚进金丹期的修仙者，最强大的杀敌手段就是放金丹！

　　当然，随着时间的流逝，修仙者修炼出更多的杀伐手段之后，放金丹就不怎么管用了。

　　但金丹又是虚无，不可直接触摸的存在。

　　实际上，一旦金丹长老被击杀，其体内的金丹就会殉爆，从而将其内蕴含的海量灵气燃烧放出。

　　这个威力就有点大了，在很早以前，这个位面曾经有过不少强大的国度存在，这些国度的军队基本上都是由修仙者组成。

　　其中以筑基期组成的精锐军队，甚至于能够围杀金丹期。

　　只不过，由于金丹期一旦死掉就会殉爆的缘故，很少会有国度会愿意派出精锐军队围杀金丹期。

　　毕竟，用一支精锐筑基军队去围杀金丹期，就等于兑子，虽说金丹期远比筑基期珍贵，但对于这些国度来说，就有些不太换算了。

　　而那名不幸被杀的金丹长老并不是唯一的一个，更多的黑色长箭从罪人渊深处射了出来。

　　只不过在有了提防的情况之下，这些金丹长老随即便各施手段，企图将那黑色长箭避开。

　　躲在一旁的方小悦，此时也是有些目瞪口呆。

　　他发现从罪人渊深处射出的黑色长箭之上凝聚了极为浓郁的腐蚀气息，这才是其一旦击中金丹长老，金丹长老就会立马被击杀的缘故。

　　他想了想，如果自己面对这样的黑色长箭，最多只能够硬抗五到七支，再多的话，自己的金刚不坏就会被击破，自己也就只能仓皇逃窜了。

　　就在方小悦寻思的时候，就已经有五名金丹长老阵亡。

　　连续不断的金丹殉爆使得这里的环境都出现了巨大的变化。

　　到处都是持续燃烧的火焰，随处可见的毒液，一根根耸立起来的冰柱等等。

　　看上去就好似一个万花筒。

　　而在阵亡了小半之后，剩下的金丹长老再也扛不住了，纷纷招呼一声，驾驭着身下的法器，转头就逃。

　　要说，他们驾驭法器逃遁的速度还是很快的。

　　可从罪人渊深处射出的黑色长箭速度却是越来越快。

　　在一连串的金丹殉爆声里，最终只有一名金丹长老逃出生天。

　　不过异类在这样激烈的金丹殉爆里也没能得到好处，最后那一头异类早早就被不断发生的金丹殉爆给炸了个尸骨无存。

　　而就在这时，罪人渊谷口已经破碎的屏障，开始一点点恢复。23sK.com

　　罪人渊深处的黑色长箭已经停止射出，黑雾涌动，一个全身穿着黑甲，提着一把黑色长弓的男人悄然从黑雾里走出。

　　而随着这个黑甲男人的走出，屏障恢复的速度骤然加快。

　　即便那黑甲男人射出黑色长箭想要阻止屏障的恢复，却也是来不及了。

　　在短短数秒时间里，屏障便恢复如初。

　　由于黑雾一直在那黑甲男人身边环绕，以至于方小悦压根就没能看清楚这黑甲男人的面容，不过这黑甲男人头顶上悬挂的名字，他倒是看清楚了。

　　后羿（镜像）！

　　好吧，说实话，当看到这个名字的时候，方小悦内心深处突然之间就冒出一股寒意，这股寒意转瞬又化为滔天怒火！

　　如果不是方小悦有着强大的意志豁免，恐怕早就冲入罪人渊与那后羿镜像拼个你死我活了。

　　好吧，实际上，这滔天怒火并不是来自于方小悦自身，而是来自于他体内已经提纯到一个瓶颈的金乌血脉。

　　他也不是傻子，一看到那后羿的名字，又联想到自身金乌血脉传来的怒火，大概也明白了一些东西。

　　方小悦在原世界的时候，也是知道后羿射日这个神话故事。

　　十日凌空，大地干裂，河流干枯，民不聊生，遂有后羿射日，九射落九日，独存一日。

　　当然，至于后面还有什么嫦娥偷不老药奔月等等后续发展就不多说了。

　　以前他可是将这个故事当成虚构神话故事来看待的。

　　很简单的道理啊，太阳是什么？与蓝星相距一个天文单位的恒星，体型巨大无比，整整能够装下130万个蓝星！

　　这样的太阳，你给我说拿弓箭射下来九个？

　　就算是蓝星上所有的核弹发射到太阳上去，估计太阳也是毫发无损。

　　要知道，太阳表面的日珥随随便便就长达数百万公里。

　　而蓝星的直径才两万公里！

　　想要将这样的太阳射下来，怕不是要用二向箔来射才行吧？

　　不过现在看来，这样的神话故事未必就没有道理。

　　方小悦甚至于可以猜测出为什么会有后裔镜像这种存在出现。

　　嗯，三足金乌就是太阳，乃是日之精灵，天生地养的神圣。

　　十日凌空只是一时的贪玩好耍罢了。

　　人家以前亿万年可是每天辛辛苦苦巡天，十个太阳轮流值班，将光热撒播天下的。

　　如果用所谓的功德一说，这就是滋养万物，生育万物的泼天大功德！

　　后羿就是帝尧手下的一名大将罢了，虽说其奉帝尧之命，凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林，也算是立下有利于人族的大功。

　　但相对于太阳滋养生育万物亿万年的功德还是差了太多太多。

　　说白了，射下九日，在功德一说里面就等于犯下了滔天大罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第674章、后羿射日？免费阅读。https://xs.23sk.com 