    “龙皇，你能把我逼迫到这种地步，着实了不起！

    此招本是我用来协助我家少主争抢登神台席位的绝招。

    今天，我就以这招来对付你，让你知道，敢羞辱我厚土神族的下场，有多么的可悲！”

    土奎一步跨出，那百米高的石巨人也跟着他学，跨出了一步。

    土奎的拳头上泛起了灰色的光芒，那百米高的石巨人的拳头上，也跟着起了光芒。

    简直就跟土奎的动作一模一样，没有任何的分别。

    “巨石山崩拳！”

    土奎的脸上划起了笑容。

    只不过这个笑容却是充满了杀意的冷笑。

    他是一个对家族荣誉看的比自己性命还重的男人。

    林天佑如果只是羞辱他，土奎顶多只是生生气而已，断然不会这么疯狂。

    可林天佑却说他们厚土神土也不过如此，就触及到了他的底线。

    这是他万万不能容忍的事情。

    只听他的话音落下。

    石巨人的拳头已经顺势扫出。

    漆黑如夜的拳影好似外太空飞进来的一块陨石，速度太快，在空气里都摩擦出大量的焰火。

    林天佑面色虽然淡漠，但目光却盯着那轰来的巨大拳头，眼里罕见的浮现出了一丝惊讶之色。

    他完全没有想到，这个叫土奎的男人，居然将术法修炼到了这种地步。

    看来九天之地的强者，能人还是很多的。

    “若非我已经是真神，只怕我也不是这个壮汉的对手吧？”

    林天佑心中感叹道。

    唰！

    就在林天佑准备出手时，那疾速落下来的巨大拳影，却陡然开始震动起来。

    拳头出现了裂隙，一道新的拳影从其中飞了出来。

    林天佑纳闷，没弄懂土奎这是在做什么。

    巨大的拳影如果能落下来，就算不能对林天佑造成实质的伤害，也能带给林天佑一丝麻烦。

    可现在，却由大拳影化成了小拳影，只怕连给林天佑麻烦都造成不了。

    林天佑正想着，却在这时，又有新的拳影从大拳影里出现。

    起先只是一两道，但随后，更多的拳影从其中落下。

    形成了数之不尽的拳影。

    好像天空下起了一场拳影暴雨一般，密密麻麻，遮天蔽日！

    这些拳影每一道都只有一两米大小，远不及巨大拳影，可数量却极多。

    一道接着一道落下，肉眼难以补捉。

    “我的天，土奎竟然还会这么高深的术法？”

    傲云一身的傲气，都被土奎这一招给震没了。

    他现在再也不敢小觑土奎。

    内心甚至对他产生了阴影。

    离雁然则是大声叫喊，“快使用天道风暴术！”

    风是五行木的上位。

    而五行里，木克土。

    只要使用风术，虽不能完全挡下这些拳影，但减缓它们的威力，应该能做到。

    “不用你提醒！”

    林天佑低喝了一声。

    他堂堂龙皇，战斗的时候哪里需要别人多嘴？

    轰！

    一道拳影已经落下，林天佑一个闪身，先避开了第一道攻击。

    只听到轰然炸响，他脚下的土地都被炸出了一个深达数十米的坑洞。

    “这破坏力不错！”

    林天佑微微惊讶，九天登神台的战场里，土地的硬度完超外界数十倍。

    九天之地的土地已经够硬了，而这里又是外界的几十倍，更是硬不可挡。

    但却在土奎的术法攻击下，出现这么恐怖的大坑，足见其五行土属性不一般。

    在避开了第一道拳影之后，攻击并没有停止，而是像海浪一般，一波接着一波砸下来。

    破风之声呼啸不断。

    林天佑身形变化，在地上如同天上的星星，闪烁不停。

    他的方位无法固定，每一道拳影落下，都刚好从他的身边掠过。

    看上去充满了危险，但实际上，到目前为止，林天佑的衣服都没有被拳影碰到过。

    地面上的深坑是越来越多，炸响声好像鞭炮一般，没有半分停歇。

    “这就是土奎的实力吗？

    如果换成是我在这密集的攻击之下，只怕第一时间就开口求饶了！”

    傲云倒吸了一口凉气。

    面对这么密集的攻击，他会被瞬间砸成肉泥。

    离雁然听到这句话，也深以为然的点了点头。

    就算她的天道风暴术能克制这些攻击，时间一久，她相信自己也绝对会死在这些拳影之下。

    林天佑还处在源源不绝的拳影攻击当中，但他的身法如风，每一次移动，都刚好避开了它们下落的攻击地点。

    那动作实在是潇洒至极。

    土奎还在控制着石巨人的攻击，但他的神情，却早已经不是刚才那般冷笑了。

    相反，现在他的脸上挂满了惊异与骇然。

    本以为他的终极术法一出，就算是傲风前来，都能对其产生巨大的麻烦。

    但林天佑却在这些攻击之中好像闲庭信步，不受到丝毫的影响。

    这大大的出乎了他的意料。

    “怎么会有这种人？

    莫非他能预知我攻击的轨迹？”

    土奎心中想道。

    不过，他虽然被林天佑的身法吓到了，但还是保持着攻击动作，因为他还有底牌。

    作为这次家族派来辅助少主的第一护卫，土奎可不是浪得虚名。

    别人或许只有一个底牌，但他却有两个。

    “龙皇，你只会逃跑吗？

    就这样也敢小瞧我厚土神族？

    在我看来，你才是一条丧假之犬，除了逃跑，没有其他的本事！”

    “呵呵，有本事你来砸到我啊？

    若是你能砸到本少一下，本少就收回之前的话，承认你们是五行土属性的皇帝！”

    地林天佑一脸不屑的说道。

    “砸到你？

    我可是要杀了你的！”

    土奎用下压的手陡然翻转，对着天空奋力一抬。

    “万千石兵，现！”

    下一瞬，那些砸落在土坑之中的石头陡然开始蠕动。

    “发生了什么事情？”

    傲云感觉到大地在震动，与之前的震动不太一样，似乎有什么东西要从土里钻出来一样。

    “看那里！”

    离雁然眼睛大睁，指着土坑里叫道。

    只见无数落在地面的拳影产生了变化。

    它们开始出现手与脚，出现头与身体。

    模样就跟那百米多高的石巨人一模一样。

    只不过，它们更加迷你一些。

    但就算是这样，它们也有两米多高。

    此刻，它们纷纷从土坑里爬了出来，将林天佑团团围住。

