    姚晨的脸上带着震惊的神色，仰面躺在了地上，可以看到他的眼神里面生机正在不断地流淌，最终消散殆尽。

    整个广场之上已经是一片安静，所有人都震惊的看着我还有躺在地上的姚晨。

    “结……结束了？姚晨……死了？”

    “这……这怎么可能呢？明明是……姜灵被压着打啊，为什么会是……这样的结果？”

    一群人震惊的看着眼前的一幕，根本就不敢相信这是最终的结局！

    尤其是先前站在姚晨那一边的弟子，看着倒在地上的姚晨吃惊地眼珠子都要瞪出来了，甚至一些人直接瘫倒在了地上，吓得脸色苍白。

    当初我曾经说过，只要我赢了，我一定会将他们所有人全部弄死，这个消息，当初被王志文特意放了出去，为的就是让姚晨手下的一些人吓破胆子，或者是让他们对我进行嘲笑。

    但是现在，我真的赢了，先前嘲笑我的那些人，心一下子就沉入了谷底一样，额头上大滴的冷汗不断滴落下来，眼神之中也是写满了惶恐的神色。

    “姜灵赢了！”

    就在这个时候，人群中，颜朵忽然尖叫了一声，眼神里面写满了欣喜的神色，直接朝我扑了过来。

    我现在浑身就像是被人抽掉了骨头一样，被颜朵这么一扑上来，整个人仰面就倒在了地上。

    “姜灵你怎么了，你不要吓我啊！”颜朵的脸上带着担心的神色，将我的头抱了起来，感受着她怀里面传来的温暖，我一阵尴尬，这个姿势实在是有点太亲密了……

    “你把我放下，我目前还死不了……”我有气无力的开口，同时尽量让自己的脑袋距离颜朵的身体远一点！

    颜朵赶紧将我放在了地上，我默默地感受了一下自己身体的情况，心里不由地叹了一口气，姚晨的本命蛊实在是太厉害了，仅仅是一点毒素进入我的身体之后，就让我丢掉了半条命！

    我知道在很多人看来这一场战斗结束的很突兀，甚至对他们来说，一开始明明是姚晨压着我在打，到最后为什么会变成我亲手杀了姚晨的场面！

    其实这只是他们眼中的结果，在我看来要不是我在罗四爷的笔记里面找到了控制人思想的办法，现在死的人可能就是我了！

    罗四爷扎纸匠的手艺传承了一千多年，当初罗四爷曾经和我说过，他们这一脉的传承甚至可以追溯到一千三百年前的唐朝天宝年间。

    那个时候出了一个道士，因为道士所在的小镇常年都会收到阴魂邪祟的侵扰，所以这个道士就以竹篾为骨，白纸为皮扎了几个神像立在小镇的四个方位，有了四个方位上的神像之后，那些邪祟再也没有出现过。

    后来扎纸匠这门手艺就传了下来，发展到了现在，交到罗四爷的手里几乎已经要落寞了！

    我到现在还记得罗四爷当初一口酒下肚之后，满脸怆然的道：“现在哪里还有人愿意去学这样的手艺，再说了有了火葬之后，这些邪祟啊什么的已经渐渐地消失了，未来所有相关的行业都要消失了！

    这是一个时代的落幕啊！”

    到了最后，罗四爷更是，眼中含着热泪对我说了一句我到现在都忘不了的一句话：“我们，是被这个时代抛弃的人啊！”

    被时代抛弃的人，这就是罗四爷对自己的评价。

    但是就是罗四爷口中被时代抛弃的这些手段，在昆仑直接救了我一命，甚至操纵思想的这个手段用出来之后，把我都吓了一大跳！

    此刻，我身上带着中毒之后的虚弱感，同时还有使用了那种手段之后精力全部被抽干的感觉！

    “扶我起来……”我看着颜朵，轻声说了一句。

    颜朵点了点头，直接将我扶了起来。

    我先是对着孙长老行了一礼，随后又看了魏长老一样。

    此刻的魏长老脸色没有丝毫的变化，但是我明显从他的眼神之中看到了冷意还有愤怒！

    姚晨是他的孩子，即使他口中说着对于这样的子嗣并不在意，但是毕竟是自己的血脉，又怎么可能不在意？

    但是这个时候我哪里能管得了那么多，站在这里我和姚晨本来就是你死我活的局面，在没有其他的选择了！

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    “姜师兄厉害！”

    等我将目光从魏长老的身上移了过去，落在了王志文等人的身上之后，王志文等人直接就欢呼了起来。

    我脸上带着笑意，对着他们缓缓地点了点头。

    按照我最开始答应他们的内容，我只要进入内门，所有的利益分配都会交到他们的手里，前提是他们可以照顾好颜朵！

    现在，他们赌赢了，我真的将颜朵打败了，外门之中所有的利益都将成为他们的囊中之物！

    “安静！”

    就在王志文带着众人欢呼的时候，一道威严的声音忽然响了起来。

    听到这个声音，所有人的神色立刻变得严肃起来，起身恭敬地对着魏长老躬身抱拳。

    “请长老恕罪！”

    众人高声开口，而我只是转过身静静地看着魏长老。

    “你刚刚使用的是什么妖异的手段，竟然可以蛊惑人心，直接控制另一个人的身体，这种阴邪的手段，不应该存在于这个世界上！”魏长老看着我冷声开口。

    听到他的话，我顿时就笑了起来。

    “魏长老这些话还真的是大义凌然啊！”我冷笑着开口：“我想请问一下，扎纸匠的手段是邪术吗？如果说扎纸匠的手段是邪术的话，那些所谓的蛊毒之术又是不是邪术？

    本命蛊杀人的手段又是不是邪术呢？”

    我的声音在整个广场之上回荡着，面对魏长老身上爆发出来的杀意，我没有丝毫的畏惧。

    甚至从魏长老的身上，我感觉到了一股力量正在不断的散发出来，像是要将我撕碎一样。

    虽然我此刻身体在不断地颤抖，但是依旧坚持了下来。

    到了这个时候我心里其实很庆幸我所拥有的龙魂，有这种力量存在，面对魏长老的精神威压，我竟然完全没有受到任何影响！

    “你找死吗？”魏长老似乎没想到我面对他的指责竟然会说出这种话，此刻一整张脸都扭曲了起来。

    “他急了，你们看到没有，他急了！”我笑着指着魏长老缓缓开口，这句来自网络上的热词具有很强的嘲讽力量，我看到我的话音落下之后，魏长老一整张脸都变得铁青。

    “既然你自己找死，那我就成全你！”魏长老的脸上带着恨意，直接看了一眼身边的弟子：“你去将这个不知死活的东西给我弄死！”

    “谨遵师尊之命！”那名弟子点了点头，随后一步步的朝我走了过来。

    他每走一步，身上的气势就增强一些，等到他走到我面前的时候，一共走了十三步。

    “这是昆仑仙步，传说中共有三十六步，没走一步都能够积累一分自身的力量，没想到这个师兄竟然能走出十三步，实在是太强了，不愧是内门的弟子啊！”王志文感慨了一声。

    我知道他这是在变相的提醒我要小心。

    但是我看着眼前的这个弟子，所谓的昆仑仙步和我的踏黄泉是不是有着异曲同工之效？

    我站在那里沉吟了片刻，道：“你走了十三步，那我就随便走三步吧！”

    说到这里，我直接向他踏出了三步！

    我现在的实力和很多年前相比简直可以说是天壤之别，此刻仅仅踏出了三步，但是我身上的气势却在我第三步踏出去的一瞬间爆发了起来！

    和眼前的弟子相比，我的道行本来就比他要深一些，此刻在踏黄泉的加持之下，更是让我自身的力量增加了不止一倍！

    扑通！

    一瞬间，那名弟子的脸色变得苍白起来，直接一屁股坐在了地上，浑身都开始战栗起来。

    这个时候的他，不要说和我一战了，就算是直视我的勇气都没有了！

    眼前的一幕更是刺激到了下方观战的众人，所有人都震惊的看着我，像是没想到我竟然如此强大一样！

    魏长老的脸上带着震惊的神色，直接从地上站了起来，眼神直勾勾的盯着我。

    而孙长老更是脸色狂变，整个人身上的气势一下子就变了，他直接一个闪身来到了我面前，上下打量着我到：“你刚刚使用的是什么手段！”

    “昆仑山难道脸弟子自己的私人手段都要管吗？还是说这种手段是要全部交给昆仑山的？”

    我看着眼前的孙长老轻声开口。

    孙长老愣了一下，随后摇了摇头道：“昆仑山永远都不会觊觎弟子的手段，我刚刚的问题只是单纯地想要了解一下……”

    让我没有想到的是，孙长老听到了我的话之后，脸上竟然没有丝毫愤怒的神色，甚至平心静气的和我解释了一句。

    看着孙长老还有魏长老的态度，我脑海之中一瞬间想到了很多。

    他们之所以见到我使用踏黄泉就变得如此激动，是不是因为他们看到我母亲在这里使用过？

    “哼，都这个时候了，我管你用的是什么手段，对长老不敬，就该死！”

    魏长老的眼神病冷，大喝一声，抬手就朝我的天灵盖拍落了下来！

    他的道行远比我深很多，所以面对这样的攻击，我几乎没有半点还手之力，甚至可能当场交代在这里！

    “有我在这里，这个人你动不得！”然而就在这个时候，孙长老直接出手挡住了魏长老的这一掌。

    看着站在我面前的孙长老，我心里顿时就确定了一件事，当年孙长老暗恋的那个人果然就是我的母亲！

    “姓孙的，你要拦着我是吗？！”

    魏长老似乎没有想到孙长老会出手，此刻一整张脸都因为愤怒而变得扭曲起来：“你给我让开，不然你必死！”

    “我说了，有我在，谁都杀不了他！”孙长老没有后退半步，丢下了这句话之后，便将我挡在了身后。

    “既然如此，就让我看看这么些年，你在外门都学了些什么吧！”魏长老的眼神之中已经弥漫着杀意，看着孙长老缓缓开口！

