    徐长安没有想到，再次和墨砚池相遇，居然是在封印中。

    　　此时距离那场大战已经过去了多日，当裂天成功回到封印中之后，徐长安再也撑不住，便晕了过去。

    　　同时，金乌一脉也赶紧召回了大妖，一同守护裂天。

    　　等到大妖走尽，墨星逸也终于是松了一口气，脸上布满了劳累，直接倒在了沙漠中。

    　　而墨家和人族，这一次可谓是大获全胜，铁里木村的妖族纷纷四散而逃，金乌一脉被迫放弃铁里木村。而且墨星逸一口气斩杀了百多位摇星境，金乌一脉遭受重创，急忙收缩自己的人，龟缩于封印中。

    　　而墨家墨星逸，也经此一战，名声大噪。

    　　姜伯期带着姜氏三位少圣也赶了过来，当看着金铃儿挽着墨砚池的手，他只能长叹一声，脸上勉强挤出了笑容，朝着二人道喜。

    　　墨砚池可不止这一喜，对于墨砚池来说，可谓是双喜临门。

    　  经过这一战，他不仅抱得美人归，自己叔叔墨星逸更是众望所归，成为了侠隐大人。

    　　墨非更是开心，笑得都露出了牙花子，甚至恨不得让墨星逸把兼脉的胆子一并接了过去。不仅如此，他如今对于晚辈的关心也多了一些，还不停的催促墨砚池和金铃儿，让他们早日完婚，生孩子。

    　　墨家的侠隐大人确定了下来，可却又面临另一个问题。

    　　要不要在此刻认徐长安当矩子！

    　　按照常理来说，徐长安各方面都符合矩子的要求，但此番铁里木村之战，墨星逸的表现实在是太突出了，这才让墨家诸脉的主事人迟疑了起来。

    　　毕竟侠隐大人算是墨家的二把手，如今墨星逸风头正盛，他们打算先把墨家交给墨星逸。

    　　倒不是就不认徐长安这个矩子了，毕竟墨家的创始人墨子有言，若是有人持矩子令，除非此人道德败坏，否则皆要当成矩子来培养。

    　　显然，徐长安可不是道德败坏。他的人品那是有口皆碑，他所做的事儿，也是为了天下大义。

    　　甚至，徐长安在雪山留下的“和”字，致力于妖族与人族和平共处的行为也同墨家的兼爱非攻的大爱理念想吻合。

    　　这样的人，本应是墨家翘首以盼的。

    　　可现在，徐长安到了墨家，他们却打算先慢一点认他当墨子。

    　  毕竟，这墨星逸也值得培养。若是现在认了徐长安，他们担心墨星逸这位侠隐大人会被徐长安所掣肘。为了让墨星逸这侠隐大人舒服一些，便有人先提议暂且不认徐长安这个矩子。

    　　可人都到这儿来了，若不是不找一个合适的理由，恐怕他们墨家会遭人耻笑。

    　　墨家五脉的五位主事人又坐在了木屋之中，五位老人都沉默不语。

    　　这屋子里的沉默已经持续了两刻钟，明脉的主事人终于忍不住了，看向了墨非说道：“墨老头，这是在为你孙子铺路，你怎么看？”

    　　现在的墨非变了，以前的他对着会议十分严肃，可现在的他居然打起了哈欠，满不在乎的说道：“问我干什么，这兼脉的主事人我明天就给我曾孙子，让他来和你们谈。”

    　　“你……墨砚池那个小家伙能撑得起你们兼脉吗？”四位老人都皱起了眉，觉得墨非有些儿戏。

    　　“当年星逸你们也说他是酒鬼，还诟病他的情感问题，可现在呢？年龄啊，不是评判一个人的标准。诸位，要承认我们老了。对了，其实今天的事儿，我觉得应该让星逸自己来决定，这徐长安是不是现在都掌管墨家，让星逸来决定吧。我们老人，该多听听年轻人的意见了。”

    　　其余四脉的老人都皱起了眉头，像是第一次认识墨非一般。

    　　“也罢，让星逸进来吧！”

    　　话音刚落，这木屋被人推开了。墨星逸穿着黑袍，手里提着酒，若不是前几天他大发神威，以一人之力斩杀了百多位摇星境，恐怕就以他现在这副醉鬼的模样才进来就要被这五脉的主事人给骂出去。

    　　现在的他们，虽然皱起了眉，可看到墨星逸进来还是点了点头，勉强挤出了一抹笑容。

    　　“诸位前辈，我就这副死样，你们真的放心把墨家交给我吗？”这是墨星逸进来的第一句话，除了墨非之外，四位主事人都皱起了眉头。

    　　毕竟这是自己孙子，墨非怎么看怎么觉得顺眼。

    　　“五位主事人。”墨星逸还是鞠了一躬，做出了一个晚辈该做的礼数，这才接着说道：“偌大的圣朝，徐长安的人将其经营得蒸蒸日上。各位爷爷、奶奶，你们有没有想过，我们墨家也需要改革，也需要进来新的人，也需要一些变化。”

    　　在坐的诸位都是他爷爷辈的人，墨星逸说这话的时候，也认真了起来。

    　　“可你怎么就确定徐长安就是那个人，难道你就自认为你不如他？”有人问道。

    　　“若是比修为战力，现在的他不是我的对手。可晚辈冒昧问一问诸位几个问题，这第一个问题便是墨家大还是圣朝大？”

    　　“没有国，哪有家。我们墨家虽说不忠于某一朝，可我们的理念同样是家国天下，为了天下人。圣朝，自然大于我们墨家。”

    　　“好，那徐长安品行和战力还有资质如何。”

    　　“平行端正，天才之姿，至于战力，同阶无敌。”很快就有长辈给出了答案。

    　　“既然如此，那为什么不让他立马成为矩子？难道你们还要考验他吗？”听到这个问题，五位老人都沉默了。

    　　对于徐长安，完全不用考验。关于他的信念，实力，品行都是有目共睹的。至于墨家的理念，一部分也和徐长安的理念相和，之后他再读一读墨家的典籍这就够了。

    　　“还有一件事，我答应成为侠隐大人，其实是为了守护徐长安。若是徐长安离去，恐怕我也要走。”墨星逸叹了一口气说道。

    　　此话一出，别说墨非了，就算是其它四位长辈都立马站了起来。

    　　“你……这是威胁我们？”

    　　五人声音有些颤抖，脸上出现了愠怒之色。

    　　“不是，我这一身的修为，包括我的剑法，都是因为遇到了一位前辈。”墨星逸叹了一口气继续说道：“我答应过那位前辈，成为他传承人的护道人。人这一生，这一个信字必不可少；既然答应了别人，那就得做到。”

    　　“那位前辈的传承人莫非是……”这事儿墨星逸从来没和墨非说过，墨非看着自己的孙子，做出了猜测。

    　　“没错，就是徐长安。我施展出来的剑法，运行的功法，都是《破剑诀》。那位前辈自称剑山老人，而徐长安所学，便是《破剑诀》。”

    　　墨非叹了一口气，闭上了眼，如同认命一般瘫坐在椅子上，对着说道：“我没意见了，你们看着办吧！”

    　　如今墨星逸与徐长安为一体，他们也只能点了点头，深吸一口气说道：“三日之后，我墨家将会向诸子百家宣告，徐长安为我墨家矩子！希望他能带领我们墨家发扬光大，为人族而战！”

    　　……

    　　裂天被送往了扶桑树处，经过了多日的温养，他也恢复了过来。

    　　铁里木村之败，他现在都还心有余悸。

    　　这个世上能人太多，若不是最后关头他父亲强行降下意念救下了他，恐怕他真的被墨星逸给杀死了。

    　　裂天此时赤裸着身子，站在了随风舞动的红色巨树之上。

    　　这大树仿佛是火焰一般，看起来粗壮，只要风一吹，就如同火焰遇到了风一般，发出了猎猎声响，犹如一面随风飘扬的红色大旗。

    　  树叶落在了地面上，便化作一团团火焰，最终被沙漠给吞噬。

    　　裂天抬起了头，看向了远方。

    　　手里的大戟遥遥一指，眯起了眼。

    　　“徐长安，这一次，我不服，咱们下次再来打过！”

    　　随后，他又低下了头，嘴角出现了一抹冷笑。

    　　“找人么？我也会！”

    　　……

    　　徐长安才能下地走路，好消息便一个接着一个的传了过来。

    　　最大的好消息便是金乌一脉退了，在短短的时间内，他们经历了壅谷之败还有铁里木村之败之后，大军所剩不多，铁里木村也让给了人族。金乌一脉的的威胁，到如今可以说是暂时的解除了。

    　　接下来的好消息便是来自于墨砚池了，据说距离他大婚的日子也不远了，有情人终成眷属；还有就是星逸叔没事，若是这么强的一位前辈因为救自己而出点什么意外，徐长安会愧疚一辈子。

    　   至于姜伯期就难受了，他每日都来看望徐长安，每次还提着酒来，要不是徐长安受伤，他必然要和徐长安和一个醉生梦死。

    　　对于感情纠纷，徐长安也不好安抚，只能为他叹一口气。

    　　……

    　　河边，青草，鱼儿围绕在了鱼钩旁，似乎是在逗鱼钩玩。

    　　“对了，你什么时候帮徐长安找的护道者？这小子，天赋也不错啊，差点就把太子爷给杀了。”

    　　剑山老人即便是脸皮再厚，在这黑袍算命人的面前也不好得说自己神机妙算。

    　　只能叹了一口气说道：“谁能想得到，他成为徐长安的护道者……我原本是想着他成为李义山的护道者……”

    　　剑山老人越说，声音越小。

    　　黑袍人反而笑了两声说道：“这是好事啊，一个都不被我们看好的人，最终靠着自己努力得到了一切，这就证明了一件事儿。”

    　　“天命可逆！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：且看尽晚霞遍山红，求各种，么么哒。

    

