    韩宵冷眼看了韩胜一眼，“不管父亲是活着还是去世了，他的话都要一直执行下去。你如果想要违背他老人家的话自己心里掂量掂量。

    我韩家传承了上千年，还没有几个人违反过家主的命令。那些违反家训的人是什么下场你应该知道。”

    韩胜闻言心里一沉说道：“大哥，你现在是韩家的家主，你完全可以……”

    没等韩胜说完韩宵就抬手拦住了他的话，“我不会推翻父亲的话。好了，已经很晚了，去休息吧。”

    说完韩宵就站起身去休息了。

    韩胜在韩宵的背后脸色阴沉地看着韩宵，但他什么都没有再说。

    韩胜见过韩宵之后没有在京都多做停留就离开了。

    韩胜离开了之后韩秀琴和韩秀英也听说了大哥的事，也都赶回了京都。

    韩宵看到两个妹妹回来了说道：“你们怎么也回来了？”

    韩秀琴说道：“大哥，发生了这么大的事我们怎么能不回来？’

    韩秀英说道：“是啊，大哥，曾玉芬闹出这么大的事你也不通知我们一声，你身体也不是很好，你身边也没个精心照顾的人，万一出什么事怎么办？”

    韩宵说道：“我现在很好，曾玉芬的事对我一点影响都没有。要说有影响那也是让我高兴的影响。”

    听到大哥的话韩秀琴和韩秀英对视了一眼很不明白大哥为什么这么说。

    韩宵看到两个妹妹有些迷糊的样子笑道：“怎么，不明白我为什么这样吧？

    我早就想摆脱曾玉芬了，只是一直没有机会。当我知道她和刘忠全有苟且之事的时候第一感觉不是生气，而是高兴，高兴我终于可以摆脱她了。”

    韩秀英说道：“大哥，我听京都传言说义坤和义萍都不是咱们韩家的孩子，这是不是真的？”

    韩宵点点头道：“是真的，他们都是刘忠全的孩子。”

    韩秀琴和韩秀英闻言都是心里一沉。

    韩秀英犹豫了一下问道：“那，大哥，义先的身世没有什么问题吧？”

    韩宵说道：“当然没问题，因为义先根本就不是曾玉芬的儿子。”

    韩秀英闻言大吃一惊，“啊，这怎么可能？”

    韩秀琴是知道一些内幕的，“大哥说的是真的，义先确实不是曾玉芬的孩子，而是温瑾瑜给大哥生的孩子。”

    韩秀英一听吃惊地看着大姐说道：“什么，温家的温瑾瑜才是义先的亲生母亲？大姐，你早就知道了？”

    韩秀琴说道：“我也是最近才知道的。”

    韩秀英转头看向自己的大哥说道：“大哥，瑾瑜姐又是怎么生了你的孩子的？这太不可思议了。”

    韩宵叹了一口气就把当初的事情简单地说了一下。

    韩秀英惊地嘴巴都有些合不拢了，“这也太不可思议了，我感觉就像天方夜谭一样。幸亏瑾瑜姐给你生了一个孩子，不然你不是要被曾玉芬他们害的连个后代都没有了？

    这个歹毒的曾玉芬，还有那个忘恩负义的刘忠全，绝不能轻易放过他们。”

    韩宵说道：“他们现在的处境就是对他们最大的惩罚。”

    韩秀英说道：“父亲也真是利害，他反过来直接利用了曾玉芬他们，让义先成了咱们家名正言顺的大少爷。

    可那么多年，父亲为什么不揭穿曾玉芬他们？”

    韩宵叹了口气说道：“这其中的原因太复杂了，当时形势所逼呀。温家出事牵扯广泛。你以为当初父亲没有为温家的事出力？奈何处于乱世，那股势力根本不是咱们韩家可以撼动的。

    那股势力没有得到想要的东西一直在追查瑾瑜的下落，如果他们知道义先是瑾瑜的孩子，那义先就有很大的危险，就连咱们家也不能幸免。

    再加上我当时的情况，瑾瑜又失踪杳无音信，许多事情都赶到了一起。父亲为了顾全大局所以选择隐瞒了下来。但是一直把义先带在身边教养。

    后来没有揭穿也是因为父亲开始不是知道全部的真相，他开始也只以为曾玉芬是单纯的为了嫁给我才算计的我，他根本不知道曾玉芬和刘忠全他们还另有所图。

    很多事情他也是后来才慢慢察觉的。为了韩家的稳定父亲就一直隐瞒着，但他也做了一些那排。但是父亲的一些做法我也不是很理解。他老人家已经去世了，咱们也无法知道他真正的想法了。”

    韩秀琴皱着眉头问道：“大哥你说曾玉芬他们还另有所图？难道他们还有其它的目的？”

    韩宵点点头道：“他们一直要谋划的是咱们家的财产，是韩家传承了几百年的东西。你们还记得韩家的那个传说吗？”

    韩秀英瞪大了眼睛说道：“当然记得，他们不会信以为真，真的以为韩家有那样的宝物，所以从几十年前就开始算计了吧？”

    韩宵点点头道：“确实如此。”

    韩秀英抽了抽嘴角说道：“这也太，咱们自己家人都没人相信那是真的，别人到信以为真了。还因此给咱们家带来了这么大的损失，这真是无妄之灾啊。”

    韩秀琴说道：“即使没有那传说中的东西，韩家的财产也是人家惦记的原因。大哥，你调查过了？这就是曾玉芬和刘忠全两个人的谋划？”

    韩宵看了大妹妹一眼说道：“还是你的头脑灵敏，他们背后确实有人指使，只是到现在都查不出幕后的人是谁。”

    韩秀琴皱着眉头说道：“这可真是棘手了，查不出幕后人，他们就会在暗处一直觊觎着咱们韩家，咱们得处处小心啊。

    不过现在至少知道有人在盯着咱们家，咱们也能有所防备，比之前什么都不知道要好多了。”

    韩秀英拍拍胸口说道：“这可真是让人担心，不知道那幕后的人什么时候会暗地里使坏。得尽快把他们揪出来。”

    韩秀琴问道：“那，大哥，你没有从曾玉芬和刘忠全那里入手查查？”

    韩宵说道：“我已经审问过刘忠全了，只知道给他们传递消息，下指示的人可能姓康。而且这个人对咱们韩家内部的情况应该非常了解。我初步判断这个人不是咱们家的敌人就是表面上和咱们家交好的朋友。”