    “地球是圆的........”

    梦喃着这句话，夏风在席子上渐渐睁开了眼睛，梦境回归现实。

    清晨的一缕阳光从门缝照进来，外面已经天亮了。

    .....

    莱茵五口人既然来了，自然不会立刻就走，看到夏风这里的环境这么好，伊芙利特吵着要在这里玩上至少半个月。

    根据昨天赫默所说，她们在龙门遇到了风笛，至于藏不住秘密的风笛酱究竟和赫默说了什么，已经不需要猜了。

    当然，他隐居在东国的事也算不上什么天大的秘密，只是他不想刻意让别人知道罢了。

    不过既然知道了，也就只能这样。

    何况，他真的很思念这些人。

    不知不觉，距离维多利亚的黑暗时代已经过去了大半年，时季也马上又要入冬。

    这是，他在泰拉世界经历的第2个冬天。

    .....

    昨天晚上他带着赫默等人去村里吃了晚饭，总而言之大家聚在一起很热闹。

    因为旅途的劳累，赫默吃完饭早早就回来休息了，当然，也和她本人的作息时间有关。

    赫默每天下午都要睡觉，如果没有什么要紧的事，这一觉可能会睡到深夜，而到了所有人都熟睡的凌晨，她又会像个鬼一样起床。

    用她的话说，凌晨直到天亮这个时段，是一天中外界最安静的状态，也是她本人注意力最集中的时刻，非常适合进行复杂的精度实验。

    不过夏风不这么认为。

    他觉得这不是赫默个人的生物钟，而是猫头鹰晚上抓耗子的天性。

    .....

    樱花林的楼阁足够大，当时丸山在建的时候也是应他的要求做了很多房间，所以根本不用担心住不开。

    “呼，哈~”

    打着哈欠，夏风推开自己卧室的门，刚出来，就看到赫默正在拿着扫把扫地。

    “赫默，早。”

    “早。”

    赫默从来不是一个会主动做家务的人，当初无论是在莱茵生命，还是黑羽烧烤店，家务这种事都轮不到她这么大个博士来做。

    由此可见，她是因为起的太早而闲坏了。

    “夏风，我刚才听你在里面嘟囔着什么。”

    “我说什么了？”

    “好像是什么地球是圆的.....，地球是什么东西啊，从来没听说过。”

    夏风摸了摸杂乱的头发。

    “哦，我昨晚做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “没什么，起来就忘了，对了，你做早饭了么，我们早上吃啥？”

    赫默被问的一愣。

    “我......我不会做饭，我在等你起来安排呢。”

    夏风两手一摊。

    “这就巧了，我也不会做，我还以为你们来了终于有早饭吃了。”

    .....

    夏风不会做饭，赫默也不会，塞雷娅更不会，梅尔从来不吃早饭，伊芙利特就不用问了，除非早上想吃油腻的烧烤。

    好在，麦哲伦会。

    对于拥有丰富野外生存经验的麦哲伦来说，生火做饭是很常用的技能，并且夏风的院子里食材充足，各种瓜果蔬菜应有尽有。

    撸起袖子，麦哲伦担起了大家的给予的希望。

    “交给我吧，30分钟后，我会让大家吃上丰盛的早饭。”

    很快，早饭做好了。

    麦哲伦没有让大家失望，这顿早饭虽然称不上顶级水准，但却保留了食材原有风味，具有浓浓的生活气息。

    饭桌上，夏风端起碗喝了一口稀粥，随后放下碗。

    “赫默，和你商量件事情呗。”

    赫默优雅的小口吃着清蒸鱼干。

    “什么事。”

    “你回维多利亚之后，能不能不要把我住在这里的事告诉大家。”

    “为什么？”

    夏风挠了挠下巴。

    “害，其实也没什么，我就是不想让大家都特别在意我，从前那段日子已经过去了，比起在意我的处境，我更希望大家着重于各自的生活，毕竟，我已经不是黑羽的领袖。”

    赫默面无表情的看了他一眼。

    “是不是黑羽的领袖，可不是你一个人说了算的。”

    “这.....”

    “而且，大家非常想得知你的下落，不光是出于想念，还有别的原因，特别是维娜小姐，她已经从几个月前就开始动用很多特殊的手段，来打探你的行踪。”

    夏风一愣。

    “啊？为什么，难道大家还怕我一个人饿死不成？”

    赫默摇了摇头。

    “你一个人当然不会饿死，但却会被某人盯上。”

    “某人？”

    “夏风，你可能不知道，几个月前红刀受伤了，就在伦蒂尼姆城外。”

    “？”

    红刀是什么人，夏风自然非常清楚。

    除了本身强大的实力外，红刀还是黑羽的核心成员，在维多利亚的地界，他居然能受伤，这太离谱了。

    ....

    随后，赫默将之前发生的事和夏风讲述了一遍。

    正是关于红刀陪同南希他们前往伦蒂尼姆，事情办完出城时，察觉到了某人的意图，然后红刀下车，与那个人打了一架的事。

    听完这件事，夏风的眉毛不自觉皱了起来。

    这件事他显然是第一次听说，但却好像能与某些东西联系起来。

    “赫默，把红刀打伤的那个东国人，叫什么名字？”

    赫默回忆了一下。

    “根据红刀说，那个人自报过姓名，如果我没记错的话，好像叫樱武岚。”

    “草。”

    听到这个名字，夏风忍不住爆了粗口。

    妈的，接上了。

    ....

    樱武岚去过维多利亚，正是因为那家伙看到了曾经被他劈开的城墙，才生出了挑战之意。

    过程中，樱武岚遇到了红刀，并从红刀口中得知了劈开城墙的人叫夏风，目前下落不明。

    至于后面的事，只能说是巧合中的巧合。

    樱武岚找不到他，同时也觉得自己的实力目前还没有到达人生中的巅峰，所以，樱武岚决定先回到东国，来找他的爷爷樱武十夜郎，想寻求境界上的突破。

    然后，他就在南海岸遇到了“眼馋”沙虫岛的夏风。

    ....

    听完赫默以及同伴们对他的担忧，夏风放下筷子，重重的舒了一口气。

    “赫默，你回去可以告诉大家，这件事不用担心。”

    赫默推了下眼镜。

    “别自大了，那个人很厉害，连红刀都不是他的对手，你现在应该还是无法使用黑白双生吧，万一被找到，你怎么应对？难道又是拼命？”

    夏风靠在椅子上，平静的回道。

    “那个叫樱武岚的人已经来找过我了。”

    “哈？”

    “那个人确实很厉害，不光打伤了我，还把我家院子里的一块地给毁了。”

    赫默听的瞪大眼睛。

    “那然后呢？”

    夏风如实回答。

    “然后，他被我给吓跑了，估计至少很长一段时都不会再出现，我警告了他，如果他再来惹我，我就把他的脑袋拧下来当球踢。”

