    强国必然要霸气，未必是真理，但却是现实。

    拳头大就是道理，说你无道就无道，说你挑衅就挑衅，说你咋样儿也不容你辩白解释。

    皇帝一直在灌输这样的理念，尽管文官还不是很理解，但军队却逐渐有了凶悍霸道的气质。

    什么天朝上国的宽容，远没有真金白银来得实在。

    何况，小冰河期的困境，对于人口众多的大明帝国来说，如果处置不当，内乱是不可避免，且破坏力极大。

    能稳坐兵部尚书这个位置，熊廷弼光有才干还不够，不能贯彻皇帝的意志，早就被调离了。

    “万岁圣明，缅民苦莽氏残苛统治久矣，王师讨伐，实乃承天顺民之举。”熊廷弼面不改色，附和着皇帝。

    皇帝微笑颌首，伸手指了指沙盘，说道：“联络暹罗夹击缅甸，可得一臂助。但不可太早告之，以防泄密。”

    熊廷弼嘴上应承，却并不以为然。

    在他看来，凭明军现在的武器装备和实际战力，不用拉上暹罗也是必胜无疑。要是暹罗出兵攻缅的话，少不得要占些缅地，倒不如全部由明军占领。

    皇帝也想一口吃个胖子，但热带亚热带丛林的环境，复杂的民族情况，却让他有所警惕。

    如果占地太广，驻兵太少，皇帝担心陷于缅人的不断袭扰中。当时没有游击战争这个名词，但类似的战术打法却早已有之。

    “讨伐缅甸的关键不在于击败缅军主力，而在于以最小的代价，稳固占领所夺的土地。”皇帝若有所思地看了熊廷弼一眼，提醒道：“唐朝时占领高丽，却不能长久守之，亦是我们该吸取的教训。”

    熊廷弼心中一凛，赶忙躬身应是。

    不说久远的唐朝，就是明朝中后期，在西南丢掉了三宣六慰的大部分，也是教训和经验。

    “扶弱抑强，在有些新占或羁索之地，平衡之道还是适用的。”皇帝沉吟着说道：“建奴还知道利用辽东汉人呢，大明岂不如之？”

    皇帝没有明说什么缅奸，熊廷弼已经心领神会。这不是皇帝第一次表露意思，内阁也在商议研究入缅后的具体政策。

    殖民地这个名词，皇帝没有提出和阐明。而且，也不适用于要重新收复的三宣六慰。

    婆罗洲嘛，皇帝倒是有这样的设想。可具体的操作，他还没想好，只好先走一步看一步。

    皇帝转过身，又看向辽东的大沙盘，微眯了下眼睛，并没有再多做指示。

    熊廷弼告退而去，皇帝却还在偏殿停留，刚刚的思路又浮现在脑海之中。

    辽东多的是肥沃的黑土地，但要开发却并不容易。最关键的是人口，移民工作一直在进行，但进度并不让皇帝满意。

    河南、北直隶、山东的无地少地百姓，再加上江淮的，多数是漕工，看起来是不少。

    但官府的号召，以及推出的优惠政策，对于“安土重迁”的百姓来说，还显得不够。

    历史上的走西口、闯关东、下南洋，能够形成风潮，在皇帝看来是实在活不下去，老百姓才背井离乡的。

    所以，皇帝觉得要尽快开发辽东，吸引大地主、大家族等对象，应该更有效果。

    因为无论是圈地，或者是建立大农场，老百姓在人力财力物力上都不具备。

    只是在皇帝心里，还有“土地兼并”这个难题不好解决。

    这几年正逐渐把土地收归国家，各地藩王的封田差不多全都收回了。现在又放开限制，在资本面前，土地兼并的严重程度和后果，令皇帝踌躇。

    只租不卖，赋税定得很低，期限再定个几年十几年，对那些大资本、大地主是否有吸引力呢？

    皇帝转换了下思路，想了半晌，觉得或许可行，但也不敢十分确定。

    “皇爷。”李成成端来茶水，殷勤地奉上。

    皇帝点了点头，坐在椅中，喝着茶水，依旧沉浸在自己的思路之中。

    ……………….

    沈阳。

    毛文龙放下了手中的报纸，微皱着眉头，手指轻轻叩击着桌案，一副若有所思的样子。

    大明的国策在改变，这并不是刚刚发生的。至少在毛文龙的感觉上，至少已有两三年的时间。但最明显的，却还是今年以来的行动，以及不加掩饰的宣传。

    相对于平民百姓，毛文龙这种层级的官员，知道的消息肯定更多，也更机密。

    西南要讨伐缅甸，他是知道些情报的，当然是保密的，他也不会对外泄漏。

    辽东已平，奢安叛贼已灭，皇帝就已经调兵遣将，继续展开军事行动，这是出乎他的意料的。

    但从《大明论坛》报纸上，却能在几年的时间里捋清皇帝的思路和计划。

    先是平辽灭奴，再是剿灭叛乱，然后就是开拓进取，为大明子民争取更广阔的土地。嗯，用皇帝的话叫生存空间……

    北进南下，皇帝已经为大明帝国指出了扩张的方向。毛文龙身为军人，有仗打有战功可得，自然是举双手赞成。

    只不过，毛文龙也看出了以后扩张与原来的不同。皇帝不仅是要用枪炮去占领，还要移民垦殖，把新的疆土牢牢握在手中。

    打的下来，稳固守住，这两个目的都要达到，对军队的要求自然更高，朝廷的投入也自然很大。

    而皇帝能有此宏图壮志，显然也有着实现的信心。毛文龙也知道，现在朝廷财政已大有起色，足以支撑两个方向的有序的军事行动。

    说到有序，毛文龙的理解就是以战养战，而不是无节制的推进占领。在南北两个方向的军事行动，显然南方的收益更高。

    毛文龙苦笑了一下，摇头表示无奈。北方虽然宽广，可却是荒僻苦寒之地，人烟稀少，没办法和南方比。

    条件不同，北方的推进当然要稳而缓，因为朝廷的投入是有数的，百姓迁居的人数也是有限的。

    而要稳固占领，没有足够的人口，也就没有耕种的田地，光凭远道运粮，谁都知道不能达到目的。

    “大帅，将领们已至会议室。”亲兵队长进来禀报。

    毛文龙收起思绪，点了点头，起身更衣，大步走了出去。

