    卡斯沃拔掉嵌在皮肉中的玻璃碎片，从药箱中找出酒精很随意的往伤口上倒了一点，把伤口消毒后，拿医用纱布在手上缠了几圈后，拉开房间桌子的抽屉，从里面取出一张银行卡，用笔在银行卡背后写上一串数字递给丹尼，“这是我在瑞士银行的私人账户，里面有这次任务五百万定金，以及我以前攒下的佣金。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ 你把这些钱分给兄弟们，然后返回总部。”

    丹尼没有去接卡斯沃手中的银行卡，盯着他问道：“队长，你想干什么？”

    卡斯沃抽出手枪放在桌子上，语气森冷的说道：“格兰特这个婊子养的杂种，当初不惜代价求着我们解下他的生意，现在觉得我们没用了就想把我们踹开，哪有那么容易！”

    丹尼走到桌子前，双手撑在桌面上，表情严肃的说道：“短吻鳄，钱我会一分不少的分给下面的兄弟，并且让他们回去，但是我必须跟你一起去！”

    卡斯沃张了张嘴，正准备拒绝，丹尼就将卡斯沃的话重新堵了回去，“你可以拒绝我，但是我会把你的想法告诉下面的兄弟，我想等到那时，没人会拿着你的遣散费回总部。”

    看着一脸认真的丹尼，卡斯沃说道：“丹尼，你可要想好了，格兰特那家伙现在正被三角洲部队层层保护，去了未必还能回来！”

    “他们是你兄弟，也是我兄弟！”丹尼的眼中充满了执着。

    卡斯沃点了点头，说道：“准备吧，我们去苏吉斯旺。突青运动党的总部苏吉斯旺，格兰特要想拿矿探资料就一定会去那里！”

    ……

    两辆车身上满是尘土，已经看不出汽车本来颜色的别克g18驶进距离苏吉斯旺小镇两公里外的一家加油站。

    虽然加油站里面已经没有了工作人员，但罗昊对加油管检查后现，加油站的底下油库中经竟然还储备着汽油。

    把两辆汽车的油箱加满后，罗昊从加油站中找来几个铁桶，把铁桶灌满油之后，吩咐其他人在油桶上装炸药，并且埋到加油站外的泥土路上。

    拿着工兵铲在地上挖坑的周柏，看着正给油桶上的塑胶炸药安装遥控引爆器的罗昊，笑道：“狂龙，这玩意儿真要炸起来，比起对付费路南手下雇佣兵的陷阱可要猛多了。”

    罗昊把装好引爆器的油桶，横着放进土坑中，用工兵铲把坑填平后，说道：“既然有胆子拿我们的东西，那就要做好死的准备！”

    一行人把五个装满汽油的铁桶全都埋进土坑后，重新钻进汽车，驶向苏吉斯旺小镇。

    整个苏吉斯旺小镇已经完全被“突青”运动党所控制，原本在小镇上生活的居民，已经全部被驱逐，剩下一些老弱病残跑不动的，也全都被残杀。当初为了替军人讨回权益而成立的“突斯尼比亚青年运动党”，已经彻彻底底变质了。

    tiger告诉罗昊，托比阿诺德控制了小镇的镇政府大楼作为“突青”运动党的总部。

    两辆汽车拐过一个弯，避开路上的武装巡逻人员后，驶进市的停车场。

    几个人在车厢中，将身上的衣服重新换成aor1迷彩作战服后，拉开车厢中的其他几个旅行袋，取出里面的装备

    罗昊把usp战斗手枪，破片手雷，闪光弹，龙牙军刀，备用弹匣依次装备到自己身上，戴上战术眼镜和通讯耳麦，并且完成试音后，拉开车门，走下汽车。

    在留下林晓阳和鲨鱼作为行动接应后，罗昊和云凌风把剩下的十一个人重新进行了人员划分，分成两组人展开行动。

    罗昊让朱致阳带着d7训练营的助教加入云凌风那边，作为a队；而罗昊就以他自己，徐旭东，周柏、李毅峰和司徒空五个人，作为b队。

    “你确认这样没问题？”云凌风看着综合战斗力明显“偏弱”的b队，皱眉向罗昊问道。

    罗昊微微一笑，正准备回答的时候，朱致阳却已经抢先开口说道：“你可不要小看这几个兔崽子，一年前在边境丛林里面把八面佛连锅端了；一个月前，在里约热内卢又把费路南干掉了，他们现在可是名声在外。”

    “狐狸头，你是不是偷偷调查我们，不然怎么了解的那么清楚？”徐旭东狐疑的打量着朱致阳，问道。

    “嘁！”朱致阳不屑的冷哼一声，说道，“你们这些破事早在龙隐部队传遍了，还需要老子去打听？”

    听到朱致阳的话，云凌风不禁有些动容。巴朗的事情云凌风原本就知晓，费路南被狙杀的事情，他虽然有所耳闻，但是却怎么也没想到，这件事同样也是罗昊这几个人做的！

    云凌风没想到一年前还需要自己解围的几个人，居然成长的这么迅！

    一支能把费路南干掉的小队，云凌风自然不需要再担心他们的战斗力，不过出于谨慎考虑，云凌风还是让tiger跟着罗昊的b队一起行动，因为b队里面没有对苏吉斯旺情况熟悉的队员。

    两组人兵分两路，朝着镇政府大楼渗透而去。

    小镇外围的武装人员数量并不多，渗透前进过程中遇到能避开的就避开，实在避不开的就用手中的消音手枪配合军刀加以解决。

    在距离镇政府大楼还有不足一千米的距离时，李毅峰就脱离了队伍，自行寻找适合他的狙击阵地，为地面行动人员提供必要的火力掩护。

    虽然“突青”运动党正在忙于进攻突斯尼比亚总统的府邸，但是苏吉斯旺毕竟是“突青”运动党总部的驻地所在，所以留守在苏吉斯旺的“突青”武装人员并不在少数。因此越靠近镇政府大楼，罗昊他们的行动也相应的越谨慎。

    b队的五个人避开马路，钻进两间居民屋之间的小弄堂，准备穿过弄堂，从居民屋背后的小路接近镇政府大楼，这样可以降低遇敌的几率。

    可是事与愿违，就在罗昊带队穿过弄堂准备转进小路的时候，突然听到狗叫声！

    ps：抱歉，更新晚了！写到一半的稿子因为电闸跳电没了，只能重新补出来！