    “那个女人不是别人，是老大心心念念的少奶奶啊。”王辰立即安慰他。

    “那也不行。”慕修寒已经气的要吐血了，刚才温存的感觉，大打折扣。

    “少奶奶也是个女人啊，她也会空虚寂寞啊，她需要安慰时，就算没有老大，她也会找别人啊，她失忆了，根本不知道以前有多爱你，你得改变思维，不要把她当成以前的那个她，她现在是一个独立自主的女强人，她的世界里，男人都是阻碍她前进的障碍物，她没有推开你，证明老大符合她猎物的要求，其实，这是好事。”王辰虽然很同情老大，可还是需要劝他想开一点。

    慕修寒想不开。

    他双眸呆滞的望着车窗外，他堂堂云天的创始人，怎么可以沦落成一个玩物？招之即来挥之即去，他是这样的人吗？

    “不行，不能让沫沫这般羞辱我。”慕修寒决定捍卫自己的男性尊严。

    “老大，你就不担心，她去羞辱别人吗？比如，欧阳青，顾博渊……？”王辰立即提醒他。

    “她敢？”慕修寒一听，哪受得了样的刺激，俊脸瞬间胀红。

    “她为什么不敢？少奶奶只要她想，她肯定敢，她都没有把你放在眼里，如果遇到一个她感兴趣的猎物，她肯定直接下手的。”王辰忍不住感叹，少奶奶这一招，真的有点伤人。

    慕修寒沉默了，他怎么能忍受心爱的女人去找别的男人排谴寂寞？

    “我一定会改变沫沫的这种思维的。”慕修寒一脸坚定的表情。

    “女人嘛，宠着她，哄哄她，她开心了，日子才会好过起来，老大，我们可能一直强调男权，但实际上，女权的时代已经来了，男人并不是最强的，男女的相处之道，需要重新定义。”王辰透过这些年的见闻，得到了一个结论，男人不再是主宰这个世界的人，女人撑起了半边天。

    慕修寒一夜未眠，辗转反侧，脑子里全是和夏沫沫纠缠的画面，不得不承认，滋味美妙，让他迫不及待的想要有下一次。

    夏沫沫却睡的很好，身体得到了放松，她把闹钟按掉，起身洗了个澡，这才走到房间叫儿子起床。

    夏小宝一脸惺松的搓着眼睛：“妈咪，昨天晚上，爹地是不是来了？”

    夏沫沫表情一僵，立即安慰他：“没有啊，你肯定是做梦了。”

    “是吗？可我好像听见他的声音了，难道真的做梦？”夏小宝小嘴嘟起来。

    “肯定是做梦了。”夏沫沫扬唇笑着：“快穿衣服，我们要去学校了。”

    夏小宝立即爬起来，自己洗漱完，就穿好了校服，精精神神的坐上了夏沫沫的车。

    夏沫沫把他送到学校后，就直接去公司了，今天她要去线下实体店做调妍。

    夏沫沫坐在办公室里，脑子里是昨天晚上发生的一幕幕，夏沫沫觉的自己胆子越来越大了，已经敢把慕修寒当玩物了。

    其实，昨天晚上，场面挺尴尬的，完事后，男人一脸深情的看着她，夏沫沫害怕他又表白，她临时想了一个办法，付了钱给他，希望慕修寒能明白，办事可以，但谈感情就免了。

    她不想把时间浪费在跟这个男人谈感情上面，她现在忙的不行，不差钱，有儿子，天天在网上看着那些情感专栏的文章，一个个再婚的女人，没有过的好的，倒是一个人潇洒的日子，才是最爽的。

    夏沫沫可不傻，她不想被婚姻套牢，有钱，有儿子，万事如意，何必又嫁一个男人为证明自己的成功呢？

    夏沫沫在网上也看了不少男女之间的事情，她挺好奇的，昨天晚上慕修寒主动送上门来，她心一横，就跟他发生了，滋味也挺不错。

    期待他的下一次表现。

    “夏总，有喜事啊？”周虹突然出现在她办公室门外，见她一个人偷偷发笑，立即好奇的问。

    夏沫沫瞬间收敛了表情：“没有，开会吧。”

    时间一晃，过去了三天，夏沫沫找人帮凌妍办了一本假的结婚证，上面的男人是电脑合成出来的一个面孔，清清秀秀的，看着和凌妍很般配。

    楚玲一直盯着凌妍，三天时间过了，她决定来验收成果，于是，一大早的，她就来了。

    凌妍的面包店已经试营业了，早上的客人挺多的，周围有大型的商业体，早上不少人过来买来当早餐，凌妍请的两个店员，也一早就忙活起来。

    “这是什么味道？太难吃了。”楚玲进来，偿了一口免费品偿的蛋糕，她立即很大声的嫌弃。

    凌妍在后厨听到她的声音，吓的手一抖，转头对店员交代了几句后，就快步的走了出来。

    “楚小姐，有什么话，我们到外面说吧。”凌妍不希望她破坏了店内的气氛。

    楚玲冷笑一声，转身往外走去。

    凌妍叹了口气，大步跟上。

    两个人来到旁边的大树底下，楚玲目光如炬的盯着她：“找到男人结婚了吗？”

    凌妍伸手取出了结婚证：“这是我以前的同学，他追了我很多年了，我已经答应跟他结婚了。”

    楚玲打开看了一眼：“这么快？”

    “是的，他一直在追我，等了我四年。”凌妍说着谎。

    “他知道你跟西臣的关系吗？”楚玲冷冷的质问。

    “当然不知道，我没有那么傻，我是打算跟他过一辈子的，以前的事，我都不想让他知道。”凌妍立即答道。

    “以前的事，是指你在夜店买肉的事？”楚玲嘲讽。

    “楚小姐没必要说这么难听的话，若不是生活所迫，谁会去那种地方上班？”凌妍受了打击，脸色惨白。

    楚玲根本不会感同身受，她只是继续冷笑：“生活所迫，就可以不要尊严了？我看你这些都是借口，你不过是想让自己看上去凄惨，更好博取西臣的同情罢了，女人的手段，我会不知？”

    凌妍俏脸白透了，她不知道为什么楚玲要对她人身攻击，也许吧，谁会对自己的情敌心存善念？

    “我已经结婚了，你可以放过我了吗？”凌妍不想再解释，只是恳求的问。

    “明天我和西臣要去参加一个酒会，这是两张邀请卡，我需要你明天带着你老公一起出现。”楚玲才不会轻易的就放过她，她必须要让顾西臣对她彻底的死心。

    凌妍神色一僵，她上哪找老公去参宴啊？

