    短暂的安静。

    军队高层微微一愣，他们没想到参谋给了林安如此之高的评价。

    观念尚未转变。

    作为军队一员，他们下意识的还是认为集体的强大才是真正的强大。

    叹了口气，参谋眼中闪过一丝白色精神力，面色迟疑的开口：

    “第二种可能。”

    “他林安根本不在乎死斗顺序，纯粹只是巧合。”

    “换言之，他根本就没把这9家势力放在眼里。”

    “哪怕暴露出底牌，或者实力再怎么消耗，他都没当回事。”

    说罢，参谋指着转播画面中的战机幽幽开口：

    “看看吧。”

    “到底是哪种可能，这次对抗应该就能揭晓了。”

    “万和宫负责人脑子还不算笨，知道每百人隐藏到一起，和林安打消耗战。”

    “眼下，就看林安会暴露什么底牌了。”

    “或者说，我也可能高估了他。”

    “毕竟换位思考，其实我也想不到有什么好的解决办法。”

    “硬碰硬，车轮战下，他林安未必能吃得消。”

    众人闻声一凛。

    站在沙盘前的司令员立即下令：

    “做好战斗记录，如果林安真的有办法解决万和宫，那我们也能帮现代安全区整理出他的资料，甚至是找到弱点！”

    “如果不能，那就私下联系万和宫。”

    “林安的尸体，我们一定要拿到手！”

    话音刚落，只见高空中飞行的战机骤然减速，一个黑点瞬间脱离落下。

    如法炮制。

    “嗯？”

    “这次不动用战术导弹了？”

    在注意到黑点处没有火焰的迹象，所有人都意识到了，这一次，林安打算亲自出手。

    以一敌千！

    看着画面中厚高速下坠的黑点，参谋死死的盯着林安：

    “让我看看，你究竟有什么底牌！”

    ...

    风声烈烈。

    高空中，林安随意的看着视网膜上，楚安投射的坐标信息。

    15处，总计1672名觉醒者。

    没有战斗能力的普通玩家正躲在工厂内，其余士兵则隐藏在掩体之中。

    对于屠杀平民，林安并没什么兴趣。

    清洗一遍觉醒者就足够了。

    躲在15个角落里，就以为自己没办法了吗？

    轻笑一声，林安缓缓积蓄怨力，准备召唤死灵军团。

    20只一阶死灵，应该足够杀光他们了...

    高速下坠。

    亦如第一次出场一般。

    只是这一次，林安竟意外地发现驻守在各个据点的武装力量并没有对他发起攻击。

    百米空中，除了凌空而立的林安，一切都好像安静了下来。

    “队长...我们不开火吗...”

    "这个距离，能打到他..."

    躲在掩体工事后的士兵，紧张的攥着手中的步枪。

    装备五花八门，什么武器都有。

    “你想找死！？”

    “就凭我们这点破烂武器，我还不想死！”

    违抗了命令，所有小队长都默契的不让开火。

    开什么玩笑，首领都躲起来，大打算慢慢磨死林安。

    他们这群普通人，连军队都不是，有什么胆子出手？

    当炮灰吗？

    觉醒者之间的战斗，自己等人先看看就好了。

    一时间，隐蔽气的众多觉醒者只得看着半空中落下的林安。

    华夏战区亿万幸存者看着画面中诡异的一幕，不少忍不住嗤笑起来。

    “搞什么鬼。”

    “这万和宫胆子这么小，连攻击都不敢？”

    ...

    “真就躲着呗？”

    “太夸张了...”

    ...

    “一个人逼的这么大个势力当缩头乌龟，林安的实力真够可怕的...”

    “你懂什么...这是战术！”

    ...

    聊天频道喧嚣。

    像是看戏一般，不少觉醒者忍不住在频道内骂起万和宫。

    他们还想看看一场精彩的大战，看看林安究竟还有什么手段。

    只是眼下看起来，万和宫是打定心思要和林安打消耗战了。

    躲在地下三层中，林育民看着按兵不动的普通士兵，忍不住想要骂娘。

    艹！

    我不是安排你们出手吸引林安注意力吗？

    若是没有导弹攻击，我们就分批上去攻击林安。

    眼下，胆小怕死的士兵，竟高的自己等人耗死放弃了抵抗一般。

    任由林安“优哉游哉”的站在半空。

    看着频道内一声声嘲讽，他只得选择不看。

    大丈夫能屈能伸，我这是战术！你们懂个屁！

    只要我成功了，耗死了林安，到时候谁还会瞧不起我！

    不做他想，林育民带着最精锐的觉醒者小队，全神贯注的等待林安落地。

    地面上被他们布置了陷阱，并让为数不多的精神力觉醒者和幻想系掩盖了一番。

    只要林安落地，出手杀人。

    他们就有机会暴起反击！

    与他这边还想着反击，拥有着隐身能力的赵刚正带着自己的心腹，一遍一遍的小声念叨：

    “林安大人啊...我们没有骂你啊...我也没想参战...”

    “要杀杀他们...别杀我..”

    “看不见我...看不见我..”

    赵刚看起来像是肉体系，但他实际上确实罕见的精神系。

    他摸了摸自己的大光头，脸色苍白的收回自己的精神感知。

    别惹恩有没有感觉到，他不知道。

    但。

    在他精神力感知下，站在半空的林安简直像一轮狂暴的太阳，散溢的精神力让他一阵心惊。

    林安的实力，根本没有半点消耗！

    或者说，之前第一次出手，根本不是他全部的实力。

    只是不知道林安怎么还没动手，也不知道在酝酿什么。

    看着聊天频道内无数嘲讽万和宫的声音，赵刚直接无视。

    他吗的，不是你们打林安！

    要上你们上！

    正当华夏战区幸存者各种猜测，疑惑林安是不是没有办法时，异变突起。

    半空中，只见林安突然闭上双眼，浓郁的寒意陡然自周身迸发。

    躲的远远地赵刚感知到一股强烈怨毒的起息后，吓得急忙收回精神力一动不动。

    来了！

    林安要动手了！

    此时此刻，躲在另一处的觉醒者小队正在互相打气。

    精神力薄弱下，他们只觉得周围的空气似乎变冷了许多。0

    “还是林主席的方法管用，你看林安！动都不敢动一下，他肯定也怕一落地，就被我们集火秒掉！”

    看着画面中突然闭眼的林安，林育民心中暗自松口气。

    看样子，林安确实拿他们没办法。

    拖下去，时间是站在他们这边的。

    只要林安忍不住攻击一处，他们就有机会趁乱锁定秒掉他！

    然而，几乎是他刚放下心的瞬间，画面中的景象陡然一变。

    “死灵军团！”

    清冷的低喝下，储存在死神水晶中的怨力奔涌而出，几乎将周围的空气凝结成冰。

    遮天蔽日的黑暗笼罩了整个万和宫的天空，一道青铜般的地狱之门缓缓自林安身后开启。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    万鬼尖啸。

    天。

    灭了。

