    第357章 原为赵王驱使

    却没有一个躲避的。

    因为没有人知道这是什么。

    而赵浪此时再次大吼到，

    “守！”

    这是防备冲击的号令！

    秦军虽然不知道为何已经是圆阵了，还要守。

    但还是忠实的执行了命令！

    整个圆阵，再次收缩！

    然后下一瞬。

    砰砰砰！

    数道沉闷的响声在四周响起。

    一道道无形的气浪也在夜色中扩散开来！

    还有无数小石子，犹如利箭一样，朝着四周飞散而去。

    血肉之躯，在这些石子面前不堪一击！

    周围的敌人应声而倒。

    而近处这巨大的爆炸声，也让不少人直接呆若木鸡。

    他们根本无法理解，这晴天里，为何会凭空出现炸雷！

    还全部都劈在他们的身上。

    难道说，这是上天对他们的警示？

    秦军也被爆炸震得一震！

    虽然他们没人手上，可没有人遇到过这种情况。

    战场上出现了一阵短暂的停滞。

    大家看着那些爆炸过后，就倒在地上惨嚎的人发愣。

    此时，不远处的水草也动了起来，似乎有很多人在急速靠近！

    但是赵浪却早有准备，怒吼道，

    “攻！”

    听到号令，虽然只有百人，但所有人的军士，还是遵从命令。

    向外拼杀而去！

    对方很快反应过来，当他们正要反攻的时候，但他们原先藏身的草丛中，冒出来无数手持利刃的农人！

    没有丝毫犹豫，就朝着赵歇他们杀过去！

    为首的那一个女子更是凶猛异常！

    走到哪里，哪里就一阵腥风血雨！

    如入无人之境！

    背腹受敌之下，赵歇的人很快显出颓势！

    秦军虽然不明白，为什么突然多出了一群帮手。

    但这不妨碍他们趁势掩杀！

    见势不对的张耳，陈馀直接退到赵歇的身边，急促的说到，

    “赵王！我们中埋伏了！”

    “那人是农家圣女！对方和农人勾结了！我们赶紧走吧！”

    这些天，农家圣女可没少给他们添堵！

    赵歇也认出了姬无双，顿时眼睛都红了!

    “农家！该死！“

    当时在辽东的时候，农家就和他作对！

    现在，又是农家！

    他早应该猜到，上次之后，赵浪就已经和农家勾结到了一起！

    “本王一定要...”

    赵歇正要放狠话。

    张耳就直接拉着赵歇说到，

    “赵王！我们先走吧！”

    都什么时候了，还想着哔哔！

    很快两人便带着近身的护卫，朝外面杀出去。

    虽然周围的农人拼死阻拦，但他们到底不是这些精锐的对手。

    硬生生的被这些人杀了出去。

    但赵浪怎么可能让他跑了！

    手中的长枪杀破狼一挥，打开了一条通道，大声道，

    “随我来！”

    把这里交给了农人，然后带着人追了上去。

    两伙人一前一后，赵浪死死的跟着对方。

    眼看两人的距离越来越近，陈馀大喊道，

    “带赵王走！”

    然后转身带着人朝赵浪迎过去！

    但赵浪哪里会和他纠缠，一杆长枪突破了，让喜和李尚对战他。

    自己几个纵身，就到了赵歇面前。

    “赵浪！你...”

    赵歇还要说什么。

    回答他的是一杆杀气凛然的长枪！

    当！

    一旁的张耳果断出手，但他怎么可能是赵浪的对手？

    只感觉到一股极为霸道的力量，张耳手中的武器就不由自主的脱了手。

    赵浪没有去管他，而是直接朝赵歇攻过去！

    赵歇带着几分惊恐的喊道，

    “赵浪！吾乃赵王！你如果杀了我，其他六国之人不会放...”

    不等赵歇说完，

    噗。

    一声轻响，杀破狼的枪头，就捅穿了赵歇的心口。

    看到这一幕，周围的护卫都愣住了，他们不敢相信，赵浪居然这么干脆的杀了赵歇！

    赵歇看着自己心口的长枪，似乎也不敢相信，自己就要死了。

    他乃是赵王之后，赵氏正统！

    他还要恢复赵国，享受万丈荣光！

    他还有好多的雄心壮志没有实现。

    他怎么能死在这里？

    “你居然...”

    赵歇指着赵浪想要说些什么。

    赵浪手中的长枪一转，彻底断了对方的生机。

    赵歇只觉得眼前开始慢慢变黑，就在这时，他仿佛看到了一个熟悉的身影。

    寿伯正满脸笑容的缓缓向他走来。

    “下辈子，别那么多话。”

    赵浪把杀破狼收回来，然后大声道，

    “赵歇已死！尔等还不投降！”

    很快，所有的秦军都呼喝起来！

    奋战的众人也慢慢停下，他们主人已死，奋战也就没有了意义。

    “救助伤员，打扫战场！”

    赵浪快速的说到。

    所有人的军士都行动起来。

    虽然他们心中还有一些疑惑。

    比如这些援军是从哪里来的？

    但没有人多问。

    如果不是赵浪，他们这些人全都会死在这里。

    对主将的这点信任还是有的。

    而且，这次他们可听到了，对方亲口说，自己是赵王。

    那也就是六国余孽，自己的主将杀了对方，这就很能说明问题了。

    赵浪则是直接来到了张耳和陈馀的面前，给了喜一个眼色。

    喜顿时将两人带到了一旁。

    “你杀了我们吧，我们没什么好说的。”

    他们两人都在六国盟会上见过赵浪。

    知道对方是死对头。

    赵浪却淡淡的说到，

    “你们是效忠的赵氏之后，还是赵歇？”

    张耳，陈馀两人愣了一下，说到，

    “这有何区别？”

    赵浪笑道，

    “这区别可大了，赵歇只不过是赵氏的后人之一而已。”

    “我也是赵氏之后。”

    “你们如果信不过我的身份，那你们应该知道，赵歇还有一个弟弟赵桀。”

    “那也是赵氏之后，他正在我辽东的庄子上。”

    张耳目光闪烁了一下，说到，

    “你是何意？”

    赵浪笑着说到，

    “很简单，我要你等为我重新聚集赵国遗族的力量！”

    陈馀皱着眉头说到，

    “那我要是不...”

    噗。

    夜空中便响起了一声惨嚎。

    张耳看着一旁的死不瞑目的陈馀，呼了一口气，行礼说到，

    “愿为赵王驱使！”

    赵浪微微点头，说到，

    “你去项府上，到时候自然会有人联系你。”

    张耳点点头，便转身消失在了水草中。

    赵浪这才转身回去，

    “把这些逆贼都押回去！”

    赵浪冷然道。

    现在他还有一道难关，怎么把今夜事情糊弄过去。

    有这些俘虏在手，应该会轻松些。

    至于姬无双那边，现在却不是说话的时候。

    ?  ?稍晚一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

