    “把这玛丽皇后二号闹个天翻地覆？嘿，我喜欢！”

    听到陆天龙的话，圣狱脸上闪过一丝残忍笑意。

    他倏然转身，看着身后高度戒备的三个黑市拳手，很轻蔑的对他们勾了勾手指头。

    被圣狱的眼神盯上，三个黑市拳手不由自主的打了个寒颤！

    黑市拳皇！

    那可是黑市拳场的一个神话。

    一个从来没有被人打破，也从来没有被人超越的神话！

    “怎么办？”

    其中一个拳手战战兢兢扭头看向身边的两个同伙。

    他来自泰国，是个顶尖的泰拳高手，曾经在国际上拿过不少的奖项，后来为了钱，试水黑市拳赛，没想到发展的顺风顺水，现在在整个黑市拳场上，他也能排行前十之列。

    “妈的，还能怎么办？都说黑市拳皇厉害，今天既然碰上了，老子还真就不信这个邪！”

    另一个黑人拳手大声嚷嚷道。

    他身高将近两米二，异常彪悍，就算和对面的圣狱比较起来，身体也明显要强壮一圈。

    这家伙是近两年才加入黑市拳赛的，属于后起之秀，以残忍和出众的爆发力著称，在黑市拳场也有不小的名气，据说实力排行前五。

    他出道的时候，圣狱已经从黑市拳赛消失。

    所以他并没有亲身体验过圣狱厉害。

    正所谓初生牛犊不怕虎，所以面对圣狱，虽然有些心惊，他眼里更多的却是不服。

    “赛格，你怎么看？”

    那泰国拳手扭头看向右边那拳手。

    这是个白人，身体也强壮，年龄却稍微大一些，在黑市拳场也很有名气，以耐力和经验著称，没有超强爆发力，也没有出众的攻击能力，但是却无数次凭借经验和敏锐的觉察力获胜。

    他在黑市拳场呆了差不多十年时间，本身也是一个奇迹。

    “我退出！”

    叫赛格的家伙略一犹豫，马上作出决定，毫不犹豫转身朝着铁丝网大门的方向走去。

    “退出？”

    泰国拳手和那黑人拳手都是一愣。

    黑市拳场的规矩，是不允许退出的。

    非生既死，只能是一种结果。

    除非对手同意，倒也可能选择退出，但是也就意味着，以后将再不可能出现在黑市拳赛上。

    甚至，还会永远遭到同行和别人的耻笑。

    圣狱挡住了他们通往铁丝网大门的路。

    所以赛格走了几步，就停下，然后一脸祈求看向圣狱。

    “圣狱，我要退出！请你放我一马，我本来打算过了今晚就退役的，我家里还是八十岁的老母亲，下面还有两个孩子，求求你……”

    圣狱表情冷漠，他冷哼一声，道：“路是你自己选的，不是你想退出，就能退出！”

    “我……”

    赛格脸色一变。

    圣狱这话，几乎就断了他的念想。

    他眼神之中闪过一丝杀机，却随即泯灭。

    不是不想拼，是根本没有拼的资本。

    赛格虽然没有和圣狱直接交过手，但是却亲临现场观看过圣狱的好多场比赛。

    每一次看到那跟他实力差不多的同行被圣狱摧枯拉朽一般的碾压，他就曾发誓，这辈子永不和圣狱对战。

    可现在圣狱却没有放过他的意思。

    怎么办？

    赛格略一犹豫，突然抡起右手，猛然朝着自己的左臂砸了过去。

    “咔嚓！”

    一声清脆骨折声音响起，全场顿时发出一连串的惊呼声。

    赛格竟然自断左臂！

    “求求你放过我！”赛格用手握着已经完全断裂的手臂，再次抬头看向圣狱。

    圣狱表情依旧冷漠，稍微犹豫，扭头看向已经走出拳台，正慢慢朝着苏凌月等人方向走去的陆天龙。

    全场所有人的目光同时跟着他的视线转移到了陆天龙身上。

    他顿时成为全场所有人唯一的焦点。

    陆天龙依旧不紧不慢的走着，似乎感觉到了全场的注视，终于停下脚步。

    他这一停顿，全场气氛陡然紧张起来，拳台上，赛格的心跳更是猛然加速。

    现在，这个看上去瘦弱的年轻人，却决定了他的生死。

    “就算你放弃比赛，也未必能够活着离开这玛丽皇后二号！”

    陆天龙声音不大，却清晰传遍整个赛场。

    台上赛格一愣，突然明白过来，扯着嗓子用蹩脚华夏语大喊道：“陆先生，谢不杀之恩，从今以后，我赛格愿意跟你……”

    “妈的，你小子是疯了吗？我就不相信，这混蛋真能有这么厉害！泰国小子，你是不是也要认输，要是这样，那十亿美元的奖金，可就都是我的了！”

    那黑人汉子大怒叫道。

    泰国拳手略一犹豫，然后猛然一瞪眼，向前跨出一步，和黑人拳手并排而立。

    重赏之下必有勇夫，十亿美金，那足以让人疯狂。

    “哈哈！很有骨气的两个人，一起上吧！”圣狱张狂大笑。

    “找死！”

    黑人拳手迫不及待的冲上前，泰国拳手也同时出手，两人一左一右，同时对圣狱发动攻击。

    圣狱眼神一凛，突然抬起右脚，猛然踏下。

    “轰！”

    结实的拳台，竟然被他这一脚踹的急剧晃动，那泰国拳手身材比较矮小，受到的冲击也最大，身形一下没站稳，向着旁边打了个趔趄。

    等他站稳的时候，圣狱突然像是一道闪电般冲杀过来，冲刺速度堪比猎豹，一拳朝着他的胸口砸来。

    泰国拳手大惊，本能抬起手臂阻挡。

    圣狱的拳头就狠狠砸在了他的小臂上，可这拳力道太大，泰国拳手脸色大变之间，就觉得胸口处仿佛遭到巨石冲击，马上传来咔咔几声脆响！

    然后他整个人飞了出去，直接撞破密密麻麻的铁丝网，远远摔了出去！

    “卧槽！这个家伙还是不是人，竟然一拳把人打飞了？”

    “天呐，要不是亲眼所见，我真不敢相信眼前发生的一切，这个家伙，简直是个非人类！”

    台下惊呼声四起。

    一些胆子小的，甚至都不敢去看那泰国拳手的惨状。

    “怎么可能？难道，这就是黑市拳皇的力量？”

    和泰国拳手一起发动攻击的黑人拳手直接吓尿了。

    初生牛犊不怕虎，可现在同伴被虎吃了，他就算再傻，也知道自己根本不是这老虎的对手。

    “我投降，我投降！”

    他大叫着，想模仿赛格，求饶保命。

    圣狱却根本没有理会，转身跨步向前，一拳朝着他的脑袋砸了过来。

    “混蛋，老子跟你拼了！”

    见圣狱仍然发动攻击，黑人一咬牙，怒目圆睁，双拳一握，硬着头皮冲上来。

    砰砰砰！

    连续三拳对撞，黑人拳头直接倒退五步，表情因为痛苦已经完全扭曲。

    整条手臂发麻，身体都在止不住的颤抖。

    圣狱却仿佛没有任何反应，他冷笑着，身子突然微微前倾，脚下猛然发力，身子如同离弦之箭，再次冲向黑人汉子。

    在距离只有三米远的时候，他整个人腾空而起，一条右腿直接以横扫千军之势，直接朝着黑人拳手的脑袋踢了过去。

    黑人拳手再次咬牙，拼尽全力举起右臂，妄图抵挡他的这一腿。

    就在圣狱的腿即将踢在他手臂上的时候，圣狱突然大喝一声，还在半空之中的他，恐怖的腰部力量展现，人竟然不可思议的在半空中扭转身体，侧踢变下劈，直接狠狠击在了黑人拳手的脑门上。

    “啪！”

    一声清脆头盖骨断裂声音响起，黑人拳头庞大身躯轰然倒塌，嘴里猛的喷出一口鲜血，然后躺在了冰冷的拳台上。

    台下再次鸦雀无声。

    圣狱狂妄霸道不可一世的姿态，已经完全震慑了他们！

    “奶奶的，就这样的玩意儿，还敢号称黑市拳场的高手？我呸！”

    圣狱随口冲着面前的黑人拳手啐了一口，转身朝着台下陆天龙的方向走去。

    “陆，陆天龙，那个家伙就是圣狱吗？”

    看台上，所有人目瞪口呆，都被圣狱摧枯拉朽一般的攻势所震撼，苏凌月和李玲珑也不例外。

    两个妞儿瞪大眼睛，傻傻看着面前的陆天龙。

    “恩，厉害吧！我小弟！”陆天龙笑道。

    “你小弟……”

    苏凌月和李玲珑再次无语。

    她们根本想不通，陆天龙怎么会和曾经黑市拳场的拳皇这么熟，而且那家伙貌似真的对他言听计从。

    “呵呵！”

    旁边苏世茂知道陆天龙的底细，所以并没表现的多么惊奇，只是在旁边一个劲儿的傻笑。

    “老大，说吧，咱要怎么大闹这玛丽皇后二号？”

    圣狱已经从拳台上跑下来，周围那些保安根本不敢阻拦。

    “呵呵，不急，先打个招呼！”陆天龙笑道。

    “找个招呼？她们是谁？”

    圣狱在拳台上残忍凶猛，可在陆天龙面前，绝对老实，这和罗汉差不多，平日里脸上带着憨笑，可战起来，却是十足的杀神。

    “你说她们是谁？”陆天龙瞪了他一眼。

    圣狱又琢磨了一下，突然做出恍然大悟状，啪一下，对着苏凌月和李玲珑敬了个标准的军礼。

    “二嫂三嫂好！”

    二嫂三嫂？

    苏凌月和李玲珑直接目瞪口呆，甚至连旁边的陆天龙，也是猛翻白眼。

    “嘿嘿，难道我叫的不对吗？晴儿姐是我大嫂，所以你们当然是我的二嫂三嫂了！”

    圣狱挠着脑袋不好意思道。

    “你妹的，诚心给我拆台是吧？”

    陆天龙笑骂着踹了他一脚，刚才在拳台上大杀四方的圣狱根本不敢反抗，老老实实挨了这一脚。

    “反正不管二嫂三嫂，都是我嫂子，老大你就别计较这么多了！”

    圣狱嘻嘻哈哈道。

    “……”

    苏凌月直接闹了个大红脸，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    李玲珑定力很强，可也是忍不住羞红双颊。

    “陆，陆先生……”

    身边突然传来一声战战兢兢的叫声。

    “不想死就给我滚，没看我正在跟嫂子们说话？”

    圣狱猛然扭头，脸上笑容顿时化作刚才拳台上的冷酷和残暴，阴狠的看着面前的一个服务生。

    那服务生吓得双腿一软，差点儿直接瘫在地上。

    “陆，陆天龙，是我们，是我们荣天少爷让我过来请你，想跟你好好谈谈！”

    “荣天？”

    陆天龙眉毛轻挑。

    现在双方已经彻底撕破脸皮，他现在倒是要看看，这荣天到底还想搞什么鬼！

    “好，前面带路！”

    他轻轻摆手，眼神之中闪过一丝冷笑。

    不管荣天还想玩儿什么花招，他接着便是。

