    青玄域，有九府。

    其中有雄山府，黑风府，九塘府，及海府，物灵府，黄锦府，成于府，青玄府，龙岩府。

    其中龙岩府为九府第一，其整体势力为九府第一，但在声明上却是不如青玄府。

    青玄府为九府中域主直接管辖的府境，此境位于青玄域中央，是青玄域的府城。

    雄山府与黑风府接壤，与黑风府倒数第一不同的是，雄山府是上次九府玄战第六的府境。

    仅是第六，却比黑风府繁华强盛太多了，黄枫应接不暇，雄山府地大物博，比黑风府多了又半个黑风府，黑风府有的，雄山府都有，但黑风府没有的雄山府都有。

    在黑风府很少见各种飞行妖兽，在雄山府却是很常见，甚至武者御空者也是比较常见，这说明了雄山府的洞天武者的人数，比黑风府那种屈指可数不同。

    “好强大的气息。”

    随着麟鹰的飞近，雄山府城遥遥在望，此府城就比黑风城气派大了，第一次所见的人一定会震撼到。

    雄山府城竟在一座山上，这样有两个黑风城大的城市竟建立在一座山上。

    此山远看很是雄伟，还有一股令人无法忽视的威严。

    “这就是雄山，雄山府的象征。”魏续淡淡道。

    黄枫点头，如果看他的眼睛，就会发现他的眼睛有点迷惘，显然外界世界的缤纷，令刚从黑风府走出来的黄枫心神摇晃。

    不过这种情况持续很小的时间，黄枫的眼神就变得平静了，一直暗暗观察黄枫的魏续眼中一抹赞许消散。

    事实上，很多从黑风府出来的人都会因为雄山府的繁华和强大，而沉沦其中，深陷自卑，生出矮人一等的念头。

    “你要去什么地方。”

    魏续道：“雄山府城有雄山府的规矩，在这里洞天境界者不能动手，动手就是瞧不起雄山府主，雄山府主可是一位真正的洞虚巅峰强者，听说已触摸到了凤涅。”

    黄枫神色一震。

    他再次感到了差距，黑风府府主不过塑洞后期，而雄山府主竟可能踏入凤涅境界。

    这样的规矩对黄枫倒是有着好处，洞天之下已经没有人能威胁到他。

    “圣阳楼。”黄枫说出一个名字。

    “谭会主早有安排？”魏续问道。

    黄枫迟疑了一下点头。

    这不是谭青所交代的。

    上次他和谭青交谈，谭青希望他去玉虚宫中修炼，因为玉虚宫是不下于天意门的宗门，而圣阳门则要弱一些。

    是谭若若让他去圣阳门的，似乎有介绍信。

    黄枫手里金色一闪，一个金色的铁片出现，金色的铁皮似一个令牌，却又不像，上面有圣阳门三个大字，下方有一个字，是蔡。

    黄枫估计，谭若若和圣阳门的一位蔡姓长老有关系，因此举荐他去投靠。

    黄枫感慨，谭若若还真是神通广大，竟和圣阳门的长老都有关系。

    圣阳门虽然差于天意门和玉虚宫，但这种差是很微弱的，不过也是能可见，从青玄域三大天才中没有圣阳门的弟子就可以说明。

    黄枫在来之前，也想过要去玉虚宫，不过因为谭若若的举荐而改变的念头，有人举荐肯定不一样。

    在黑风府他是第一天才，来到青玄域也自然不想被人看低。

    “好，圣阳楼应该在那里。”魏续伸手一指。

    黄枫顺着其指的地方看去，那里有一座高楼，此楼看起来平凡，但当黄枫盯着那里时间久时，就感觉一股火热撞上了自己的双眼，在他视线中那座高楼不再普通，而是散发着刺目的目光，就算是他都支撑不下来。

    等他闭住眼睛，再睁眼去看那座高楼的时候，此高楼还是平凡的样子。

    “圣阳楼。”

    麟鹰飞过雄山府城，在某个中央之地发出一声愉悦的声音，黄枫知道这里一定是青玄商会。

    他看了看青玄商会，此地的青玄商会也是比黑风府的气派强大很多倍。

    “你自己下去吧，我在这里看着你进去。”

    魏续站在麟鹰身上道。

    黄枫看着这座六层楼，却占地几百丈的圣阳楼，心中也是微微感到压迫。

    有种在天阳殿前目睹那天阳殿牌匾之感，不同的是他引动天阳殿牌匾之威后，那上面的威能都会刹那涌来，而圣阳楼的威压是收敛着，但更让人敬畏。

    他回过头去，只见魏续已经消失不见了，而麟鹰还盯着他，不过绝对不是关心他，而是再让他不要忘记给它找女朋友。

    黄枫笑着摆摆手。

    此时圣阳楼前聚集了不少人，这些人的年龄都和黄枫相当，其修为却是要让黄枫咂舌。

    平均都在先天六重境界。

    也就是说，这些人每个人的天赋都是和黑风府封文一个级别的。

    “在比黑风府强大数倍的雄山府这里，衡量天才的条件果然有所不同。”

    黄枫刚走到门前，圣阳楼门前一个身穿白色衣服的少年，斜瞥了他一眼，道：“在后面排队。”

    这个少年一身白衣，白衣镶着金色的边，青玄域的人都知道这样的白衣代表了什么。

    那是圣阳门弟子才有资格穿的。

    也就是说着个少年是一名圣阳门的弟子。

    黄枫虽然不知道这少年所穿的服装就是圣阳门的弟子装，却能看出来，少年虽依靠在门前，一半的身子却是在圣阳楼前，门前的人盯着少年的目光，暗含着羡慕嫉妒又敬畏之色。

    他对其身份顿时有了猜测。

    此少年一开口，门前的少年也都是用几分戏谑的目光扫过黄枫，显然将黄枫当做了愣头青。

    毕竟圣阳楼可不是谁想进就能进的，没看到他们已经在这里待了很久，正在排队吗。

    黄枫道：“我找蔡长老。”

    一听黄枫的话，门前的少年神色都是一变，再看黄枫的目光有了不同。

    他们不知道谁是蔡长老，但圣阳门的长老，对他们乃至背后的家族势力都是大人物。

    一刹那，在他们眼中黄枫就成了背景雄厚的人。

    门前少年愣了愣，随即冷笑道：“小子，我们这里没有你要找的蔡长老，你想混进去你以为我会不知道。”

    门前少年忽又洋洋得意，显然是为自己挡住一个混子而得意。

    “真是虚惊一场，原来是一个混子，不，应该说是骗子。”

    门前的少年都议论起来。

    黄枫微微皱眉，他只当时少年在故意刁难，又或者这个少年地位太低，不知道蔡长老。

    于是，黄枫不浪费时间，谭若若给他的金色铁片拿了出来。

    “别浪费大家的时间，虽然我们圣阳门近些日子要挑选弟子，但也要按规矩来，他们都是的，所以你去排队……”

    少年开口说着，突然看到了黄枫手里的金色铁片，第一眼是被金色的铁片吸引，这金色的铁片可不是简单由金子制成，第二眼少年就是看到了金色铁片上的圣阳门三个字。

    “这是令牌吗？”

    “我想是的，只不过这个令牌制作的可真粗糙，方方正正似乎是将铁片随意切割。”

    “哈哈，装样子也装的这么差，这个人可真有趣。”

    圣阳楼前的少年都大肆嘲笑着，但他们笑着笑着声音就没了，因为他们看到少年拿出了自己的圣阳门弟子令牌，和这方正的金色铁片对比起来。

    “你等着，我去找江师兄来。”这名弟子抬眼看黄枫，眼神不再是刚才那般轻视。

    这名弟子直接转身走入圣阳楼中。

    于是门口就只剩下黄枫和其他的少年，这些少年心情有点揣测，似乎黄枫手里的金色铁片并不一般。

    很快，少年走来，不过这次他不是一个人，而是跟在一个青年身后。

    青年面容俊朗，气宇轩昂，是一位让人眼前一亮的年轻俊才，他应该就是少年一开始所说的江师兄。

    这位江师兄一来，门前的少年都感觉腰矮了两寸般。

    “这就是江浩师兄吧，听说江浩师兄刚二十岁就已经是半步洞天境界。”

    “在圣阳门中，江浩师兄也是可排的上名次的人物。”

    “我家老祖都让我好好向江浩师兄学习呢。”

    “听说江浩师兄是我们雄山府的人。”

    黄枫身后传来窃窃私语，这些都是那些少年在交谈。

    他目光一闪，对这个江浩也有了一些了解，这个江浩在圣阳门也是小有名气，二十一岁成为半步洞天境界，也算是不错，但和天意门的宇通比还是差一点。

    宇通，年龄比黄枫大两岁，却已经是先天九重境界。

    江浩道：“这是你的？”

    他并没有掩饰自己的质问，这个金色的铁片他只听说过，却从未见过，而金色铁片的持有者无不是大人物，黄枫怎么看都不是大人物。

    黄枫对江浩的这种看小偷的目光很不悦，他道：“我要见蔡长老。”

    江浩似笑非笑道：“我们雄山府的圣阳楼主姓李，不姓蔡，而圣阳楼也未有姓蔡的长老，甚至整个圣阳门也未有姓蔡的长老。”

    黄枫心里蓦然一动，他第一念头就是此人在骗自己，他对谭若若极为相信。

    不过此人为什么要骗他呢，是想将这铁片据为己有？

    黄枫暗暗摇头。

    就在这时，黄枫心里猛然一紧，犹如被一只大手抓住了心脏，他面临了巨大的生死危机！

    他转头，看到了空中出现三人！

