
　　“撤退，远离这风波之地！”

　　方岳开口，他要带着罗道一等人暂时撤离。

　　“可是这化仙池的池水……”罗道一看向方岳，他的眼神中充满不甘。

　　好不容易到这里了，若是无功而返，不曾得到化仙池的池水的话，那么则算是白来一趟了！“刚刚我击杀了一头鱼人族的真仙，他的身上有已经炼化的二十滴化仙池的池水，这些池水正好够咱俩按照最低要求，完成古路任务的消耗！”

　　方岳低声传音。

　　这次看来各族真的是炼化了不少化仙池中的池水，这鱼人族的真仙不过是万族真仙中的底层存在，但是他身上已经炼化的化仙池的池水竟然多达二十滴。

　　“这一环的任务，只求完成，不求达到最高奖励！这个任务太坑，为了完成这个任务不知道要死掉多少试练者！能够完成就已经是不错了，至于达到圆满层次，我怀疑这根本就是一个陷阱！”

　　方岳说完。

　　罗道一不由微微点头。

　　能完成任务就好，他的要求也不高。

　　罗道一也是从底层摸爬滚打中混迹过来，他自然是明白，贪心不足的危害。

　　“走不了了！这化仙池一旦暴动，这化仙池周围方圆百里的天地便会自我封锁！除非这化仙池之变结束，亦或者有人能够破坏这种规则与秩序，否则的话，在场之人谁也无法离开这里！”

　　天魔侯的身影纹丝未动，他的眸子中压抑着愤怒的神色。

　　他曾经来过一次化仙池，并且借助这化仙池成功蜕变，他深刻的知道这化仙池的底蕴到底有多么的可怕！果然，方岳的神念延伸，他感觉到这化仙池的方圆百里的范围内自成一片天地。

　　一层厚重的壁障将他们与外界的世界彻底阻隔，他们仿佛是处于两个截然不同的时空之中。

　　“光影斩！”

　　恶魔族的真仙已经对那只从化仙池中探出的手掌挥刀，他手中的战刀边缘锋利，上面还流动着庚金法则！一刀斩落的，仿佛是一颗流星坠落！然而那苍白的手掌微微拂动，竟然将刀芒的驱散。

　　“破法之手！”

　　罗道一的脸色苍白。

　　“这种传说中的秘术怎么可能会存在于世间呢？

　　破法之手，能够破灭万法，可以化神奇为腐朽，纵然是再强大的秘术遇到破法之手都会烟消云散！”

　　罗道一也只是曾经在古籍中见过这门秘术的些许介绍，没想到今日竟然遇到了有人可以施展出来。

　　方岳面无表情。

　　“一切的秘法都有一个承载的极限！所谓的破法之手也应该如此！这恶魔族真仙的一刀被磨灭还是因为他的实力不够强大！”

　　方岳的嘴上在说，但是他的心思早就已经飘落到了那空间壁障上去了！他连宇宙隔阂都能够穿梭，这化仙池降临而下的空间壁障应该挡不住他！方岳的血肉分身这次亦是追随而来与本尊合一。

　　刚刚血肉分身从本尊中脱离出来，悄然无息的已经潜伏到了这空间壁障的旁边。

　　血肉分身在研究这空间壁障的构成，看看是否有办法将之破解开来。

　　他隐约间，从化仙池中感受到了莫大的危机，这种危机甚至超越灵仙境强者给他带来的压迫感。

　　若是他所料不差，这化仙池中应该沉睡有大罗境级数的恐怖存在。

　　那等级数的生灵已经不是他所能面对的了的了！所以，方岳在为自己铺就后路。

　　可是这化仙池降临而下的空间壁障的确厚重。

　　这空间壁障竟然是数道世界碎片叠加而成，它隔绝与外界的空间联动，甚至连空间波动都无法传递出去。

　　“阴阳传送阵也失效了！”

　　方岳的血肉分身微微蹙眉！“这空间壁障一共七层，阴阳传送阵只能够勉强穿透三层世界碎片的壁障！”

　　他静下心来，仔细的研究破解之道。

　　而破法之手一出，恶魔族的真仙脸上的轻蔑之色逐渐消散。

　　刚刚的一击虽然只是他试探性的一道攻击，但是其中蕴含的力量不弱，法则之力更是浓郁而充沛！没想到，他的如此一击竟然被一只苍白的手掌轻松拂散，这化仙池中所葬生灵的恐怖程度超出他的想象！“山河禁地，葬下了不止一位真仙，甚至这里还曾有大罗境的强者陨落于此！”

　　天魔侯口中念叨，他反复强调这禁地的恐怖！这个时候，那恐怖的存在已经从化仙池中一步步走出，他的面色苍白如纸，眸子之中只有黑色的瞳孔，丝丝缕缕的黑暗气息缭绕在他的身周，宛如一尊从炼狱中走出的魔神一般！这从的化仙池中走出来的恐怖存在，浑身上下并无丝毫的生命气息的波动。

　　他的步伐沉重，每一步落下都仿佛鼓槌敲击鼓面，发出咚咚的声音。

　　这种声音，隐约间与众人的心跳合一！五头万物大圣境的普通竟然受不了这脚步声的冲击，血脉逆涌，喷血而亡！这一幕，渗人而恐怖！方岳顺手将这五具大圣境层次生灵的尸体收走祭祀。

　　“方岳，你在做什么？”

　　一个虎人族看向方岳，他的眼睛瞪圆，已经认出了方岳的身份。

　　在万族战场中，方岳名气不小，他曾经堵住黑魔族不敢出天渊城半步，这样的战绩，在万族中都是传扬出来。

　　“这些人反正都已经被震死了，这尸体留着也是浪费，不如让我献祭掉，换来强大存在的帮助！”

　　方岳一副理直气壮的模样。

　　那虎人族的虚仙瞪眼。

　　刚刚被震死之人中有一位是他的子侄，他刚刚想要为其收尸，没想到这尸体却是被方岳给收走了。

　　“算了，虎贲，这个节骨眼上不要再多生事端了！”

　　虎人族唯一的一位真仙劝阻，他们虎人族这次来到山河禁地中的强者数目不多，分配到这化仙池中的强者也唯有他一人！这方岳不好惹，真的惹毛了，化仙池还没弄死他们，这方岳就能送他们这一脉的族人全部归西。

　　虎贲冷哼一声，不再言语。

　　连族中真仙境层次的老祖都开口了，他也不能再说什么了！“这个方岳真的是好手段啊！人族没落，万族对人族千般凌辱！可是到了方岳这里却是轻松翻盘，让人心生敬畏！”

　　如风淡淡开口，他的语气中倒是有几分钦佩。

　　若是易位而处，他的手腕未必比得上方岳。

　　“这疯狂是假，杀鸡儆猴是真！这方岳连恶魔族都敢杀戮，其他小族哪里还敢与他为难？”

　　如风身侧，一位为其护道的真仙说道。

　　“不过，这方岳错生在了人族，在这未来的璀璨盛世中怕是没有了他的一席之地！人族没落，已成定局，人族天骄也注定难有出头之日！”

　　天神族的真仙又是可惜，又是庆幸。

　　如风微微点头，眸光中不由露出了一抹惋惜之色。

　　“若是来日，人族真的肯依附于我天神族麾下，赐予方岳几分机缘，让他出头又有何难？

　　不过这些都已经是后话了，眼下还是要想一下，如何安抚下这化仙池之变才是正事！”

　　那自化仙池中走出的怪物，一步步向着恶魔族的真仙走去。

　　刚刚恶魔族的刀气席卷，向他杀来，虽然被他轻易化解，但是他却已经是已经记住了这恶魔族的气息印记！“你要做什么？

　　莫不成是想要对我下手不成？ŴŴŴ.23sk.com

　　哈哈哈哈！若是如此的话，你真的是天堂有路你不走，这地狱无门你闯进来！”

　　恶魔族的真仙并未有丝毫的惊色，反而是哈哈哈大笑。

　　他并非是寻常的低等恶魔族血脉，而是高等恶魔族中的黑暗恶魔！“黑暗泥潭！”

　　那恶魔族的真仙开口，他的声音阴沉冰冷，随之，一道黑暗之力汇聚而成的泥潭在这化仙池中走出来的怪物的脚下诞生出来。

　　泥潭粘稠，黑暗之力脉脉涌动，冰冷的力量化成了无数的触手向着这怪物拖拽而去，想要将它拉入到了泥潭的无底深渊之中。

　　“黑暗泥潭，没想到在真仙境的强者手中施展却是能够展现出如此变化！”

　　方岳在施展夜君王的时候也同样召唤过这黑暗泥潭。

　　不过他的黑暗泥潭要呆板很多，远没有这恶魔族施展出来的黑暗泥潭多变。

　　然而，那化仙池中走出的怪物脚掌触碰地面，那黑暗泥潭却是瞬间蒸发，消失不见。

　　“禁法之躯！果然，一如古籍之中记载，化仙池中的怪物尽皆是万法不侵之体！唯有绝对的力量方才能够将之降服！”

　　天魔侯轻声低语。

　　而那黑暗恶魔族则是脸色变得颇为难看。

　　这个马后炮，怎么不早说！他们黑暗恶魔一族虽然是高等恶魔的序列，但是黑暗恶魔族一脉的强大，更在于他们对于黑暗的绝对的掌控能力！若是这黑暗之力无效的话，他们的大部分手段都将被彻底克制！这个时候，两头虚仙境巅峰层次的山岳恶魔族尽皆怒吼一声互相加持，向着那怪物扑杀而去。

　　黑暗恶魔不善近战，但是他们山岳恶魔族一族最厉害的就是的这肉身之力！这肉身之力虽然粗苯，但是在这种时刻却是能够现实出无与伦比的优势。

　　两头真龙的虚影分别从两位山岳恶魔的体内冲出，一声龙吟惊世，清冽冰冷，震彻云霄！山岳恶魔族同时挥拳，这拳影叠加竟然融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十章禁法之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 