    在王子晋的催促下，林宇迅速将心中的想法说了一遍。

    当然，他没有将有关世界之力的知识全部说清楚，而是告诉王子晋，他只是觉得这样也许可行，一切都只是猜测。

    至于为何不将有关世界之力的知识告诉两人，则是因为他不想让两人细究这些知识的由来。

    一旦两人开始细究，十有八九会提出一些问题，到时候怎么回答又会是一件麻烦事。

    毕竟这些知识全都是用武学修改器修改神通和神魔之体时伴生而来，没法解释清楚，也不可能全推到梦神身上。

    王子晋听完林宇的话后，立即便陷入沉思之中，双眼直愣愣地直视着前方，整个人坐在那一动不动。

    很明显林宇提到的那些让他大受启发。

    主座上的沐南琴也和他差不多，也在思考林宇刚刚的话。

    虽然她不知道林宇提出的猜测对王子晋的设想到底有何帮助，但是林宇话中的很多知识点让她有种耳目一新的感觉。

    因此必须好好思考下这些知识正确与否。

    林宇见两人都坐在那一言不发地思索，便静静地等着。

    说实话，对于帮助王子晋他是抱着私心的，因为从刚刚的对话中他已经知道，王子晋一旦实力大涨定会去找王一天报仇。

    而一旦王子晋去找王一天报仇，那他去巨灵大陆东灵山解救家人的事自然就会容易不少。

    “果然！”

    “果然可行！”

    突然，王子晋猛地站了起来，双眼大放异彩。

    “林兄，你的这番话当真是让我醒醐灌顶，我终于想通了！”

    主座上，沐南琴看到王子晋的这番举动后，意味深长地看了林宇一眼，随后看着王子晋问道：“子晋，你找到修炼方法了？”

    “没错！”

    王子晋兴奋道。

    沐南琴见状说道：“既然这样，那就暂时不说其他的了，我先给你安排个住处，你继续深入研究一下。”

    她很想知道掌握世界之力后到底会拥有怎样的力量，所以此时也没心思想其他的事。

    “不用。”王子晋听完沐南琴的提议立即拒绝道：“应该很快就好，我好像已经能看到身体周围的光……”

    王子晋边说边两眼出神的坐回座位上。

    沐南琴对他的这番行为和话语有些不明所以，林宇则是知道，王子晋应该要不了多久就能修炼出元力。

    因为他当初刚刚掌握元力之时，也是能通过神魂“看”到无处不在的点点亮光。

    其实那些亮光就是世界之力。

    神殿内再次安静下来，沐南琴和林宇都没有说话，静等王子晋的反应。

    “成了，真的成了！”

    约一炷香的时间后，王子晋再次激动地开口。

    他边说边从座位上站起，看着林宇道：“林兄，这次能成功，真是多亏了你。”

    林宇推脱道：“我也就是提了一点小小的建议而已，这一切都是王兄你自己的功劳，要不是你苦思多年，也不可能取得成功。”

    他只是希望看到王子晋变强，然后去找王一天的麻烦，才会主动出手帮助。

    并不想要以此居功。

    “子晋，你先露一手让我们开开眼界。”

    主座上的沐南琴提醒道。

    “好！”

    王子晋没有推辞，立即催动了元力。

    元力和神之力一样，也是一种无形的力量，催动之后靠肉眼是看不到任何变化的。

    只有通过神魂去感应，才能感应到。

    “子晋，你真的掌握了世界之力？”

    沐南琴感应一阵后疑惑道：“为何我感觉你身上的力量，和神之力没有任何区别？”

    王子晋一听皱眉道：“没变化吗？不应该啊。”

    此时唯有林宇知道其中的原因。

    想要确切感应到对方释放出的元力，必须本人也修炼出元力才行，否则绝对无法分辨出元力和神之力的区别。

    这是因为，元力和神力是同一层次的力量，而神之力则比神力低一层次。

    沐南琴借助神之力这种低层次的力量，怎么可能辨别出更高层次的元力？

    当然，有关这些林宇自然不会明说。

    相信要不了多久王子晋自己就会弄清其中的根源。

    至于沐南琴，她要是也能修炼出元力，那自然就能知道答案，而若是无法修炼出元力，那知道答案也没意义。

    这时，王子晋似乎已经想通了其中的关键。

    他若有所思地看着沐南琴道：“可能是因为你没有掌握世界之力的原因，我想也许只有同样掌握世界之力的人，才能感应到别人催动的世界之力。”

    听到这话，沐南琴顺势问道：“子晋，你的那种修炼方法，可否写下来让我一探究竟？”

    “小事，我这就把它记录进玉简中。”

    王子晋二话不说就从空间戒指中取出两份玉简，伸手一挥，瞬间便将脑海中的信息记录在了其中。

    他将两份玉简分别递送到林宇和沐南琴手中，说道：“这套秘法只是初创，估计修炼难度有点大。”

    “无妨。”沐南琴接过玉简后，立即将意念探入其中，仔细研究起来。

    林宇也跟着查看起玉简中的内容，当然，他只是想看看王子晋总结出的修炼方法是怎样的，并非是像沐南琴那样准备照着尝试。

    “这只有王子晋自己能修炼。”

    迅速看了一遍后，林宇在心中总结道。

    果然如他所料，能否修炼出元力不光取决于修炼方法，还取决于每个人的特殊体质。

    王子晋被神灵的意志实体附身后，身体已经出现了变化，和别人的大不一样。

    所以这套修炼方法只能帮助王子晋本人修炼出元力，换成其他任何一个人，即便强如沐南琴也是不可能成功的。

    这时，主座上的沐南琴开口道：“果然难度极大。”

    她还没意识到她根本不可能修炼成功，只以为是花的时间太少，还需多花心思好好琢磨琢磨。

    “沐至尊，以你的聪慧想必要不了多久就能弄清其中的关键。”

    王子晋安慰道，他自己也不知道这套修炼方法有诸多限制。

    沐南琴看了他一眼，说道：“嗯，这事不急于一时。子晋，接下来你有何打算？”

    “我的打算？”

    王子晋边说边看向林宇，眉头紧锁道：“林兄，从那些残留的记忆中，我依稀记得你好像和巨灵教有些恩怨？”

