    “冲着夫君来？”

    楚馨月俏脸顿时大变，无比担忧道：“夫君，不会吧？要真是冲着夫君来，那可怎么办？我们的神力都没有恢复呢。”

    短短数日，这些人就能突破到仙尊后期，甚至半神之境。

    不管背后是势力还是强者，都极为可怕。

    “娘子别担心。”风啸天淡笑道：“我也只是随便说说而已，不过他们的修为提升速度，与我们融合魂魄差不多，的确不正常。”

    “那夫君觉得他们是如何提升修为？”楚馨月好奇问道。

    风啸天摊了摊手笑道：“坦白说，我也不知道，但以我的猜测，必然是强者为他们提升的修为，丹药和天材地宝我是绝对不会相信的。”

    风啸天身为天道最强封号天帝，见过的天材地宝无数，还真没见过什么宝贝，能在短短几天之内，就能令修为强大的强者，疯狂提升修为。

    如果说是弱者通过强大的宝贝大幅度提升修为，风啸天倒是相信。

    可仙尊级别和半神之境级别，绝对不可能。

    楚馨月猛然惊呼道：“夫君，你是说他们就跟隐魂的人一样？”

    “不错。”风啸天笑道：“只有通过实力恐怖的强者，才能以这种方式帮助他们提升修为。”

    楚馨月突然想到了什么，俏脸再次大变，急忙道：“夫君，难道是......”

    “八九不离十。”风啸天淡淡笑道：“只不过不知道目的而已，所以我没打算打草惊蛇，毕竟不知道他们想干什么，但愿不是冲着我来，我现在只想跟娘子好好过日子，好好修炼，好好那个。”

    楚馨月俏脸顿时一红，低着脑袋看了一眼风啸天，一边拉着风啸天，一边低声道：“走，满足你。”

    “好嘞！”风啸天顿时大喜，瞬间飞往天堂的感觉，幸福极了。

    可就在风啸天刚走几步，身形突然停了下来。

    向前走的楚馨月，突然拉不动风啸天，不由得回头问道：“夫君，怎么了？”

    风啸天此刻的目光，已经看向了高空。

    在那里，已经浮现一道能量漩涡，紧接着出现一道身影。

    一位年轻的黑衣男子，身材高大魁梧，浑身散发着强横无比的气息。

    “身法不简单。”风啸天心中嘀咕一句。

    看到陌生男子出现，楚馨月皱眉道：“仙帝中期巅峰，来者不善。”

    平淡的打量陌生男子，风啸天笑问道：“阁下是何人？找我有事吗？”

    “在下玄武！”魁梧男子面无表情道，旋即双手合十。

    一道数万丈庞大的青色结界，飞快将不灭仙宫笼罩。

    “嗡嗡！”

    玄武接着爆喝一声，仙帝中期巅峰的恐怖力量随之爆发，磅礴的气势，凝聚风暴狂卷，恐怖力量所过之处，空间剧烈震动炸裂。

    玄武爆发出恐怖的力量，险些踏入仙帝后期层次，实力非常强悍。

    “娘子，你先进去。”风啸天皱眉道，仙道之力全力催动。

    风啸天的战斗力顷刻间达到仙帝初期巅峰。

    这是风啸天神力消失之后，最巅峰的力量。

    这远远不如玄武的力量。

    “他的实力很强，夫君千万小心。”楚馨月担忧叮嘱，旋即闪身进入大殿。

    楚馨月如今不过是大罗金仙中期而已，根本不可能帮助风啸天抗敌。

    “风啸天，听说你的强大力量已经消失了，我今天只为杀你而来。”玄武森冷道，眼眸闪烁着凶狠杀气。

    “看来已经有人走漏了风声，可惜你杀不了我。”风啸天冷冷一笑，身形缓缓飘上高空。

    风啸天神力消失的事情，当时仙界大势力强者都有目共睹，消息传出去并不奇怪。

    “轰！”

    玄武不再废话，旋即脚踏虚空，高大魁梧的身躯，带着强烈的轰鸣声，化作一道青色闪电爆射出去，气势磅礴。

    “没有了神力护体，竟让我感受到如此强大的压迫感。”风啸天皱眉暗道，神情变得非常凝重。

    “轰！”

    风啸天不甘示弱爆射出去，即便力量远不如玄武，风啸天也丝毫不惧。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，两拳凶猛撞击，轰的一声炸响，迸发出毁天灭地的力量，所过之处，四周空间炸裂崩塌。

    这一拳的硬碰，风啸天并未落入下风，甚至没有退后半步。

    “仙帝中期的力量！”玄武神情大惊。

    风啸天微微冷笑道：“仙帝初期巅峰，爆发出仙帝中期的力量，这不是很正常吗？你不也是提升了不少力量吗？”

    “风啸天的力量几乎达到仙帝中期巅峰，而且还带着一股可怕的蛮力，这样应该跟他修炼的功法以及强大的肉身有关。”玄武皱眉暗道。

    玄武猜测的没错。

    风啸天能爆发出接近仙帝中期巅峰的力量，正是因为他拥有着非常强悍的肉身。

    “不能保留实力，必须全力以赴！”玄武心中暗道，旋即爆发出更可怕的力量。

    “轰！”

    玄武爆发全力，拳头的力量猛然暴增，轰的一声炸响，硬生生将风啸天震飞出去。

    “啪！”

    震飞风啸天的瞬间，玄武双手再次合十。

    “仙决！天罚之剑！”玄武冷喝一声，一道万丈庞大的青色能量剑，突然从天而降，凶狠无情轰向风啸天。

    意念一动，火炎仙剑祭出，并注入强大的力量，风啸天大喝道：“混沌天帝剑！”

    “找死！”看到风啸天打算硬碰，玄武嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    玄武爆发全力，能量剑的威力堪比仙帝后期。

    风啸天顶多也是仙帝中期巅峰而已。

    硬碰硬简直找死。

    可当玄武感受到风啸天那恐怖飙升的气势时，脸色骤然大变。

    “这是什么气势？竟让我感受到这般强烈对压迫感，他施展的是什么法决？”玄武无比惊骇道，呆滞的看着风啸天。

    这般恐怖气势的法决，威力必然极其强悍。

    此刻，风啸天手持火炎仙剑化作蓝色闪电冲天而起，仙剑弥漫着一股极为可怕的剑芒力量，气势碾压玄武。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，蓝色闪电凶猛冲击万丈庞大的青色能量剑，轰的一声震耳欲聋的炸响，碰撞的能量携可怕风暴肆无忌惮翻滚，空间剧烈震动。

    “居然挡下来了。”玄武再次大惊，根本不敢相信。

    这还没结束。

    更让玄武震撼的一幕出现了。

    在风啸天霸道的剑芒力量冲击之下，万丈庞大的能量剑，竟开始炸裂出大片裂缝。

    “这怎么可能？这到底是什么法决？剑芒的威力竟能达到仙帝后期巅峰。”玄武极度惊恐，一副看怪物一般看着风啸天。

    风啸天已经没有了神力，玄武绞尽脑汁都不明白，风啸天哪来这么恐怖的实力。

    “咔嚓！”

    当裂缝蔓延整个能量剑，剑尖部位因无力承受而开始破碎。

    “这不可能！”玄武越发惊恐。

    玄武拼尽全力催动力量，也无法与风啸天的剑芒力量匹敌。

    风啸天大吼一声，手持火炎仙剑疯狂冲击，庞大的能量剑接连破碎，最后分崩离析。

    凶猛的冲击之下，玄武嘴角溢出了一抹鲜血，显然被震伤了。

    反观风啸天，除了脸色有些苍白之外，并未受伤。

    “没有了神秘力量，他怎么可能还这么强大？”玄武惊恐呆滞的看着风啸天，根本不敢相信自己竟然受伤了。

    冰冷的目光扫向玄武，风啸天冷笑道：“你的实力也不怎么样，还不足以杀我。”

    惊恐呆滞的玄武，脸庞瞬间狰狞起来，凶狠怒道：“风啸天，你别太得意，真正的战斗才刚开始！”

    “是吗？”风啸天轻蔑冷笑道：“不过在我看来，战斗已经结束了。”

    “狂妄！”玄武怒喝道，旋即祭出灵剑，携猛虎下山之势爆射出去。

    玄武怒吼一声，隔空快速挥动大刀，攻势凌厉刚猛。

    “咻咻咻！”

    数十道可怕的能量剑，接连爆射而出，带着尖锐刺耳的音爆声，疯狂的冲向风啸天。

    “血影！”风啸天猛然冷喝一声，身影瞬间化作一道恐怖的血色闪电一闪而逝。

    玄武神情猛然巨震，风啸天速度之快，竟超出了他的神经探查。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天从数十道能量剑之中穿梭而过，瞬息来到玄武身前，手中仙剑无情横扫而出，玄武就这样惊恐的看着，没有任何反应，旋即轰的一声炸响，霸道恐怖的力量震得玄武口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “好霸道的剑芒力量！”玄武心中巨恐。

    霸道的一剑，已经让他身受重伤。

    惊恐的玄武，借助飞出去的机会，就欲转身爆射逃命。

    可就在玄武转身的那一瞬间，瞳孔瞬间放大极致，魂都吓飞了。

    风啸天居然已经神不知鬼不觉的出现在他身后。

    恐怖的速度，让玄武丝毫没有察觉。

    “瞬斩！”风啸天冷喝一声，一剑横扫而出。

    “嗤！”

    一道蓝色剑光从玄武身上一闪而过，紧接着一道鲜血喷洒出来。

    这一剑的速度更可怕。

    玄武惊恐万分的看着风啸天，一句话都说不出来，旋即缓缓坠落下去。

    “他的实力真有这么可怕吗？”玄武心中无比绝望。

    后悔得肠子都青了。

