    自来也没有对纲手说什么。

    他在低头思考。这貌似是一个十分好的题材。

    反应如此强烈吗？就连纲手这样的女人。也对这方面有着不一样的理解。

    第三部要不要……

    大蛇丸有些气急败坏。“自来也，你这混蛋。”

    纲手意味深长看了一眼大蛇丸。

    大蛇丸已经不知道怎么和这两位沟通了。然后头也不回的离开了。带着满腔怒火。

    我大蛇丸不是那种人。我现在明明已经换好了身体。我现在是不折不扣的男人。性别都是男。我和自来也是不可能的。

    我们两孕育不出来新的生命。也不对.....孕育生命我一个人就可以了。混蛋，我被那些该死的言论影响了。

    自来也很纲手两人在哪里相顾无言。

    纲手率先打破了平静。“之前为什么不反驳他。”

    自来也打着哈哈：“纲手你别闹。你知道的我心里一直就只有你一个人。”

    纲手翻了一个白眼：“我说的不是这件事情。你觉得我们这样真的正确吗？”

    听到这话。都知道了他们两个已经同意了。后来没有对大蛇丸提出异议。这不就是没回答吗？这是他们的默契。没有反对不就是赞成了吗？

    自来也也收起了嬉皮笑脸。眼神45度角眺望远方。

    “这是对三代老头最好的安排了。他这些年做的错事，也很多。之前系统。答题出来白牙他的时候。我就知道......死亡是他最好的归宿。”

    纲手最近也刚刚回到村子，也知道一些事情。

    作为木叶的纲手公主。他知道的秘密可比一般人来的多。但是还有有点担心。

    “可是我还是有点担心，即便是他死去。还是会出现有关于他的那些事情。”

    自来也：“不过这样不是最好的吗？起码会把事态的严重性下降到最低。对于他的影响也是最低的不是吗？”

    纲手：“可是这真的正确吗？”

    纲手再一次重复着这一句。

    自来也看着纲手：“我知道你为什么这么纠结。不过要是他本人也同意呢？”

    纲手一惊：“他本人？”纲手对着周围发起了感知。

    她发现确实有一股不一样的查克拉在看着这里。

    自来也：“望远镜之术。当初这老头死都不教我。纲手要和我一起去看看那个老头吗？”

    纲手沉默了一阵之后。有什么石头在心里落地了。

    “不去了。我决定去居酒屋美美的喝上一杯。最近在木叶做什么都不用花钱真是好啊。”

    “好吧。走吧。”自来也轻笑道。

    几分钟后。

    木叶火影办公室。

    自来也直接打开了火影办公室的门。

    三代看着自来也。轻轻一笑道：“自来也来了啊。”

    自来也看着如此风淡云轻的三代火影有些不是滋味。

    “我说三代老头......”

    三代火影抬抬手打断了自来也的话。

    “先不要急，等一个人来。我们一起说。应该也快到了。”

    自来也有些困惑的点点头。在等谁呢？

    过了一会之后。

    火影办公室的大门再一次被推开。

    来人也有些惊讶的看着自来也。不过也没有多说什么。

    自来也看着这个年纪不大。穿着黑底红云袍的宇智波一族天才宇智波鼬，也有点惊讶。但是转念一想就通了。

    三代看着宇智波鼬：“直接大摇大摆进来没有人拦住吗？看来系统给的无息术。还真是神奇。”

    自来也微微皱起的眉头：“三代你把我们俩个叫来到底有什么事情。”

    三代看着说话的自来也：“弥补一下过去的过失什么的。我也决定好了。你和大蛇丸他们的事情鼬应该也知道的。我来就是想找鼬确定一下。有些事情罢了。”

    宇智波鼬还是如平时一样波澜不惊：“什么事情，火影大人。”

    三代火影语气说不出来的严肃。

    “鼬，我希望你你用时光旅行卷回到过去。帮我问问宇智波富岳。他在被你杀死时候有什么想法。”

    自来也突然站起

    “你这个老头在说什么。你想干什么？你让鼬怎么办？你是什么混蛋。鼬你不需要听他的话。”

    三代没有管自来也的大呼小叫。只是看了一眼便对鼬问道

    “你觉得呢，鼬。”

    宇智波鼬没有在第一时间回答三代的问题。

    如果是以前他会义无反顾的同意。

    现在的他有点迷茫。他也想过这些问题。也有过这样的想法。只是有点不敢。

    自来也看着宇智波鼬在哪里不停变化的脸色。

    他有些恼怒，有些失望。

    自来也对着鼬：“鼬你不需要如此。你可以拒绝。你无需理会这个无理的要求。”

    三代对着鼬开口：“鼬，你应该回去看看。说不定可以改变过去。你要知道这意味着什么。”

    自来也被三代的话惊到了。“你是想鼬回去改变过去。可是这。。。。”

    三代：“没有什么不可能的，系统的出现就意味着无限可能。难道不是吗？”

    自来也：“如果改变过去，那现在的我们是怎么一回事。不就意味着我们不存在吗？这根本就不合理。那我们还是我们吗？”

    三代:“改变历史，那有什么好说的。只要让宇智波鼬回去。让宇智波一族的人在这几年隐藏起来不就好了吗？”

    三代的语气越来越坚定。

    “你怎么知道现在的宇智波一族已经被消灭了。”

    自来也有些沉默了。

    宇智波鼬开口了：“我亲手杀了他们。暗部后来不是也确定了吗？死亡人数也比对过了。没有遗漏掉的宇智波族人。除了佐助。”

    三代还是觉得自己是对的。

    “系统之前说了，这是可以改变过去的。肯定可以。自来也你的木遁。还有你的无息术。不就是证明这个最好的证据了吗？”

    三代说出了最好的佐证。

    自来也也有点不知道如何反驳。

    确实他得到的忍术都十分强大。除了名字有一些奇怪之外。

    宇智波鼬看了一眼三代目。

    眼神也渐渐改变。他的眼睛里面出现了一点不明的光彩。

    宇智波鼬：“好的，我去。”

    说完宇智波鼬身体突然消失了。

    在三代和自来也感慨，惊叹之时。

    宇智波鼬已经出现在了他们的眼前。

    这时候的宇智波鼬眼里有着血丝，手里拿着一对万花筒写轮眼。

    宇智波鼬的眼泪一直不断的滴落。口中不停说着话语

    “为什么会这样。为什么会这样。我明明想要改变过去。我明明想要改变过去。”

    眼泪混杂眼里的血丝，配合着鼬无力的低吼。说不出的凄凉与心酸。

    “我明明想要改变，为什么，为什么。什么改变过去。我明明是在创造历史。”

    三代和自来也有些困惑。他们不知道发生了什么事情。不过听到宇智波的话。后背有些发凉。时光之力居然如此恐怖吗？

    他们异口同声的问

    “怎么回事，鼬。”

    许久之后宇智波鼬才缓缓抬起头。

    眼泪与血交织着脸庞。印入他们的眼帘。

    鼬木讷的看着三代和自来也。

    “就如同系统给我时光旅行卷的时候忠告的一样。”

    三代和自来也回想起了系统对于时光旅行卷的信息。

    时光旅行卷：顾名思义。可进行一次24小时的时光旅行。可回到过去。也可穿越到未来。你可以做你想做的一切事情。

    （评语：你以为你能改变什么吗？你什么都改变不了。因为你太弱小，反抗不了时光的力量。）

    对于鼬的回答改变过去未来的回答是。

    “可以，也不可以。”

    “能力超越时光之力，时间并无意义。”

    “弱小者：大势不可逆。世界总会修正。小事随意。因为影响不了世界。”

    “旅行卷非穿越卷。时光之力薄弱。想改大势。你驾驭不了。”

    “忠告：有时候不改变就是改变。”

    不改变就是最大的改变。

    “系统已经完全预料到了。这些吗？”自来也有些惊骇。

    宇智波鼬开口缓缓到：“我有些累了。我就先离开了。”

    自来也和三代看着。几秒之前还是意气风发的天才少年。现在却满脸的血泪。

    都没有发表自己的言论。也没有多说一句。

    就看着宇智波鼬充满落寞的背影离开。

    火影办公室里面也鸦雀无声。

    气氛变的不好。火影办公室死一般的寂静。

    现在只有那……窗外的麻雀，在电线杆上多嘴……

    一只麻雀对着另一种麻雀说着：“我们是不是听到了，不得了的东西。”

    另一种麻雀回应：“当然了，这是不可多得的信息。”

    麻雀1：“鼬是卧底我们不是一直都心知肚明吗？”

    麻雀2：“你能不能不要用你那脑子，天天想上厕所的感觉。”

    麻雀1：“那你说什么不可多得信息。”

    麻雀2：“系统的神奇啊。我们可以拿去卖了。大名知道会找三代确认的。”

    麻雀1：“可是三代直接汇报不就好了。”

    麻雀2：“你是白痴吗？这种事情。他不会汇报的。就算汇报怎么样。我们现在就去卖。”

    火影办公室里面的自来也站起来。对着脸色阴沉的三代告辞离去了。

    窗外的麻雀，也飞走了。到了远处变成了绝。

