    爆震发生之后，李轩的王旗大纛所在，也遭遇了大量的碎石雨。

    不过李轩所在之处，凝聚着数十万将士的血气与军势，还有七条化作‘蛟龙’之形的龙气在他的身侧盘旋舞动。

    那些碎石雨在半空中就被反弹开来，从城墙方向扫荡过来的冲击波，也在王旗大纛的前方一分为二，向两旁扫荡开来。

    张岳看着前方那大面积坍塌的城墙，不禁张大了嘴，久久无法合拢。

    “居然真的炸塌了？”他的面上流露出无法自禁的振奋之色：“这可真是神了！”

    他不能不兴奋，平定了襄王藩，意味着当今新帝与朝堂的权威会更加稳固。

    襄王与宁王之败，足以震慑天下一切狼子野心之辈。

    张岳与他的家族早就不可避免的与李轩绑在了一起，荣辱相系，盛衰一体。

    他的父亲怀远伯张重，日前已署任实职，被朝廷任命为广西总兵官。

    这无疑是李轩的手笔，虽然朝中三品以上的武将，需八位辅政大臣，或经由廷推来决定，可身为‘五军大都督’，‘首席辅政大臣’的李轩，在军中人事权上有着极大的份量。

    所以这个朝堂越强盛，越稳固，怀远伯家就会越兴旺。。

    “此城一破，天下安矣！”侧立在李轩身侧的敖疏影则是欣喜之余，略含不解：“不过似你这样的炸城之法，几百年前就有人尝试过，还不止一次，可从来没有人成功。”

    她知道李轩这次不但动用了大量火药，还填充了上万张的爆炎符，甚至动用了九颗龙虎山秘传的‘寂灭核珠’，可以说是用料十足。

    可其实前人还有用料更足的，晋太祖时期就有名将尝试过炸城，他们为确保成功，在城墙下放入了十颗‘大绝灭雷梭’，其神威超出‘寂灭核珠’三倍有余。

    可结果却是功败垂成，那城墙岿然不动，反是那条埋入炸药的地洞被炸塌了，死伤了百多位躲避不及的匠人。

    李轩的反应却是平平无奇，他微微摇头：“不是埋入炸药就能成功，还必须密封。那些前人之所以失败，应当是密封不够。”

    其实不止密封的问题，还得考虑定位、装药量和药室的形状等等，还有防水，襄阳的旁边就是河流，所以他们挖掘出的地道极其潮湿，甚至是漏水。

    不过关键还是‘密封’，如果密封不好，爆炸气体会从最薄弱的地方喷出去，根本无法撼动城墙。

    这个世界的城墙墙体不但额外坚固，且是以大块坚如钢铁的铁石堆砌在一起，内部还有法阵加固。

    如果爆破不得法，那么哪怕是使用核弹都很难将之动摇。

    只有恰到好处的定向爆破，才能够将之摧毁。

    “密封？”敖疏影凝神想了想，然后就现出了然之色：“原来如此，难怪你会说此战之后，这天下间的城墙都会落伍。”

    她微微一笑，含着几分幸灾乐祸：“我听说沂王虞见深在西安一带征发百姓，用金阙天宫提供的材料，在这两个月中修建了数百里的防线，其中就有一段宽达一百二十七里的六丈高墙，这岂非都是无用功？”

    “不能说完全无用。”李轩唇角微扬：“不过这段高墙的作用，应该不如他们的预想。”

    此时他大半的注意力，却都集中在那位大司命的身上。

    就在那空中的碎石雨告一断落，三面方向的晋军，都发出了撼天震地、穿云裂石般的呐喊声。

    虽然绝大多数人都因刚才的爆破短暂失聪，可这都无碍于他们接下来的行动。

    这一刻，所有人都是血脉贲张，激情澎湃。

    他们已经听不到周围的将官指令，却都不约而同的往前奔跑冲击，似如疯狼。

    除了那些驻于高台之上的四万神机营将士与两万负责压阵的辽东骑军，那数十万玄衣玄甲的晋军，就像是潮水一样，向三面城墙的缺口涌去。

    此时此刻，前方晋军的阵型已经无法维持。

    可他们的血气狼烟，却反比往日结阵时更加凝聚，并且澎湃汹涌。竟汇聚成了三股浩大磅礴的血气之柱，梗塞于天地之间。

    这使得三个方向的晋军所向披靡，化作一片红色的潮水淹没一切！

    城内襄王军的任何反抗企图，都在顷刻间被瞬间踏平，扫灭。那就像是滔滔洪水前方的蝼蚁，脆弱不堪！

    此时的襄阳城内，也拿不出太多的反抗力量。

    之前襄王军的绝大多数都守在墙头，或者藏于‘藏兵洞’内。随着那山摇地动的轰鸣震响，这些精锐将士也大多都被埋于碎石之内。

    剩下的襄王军，虽然还有十余万人，却大多都是心胆俱裂，士气与军心都已全面奔溃。

    他们中的一部分人在赤潮冲击下，直接被汹涌向前的大军践踏成泥；一部分则狼狈奔逃，丢盔弃甲，藏入到旁边的民居躲避。

    只有极少的一些襄王军将士能够逃入襄阳内城。

    而此时在襄阳内城的城头，襄王世子虞祁镛七窍溢血，近乎歇斯底里的看着眼前这一幕:“不可能！这绝不可能。我父王为这座城墙耗银一百五十万两，别说是那什么‘寂灭核珠’，即便强如大天位也不可能将之一击轰塌。”

    爆震发生之后，白虎宫主第一时间就判断出外城城墙已不能守。于是顺手以法力裹挟，将虞祁镛救助至此。

    可虞祁镛却直至此刻都无法置信，他怀疑自己现在是置身梦中。

    襄阳城墙防御完备，坚如磐石，甚至可以扛住十数位天位高手的正面轰击。它怎么会突然倒塌？这怎么可能？

    白虎宫主史天泽也怀疑自己是在做梦，他是蒙元建国初年的汉人名将，参与过襄阳之战。

    那时他也曾在色目人的帮助下，尝试对襄阳外围的一座军堡爆破。可结果只是将这座军堡中的部分赵军将士震晕，那座只有一里周长的军堡却是岿然不动。

    所以史天泽虽然知道晋军在挖掘地道，可他自始至终都没往这方面想过。

    不过现在明显不是追究其中缘由的时候，他脸色异常难看的望向大司命：“大司命，这内城是肯定守不住的，襄阳城破在即，已不足恃，我们得考虑撤离了。”

    白虎宫主史天泽的视角余光，望向了天边的那座‘正反先天北斗星河大阵’，面容微微抽搐。

    之前他们还在疑惑汾阳郡王李轩的布置，究竟意欲何为。

    可现在他知道了，这是请君入瓮！

    其实哪怕襄阳城完好无损，他们也得考虑破阵，尽快将部分天位送归金阙天宫，避免天宫为人所趁。

    可襄阳城被攻破，却将他们推入更凶险的境地。

    那位汾阳郡王李轩的胃口，简直贪婪恶毒到让人遍体生寒。

    此獠可不仅仅只是满足于将他们阻截牵制在此，他分明是要将他们金阙天宫的一众人等，全都困杀歼灭于‘正反先天北斗星河大阵’中！

    大司命也意识到了形势的恶劣：“这内城能不能坚持到天明？”

    她方才权衡得失，想到此时镇守九宫的，是她最得意的一位弟子。

    其他人都可能背叛，唯独她这弟子，绝不可能倒戈。

    所以金阙天宫的核心阵枢应该问题不大，对方的目标多半是东岛。

    东岛那边存有金阙天宫历年积蓄的各种奇珍异宝，法器仙器，加上最近天隙打开之后，来自于天外的各种资助，总计价值超过了十二万万两纹银。

    可所谓‘两害相权取其轻’，相较于这笔庞大的财富，她带来襄阳的众多天位，才是金阙天宫的立身之本。

    他们只能在这里坚守到天明，等到天空中的‘启明星’现出之后，周天星力就会大幅衰落。

    ‘正反先天北斗星河大阵’的杀伤力，也会衰落近半，那时才是突围的绝佳良机。

    “可能守不住。”

    白虎宫主史天泽摇着头，他虽是蒙元时代的名将，可这种情况下，他是巧妇难为无米之炊。

    也就在这个时候，这内城的东面城门忽然传出了一声‘喧哗’。

    史天泽遥空望去，就见那边一名参将装扮的将领，竟然在所有人猝不及防下，将那些试图关闭城门的襄王军将士全数诛杀。

    他一边杀人，阻止城门关闭，一边高声大喊：“诸位！襄王毒杀太子在前，襄王世子谋逆在后，襄王藩罪大恶极，恶行昭彰！如今朝廷大军已经入城诛除叛逆，不想死的都随我反了！”

    “找死！”

    大司命一声怒哼，当即就遥空一指，以律令之法，直接律令此人死亡。

    可就在此刻，她听见一声巨大龙吼。

    一个携带着七条金黄龙气的身影，出现在城门口的前方。

    大司命的极天之法，也被一股同等级的力量割裂，断开。

    那正是汾阳郡王李轩，他冷漠无情的遥空看着大司命：“你就是金阙天宫之主？可准备好了受死？”

    这一瞬，四十万晋军将士凝聚的万军之势，血气天柱都化作一只巨大的白虎，往大司命威压扑去。使得二人之间，爆开巨大的罡元气浪。

    而就在巨大的震荡中，李轩以琉璃浩气为核心，裹挟着龙气与无敌军势的璀璨刀芒，已经直凌大司命的眼前。

