    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    八大妖族年轻高手皆惨败！

    三界河畔，很多五国武林人士振奋，几乎忘记了呼吸，之前两日的种种压抑和羞耻感，都在这一刻一扫而空。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    不过，这还远远不够！

    有五国顶尖元神人物眼中浮盈出杀机，这一路上，他们很多人都是随行而来，看过太多年轻高手染血，埋骨他乡，其中很多甚至连尸骨都没有能够留下就魂飞魄散，这八个年轻妖族出手之狠辣，比市井最冷血的屠夫还要无情。

    “那是什么战法？”

    面容凄惨的妖女死死地盯住了刘清蝉，露出忌惮与仇恨之色，刚刚那一道银芒，差点就将她立劈，她有足够的把握相信，若是被斩中，即便她肉身体魄强横，成就了道体，也不可能愈合，多半要被绞碎成齑粉，彻底灰飞烟灭。

    很难相信，在这道缺之地，居然还能孕育出如此战法，难道是当初隐匿这颗古星的人族先辈留下的？

    妖女心中沉吟，这些时日，她也看得出来，这片大地的人族，在脱离了人族祖地之后，渐渐演化出来了名为真气的力量，而数千年前，意外谪落到这颗人族古星上的妖族一支，这些年过去，关于妖气的修行，也渐渐浮于表面，不能真正通达血脉，不说人族借鉴妖族修行，这一支妖族何尝不是在借鉴人族修行。

    只是唯一没有想到的是，这样孱弱的人族，居然还能够诞生出来这样强大的年轻高手，在这天道有缺的古星之上，简直不可思议，若是让这两人补全道缺，怕还要在眼前的基础上再提升一大截。

    “八位，该上路了。”

    这时，苏乞年开口，他语气平静，同时向前迈步，到了这一刻，在赤北玄八人眼中，就不再有半点轻蔑之色，而是真的生出了惊惧之意，那一袭粗布白袍的身影，如同地府的使者，前来接引他们，前往黄泉地狱。

    “不好！退！”

    赤北玄暴喝一声，八人几乎在瞬间就分成了八个方向，然而，不等他们迈动极，苏乞年的度比他们更快。

    或者说，苏乞年勾动小世界之力，令方圆数里的时间静止，乃至生出了倒流之象，他足踏光阴路，这种极比八人还要更快不止一筹，即便八人皆拥有圆满之道，受到时间静止乃至倒流的影响很小，但到了他们这样的修为层次，即便只是一个念头的光景，也足以做出不止一个反应。

    锵！

    苏乞年出刀了，这一出刀，就没有半点留手，休命刀复苏，有辟世之光浮现，混沌初开，万灵生衍，岁月流长。

    这是光阴不灭第三十三刀！

    苏乞年没有半点留手，这一刀动用了极尽之力，千里光阴小世界的虚影在背后浮现，隐约照见一座座神圣大山，在小世界中拔地而起，光阴如雨，时光沙砾飞舞，注入休命刀中，令得刀光一下炽盛到了极点，比太阳还要耀眼。

    光阴不灭刀刀意喷薄，将八大妖族年轻高手锁定，赤北玄八人的眼中，第一次露出了惊恐之色，因为避不过，躲不过，太快了，他们的极与这掌握了光明与时间本源的人族青年面前，简直如同一个笑话。

    咔嚓！

    也就在这一刻，在八人后方，一片白洞乍现，从中探出一只看上去普普通通的手掌。

    “等候阁下多时了！”

    苏乞年眼中神光一闪，也就在这一刻，在那白洞一侧，又一片白洞乍现，一口明黄天剑刺出，如裹挟着革天之意，浩瀚剑意似要贯穿九天，通达星空，缔结天命与轮回。

    《革天承命道》！

    这是当代汉天子出手了，准圣气机迸，有紫气自大汉京道长安的方向冉冉升起，瑞气千道，霞光万缕。

    这一剑，更蕴藏着紫禁城这一方准圣界之力，却无影无形，但苏乞年眸光如电，照破虚妄，隐隐从那剑光中窥见了一道长河虚影，并不真切，但似乎已经有了显化之象。

    苏乞年明白，大汉紫禁城，恐怕不只是传闻中的五转准圣界那么简单。

    “好胆！”

    在那手掌探出的白洞深处，响起一道冷冽的声音，那手掌轻扬，就硬撼在了明黄天剑之上。

    铛！

    虚无崩碎，白洞世界显现，也生出了扭曲之象，这宏大的撞击音即便被虚无隔断了九成九，也令得三界河畔十数里外，能有数千修为不足二流龙虎境的武林人士肉身炸碎，死于非命。剩下的五国武林人士一个个面色大变，有天命出手了，哪怕只是溢出的一缕气机，都足以斩灭一切元神，这撞击音若非是经过了虚无隔绝，这三界河畔怕是要血流成河，尽管如此，若是再不退远一些，一旦双方打出真火来，收束不住力量，相隔数十上百里，也难逃一死。

    与此同时，苏乞年念动间，龙舟与真龙血脉合一，化为真龙甲，浮盈出体。

    休命刀龙角延伸，交织成刀镡，吐出四尺九寸长的神圣刀身，这一刻，苏乞年屹立在当前的极尽巅峰之上，他长啸一声，层层叠叠的虚空断层破碎，现出白洞虚空，他一刀横斩，时空长河的虚影在背后浮现。

    有时空长河之力被勾动，在苏乞年元神大成，开辟出元神小世界之后，随着这一刀落下，仿佛将前一个刹那的时空都拉了回来，那本来已经迈出半步的赤北玄八人，更是好像自动后退，再转过身，将身体送到了休命刀刀锋之下。

    “你敢！”

    在那白洞深处的声音，终于透出了几分惊怒之色，即便是浩瀚星空中，时空也是位列诸天第一的本源，即便是命运也屈居第二，尽管在这道缺之地，勾动的一缕时空之力也残缺不全，但到底是时空之力，有一位近乎大成的天命出手，足以阻挡他半个刹那。

    这半个刹那，在平日里根本微不足道，从来不被他放在心上，但今日今时，却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    太快了！

    在苏乞年的眼中，三界河畔的一切都似乎凝滞了，尽管只有半个刹那，但距离太近了，赤北玄八人几乎是将身体送到了他的刀下，只听得噗的一声轻响，眼前如同凝滞了的世界一下恢复如初，伴随而至的，则是自白洞深处迸的一股难以想象的可怖气机。

    这气机之盛，在苏乞年的感知中，即便是当初景唐神凰山的凰长空等四大天命，与之相比也显得稀松寻常。

    天云崩碎，九天雷海沸腾，此刻，苏乞年心神一震，他分明感到了这整个天地对于那股气机的排斥。

    砰！

    下一刻，那看似普通寻常的手掌，一下迸出炽盛的光，这光焰一下崩碎了先天雷海，照见浩瀚星空，将那明黄天剑震碎，有命运长河的虚影浮现，分出八条支流，瞬间缠绕在了已经静立不动的赤北玄八人身上，苏乞年分明感到，这刹那间，那原本已经生机熄灭的八人，身上似乎又浮盈出来点点星火。

    这是……

    来不及探究，那手掌一收，就拉着赤北玄八人没入了白洞深处，消失不见。

    真龙甲晶莹且神圣，流溢时光沙砾，苏乞年立在三界河畔，露出沉吟之色，他相信自己没有看错，最后那一刻，从赤北玄八人身上，分明生出了淡淡的时空波动，这就极不寻常，有些出乎他的预料，那白洞深处的存在，该是同样来自浩瀚星空中的存在，仅是感知那股气机，就乎想象的强盛，苏乞年相信，以来自浩瀚星空的高傲与冷漠，若是那赤北玄八人真的全部陨落，对方一定会对他出手，现在对方直接退走，多半会生出一些变数。

    源自浩瀚星空的手段，苏乞年也不能肯定，那赤北玄八人一定魂飞魄散，被彻底斩灭了。

    这一切，都只在弹指之间，还没有来得及退出数十丈的诸多五国武林人士顿时露出错愕之色，一场天命之争，就这样虎头蛇尾，无疾而终了？

    从那明黄天剑可以看出来，是大汉当代汉天子出手了，至于那另一片白洞深处探出的手掌的主人，就令得诸多武林人士生出无尽猜测，到底是来自四海诸妖国的哪一位妖皇，虽然只是惊鸿一现，但是那气机之恐怖，还是给所有人留下了极其深刻的印象。

    也只是须臾之后，五国境内，一股股天命气机扶摇而起，尤其是四方诸国皇室所在，四股真龙气盘旋，刚刚一瞬间，居然没能察觉到半点潜藏的气机，若非是那位汉天子出手，哪怕是天命，怕也截不住那一掌。

    大汉京道，长安紫禁城。

    御花园中，当代汉天子一只手负于身后，看身前隐隐生出一道轻微裂痕的手掌，平静的眸子里，渐渐露出前所未有的凝重之色。

    而在其身边，太子刘清洪心神剧震，被誉为当世人族第一高手的父皇，居然受伤了。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）