    

    
                第2421章

    
                “莫兄，我听镇守边关的将士说，最近西北大漠之中不太平。有一个域外组织在和娄月国联手，准备攻打我祖龙王朝，不知道此事你怎么看。”

    
                龙文帝侃侃而谈。

    
                莫师兄眯着眼，语气依旧平淡无常：“世俗之中的国与国的战争，我们不好插手。但是那冥神教对我修炼界图谋不轨，那就不能坐视不理了。

    
                皇上放心，这件事，修炼界肯定会出手的......其实，我怀疑他们是想夺取祖龙王朝的镇国神器。”

    
                龙文帝面上闪过一丝惊色：“镇国神器乃是祖皇帝随身神兵，有定天下之神威，万万不能落入那歹人之手......”

    
                “那是自然，最近这世上很不太平啊。东方魔道才显端倪，此处又有新祸，看来一场大劫即将来临。”

    
                莫师兄抬头看天，喃喃地说道。

    
                数日之后，周元和叶铭雪便随着宏辉的大军，一起前往那西北大漠之中了。

    
                他们都是身怀飞天之能的修炼之人，前往大漠只是片刻的功夫。

    
                但他们没有选择飞天而行，而是和军队一起慢慢行走。

    
                这虽然不是周元头一次看到正规的大军，但那也是在地球上而已。

    
                在这个世界，还是从未见过呢。数十万军队浩浩荡荡，走在路上一眼望不到边。

    
                这些军士，都是祖龙王朝的精锐部队。

    
                远远看去，军士头顶上空血气方刚，一片锐利的杀气四处弥漫。

    
                这也是一股信仰，军士的信仰！

    
                久经沙场的将士们的心念，早就凝聚成了一股绳。

    
                全军几十万人共进共退，就像是血肉的长城。大军开到哪里，哪里的敌军就望风而逃。

    
                信仰凝聚起来，就是这样的强大，甚至能惊动鬼神。

    
                而信仰涣散，军心不齐的军队，则是必败无疑。

    
                这是沙场上铁的定律！

    
                “好强大的血气。”

    
                周元在心中暗自想道：“即便是我，在面对如此强大的血气的时候，也不能正面与之交锋。”

    
                大军一直在路上走了三天三夜，才总算来到了西北的一处城池。

    
                这一路上，没有一个人有半点怨言，甚至连一声叫累的哼哼都没有。

    
                就连周元在心底，都对他们起了由衷的赞叹。

    
                这是沙海城，地处西北大漠边陲，祖龙王朝的边关重城。

    
                这座城里，几乎没有平民百姓，全都是镇守边关的将士。

    
                城墙又高又厚，城墙之上甚至还架设了一排大炮，专门防备来犯的外族。

    
                不仅如此，此地的驻军的装备也是祖龙王朝最为精良的装备之一。

    
                祖龙王朝的大部分军队，装备的都是精钢锻造的刀枪。

    
                比世俗之中寻常的刀枪不知道坚韧了多少倍，可谓是削铁如泥。

    
                在对阵外族蛮夷将士的时候，一排排的陌刀卫冲杀过去，杀人就像是砍瓜切菜一般，十分轻松。

    
                但是，这些驻守边关的军队，装备的却是火器。

    
                几乎每一个将士都配备了一把手铳，短小精悍，可以在近距离内造成非常可怕的伤害，就连厚厚的铁甲都可以一下子击穿。

    
                而每三十名将士之中，就有一个人配备火神铳。

    
                这是一种长管的火器，可以连发十枚弹药。

    
                每一发都是威力惊人，杀伤力非凡。

