    暗夜沉沉，走出大牢后，狱卒来到不远处的河边，河边挂着几盏灯笼，在暗夜中亮着昏黄的光，岸边立着两道身影，他走上前恭敬道：“主子。”

    夜君寒转过身，沉声道：“如何？”

    暗阁暗卫凌鹤，和另一位暗卫假扮成狱卒，一是为了盯着董贵妃不会遭人毒手，再就是想办法把她手里的证据拿到手。

    把手里的东西递了过去，回道：“如主子所料，她冷静下来后，开始想办法自救了，属下也小心应对她的试探，她没有怀疑，还把事情交代给属下办。”

    夜君寒看着那翠绿的玉镯，尽管烛光昏暗，也能看出是是极好的物件，扫了一眼纸条上的内容，不出所料，是用来威胁太后的，至于信号筒，应该是董府为她安排了几个暗卫，这个时候她召唤，应该不是为了逃跑，她和董府满门想逃跑，绝无可能，那就是……让他们去拿证据？

    沉默片刻，夜君寒道：“镯子你自己留着，其他的，按她说的做。”

    “是。”凌鹤应声，这次的任务不错，若是再拿到那只镯子，他的财力怕是要超过惊羽了。

    一旁的惊羽瞪大眼睛，这镯子一看就值不少钱，早知道有这好事，他应该向主子自荐，还能得只翡翠镯子，不过他已经很有钱了，也该让阁里的其他人发点财。

    凌鹤找了一处偏僻的角落，点燃了信号筒，不多时，暗中飞来两道人影，凌鹤故作惊慌道：“你们是什么人？”

    黑衣人道：“是你放的信号？”

    凌鹤点头：“是我。”

    “娘娘呢？”

    凌鹤一副了然的样子，道：“娘娘如今在大牢，不过小人已经为娘娘准备了干净的棉被和吃食，你们要是想见她，先在这里等着，小人先去打点牢内其他人，再给你们拿身狱卒的衣服，你们再进去。”

    “快去。”

    “是，是。”

    凌鹤走进大牢，不多时跑了出来，手里拿着一件狱卒的衣服，道：“只有这一件了，你们谁进去？”

    其中一名黑衣人立刻掐住他的脖子，凌鹤惊吓道：“好汉饶命，小人也是为娘娘办事的，否则娘娘怎么会把信号筒给我啊？”

    黑衣人松了手，道：“管好你的嘴，否则我让你看不到明日的太阳。”

    “尽管放心，小人惜命的很，被别人知道，我也活不了啊。”凌鹤话落，把衣服递过去，道：“快点换吧，我花了银子，找借口把其他人都支开了，不过大牢守卫森严，暗中还有其他人盯着娘娘，一个人进去不会被怀疑。”

    黑衣人想了想，便按他的要求，一人在外等着，另一人换上衣服，随着他进了大牢。

    董贵妃见到黑衣人，眼中闪过希望，命凌鹤出去守着，她低声向黑衣人交代几句话后，那人立刻走了出去。

    凌鹤拿来干净的棉被，又拿来一个食盒放在桌子上，道：“娘娘，您要的都齐了。”

    董贵妃道：“你还算机灵，这只镯子也赏你了。”

    凌鹤笑着去接，董贵妃道：“对了，那送菜的婢女来了吗？”

    “来了，小人按娘娘的吩咐，把纸条给她了。”

    “很好，下去吧。”

    “是。”凌鹤拿着镯子退了出去。

    寿康宫内，婢女把纸条交给太后，太后看到上面的内容，脸色骤冷，狠狠把纸条握在手心，贱人，还真是够谨慎，为了不让她起疑，特意让人做了菜色一般，味道尚可的菜，太过精致她必然怀疑，和牢房一样的饭菜，她怕是看都不会看，更虽说吃了，没想到这样都能被她躲过去。

    这个时候竟然还妄想威胁自己，让自己把她董府满门救出来，否则便将证据交给夜君寒，虽说自己是他的皇祖母，他不会害自己，可将来他若登基，自己也不会好过。

    片刻后，她吩咐道：“去让人送碗参汤去御书房，顺便从顺喜那探探口风。”

    “是。”

    太后沉着脸色，皇上本就对董贵妃没什么情谊，面对她的欺君之罪，顶多是觉得她无视皇权，从他口中探听不出什么，顺喜跟了他那么久，应该会了解他的心思，按说董贵妃生育五皇子，也算是有功，董府这些年也还算低调，没有大的过错，让皇上放过董府其他人，改为流放，应该还是可以的，但是董娅，她绝不放过。

    另一边，两道人影在黑暗中飞掠过重重殿宇，躲过守卫的人，进了昭华宫，不多时便飞了出来，待两人刚飞出宫后，几道暗器袭来，没入两人胸口，两人瞬间晕眩，随后从空中坠落，重重摔在地上，鲜血涌出，再无声息。

    惊羽搜查一遍后，发现只有一个小木盒，把木盒交给夜君寒。

    打开盒子，里面只有一块锦缎，暗夜中看不清锦缎有何不同，夜君寒收起盒子，吩咐道：“清理了。”

    “是。”

    夜君寒飞身消失在夜色中。

    寒王府

    苏玉倾在寝殿等着，深夜仍不见夜君寒回来，难道事情不顺利吗？若是不顺利，也该先回来的。

    走出房间，凝璇道：“王妃，先睡吧。”

    “睡不着，他们怎么还没回来？”

    这时，惊风快步走来，道：“王妃，主子他在书房已经待了一个时辰了，不出来，也没有什么动静，您还是去看看吧。”

    苏玉倾凝眉，边走边问道：“事情怎么样？”

    “很顺利。”

    “可有拿到证物？”

    “拿到了，回府后主子就去了书房，再也没出来。”

    苏玉倾心下了然，加快脚步向书房走去。

    书房漆黑一片，苏玉倾站在门口处，轻声喊他的名字，却听不到回应。推开门，点燃蜡烛，桌案后的人靠在椅背上，双眼布满红血丝，见到她，才缓缓开口：“对不起，让你担心了。”

    苏玉倾摇头，他的手冰凉，手里握着什么，整个人散发着冷寒的气息，她环抱住他，轻声安慰，道：“不管遇到什么，有我陪着你。”

    夜君寒紧紧把她抱在怀里，温暖的气息躯散心里的寒意，在皇室这样尔虞我诈，勾心斗角的地方，人的心都变得冰凉，可她和母妃都是温暖的人。

    待情绪平复后，夜君寒把手中的帕子放在桌案上，苏玉倾看过去，暗红的字迹有些潦草，但仍能看出字体娟秀，想来这帕子是他母妃生命垂危之际写下的。

    只是这帕子少了一角，虽然内容不完整，但是能看出他母妃是个温柔的女子，也是位好母亲。

