    第163章 黑龙潭之缘13

    第一部第163章，黑龙潭之缘13。

    魏冰冰也不害怕，自己一个人站起来，一点点地，慢慢地走到赵王的面前，让赵王好好看清楚，自己也在准备一个接下来的话儿，反正魏冰冰，也好几年没有看见赵王本尊了。

    她知道，她尽早是要来觐见赵王的，因为她有任务在身。

    其实，魏冰冰和赵王并不是第一次见面，小时候，她们曾经在非正式场合见过。

    魏冰冰一字一句地说道：“赵王舅舅，你可仔细看清了，我到底是谁，和谁最像，你看看清楚吧，我是不是司芳芳。”

    赵王一时没有听清楚，不解地看看眼前这个女人，又好好地揉揉眼，看到这个美人，妩媚动人，明明和自己的一个亲人非常相像的很，小声地问道：“奇怪了，这个女孩子，你怎么像我的小妹妹鸿雁啊，你到底是谁啊。”

    魏冰冰说道：“是啊是啊，对呀，赵王舅舅，外甥女魏冰冰，代我母亲赵鸿雁，给舅舅跪拜了。”

    说完，扑通一下，给自己的亲舅舅磕了个响头。

    赵王一头雾水，这么到手的美女，怎么一下子叫我舅舅了，这是什么操作，丰素，路腾怎么搞的啊，什么逻辑，司芳芳呢，怎么变成别人了，这不是我的计划啊，匪夷所思。

    不过赵王毕竟是老江湖了，应变能力还是不错的，正所谓智者千虑必有一失，看来我这次是遇到对手了，我倒要看看来着是谁，胆量可以啊，竟敢一个人，孤零零地面对我，看来这个女子也不简单啊，叫我舅舅，我只有一个亲妹妹，叫赵鸿雁，她只有一女儿，也就是说我只有一个外甥女，一般人来说，都不知道，让我仔细看看再说。

    赵王心里清醒，不过还是装着糊涂的样子，看看此人和芳芳有什么关系再说。

    赵王假装还是醉意朦胧。

    赵王往前走了一步，仔细地看了看冰冰，酒醒了一大半，说道：“你是魏冰冰，我妹妹鸿雁的女儿冰冰呀，上次见你的时候，也就十二三岁吧，我都有五年多不见你了，这已经也长大成人了，如此漂亮，不次于你母亲鸿雁啊，你怎么跑这里了，快起来吧。给我说说，芳芳姑娘呢？你是怎么回事，来到这里了。”

    冰冰笑了笑：“赵王好，我受我父亲魏王，我母亲的委托来看父亲，在来赵国的路途中，偶然认识了芳芳姑娘，我们还成为闺蜜，而且据我所知，芳芳姑娘对智瑶公子早已心有所属，所以我就勉为其难，想成全一下芳芳姑娘。

    所以我自作主张，今天我替换了芳芳姑娘出嫁，我知道舅舅也是逢场作戏，低调迎娶芳芳，也不是真的要娶她，所以请舅舅谅解。

    不过，我有任务在身，同时，我也是魏王秘密特使，正好需要觐见赵王，有事要商讨。这样的方式见面，既安全又自然。”

    赵王到底是处变不惊，笑道：“我的外甥女魏冰冰啊，都长这么漂亮动人了，这事倒没有什么大不了的，我本来也是另有安排。

    但是我现在有点奇怪，一是我组织那么周全，你是如何李代桃僵的，二是你怎么和智瑶公子搅和到一起了，你可是魏国的公主啊。给舅舅解释一下吧。”

    赵王恢复了平静，坐在桌子上喝起了茶水，他倒不生气，没有娶到芳芳，芳芳本来就是他的一颗棋子，就是为了制约晋国智瑶而娶的，而现在冰冰轻易破防，自己的外甥女是魏国人，怎么会和晋国人在一起，虽然赵王和魏王可是秘密同盟成员，这一点是非常重要的。

    赵王和他的妹妹赵鸿雁的事情，还是有一点情况要交待的，他们两个人的关系还有一些插曲，还有一点儿不为人知的内情，赵鸿雁是赵王的小妹妹，这一点也是绝密，并不是公开的，还有一点小小的波折。

    想当年，赵王的母亲赵氏，先是生有一儿赵简子，后遭别人的陷害，被赵简子的父亲赵公卿抛弃，抛弃时已怀有身孕，赵公卿并不知道，赵简子也不太清楚，以至于，母亲和妹妹一直流落乡间，过着比较困苦的生活。

    后来，赵王做了赵国公卿，掌了家族实权，赵简子希望母亲回来，侍奉母亲，以尽孝心，千辛万苦，才派人寻回妹妹和母亲，虽然知道妹妹的存在，妹妹虽然身体不太好，但长得美丽动人，灵气十足，赵王作为哥哥更是心疼，接到身边，一直在尽心尽力地照顾母女俩，这都是赵王自己的一段家事。

    同时，这是一段比较隐密的赵王家事，赵王从不示人，只有亲人知道，赵王有一个亲妹妹，只有身边的至亲知道。

    至于以后的结果，自己的妹妹成人之后，更是倾国倾城的美貌，后来妹妹嫁给魏王，也是有原因的，其中的缘由后面再提。

    现在，赵王关注的是魏冰冰如何参与芳芳的婚礼的来龙去脉，魏冰冰是如何做到的。

    魏冰冰说道：“舅舅，实不相瞒，说到我可以替换司芳芳，是有高人的帮助，再加上我和芳芳长相上有几分相似，我在极短的时间内，实现的变换，这是有一个阿姨帮助我，我个人通过一个房间，和很简单的操作，我换下了芳芳，至于我和晋国的关系，就是伙伴朋友，我陪一个人过来的，这个人你也认识，就是周余让。

    而且我这次来赵国的目的，主要就是来觐见舅舅，我代表魏国，作为魏国的特别代表，来和舅舅沟通重要事宜的。

    只不过，没有想到，我是这样的方式进到赵宫的，这倒时非常隐秘和合适的，也有利于我开展工作。

    赵王说道：“魏冰冰，你难道就是魏王密函里面，提到的特别使者，魏王没有说是谁，只说这个使者我认识，我们已经五六年不见了，我可没有想到是冰冰啊，那我们可以正式开始交流了，冰冰啊，请说出你的任务和出使内容。”

    魏冰冰说道：“我就是魏国特别代表，我的任务就和赵王沟通有无，采取行动。据魏国可靠消息，晋国已经知道黑龙潭水底有神秘礼器，这次智瑶一行就是寻宝而来，形势严峻。希望赵王早作打算，已确保重要物品，尤其是防止周朝天子的秘密赠予的重器，再次被发现和泄密。”

    (本章完)

