    世界上人种分为三种，黑种人、白种人和黄种人。

    就身体素质来说，黑种人是当之无愧的第一，不管是从肌肉强度还是体型上来讲，都是三色人种里面最强大的。而黄种人，不得不承认，在体质上是最弱的。

    所以，现在世界上的一些运动，所有要求速度和力量的运动，大都是白人和黑人的天下。

    现在面对黑人好像跟自己脑袋一样大小的拳头，李峰却是毫不畏惧的抬起做拳头，毫不相让的打在黑鬼的拳头上。

    而对面的黑鬼，看到李峰竟然敢硬接自己的拳头，脸上露出了不可抑制的狂喜。

    “小白脸，看我一拳打扁你！”黑鬼一声怒吼，打出去的拳头更加用力。

    李峰的拳头跟黑鬼的拳头比起来小的可怜，但是拳头上面携带的力量，却丝毫不比黑鬼小。

    “砰！”

    一声沉闷的响声在牢房里面回荡。

    黑鬼对于自己的拳头很有自信，因为自己曾经全力一击，打死了一头健壮的公牛。在黑鬼眼里，李峰远远不如一头公牛健壮。他已经想象到李峰被自己一拳打扁的样子。

    但是。

    黑鬼目瞪口呆的看着李峰那看似娇小的拳头，上面携带着自己无法想象的恐怖力量，竟然挡住了自己的拳头。

    “不可能！”黑鬼脱口而出。

    李峰的脸慢慢的从黑鬼的拳头后面探出来，脸上满满的都是冷笑。

    黑鬼的看到李峰，现在心中满满的都是恐惧。从李峰一进牢房就不断刷新黑鬼的认知，现在黑鬼终于感觉到害怕了。

    “吼！”

    黑鬼用力一咬舌头尖，驱散心中的恐惧。另一只拳头鼓足全身的力气，打向李峰那张那人感觉到恐惧的脸。

    李峰通过刚才一拳，了解到这个黑鬼的力量跟自己普通状态下差不多，自己完全能打赢。

    但是硬碰硬从来不是李峰的性格，面对黑鬼这一拳，李峰已经有了准备。

    只见李峰抬起右臂，巧妙的架在黑鬼的拳头上，然后用力一拨。

    黑鬼的身体就是一个趔趄，拳头也偏离了原本的路线，从李峰身边打了过去。

    李峰抓住机会，左脚抬起，快如闪电的踢向黑鬼的小腹。

    但是黑鬼的战斗经验也是十分丰富，一察觉到不对，立刻脚步往后一个小跳，躲开了李峰这一击。

    跳开之后，黑鬼弯着腰，双拳放在眼前，脚步不断的变换，上半身好像将要出击的毒蛇一样，不断的晃动，想要干扰李峰的的判断。

    黑鬼名叫达拉斯，以前是美利坚的地下拳王，打了无数次黑拳，未尝一败，手底下有无数的人命。但是有一次阴沟里翻了船，打死了一个来地下拳场找刺激的官二　代。

    这下达拉斯算是捅了马蜂窝了，在美利坚立刻就混不下去，偷渡来到了港岛。到了港岛之后，达拉斯发现这里就是天堂。自己的肤色让自己在这里天生就高人一等，这让被人歧视惯了达拉斯心态出现了质的改变。

    可好景不长，在一次酒后斗殴之中，他又打死人了，这次还是个鬼佬军官。结果达拉斯逃到港岛，也没有逃脱坐牢的命运。

    但是，昨天有人找到他，只要他能在监狱里面杀死一个黄种人，就可以放了他。

    达拉斯本来就是视人命如草莽的刽子手，立刻就同意了，所以就有了眼前这一幕。

    达拉斯现在收起了全部的轻视之心，在地下黑拳场从来没有对手的达拉斯，把李峰当做了前所未有的敌人，生死大敌。

    李峰面对达拉斯也面色冷峻，达拉斯作为一个黑人，人高马大，肌肉结实，体质先天上就高人一等。再加上他受过专业的拳击训练，又在地下黑拳场经过无数次生死搏斗。可以说，达拉斯已经达到了普通人所能达到的巅峰。属性上估计比自己也差不了多少了。

    李峰目光冰冷的想道：“这个黑鬼并不比宋义弱多少。”

    李峰平心静气，以不变应万变的看着眼前不断移动的达拉斯。

    达拉斯不断变换脚步，身形不断移动，但是眼睛却一直放在李峰身上，从来没有离开过。

    一动不动的李峰，在达拉斯眼里就好像一座巍峨的高山，那样厚重，那样坚不可摧。

    “根本没有破绽！不能在耗下去了，我必须主动出击，让他犯错。”达拉斯的额头慢慢的渗出了冷汗，这是面对李峰的压力造成的。

    下定决心的达拉斯忽然往前俯冲，左拳带着呼呼的风声打向李峰的脑袋。

    李峰眼中精光一闪。

    达拉斯的左拳虽然摆出一副一击必杀的架势，不管是谁都会认定，这是达拉斯汇聚全身力量的一击。但是李峰发现，达拉斯挥出左拳之后，浑身的肌肉更加紧绷，身体微微向右偏了一点，好像全身的重量都靠右边击中了。右拳头因为用力捏着，而青筋暴跳。

    李峰嘴角微微翘起，知道打过来的左拳只是幌子，要是自己去针对左拳。那达拉斯的右拳接下来就是石破天惊的一击。

    “喝！”

    李峰也大喝一声，抬起右拳打向达拉斯的左拳。

    达拉斯看到李峰果然被自己骗了，嘴角露出了胜利在望的笑容。自己依靠这招，在地下黑拳场无往不利，可以说自己一生的荣誉，有一半都是靠这招赢回来的。

    就在达拉斯的拳头碰到李峰拳头前的一瞬间，达拉斯就要抽离左拳，然后把全身的力量集中在隐藏已久的右拳上，给李峰来个石破天惊的一击。

    但是，在一大一小的拳头接触的一瞬间，达拉斯自信的面容一变，随之而来的是不可置信的惊恐表情。

    因为达拉斯感觉对面看似弱小的拳头上，竟然传过来一股无法形容的恐怖力量。那股力量如摧枯拉朽一般打在自己的拳头上。

    “咔咔咔！”

    一阵骨头碎裂的清脆声音响起。

    达拉斯可以清晰的感觉到自己跟对方拳头接触到的手指，一根根的被打断。然后那股力量顺着拳头，传递到自己的左胳膊上。左手的臂骨也跟拳头是一样的命运，顷刻之间就变得粉碎。

    那清晰的感觉，好像就在达拉斯的眼前发生一样。

    “砰！”

    达拉斯巨大的身体好像炮弹一样飞了出去，重重的撞在监牢的墙壁上，把坚硬的墙壁撞出一个巨大的凹陷。

    落在地上的达拉斯，强忍着浑身的剧痛，用尽全身的力气靠着墙站了起来。左手臂已经变成了一堆烂肉，随意的耷拉在身体的一侧。

    达拉斯的嘴角不断涌出鲜血，后背也微微的变型，骨头已经断了。现在达拉斯全靠自身的意志力在站着。

    而对达拉斯对面的李峰，气定神闲的站在原地，好像刚才什么也没发生一样，脸不红气不喘。但是，在达拉斯眼中，面前的李峰就像一头洪荒巨兽一样，在不停着咆哮着，时时刻刻在释放自己的无穷的力量。

    达拉斯咽下嘴里的鲜血，气喘吁吁的问道：“为什么？为什么会突然变得那么强大？”

    为什么呢？当然是因为超频。

    在跟达拉斯对拳之后，李峰就知道达拉斯的力量跟自己不相上下，再加上敏捷的身手，丰富的厮杀经验。所以在看穿达拉斯的意图之后，李峰当机立断开启了超频。将计就计，给了达拉斯致命一击。

    李峰长出了一口气，然后平静的看着达拉斯说道：“中国功夫！”

    “中国功夫！不可能，中国功夫就是骗人的把戏，不可能。”达拉斯先是一愣，发出不可置信的怒吼。

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，慢慢的走进达拉斯，鬼佬看不起华人由来已久。不管是中医还是功夫，只要跟华人沾边的，就是欺世盗名的东西。

    达拉斯看着越来越近的李峰，脸上露出了恐惧的神色，满脸哀求的说道：“不要杀我，我也是听命行事，是有人要我对付你的。”

    李峰眼神冷漠的看着达拉斯，问道：“是谁咬你杀我的？”

    达拉斯摇头说道：“我不认识他，但是我可以帮你指正他，只要你放过我。”

    “哼！”

    李峰不屑的哼了一声，虽然自己很想知道警队高层到底是谁想致自己于死地。但是用屁股想也能知道，这种事肯定是随便找一个手下来干的。

    自己随口问一句也是抱着万一的希望，但是现在看来这个黑鬼已经没有留下来的价值了。

    在达拉斯惊恐的神色中，李峰用两只手握住达拉斯的脑袋，然后用力一拧。

    “咔！”

    达拉斯的的脑袋被李峰原地旋转了一百八十度，死的不能再死了。

    做完这些李峰长出了一口气，解除了超频，然后略显疲惫的坐在还完好的长椅上。休息了一会之后，李峰放下挽起的袖子，戴好手表，重新穿好上衣，点上一根烟，坐在长椅上，等待着即将到来的客人。

    大概半个小时之后，李峰听到监牢大门外面传来一阵争吵声。

    “你们这帮混蛋，赶快把门打开，洛哥要见里面关着的人。”

    李峰目光一凝，是猪油仔的声音。

    这就让李峰很意外了，李峰本以为最先上门的会是杰夫或者跟杰夫有关系的人。因为现在能把自己救出去的只有杰夫才有这个能力。

    李峰没想到雷洛会来看自己，因为雷洛最近一年来深居简出，根本不怎么露面，就等着准备好之后跑路了。一切其他的事情对于雷洛来说，都不重要了。

    现在，雷洛竟然冒着极大的风险来看自己，这是李峰没意料到的。

    “快把门打开！你们把峰仔怎么样了？”猪油仔大声怒喝。

    守卫磨磨蹭蹭的不开门，让猪油仔也意识到里面应该是出事情了。

    雷洛阴沉着脸说道：“快把门打开！”

    守卫脸上挂着笑容，说道：“雷洛探长，我劝你还是不要进去了。现在里面的犯人应该已经死了，这是上面的吩咐。你来晚了。”

    “快把门打开！”雷洛低声怒喝。

    守卫被雷洛的气势震慑，赶紧掏出钥匙打开了沉重的大门。

    几人走进牢房，就看到李峰衣冠整齐的坐在长椅上吸烟。而周围好像是经过一场风暴一样的牢房，还有满地的尸体。

