    接着她就想偷笑，感情顾容情就是个纸老虎啊，但是老虎的屁股她也不敢乱摸，乖乖喔了一声，转身去睡觉。

    想了想，顾容情不朝着自己发脾气，她反而内疚了，因为这样抹黑他，确实不大厚到啊，万一他的朋友们看到了，肯定会笑。

    想到这里，沈青青又软软地拍了拍自己旁边的位置：“顾容情，你今晚要不要跟我一起睡？”

    “不用了，”顾容情没好气地冷声道，他其实在生自己的气。

    怎么这么没有原则？她就是装了下乖，自己鬼使神差就不罚了，不仅仅沈青青惊讶，他自己更是震惊得无以复加。

    所以他是在生自己的气。

    沈青青因为他气自己呢，撅了撅嘴道：“你还气啊，别气了，要不？”

    她摆了个妖娆的姿势，朝着他眨眨眼道：“要不，你打我啊，我不还手的。”

    这句话还是他以前惹她生气，分成注孤生的时候说的，沈青青心里嘀咕，你自己说过的话，总不会不满意吧？

    顾容情抽了口气，看神经病一样看她，这丫头真是欠——

    手指蓦然收紧，顾容情被她撩得不行，却不能动她，被气得内里气血翻涌，如果在练功，他此刻就该叫走火入魔。

    顾容情：“……”

    他的小妻子，越来越过分了啊。

    他皱眉看着床上的沈青青，直到看得她浑身发毛，这才突然叹了口气，走过来，一颗一颗解领口的扣子，一边继续拿眼睛盯着她一眨不眨地看。

    沈青青被他的眼神看得毛毛的，但一边又被他脱衣服的霸道动作吸引了，眼珠子滴溜溜地偷看，甚至看到顾容情不小心扯动衣服——

    蓦然回神。

    “好困啊，你快点。”她慌乱地移开目光，翻身背对顾容情，脸红红地道。

    说着，又小虫一样地，偷偷往床里缩了缩，又缩了缩。

    顾容情扯掉外套后，就看到了她的小动作，又是失笑，刚刚不是挺厉害的吗？怎么，要上真格的又怂了？

    “你叫我来，就是背对我睡觉？”他躺在她身边，嗅到一股淡淡的青苹果香波的味道，不由得心荡神怡，鬼使神差地又逗她道。

    沈青青含糊道：“快睡，我可困了，听徐则修说你们最近捡到的废品急剧减少，不行啊，明天我亲自去指导。”

    刚刚说完，就忽然被顾容情抓着胳膊，翻小乌龟一般地将她翻了过来。

    沈青青花容失色，一把按在自己的胸口，惊呼道：“你，你你，还不快老实睡觉，你，你想干嘛？”

    顾容情唇角勾着笑，心里想就想喜欢看你这又浪又怂的软包子样，正要低头再吓唬她几句，却忽然楞了楞。

    有些黯淡的光线下，沈青青的皮肤白得仿佛要发光，顾容情伸手抚上她的脸，低沉地问道：“沈青青，你每天在外面疯玩，怎么也没见晒黑啊？”

    沈青青汗毛直竖，慌慌张张地道：“我怎么怎么知道，你不是也晒不黑吗？那我们家逗逗长大得白成啥样？嘿嘿嘿。”

