
东南亚，菲宾，某豪华别墅。

巨大的游泳池，清澈的池水中，两个身材靓丽的泳装美女正姿势曼妙的游泳，间或的停下来打水嬉闹。

游泳池边的躺椅上，文彦候穿着一条泳裤，赤着上身，戴着墨镜，嘴里还叼着一支雪茄，眼光落在泳池里的两女身上，却并没有炽热，反而颇为冷酷。

脚步声响起，一个三十多岁风姿绰约的女人踩着高跟鞋不急不缓的走了过来，然后在文彦候身旁的躺椅上坐了下来。

文彦候侧过脸看了这个女人一眼，墨镜下的眼睛微微眯起了两分。

“童水仙，你又来了，你们就这么心急的吗？”

被称为童水仙的女人嫣然一笑：“我这次来是有两个消息和你分享，不过看文先生这态度，似乎并不是很愿意我来啊。”

文彦候冷哼道：“我文彦候输过，败过，但是却没有给别人当过狗。”

童水仙面色微微一变，旋即恢复如初，脸上微笑不减：“看来文先生对我们有着很深的误解，我们是一群志同道合并肩战斗的战友，是世间真相的掌握者，文先生加入我们，那我们也只是并肩战斗，并不会勉强文先生去做不愿意做的事情……”

文彦候冷冷一笑，眼光中有着毫不掩饰的嘲讽：“每个说客邀人加入啥组织的时候总会有一套圆满的说辞，但是真正加入其中了就会发现身不由己，这样的套路和商业合作倾吞没什么两样，这样的招数我都玩烂了。”

童水仙神色不变，从自己挎包里掏出一盒烟，抽出细长的一支塞入嘴里，然后点燃，深深的吸了一口，单手撑着椅子后方，身子微微后仰，美好的曲线显露无遗。

文彦候眼光扫过童水仙，目光中的嘲讽不减，还似乎很刻意的看了一眼正在泳池里嬉戏的两个年轻冒昧的女子，似乎在嘲讽童水仙，你在我面前摆什么风韵，比得过她们年轻，有她们身材好吗？

哪怕童水仙早有心理准备，但是却依旧被激怒了，没有一个女人，尤其是自信的女人能够接受的了这样的比较，或者说羞辱……

童水仙原本微笑的脸一下子沉了下来，坐直了身子，冷冷的说道：“第一个消息，你的情敌，也是死敌，隐门宗主莫羽将于十月十八号和中海龙家的龙结婚，这可是你一个报复他的好机会……”

文彦候躺着没动，淡淡的说道：“秦阳微博公告天下的事情，还需要你来给我转达？”

童水仙神色不变，显然也猜到文彦候知道这个消息，她说这个消息不过是引入话题而已。

“既然你知道，那你准备好怎么报复他了吗？”

文彦候侧过脸，嘴角翘起了几分：“我没准备报复他。”

童水仙惊讶的问道：“你落到今天这个地步，有家不能回，有妻子孩子却不能相聚，这难道不是因为他吗，你难道不准备给他一个深刻的教训？”

文彦候冷冷的说道：“当然离开中海的是他，娶了秋思的是我，他现在娶的是龙，又不是秋思，我为何要冒着风险去报复他，损人不利己？”

童水仙愣住，她完全没想到文彦候竟然这么一个态度，这和她的预估完全不同啊，这让她一时间有些不知道怎么接话了……

文彦候看着童水仙的表情，淡淡的笑笑，眼光有着一种我早就看穿你的心肝脾肺肾的的犀利感。

童水仙脑子里转了几圈，微笑道：“如果文先生觉得不方便出手，我们可以代为出手，算是给文先生的一个见面礼……”

文彦候眉头略微皱起：“如果你们出手，你们准备怎么做？在新婚现场装几个爆炸物，然后来个血色婚礼，让他婚礼都不顺当？”

童水仙微笑道：“这难道不好吗，大婚是人一辈子的事情，如果出现了惨案，不管他们是否受伤，那必然都将焦头烂额，看着敌人焦头烂额，难道不是一件很开心的事情吗？”

文彦候冷冷的扫了童水仙一眼：“我不需要什么见面礼，如果我要对付他，我自己会出手，不用劳烦你们……说你的第二个消息吧，如果还和第一个消息一样，那你这一趟就白来了。”

童水仙深深的吸了一口气，拿起了自己的手机，点开了一段视频，放在了文彦候的面前。

文彦候略微有些疑惑的接过手机，看了一眼童水仙，再将视线落在了手机屏幕上那是一片沙漠中的绿洲，清净而美丽。

当第一只黑色巨蝎从沙丘后跳出来时，文彦候身子一下子从躺椅上坐了起来，一下子取下了自己的墨镜。

他自然能够分辨出这不是电影片段，这是真实发生事件的视频。

越来越多的黑色巨蝎出现，加入了掠食扫荡的行列，文彦候脸上的肌肉也忍不住跳动了几下。

当那个超巨型巨蝎出现在沙丘上时，文彦候的眼皮子也忍不住跳动了好几下。

视频结束，文彦候缓缓的放下手机，转过脸看着童水仙。

“这是真的？”

童水仙微微一笑：“难道我还会拿一段电影视频来逗你玩吗，这是撒哈拉沙漠深处的一处绿洲，前几天被这群巨蝎夷为平地，绿洲上无一活口，如果你有兴趣，可以派人去调查，这个视频目前已经被很多国家知道，我想应该有不少的人在那里调查……”

文彦候亚光直直的落在童水仙的脸上：“你给我看这个，是什么意思？”

童水仙微微昂起了头，眼光中有着几分炽热和骄傲：“这些家伙都是我们找到的，而它们攻击绿洲也是因为我们的引导……”

文彦候的眼睛一下子睁大：“你们的引导？你们难道能控制它们？”

童水仙矜持的微笑，那股优越感再度回到了她的脸上：“是的，我们或许未必能像宠物一样的饲养它们，操控它们，但是我们却可以通过特殊的手段引导他们，变相的操控它们为我们作战，而且，这个世界上还有不少像它们的存在，我们将一一让它们重回人间……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49276715"  chaptername="第一千八百四十七章  这样的招数我都玩烂了">加入书签</a>
</div>
