    教官知道却也不阻止，年轻人有这份血性是好事！

    　　在后面的各种训练中，顾停云跟赫连娇被选了标兵，在各种训练上不是你第一就是我第一。

    　　首都大学的学生也咬着牙坚持下来了，司法大学的学生露出不可置信的神色，更是被激发了血气。

    　　读书比不上人家，难不成体力还得输？！

    　　不能够！

    　　每个人都铆足了劲想要把对方的气焰给打压下去。

    　　两个学校就以顾停云跟赫连娇为代表，较上劲儿了！

    　　“顾同学加油！不能因为对方是女生而松懈啊！你代表的可是首都大学！”

    　　“陈同学努力！咱们司法大学不能在军训上输给首都大学那群书呆子！”

    　　“加油！必须分个高下来！”

    　　……

    　　两人并肩站在队列的正前方，从身后传来大家摇旗呐喊。

    　　赫连娇可喜欢这种热血的感觉了，于是抬着下巴一脸傲然地对顾停云下战帖：“顾停云，这次我赢定你了！”

    　　“好，我拭目以待。”顾停云见她一副神气活现的模样，也配合地迎战。

    　　看着两人这样子，于是两个大学的新生们都不认为他们是认识的，而且还是势同水火一般的关系。

    　　两人在军训的时候也的确是这样表现的，样样都是拼尽全力地争夺第一。

    　　因为在小公主的心里，拼尽全力去打败对方，才是对强者最大的尊重！

    　　顾停云也真是因为知道乖宝的这个想法，所以每次都不放水。

    　　军训很严格，而且作息时间很严谨，无论是吃饭休息还是洗漱，都有规定的时间，所以顾停云跟赫连娇一直都没有单独相处的机会。

    　　而且小公主现在十分投入双方敌对的状态，演得可高兴了！

    　　偶尔好不容易见面，赫连娇也是抬着下巴，一脸高傲的神色，仿佛天敌一般。

    　　顾停云见她乐在其中，也就只好跟着一直配合，而且两人爱恋的眼神暗中交汇也挺有趣的。

    　　而在艰苦地军训中，两个大学的新生反倒是更加融洽起来，建立了一定的兄弟情。

    　　这样的状况一直持续到到军训结束的当天晚上，教官终于不再禁止男生靠近女生宿舍楼了。

    　　于是这天傍晚，在落日的余晖之中，无数男生都等在女生宿舍楼下，打算跟心仪的女生表白，包括顾停云。

    　　这些日子，他早就成了新生里的风云人物，身材高大又英俊非凡，惹得不少妹子芳心暗许。

    　　见状，大家都在纷纷猜测起来。

    　　“你们说，顾同学是看上了哪个女生呀？”

    　　“反正不是咱们司法大学的就是首都大学的妹子！”

    　　“肯定是咱们首都大学的啊！就司法大学，除了陈同学，其他的都不像是顾同学会看上的对象，不过这两人一直针锋相对地较劲儿，肯定不可能！”

    　　虽然没有说出来，但不少长得漂亮的女生都在暗搓搓期待着，万一顾同学看上的是自己呢？

    　　然后就看到赫连娇从楼上欢快地走下来，跟顾停云毫不避讳地牵着手走了。

    　　众人惊了！

    　　几乎要惊掉下巴！

