    “我们都是蓝星联盟一份子，也需团结协作。”周局长笑着道，“毕竟，我们都是为了蓝星文明在奋斗。”

    “周说得很好，我们都是为了蓝星文明。”白人老者点头，“正因为如此，更要服从我们整个联盟共同的意志，共同的决定。”

    “什么叫共同的意志？不是三五个国家决定的，也不只是议员国，而是这颗蓝星上所有国家。”周局长微笑道，“关于这个话题，我们以后可以慢慢聊，请诸位赶紧入座，等会儿比赛就要开始了。”

    “入座。”

    所有使者都点头。

    只要仔细观察，就会发现使者们嘴巴说话，用的都是不同语言，有罗马语、日语等。但最终的发音……却是汉语。

    这也是虚拟世界的语音判定，在虚拟世界夏国境内，以汉语为主。

    周局长等人陪同整个蓝星联盟使者团，坐在看台上，观看着即将开始的比赛。

    ……

    解说台上，如今坐着三人，分别是主持人刘鑫以及雷云放、张青两位嘉宾。

    “经过数日鏖战，我们终于迎来了整个火种杯大赛的决赛，两支最强大的队伍，经历了重重厮杀，也会师决赛。”主持人刘鑫情绪有些激动，“虚拟世界的出现，是人类的新时代，而火种杯大赛……也是我们这个新时代，夏国第一次全国大赛，注定将载入史册。”

    “现在是夜间11点43分，直播间观众就已经达到11亿2千万，可以说虚拟世界在线人数，九成都进入了直播间。也打破了之前直播间观看记录。”刘鑫看向身旁，“今天也很荣幸，请来了两位嘉宾，也是四强队伍的两位队长，雷云放老师、张青老师。”

    “大家好。”雷云放、张青都挥手。

    顿时欢呼声一片。

    雷云放、张青虽然都止步于四强，但他们的人气都非常高。

    “两位老师对进入决赛的两支队伍，应该都比较熟悉。”主持人刘鑫说道，“希望两位老师能从专业的角度，都来预测下，哪支队伍能获胜？张青老师，你先来。”

    张青刚要开口说话，便又是一片欢呼声，欢呼声声音太大，让张青不由露出一丝笑容。这令欢呼声再度高了一波。

    “看来观众们都非常喜欢张青老师。”主持人刘鑫笑道，“大家都安静，让张青老师预测下。”

    这时才逐渐安静下来。

    张青虽然过四十岁，但就算是得到进化法之前，张青都显得很年轻，常年习武身材又好，就是个大美女。更别说修炼进化法后，又显年轻了许多，当真仿佛剑仙般人物。

    一双剑眉，眼神有着动人心魄的锋芒。

    她不同于一般女子，一举一动都散发着剑的意境，天生的剑术天才。

    “许景明是我见过最有天赋的枪法天才。”张青评价道，“至于王怡，同样是最有天赋的箭术天才。”

    “张青老师的意思，王怡的箭术天赋比周羿还高？”主持人刘鑫追问，因为使用长枪的，许景明是夏国实力最强的。所以主持人没反驳，但王怡……在神箭手方面，周羿成就可是要更高些的。

    张青点头：“是的，我认为她的天赋比周羿高。但周羿更虔诚，更疯魔。”

    ……

    在看台上，许景明他们都听着张青所说。

    “张青前辈说的没错。”王怡轻轻点头，若有所思，“论虔诚，论疯魔，我不如周羿。”

    许景明也承认张青说得对。

    周羿，在虚拟世界开放之前，就是夏国箭术届的传奇。他成年的时候自己将名字改成‘羿’，当初是遭到很多讥笑的，觉得这人是不是傻？是不是太一根筋了？

    但周羿根本不在乎世俗眼光，甚至功成名就后，舍弃世俗生活，钻入深山老林练箭。

    那时候，他退役了，又没任何箭术比赛，又不知道虚拟世界会出现。他孤独在深山老林练箭……纯粹是对箭术的热爱，追求更高的箭术。

    王怡退役后，却是接了好些商业代言，也享受生活，安逸了许多。

    ……

    “许景明和王怡，单独个人实力都很强。配合起来就更恐怖了。”张青点头，“但我觉得……他们依旧不会是柳海教练的对手。”

    “你看好柳海老师的队伍获胜？”主持人刘鑫问道。

    “是。”张青点头，她忘不了面对柳海那种绝望感，任凭她倾尽双剑之术，柳海一柄刀就轻易拦截，一拳就击杀了她。这种碾压感……差距太大了。

    “雷云放老师，你呢？”主持人刘鑫问道。

    “许景明和王怡的配合，击败了我。”雷云放说道，“当和许景明这种层次的高手厮杀时，暗中还有一个王怡箭矢瞄准，那种滋味谁体会谁知道。”

    主持人刘鑫笑了：“雷云放老师可是深切体会了。”

    “我输得心服口服。”雷云放点头，“我觉得柳海在面对这二人时，估计也不轻松，但……我还是看好柳海获胜。”

    “雷云放老师，也看好柳海队伍获胜？”主持人追问。

    两个嘉宾，一边倒选择一支队伍？

    太没娱乐性了。

    选择不同队伍，才有话题嘛。

    “等柳海出手，你就知道我为什么要选他了。”雷云放说道，“就看许景明和王怡，能逼出柳海几分实力。”

    “哦？”主持人刘鑫追问，“那柳海一拳击败张青老师，那次施展了几分实力？”

    “我也不清楚。”雷云放不再多说，“我只知道，他是全球第一。”

    ……

    在嘉宾们谈论中，时间逼近0点。

    主持人刘鑫忽然说道：“现在是9月6号晚0点0分，直播间人数也达到新的记录——11亿5千8百万，让我们邀请决赛的两支队伍登场！”

    柳海老年队、梨木战队，一共十二人出现在解说台上。

    正是柳海、田一曲、周帆、许洪、戴通达以及替补队员邱勇。还有梨木战队的许景明、王怡、杨青烁、衡方、刘冲远以及替补队员黎渺渺。

    “哇。”

    “猫猫无敌！”

    “怡姐加油！”

    “柳海，全球第一！”

    无数欢呼声爆发，宛如山崩海啸，声音恐怖。让蓝星联盟的使者团都有些咋舌，那位樱花国使者转头看了看看台上无数人，笑道：“夏国的人，可真多。”

    “夏国人，喜欢夏国的高手，是很正常的事。”周局长说道。

    ……

    两支队伍，一支坐在解说台最左边，一支坐在最右边。

    主持人刘鑫看向柳海老年队，饶有兴趣说道：“我知道一个秘密，柳海老师的队伍里面……有三个人，都是梨木战队队长许景明的师父。”

    柳海微笑点头，看向身侧的许洪。

    许洪开口道：“我和戴通达是景明小时候的师父，算是启蒙打基础。景明大学之后进入国家队，柳海队长则成了他的师父。”

    “一个队伍，三个老师，许景明出手的时候会不会束手束脚？”支持人刘鑫看向许景明。

    许景明则是看向身侧王怡，王怡开口道：“我们队伍分工明确，将由我出手对付队长少年时的两位师父。”

    “这小子。”许洪笑了。

    “让神箭手对付我们？”戴通达气得瞪眼，一个三阶神箭手盯上，也很绝望啊。

    许景明不吭声。

    比赛，赢是要赢的。让怡姐出手吧，送老爸和戴师父先出局吧。

    “柳海老师，送给对面队伍一句话吧。”主持人刘鑫看了下时间，说道。

    柳海点点头，看向许景明六人，微笑道：“拿出你们所有实力，尊重师父的最好方式，就是击败他，超越他。我很期待你们能击败我的那一刻。”

    “许景明队长，有什么给对面队伍吗？”主持人刘鑫问道。

    “我也很期待能击败师父。”许景明看着柳海，自己会用自己最擅长的八极一脉方式，挑战师父的太极之道。

    “好，两支队伍可进入战斗空间。”主持人刘鑫提醒道。

    柳海老年队、梨木战队，两支战队全部起身，都点击前往战斗空间准备区域。

    ……

    选择了兵器装备后，双方十人化作流光，降落到了山林地图。

    决赛，正式开始！

