    让王惊蛰把地府给掀了那明显是不现实的，但他却可以闹上一闹，就跟当年孙悟空来阴间作妖一样，到最后还是捞到了不少的好处。

    说白了，王惊蛰就是在杀鸡，你得让他给阴间展现出足够的力量和底气，这样他们才能往后退一步。

    这是王仙芝，向缺和王惊蛰谱出来的一个思路，可能会付出一些代价，但结果还是会对自己有利的。

    十方恶鬼冲撞酆都鬼城，一时间整个阴曹地府都似乎要炸了一样，真跟千军万马下沙场，两军交战有的一拼了。

    铺天盖地的厉鬼还在源源不断的从远处汇聚而来，整个酆都前都已经被挤的黑压压一大片了，此时鬼王等几大阴帅已经退回到了城门前，源源不断的阴兵正在赶来增援着，剩余的几位阴帅也回来四个，差不多地府军事力量的半壁江山已经被摆出来了。

    这种情形至少有千百年没有出现过了，你很难想象的是，这是一个来自阳间的人搞出来的动静。

    鬼王的脸色很少凝重，在他身后七个阴帅站成了一排，他们前后两方都是无数列队的阴兵，其中前方的正在同厉鬼交战。

    王惊蛰虽然没有什么领兵的技巧和才能也没有那个经验，但他至少知道一点，那就是大军压境，气魄当先。

    看着两方的交战，鬼王跟身边的阴帅就皱眉问道：“他到底要干什么？就因为一个还阳的亡魂，居然要他么攻打酆都城，喝多少假酒啊，是不是疯了？”

    牛头，马面等人也是齐齐摇头，一副看不懂的表情，豹尾十分疑惑的说道：“我觉得也不至于呢，凭什么？要说亡魂还阳，走阴间这方面可能是有点难度，毕竟得需要十殿阎罗王点头，但他们完全可以不走这条路啊，那个人刚刚死，据去的两个阴差所说，他们拿下对方引领进入阴曹地府的时候，旁边还有不少人在，明显都是熟知阴阳术法的人，并且还给那亡魂上了一道长命锁，这么看的话，其实那个人刚死的时候，对方完全能将亡魂留在阳间的，要么用封魂术，要么借尸还魂，总之方法还是挺多的，至于在阴间这么闹吗？”

    阴帅们也都不傻，并且经验也挺丰富，所以都实在看不透王惊蛰这么干的出发点在哪里，而他如此造作，那势必得把阴曹地府给得罪狠了，这肯定不是明智之举，也就是所谓的损人不利己。

    王惊蛰也不傻，那他这么干的举动，就有待商榷了。

    鬼王眯着眼睛说道：“再看看，我看他是虚张声势，还是真的要打，我还就不信了，阴曹地府能让一帮厉鬼给推了不成，那可成什么世道了？”

    其他阴帅也是这个意思，继续观望，打呗，地府阴兵无数，打个持久战肯定不成问题，更何况镇守四方的阴兵此时还在源源不断的增援而来，十八层地狱的厉鬼虽然戾气滔天，可数量总归是有限的。

    王惊蛰就站在队伍后面，背着手静静的看着冲突，交战的这一幕。

    王赞一直在歪着脑袋看着王惊蛰，只是不太清楚，他的脸上为什么始终都在蒙着。

    时间一晃过去了许久，厉鬼和阴兵之间的交战一直都在处于胶着的状态，从死伤的程度上看，阴兵要大一些，而厉鬼明显少不少，毕竟要论单兵作战能力的话，肯定是来自十八层地狱的厉鬼要要强一些，毕竟他们哪个之前都不知道被镇压了多少年。

    但就在这时，后方酆都城墙上，忽然缓缓走上来一队队的阴兵，身体站的笔直宛如一根根的标枪，他们集结在城墙之后，就全都挥起了手中的战戟。

    “咚咚，咚咚咚”沉闷的战鼓声持续的响了起来，听得人心都怦怦直跳。

    不知为何，阴兵的队伍，一时间忽然气势大涨起来，特别是城墙上的阴兵齐齐的朝着下方怒吼了一声，随即只见他们全都动作整齐划一的抬起了手臂，高高的举起了手中的战戟。

    “唰，唰唰唰”突然间几百根两米多长的战戟从城墙上飞下，径直朝着酆都前方的厉鬼群中射去，战戟带出的破空之声，甚至还隐约泛起了尖啸的感觉。

    王惊蛰皱了皱眉，低声说道：“好强的利器……”

    “噗”一杆战戟落向地上的时候，穿透了一名厉鬼的身躯，将其居然给牢牢的盯在了地上，并且这厉鬼瞬间就一动不在动弹了。

    “噗噗，噗噗噗”紧跟着几百根战戟全都落在了厉鬼群中，几乎顷刻间全都精准的命中上了。

    王惊蛰忽然一伸手，一根扎在地上的战戟抖动了几下之后，就悄然飞向了他的手中，王惊蛰仔细端详了几眼，就发现这种战戟的尖上居然有着很强的阳刚之气，对于厉鬼或者亡魂来说，腐蚀的力道是很强的。

    王惊蛰的表情略微有些凝重了，牛头看着他这边，冷笑着说道：“阴曹地府存在了无数年，酆都城始终屹立不倒，遭遇过不知道多少次的危难关头，最后却全都安然无恙的挺过了，他真以为自己会很强势，能够攻打酆都城？我们地府现在所展现出来的实力，也不过就才十之一二而已，距离全力以赴还早着呢，我看他如何再解开剩下的局面！”

    鬼王摇了摇头，说道：“你别太低估他了，他敢这么大不敬，那就是肯定有什么准备，王惊蛰不傻的”

    王惊蛰忽然转过身，朝着后方看了一眼，地平线的远处，这时响起了一声响亮的口哨声，当这动静还未消散的时候，之间半空中有数个黑点正飞跃，驰骋而来，几乎不过几个眨眼的工夫，就渐渐的临近了，并且飞近此处之后，就直接一头扎到了城墙上。

    于此同时，在这些黑影飞离的方向，仍旧有数道相同的黑点正在接连不断的敢了过来。

    鬼王，牛头，黑白无常见状，全都瞬间脸色惊变，失声惊叫起来：“怎，怎么可能！”

