    对于宋小玉会妥协，江炎一点都不感到意外，毫不客气的伸手道：

    “那把东西拿来，记住，是所有东西，一件都不能少！”

    然而，宋小玉却是摇摇头，咬着牙道：

    “东西可以给你，但我不相信你，你现在先把六百万给我，要不然，你想都不要想！”

    对于宋小玉提出的这个要求，江炎也一点不觉得意外，随意的耸了耸肩膀，吊儿郎当的靠在门框上，玩味的笑道：

    “你没资格跟我谈条件，不想给就不给吧！你现在可以先打电话问问你的好孙子，他还能撑多久？”

    宋小玉虽然气得浑身发抖，但最终还是从包里拿出大哥大，拨通了江建伟的电话。

    “奶……奶奶，钱拿到了吗？钱拿到了没有啊？”

    电话才刚接通，那头便传来江建伟惊慌失措的声音。

    宋小玉闻言大惊，连忙问道：“小伟啊！这是怎么了？不是说还有时间吗？”

    “我这会儿正在江炎这个小畜生这里帮你要钱呢！你别急啊！”

    然而，张建伟确实没有回答他的问题，反而传来一阵阵，棍棒砸在皮肉之上的声音。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！别打了！我求求你们别打了！”

    “砰！”

    “啊……各位大哥，别打了，真的别打了！再打下去，我的腿就要断了！”

    “我保证，我很快就会有钱还给你们，很快就有的，你们再给我一点时间，两个小时，两个小时可以吗？！”

    江建伟凄厉的惨叫声，通过电话，完完整整的回荡在宋小玉的耳边。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”宋小玉急得老泪纵横。

    而这时，江建伟断断续续的声音再次传来：

    “奶奶，你快救救我！我求求你快救救我！赶紧帮我从江炎那里把钱拿到啊！要不然……要不然我就要被打死了……”

    嘟嘟嘟嘟……

    电话从那头很快被掐掉，宋小玉目光中满是阴霾。

    她本来以为，江炎之前说有人去找江建伟的麻烦，不过只是在吓唬他。

    毕竟，逍遥阁的大名她也听说过，在她的心目中，江炎不过就是个废物而已，又怎么可能搭上那样的人物？

    所以她并没有把江炎的话放在心上。

    江炎看到她的脸色，又怎么会猜不到，她之前是没把自己的话放在心上，便不由玩味的笑道：

    “看来我之前说的话，你是一句都没听进去啊？”

    “那我也不妨跟你直说，逍遥楼的老板是朋友，他看不过你们这些所谓的长辈，这么欺负我，所以就帮我去找江建伟出口气！”

    “而且，就连江建伟欠逍遥楼的那六百万，其实也是我联合逍遥楼这么干的。”

    “所以，你现在要面对现实，我也不怕，坦白了说，如果我要的东西拿不到，那么我这次能让他欠六百万，下一次就能让他欠六千万！”

    “所以，你最好不要再考验我的耐性，我已经不是以前的江炎了，没有任何人和任何事，能够阻挡我要做的事情。”

    江炎活了两辈子，最不缺的就是谨慎，他在做任何事情之前，都会做好万足的把握，而他既然要威胁宋小玉，那他自然不可能没有准备。

    之前让陈金龙帮忙办的事情，就是让他派人去找江建伟动手，好方便对宋小玉施压。

    活了两辈子的他，可比任何人都明白，有时候想要成功，想要走上高位，总是需要一些非常手段。

    哪怕这些手段上不得台面，甚至违背道德，但那又如何？

    所谓的仁义道德，那也是要分人的。

    像宋小玉这些本就毫无仁义道德的人，有什么资格让他以德相待？

    至于说他坦白会不会给自己留下后患的问题，他是丝毫不担心，在江州这片地盘上，只要逍遥帮不倒台。

    那他只要不是做的太过分，就没人敢违背他的意愿。

    要是再问逍遥帮倒台了怎么办？

    不好意思，有他江炎在，就绝不会有那么一天。

    这么好用的一杆枪，他又怎么可能放手？

    而宋小玉这会儿也终于怕了。

    所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    以前宋小玉能够拿捏江炎一家人，就是仗着自己是长辈，然后才能行横行霸道之事。

    可是如今江炎这副完全没有底线的作态，还真是让宋小玉完全没有办法。

    她满脸挣扎，最终还是颓然妥协道：

    “好，我答应把东西先给你，你大伯母很快就会送东西过来，稍微等一下。”

    “妈，东西拿来了！”宋小玉的话音刚落下，王翠芬就赶到了，她手里抱着一只红色的小木盒。

    “东西都在这里，你现在该实现承诺了！”宋小玉从王翠芬手里拿过木盒，直接滴到江炎面前。

    江炎接过木盒打开，里面放着一把银质长命锁。

    江炎看着那把银锁，目光中渐渐泛起冷意，不屑的嗤笑道：

    “你们是想告诉我，我妈的嫁妆就是这把银锁？既然没有诚意，那也就不必谈了！”

    说完这话后，他直接把木盒甩到李小玉的怀中，转身便想进门，不过在进门之前，他突然转过头对着王翠芳冷笑道：

    “你儿子快要死了，你婆婆不想救他，所以你儿子要是真的死了，不要怪我，全怪你婆婆！”

    “毕竟，是她不愿意把本就属于我妈的东西，还给我的！”

    什么叫做挑拨离间？

    这就是光明正大的挑拨离间。

    而且效果卓越。

    王翠芬直接炸了，转头瞪着宋小玉，咬着牙道：

    “妈，你究竟拿了陈爱玲什么东西？你快点还给他们啊！”

    “我家阿伟可是你唯一的亲孙子，你难道要为了点身外之物？就眼睁睁的看着他受苦出事？”

    “你给我闭嘴，你根本什么都不懂！”宋小玉被气的够呛。

    而王翠芬这会为了自己的儿子，也是不管不顾了，气冲冲道：

    “妈，你能不能不要那么自私？你年纪一大把了，以后可是还要靠着我们养老呢！”

    “你现在要是连亲孙子都不顾，那你也别怪我这个做儿媳妇的不孝了！”

