    “你保证不大叫，我松开手。”林天齐看着张倩道。

    张倩点了点头，不过目光却是注意着林天齐脸上和脖子上的两个唇印，俏脸微红，心中生出一丝羞涩，尤其是此刻两人身子都几乎彼此贴着对方，清晰的感受到林天齐身上的男子气息，张倩更是只觉心中没由来的生出一种躁动。

    林天齐见张倩点头，也是大松口气，这个时候张倩配合他，那无疑是最好的结果，还有挽回的余地，否则他就真的跳进黄河都洗不清了。

    将捂住张倩嘴巴的手缓缓松开，一边看着张倩一边注意着外面的动静，防备随时有人来。

    “到底怎么回事，我怎么会在这里...”张倩压低声音问林天齐。

    “此事后面有机会再说，现在你不能留在我这里，我先送你离开。”

    林天齐见外面没有声音似乎还没有人来，便转头对张强道，他知道，如果对方是想用张倩陷害他的话，肯定很快就会带人过来自己这里，到时候来个抓奸正着，只要张倩还在自己这里，就洗不清。

    想到这里，林天齐瞬间打开门，带着张倩来到院子，看了一眼院门口，不过林天齐并没有往哪里去，因为从哪里出去多半会被来的人抓个正着，直接带着张倩来到院子后面的围墙前。

    “我从这里送你出去，你先回你住的地方，不要让人知道你来过我这里，具体的事后面有机会再和你说。”林天齐对张倩道。

    “啊，从这里。”张倩却是一惊，看着眼前的高墙，足足两米多近三米，徒手根本难以翻阅。

    “别出声。”林天齐却是没有理会张倩的神色，交代了一句，又觉得不放心，将张倩手中的丝巾拿过来揉成一团塞在张倩嘴巴中将她嘴巴堵住，然后在张倩大变的脸色中，将张倩整个人抱起来然后往围墙外高出一抛。

    “呜呜...呜呜....”张倩脸色大变，看着自己距离地面越来越远，已经直接高过了围墙一大截，足足被林天齐抛起来五六米，这要是掉下去，摔死都有可能，不由吓得面无血色。

    “嘭”与此同时，林天齐也是脚步蹬地，用力一跃，身体弹起两米多高，双手一下子抓住围墙顶部，然后双手一用力，整个人跃上去，此时头顶上的张倩也刚好掉下来，双手一接，将张倩接住，然后跃下墙头。

    “没事了，你从这里回去，尽量不要让人发现。”围墙后面也是一出小院子，空无一人，林天齐对张倩道。

    张倩则是脸色还有些发白，刚刚被吓得不轻，眼睛直直大大的，有的呆愣愣的看了一眼身边的围墙，似乎还有些不相信近三米高的围墙就这么过来了，听到林天齐的话才回过神，点了点头，不过目光中却依旧带着掩饰不去的后怕的震惊之色。

    林天齐却是没有时间理会张倩这么多，张倩的体重充其量也就一百多斤，被他抛起来轻而易举，近三米的围墙对别人来说很高，但是以他现在的体魄弹跳力而言，也不是大问题，所以以他现在的体魄要想做到刚刚的动作，虽然是第一次，但是也并不是有多困难。

    “你回去，具体的是后面再说，我先回院子，看看是什么人要对付我们。”

    林天齐对张倩交代一句，准备翻墙回去。

    “等等。”张倩却是叫住林天齐。

    “怎么了？”林太齐眉头一皱，看着张倩。

    张倩将刚刚被林天齐塞在自己嘴里的丝巾拿起来，往林天齐脖子和左脸上仔细擦了擦，脸色有些红红道。

    “唇印。”

    林天齐一惊，当即就准备身后去擦，不过张倩的动作却快了她一步。

    “好了，没有了。”

    擦掉林天齐脖子和脸上的唇印，张倩开口道，不过头却是有些低，感受到林天齐的目光，有些不敢看林天齐目光。

    “嗯，我先回去，你路上也小心，别被人看出什么。”林天齐点了点头，交代一句，再次从围墙翻回院子。

    张倩看着林天齐翻回去的地方，则是注视了好几秒钟才折身向自己院子方向回去。

    ....................................

    “踏踏....”

    院子中，几乎在林天齐翻回来还不到两分钟的时间，就听到了院子外面响起的向这边走来的脚步声。

    “嘭！”

    脚步声到门口，接着就是一道重重的声音将院门踢开，一男一女出现在门口走进来，正是王凝雪和墨白。

    “王小姐。”

    林天齐抬起头看向门口的两人叫了一声，站在院子里的石桌旁，手里拿着毛笔，旁边摆着墨水和一些黄纸，看起来像是在画符。

    墨白见此眼神不留痕迹的一变，而王凝雪则是气势汹汹的瞪了林天齐一样，然后直接大步走进来。

    “信林的。”

    王凝雪则是怒视林天齐一声，然后直接冲进林天齐身后的屋子。

    林天齐见此脸色露出莫名其妙之色，看了进屋的王凝雪一眼，然后又看向墨白。

    “墨先生，这是怎么回事？”林天齐目光看向墨白。

    “什么事，林兄难道心里不清楚吗，要想人不知，除非己莫为。”

    墨白淡淡道，冷笑的看着林天齐。

    “我不知道墨先生说什么，但是现在的事，我需要一个解释。”林天齐脸上同样露出阴沉之色，不过却是依旧装作一副不明所以的样子。

    装，你使劲给我装，等下看你怎么死，真以为把人藏起来就行了，天真？

    看到林天齐的样子，墨白则是脸上的冷笑更盛，他很自信，相信林天齐在这么短的时间里绝对无法将张倩送走。

    张倩是他在上午林天齐出门后就以控魂术安排到了林天齐的房间，而自己则是等到林天齐回来第一时间就去找了王凝雪过来，先前在走廊和林天齐见面也根本不是什么偶然，是他一直等着林天齐回来。

    他很相信，这么短的时间内，就算林天齐识破了张倩被控制，也绝对来不及送走张倩。

    因为送走张倩的话走院门出去绝对会被他们撞上，而除了院门就只有翻墙，但是这院子的围墙近三米高，普通人没有工具的情况下都难以翻越，跟何况还要带着一个女人，尤其是在短时间，所以这一点也基本不可能。

    综合分析，林天齐根本无法送走张倩，那么结果只有一个，林天齐将张倩藏了起来。

    只要找出张倩，那么林天齐必死无疑。

    看到已经走进林天齐屋子找人的王凝雪，墨白脸上的冷笑越来越盛。

    看到墨白的脸色，林天齐眼底闪过一丝寒意，不过脸上却是不露神色，依旧表现出一副阴沉但是又不知何事的样子，他肯定不能表现出自己见过张倩，这件事最好的结果就是装作不知道。

    “信林的，你将那贱人藏哪了？”

    数分钟后，王凝雪气势冲冲的从屋里冲出来，向着林天齐呵斥道。

    墨白则是脸色一变，快步走到王凝雪身边：“凝雪。”

    “墨大哥，那个贱人没找到，肯定是被他藏了起来。”王凝雪对墨白道，眼睛恶狠狠的瞪着林天齐，她对墨白有一种盲目的相信。

    墨白闻言脸色再变，看了一眼林天齐，然后也走进屋子。

    林天齐看了一眼墨白进屋的背影，脸上神色不变，看着王凝雪。

    “王小姐这是什么意思。”

    “哼，姓林的，你少装蒜，不要以为你与那个贱人的事没人知道，刚刚墨大哥已经看见了，亲眼见到那个贱人偷偷摸摸的来到了你这里。”

    王凝雪对着林天齐呵斥道，目光凶恶，那样子像是一个美少女看一个十恶不赦的大淫贼一样。

    “我不懂王小姐说什么，还请王小姐名言。”

    林天齐脸色阴沉，不过还是装作不知问道。

    “装，你还给我装，好，那我就告诉你，你和张倩那个贱人的事刚刚已经被墨大哥撞见了，识相的，赶快把张倩那个贱人叫出来，坦白从宽，否则，等下被我们找到，有你们这对狗男女的好受。”

    王凝雪喝道，说完又看向林天齐，仔细打量一番，见林天齐眉清目秀，俊美异常，看起来竟似比一般女人还要好看三分，不由更加坚定了心中张倩和林天齐偷情的想法。

    心想那狐狸精肯定是寂寞难耐，看上了林天齐的年轻俊美，所以勾搭上了。

    “王小姐，饭可以乱吃，话可不能乱讲，我与二夫人清清白白，加起来也不过上次在前厅有过一面之缘，何来苟且，我不知道王小姐从哪里听来了这种不切实际的消息，但是还是希望王小姐能理智思量的好。”

    林天齐沉着脸道，王凝雪则是冷哼一声，没有再理会林天齐吗，看向屋子里在搜寻的墨白。

