    会议室后的第三天。

    东海海军的新部门，天网已经被迅速组建了起来。

    这个部门人并不多，仅仅只有十多人。

    毕竟，现在整个东海中，能有能力实施全面监控的也就只有维奥莱特，其余的人更多只是为她提供信息支持，以及记录，联络等工作。

    当然了，这只是目前而言，当以后天王不再局限于东海之后，李言还是要找一些有类似能力，或是直接从系统中抽些恶魔果实，来填补这个人力才行。

    否则的话，刚东海还行，但要涉及整个海贼世界的话，光靠维奥莱特，那肯定是不行的。

    ------

    咚咚咚...

    正在办公室内处理公文的李言，突然听到办公室的门被人敲响。

    “进来！”

    “中将！”

    “维奥莱特，有什么事？”

    “天网初步运行后，我对东海进行了第一次的粗略监控，共发现海贼团98个，目前已经将其位置记录并传给了相应区域内的东海支部。”

    “嗯，很好，有什么辣手的存在吗？”

    点了点头，随即李言又问道。

    他知道，维奥莱特不会因为这些就来找自己，估计是发现了什么厉害的角色。

    “确实发现了一个厉害的角色，恐怕靠路飞他们也没法顺利解决...”

    “哦，等等，让我猜猜...该不会是金狮子吧？”

    突然想起了什么，李言问道。

    东海中，能让维奥莱特说路飞他们也不一定能解决的角色，除了这家伙还能有谁？

    说实话，原著中路飞能解决金狮子，那只能说是他主角光环太牛了。

    按照真正的实力而言，即便是金狮子实力退化了，那也不是路飞可以对付的。

    毕竟这家伙可是以前大脑海军总部，战国+卡普联手才好不容易将他给拿下的存在。

    只要还有那么二三成的实力，就绝对可以将路飞给打成猪头了。

    而如今的路飞，还有没有主角光环，李言不知道。

    所以，他也没法确定，光靠路飞是否能够搞定金狮子。

    “没错，就是金狮子！”

    见李言直接猜中，维奥莱特也是有些惊讶，随即点了点头应道。

    “中将，发现金狮子也是偶然，毕竟他在天上，而我通常不会看上方...”

    “不管是不是偶然，我都给你们天网记一个大功！”

    “那还要不要通知路飞他们？”

    “不用了，我亲自带人去处理！”

    “明白！”

    “唉，莫利亚看样子又能多活一段时间了...”

    ------

    十分钟后。

    还是李言办公室。

    但此刻，除了李言与维奥莱特外，还多了几个人，艾恩、路飞、索隆、巴基、诺琪高以及泽法和一笑。

    至于雷利的话，李言没喊。

    毕竟，当初和雷利有约定，不会要求他出手对付海贼。

    “刚刚天网监控到了金狮子的存在，这家伙此刻就在东海，并且按他以往的行事风格来看，潜伏了那么久，怕是正在准备着一些对东海十分不好的计划。”

    “为此，我们必须解决掉这个麻烦！”

    “维奥莱特，介绍一下情况吧！”

    起了一个头后，李言便向维奥莱特说道。

    “是，中将！”

    “根据我监控到的情况，在东海靠近七支部的海域，有十五座大小不一的岛屿，悬浮于6000米高度的空中，而金狮子就在其中最大的一座岛上。”

    “这些岛屿上，海贼数量并不多，大约300人左右，且都集中在主岛上，但是...”

    “我在其余那些岛屿上，发现了大量凶兽的存在，比起普通的凶兽的来更为暴虐...”

    维奥莱特大约说了十分钟，将其所有看到的全都进行了细致说明。

    “各位，金狮子可是养了十多个岛屿的凶兽，还明显不是普通的凶兽！”

    “他想干什么，我也大致可以猜到一些了，而最坏的一种可能，就是金狮子准备利用这种凶兽，彻底摧毁东海！”

    “你们可以想象一下，当有一天，他将十多座岛屿上的凶兽，全都投放到东海各个王国中，将会发生什么？”

    嘶...

    几人一听李言这话，都是有些不淡定了。

    那可不是一两头凶兽，而是足足塞了十多个岛屿的凶兽。

    这种数量，一旦如李言说的那样，被金狮子投放下来，光靠东海这些个安逸的王国，绝对是挡不住的。

    即便是各支部的海军立刻出发支援，怕是时间上也来不及。

    毕竟，这是海贼世界，海军要去支援也得坐船去，慢得很，这个时间直接就是以天为单位的。

    等海军到了，这些王国早就被数量众多的凶兽给摧残完了。

    再者，就那些只有一两百的海军的支部，去了能干什么？

    没听维奥莱特说么，整整十几个岛屿的凶兽，普通海兵去了一两百的，那是送菜好不好？

    “所以，我决定直接出击，趁着金狮子的岛屿在海面上空将他干掉，最后让凶兽以及那些失去金狮子操控的岛屿，直接坠入海中！”

    “所以，这一次的作战并不适合大举出动，仅仅只能依靠少量精锐出击，利用月步直接登上金狮子的老巢！”

    “这还是有一定难度的，就与直接用月步上空岛的概念差不多，谁没有自信可以做到的现在就说，我可不想到时候在空中还得出手救人！”

    ......

    “都没问题是吧？”

    “那行，一小时后我们出发，艾恩安排一艘驱逐舰以及相应人员，维奥莱特也随行！”

    “是，中将！”

    ------

    一小时后。

    十八支部军港。

    “你怎么来了？”

    看着眼前的人，李言有些意外。

    “毕竟是老朋友了，我去送个行！”

    带着面具的雷利，语气中有些落寞。

    不过，李言可以理解。

    他们那个时代的人，现在所剩确实已经不多了。

    “行吧，不过既然去了，就不能什么也不做，不然让其他人怎么看？”

    “这样，我也不要求你对付金狮子，但如果金狮子做出什么不好的举动，而我们又来不及阻止的话，我希望你可以出手！”

    “毕竟...他那些岛屿一旦对准了什么地方砸下去...”

    李言没有继续说下去，但雷利自然是能听明白的。

    “可以！”

