    庞力的中途加入给虚弱的雷光团注入了一剂强心针，士气重新变得高昂起来。
    人类是既复杂又简单的感情生物，当他们觉得自己的行为感动了一些人，让一些人浪子回头，他们就会觉得，自己的所作所为是值得的。
    我做了正确的事情，我的努力与牺牲并没有白费，我得到了认可和尊重。
    正因为这份值得，更加坚定了他们的信念。
    古人云，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
    曾经的蚁蛛团人渣，现在却和他们站在一起，为了他们所认同的信念而战斗。
    人性中有黑暗的一面，亦有光辉的一面。而现在，此时此刻，他们正代表着人类之光。也正是因为这样的精神和品质，才能让人类在末世的灾难中得以延续。
    如果把人类看成一个整体，在浩瀚无垠的宇宙中何其渺小？
    可这份渺小为什么能延续下去？
    那是因为英雄的存在。
    自古乱世出英雄。每逢灾难来临，必有英雄挺身而出，带领人们走出黑暗。
    今天，我是英雄，我是传奇，这是何等的自豪！
    “铁诺团长不计前嫌，给我们改过自新的机会，我们一定不能让他失望！”
    庞力粗糙的脸上因为兴奋而泛起一层红光，仿佛重获新生般充满朝气。其实他早就对邓肯和高杀的所作所为看不过眼，可在遇到铁诺前，他根本不知道人生还有另一种活法。
    邓肯告诉他，佣兵就是荒野里的狼。择人而噬，饮血为生。只要心够狠，手够辣，就能得到所有自己想要的东西。金钱、美女、地位，全都不是问题。法律是虚伪的，是富人统治穷人的工具，没有任何意义。这个世上唯一的法则就是强者为尊，成者王，败者寇，只要你赢了，没有人会管你用了什么手段。
    而铁诺却告诉他，金钱、美女、地位，不过都是过眼云烟，能和志同道合的兄弟们一起开怀痛饮，追逐世人认可的荣耀，做一个堂堂正正的男子汉，这才是最精彩的人生。
    “我不懂什么大道理，反正我这条命是庞哥给的，庞哥要我干什么我就干什么！”一名前黑凯撒佣兵说道。
    “庞哥从不坑兄弟，跟着庞哥混就对了！”另一名前黑凯撒佣兵说道。
    “我儿子快出生了，我想给他积点德。”“我也是，坏事做多了，晚上总做噩梦……”另外两个前黑凯撒佣兵说道。
    他们中间有些人受过庞力的恩惠，也有些人对自己做过的坏事心怀愧疚，但不管出于何种理由，他们来到了这里，面对着极可能有来无回的局面。
    “啪嚓！”
    庞力用力一拍，将拳头大小的炮弹塞入弹舱，一边大喊着“兄弟们，上啊，把它打回老家！”一边将灵能灌入炮弹，轰击目标。
    有了庞力等五十六人的增援，这次的反攻持续了相当长的时间，直到打完了所有的弹药，手里的步枪成了名副其实的烧火棍。
    在佣兵们舍生忘死的攻击下，暴食君主的身躯呈现出半透明状态，重影晃动的频率越来越高，这代表着连接时空暗流的空间通道即将破碎，意识投影也会在瞬间土崩瓦解。
    “可恶！”庞力气愤地将手炮摔在地上，“就只差一点儿了！”
    只要再有一两轮火力输出就能把那鬼东西打回去了，可他们就是不争气。正常来说，一个步兵携带五个弹匣，他们已经尽最大可能携带弹药，每人至少带了十五匣，可还是不够。
    “你已经尽力了。”铁诺注视着小山般的巨兽，用力地摁了摁庞力的肩膀，“剩下的就交给我们了。”
    庞力取出灵能药剂，灌了一大口下去，喘息道，“算上我一个。”尽管他的灵池已经枯竭，可他还是不愿意躲在后面。
    “好！”铁诺没有啰嗦，婆婆妈妈不是他的风格，接着大手一伸，“战旗拿来！”
    很快一面旗帜被送到了铁诺手中。旗杆约三米来长，深蓝底色，中间用白色漆涂着“雷光团”三个大字。
    “大鼠！”
    “在！”
    一名高高瘦瘦汉子走出队列。
    大鼠，雷光团的中队长，与熊奔十分要好。在陈兴的上一世，因为熊奔的死黯然离去。雷光团的核心层多为莽汉，大鼠是为数不多的理智派。
    “接旗！”
    说着，铁诺伸直双手，做出递旗的动作。
    “这……”
    大鼠有些吃惊，脸上写满了疑惑。
    “我们今天可能无法活着离开了，但是……”
    “雷光团不会灭亡！”
    “我，我不能……”大鼠眼睛发红，浑身颤抖。
    “告诉所有人，今天在这里发生的一切，不要让我们做无名无姓的游魂野鬼！”
    大鼠的眼泪止不住地流出来，大吼道：“是！”
    “走！”
    大鼠扛起战旗，转身就走，没有丝毫的犹豫。
    大风猎猎，旗帜飘扬，离去的背影孤单而坚定。
    “拿我盾来！”
    半面破损严重的大钢盾被送到了铁诺手里。只听见他一声大喝，身形暴涨数倍，化作四米多高的钢铁巨人，朝着凶兽大步走去。
    他身后跟着一众硬汉，目光坚定，视死如归。
    “雷光团，全体冲锋！”
    伴随着熟悉的口号，雷光团全员加速，发起了最后的冲锋。
    差不多同一时间里，距离这里十来公里的平原中，一支队伍正全速行进。
    她们全是女性，穿着厚重的合金护甲，金属碰撞摩擦的声音此起彼伏，铁靴踩踏着草地，小跑的脚步整齐却不刻意。
    夕阳斜下，在地上拉出长长的影子。
    走在队伍最前方的高大女人忽然停下脚步。数百人的队伍立即停止前进，步伐统一，站在原地一动不动，等候长官的命令。这样的军事素养，完全不输于冰蓝城的禁卫军和龙鳞卫。
    “见月苍莲，你是不是有什么事情瞒着我！”
    高大的女人向一个纤细高挑的少女质问道。前者是叶阳白柳，后者是见月苍莲。
    见月苍莲没有说话，只是看着对方。
    “别忘了你的身份，宫廷女仆！”叶阳白柳眉毛竖起，声色俱厉，“你的主人要是死了，你也别想活命！”
    见月苍莲终于开口了，“主上若是身亡，苍莲必定追随左右。”她声音平静，无喜无悲。
    “我明白了……”叶阳白柳叹了口气，露出痛苦的表情，“他是怕我不走，所以让你跟着。”
    见月苍莲没有回答，不过这次眼睛却看向了别处，似乎是默认了。
    “呵呵……”叶阳白柳无奈地苦笑了一声，“男人啊……”
    “为了所谓的兄弟，连自家的女人都不要了……”她幽幽地说着，声音里充满了苦涩。
