    刘子民之前猜测，自己是进了dlc里。

    也就是蓝水星生存世界里还未开放的副本。

    但从当前情报来看，这种以后才开放的副本虽然环境恶劣，总归还是没有超脱出这个世界原本的法则概念。

    至少从时间上来讲是一致的。

    可现在外面的时间流速跟异度空间是一样的，那很有可能这两个地方的性质是一样的。

    毕竟异度空间是技能，还是被吞噬来的，谁能保证别人也没有这种类似的技能？

    “好家伙！事情越来越大条了！”

    徐琼风拍着脑门。

    “原本还说现在是安全的，结果现在咱们倒是成了别人的瓮中之鳖！”

    刘子民啧了声，“现在还不确定怎么个情况，你帮我检查一下，身上有没有带着病毒。”

    徐琼风这时才反应过来，立刻安排设备开始给刘子民做检查。

    然而出乎预料又在情理之中的是，刘子民现在身体里没有任何感染源。

    “看来是了，”徐琼风下意识的去抽烟，“之前的耐高温病毒，甚至能在岩浆里进入休眠状态而不死，但你出去转了这么大一圈，连个病毒的影子都看不到。”

    “而且你体内有微剂量的辐射，分析结果跟异度空间所拥有的宇宙辐射类似。”

    信息对上，刘子民也大体上明白是怎么个情况了。

    之前烧到河马的地方，跟现在待的地方，的确不是同一片空间。

    但在这么短的时间里，刘子民丝毫没有察觉的被别人吸纳进空间，实在让人后脊背发凉。

    “外面温度不算高对吧？”徐琼风掐灭烟蒂，“你先带我出去看看怎的回事。”

    徐琼风的解析能力还是很强的，仅仅只是分析了李同舟那边冰山一角的科技，就复刻出了超级耐高温的装备。

    现在哪怕是他这个身体强度不够的人，都能在外头转悠。

    然而带着一堆设备在外头检测了半天之后，徐琼风表情却有些不太好。

    “你查出什么来了？”

    徐琼风摇头，表情茫然，“我也不知道怎么解释，但我现在检测出来的重力，还有周围物质的成分后，我发现了一个问题。”

    “那就是，这里可能不是简单的异空间，而是一个遍布岩浆的新生行星。”

    一提到这个，刘子民忽而怔住。

    他意识到什么，就直接抬手释放自己的吞噬能力。

    只是瞬间，就抬手把大片区域给收纳了。

    虽然头顶没有岩浆砸下来的场景，但入眼的画面，依然把两人给震惊到了。

    因为外头是一片寰宇。

    无数颗恒星在闪闪发亮，似乎是一双双眼睛在盯着他们。

    这种感觉何其熟悉啊！

    在基地里每天都能看到这片明显不属于他们的宇宙。

    也就是说，这个地方就是处在异度空间里的。

    就像刘子民第一次见到这个技能，那个人的异度空间中，有一片荒芜漠地，不知边际。

    现在，无非就是脚下的荒漠变成了岩浆热土而已。

    也就是说，这里有着不同的星球生态。

    而每个人技能的连接地点都不同。

    抚摸着脚下的灼热的土地，刘子民心里有种怪异感。

    就好像有什么联系在一起，但又很模糊的感觉。

    本来他以为，这个技能是单独的空间使用，但现在看来，这个空间是单独存在且完整的。

    每个拥有这个异度空间能力的使用者，都可以发动技能连接到这个空间里。

    这片空间是真实存在的，却又不属于原本的世界。

    就好像，是与原本世界平行的另一个维度。

    刘子民刚有所察觉，忽而眼前一黑，就被拉进一片纯白里。

    随后刘子民看到了眼前的苏奕棠。

    “哟，好久不见。”

    刘子民深深看着她，“这儿到底是什么地方的么？”

    苏奕棠也抬眸凝着他，良久后，才轻言细语道，“其实现在不是跟你讲这些的时候。”

    “不过，我能确定你不管在什么时候都可以保持冷静，所以就稍微给你透露一些好了。”

    随后，在她的解释下，刘子民才明白这儿到底是多么离谱的什么地方。

    如果从科学角度上来讲，这里叫反物质空间，这里的每一缕能量，都能跟物理世界进行中和，然后陷入湮灭虚无。

    从灵魂方面上来讲，又叫做精神世界，因为任何生命死后，他们的灵魂精神体，都会被这方空间接纳。

    这里算是现实世界的反面，就好像面镜子，映照着现实。

    但唯一不同的是，现实世界是物质世界，有着世间万物。

    而这里的每样东西，并不是能说是真的存在，而是曾经存在过。

    那些星球，就是宇宙诞生之初到现在，已经亡逝破碎的星球。

    幕后操作者习惯把这里叫做，星神的监狱。

    “星神，是什么东西？”刘子民抓住了关键词。

    苏奕棠想了想道，“算是每颗星球的灵魂吧。”

    就好像人也分为肉体和精神一样，只不过人不够强大的话死后精神会消散，但星神有着整颗星球作为载体，自然非常强悍。

    星球也会死，比如会被暴怒的恒星撕碎身体，或者黑洞给吞掉，甚至会被被某些高等文明之间的战争，被烧玻璃彻底毁灭成齑粉。

    但是星神的灵魂是强大的，想要彻底消散都要经受极其漫长的时间。

    还因为这里的反物质会时刻消耗能量，就像是每时每刻都会有人在用针扎身体一样。

    饶是拥有数亿寿命的星神，都没办法在这种长年累月的时间里，时刻遭受这片反物质崩压空间的折磨。

    所以，它们想要复活。

    重新回到现实世界中。

    刘子民回想着之前看到的星辰，感觉自己似乎悟到了什么。

    “是不是这场游戏，跟星神们复活有关系？”

    苏奕棠轻笑，“聪明。”

    刘子民咽了咽口水，“我没猜错的话，是不是我们之前待的星球，已经被毁灭了？”

    苏奕棠敛起笑容，“没错，而我们都是从之前的星球规则里诞生出的生命，跟各自规则星神都是绑定的。”

    “所以，我们要想活下来，只能帮我们的星神复活。”

