    有了“剧毒新星”这个技能，宋健很快将这七八只变异丧尸给全部干掉，捡起掉落的几件材料，宋健目光落在了仍然泡在血池中的丧尸统领身上；

    此时的丧尸统领，好似没有察觉到宋健的到来，仍然闭着双眼，全身浸泡在血池之中，只露出了一个脑袋；

    血池内的血液不断翻滚，就好像沸水一般，“咕嘟嘟”冒着气泡，丧尸统领的气血值，在血池的滋养下，慢慢恢复着；

    此时丧尸统领的气血只有40%，右手也因为施展了“血网术”而受到重伤，感受到宋健的生人气息，丧尸统领的身上，开始散发出一股浓郁的黑色气息；

    宋健开始一粒粒填装子弹，慢慢朝着血池靠近；

    砰砰砰~

    宋健站在十米开外，朝着丧尸统领射击，十几发子弹，其中只有两发脱靶，射进血池中，其他全都命中丧尸头领的头颅，但是造成的伤害，却让宋健心里一惊；

    “两点伤害，为什么只有两点伤害？”宋健简直不敢相信自己的眼睛，每一发击中丧尸统领头部的子弹，都只造成了两点伤害。

    “仅仅破防，这头部还是不是它的弱点了？”宋健将手枪收了起来，目光落在了地上那把步枪上；

    这把步枪的威力，刚才宋健看的清清楚楚，也是咋舌不已，威力太猛，除了上弹有些慢，如果没有领悟类似“快速上弹”这个技能，打上一发后，这把枪，也只能当做烧火棍了；

    步枪周围还散落着三四粒子弹，这子弹每一颗都有一指来长，比起手枪子弹来，几乎长了三倍有余；

    这把步枪持久只有九点，看样子用不了多久，就要报废了；

    捡起步枪，拉了下枪栓，填入一颗子弹，宋健的装弹速度，比起李东来，慢了不止一倍；

    嘭~

    步枪子弹狠狠钻入到丧尸统领的头部，一个十几点的伤害，从丧尸统领头上飘了起来；

    宋健眉毛一挑，这步枪的威力不俗，几乎是手枪的十倍；

    吼~

    这一击，彻底触怒了丧尸统领，睁开猩红的双眼，丧尸统领身上散发的黑气愈发浓郁起来；

    哗啦啦~

    从血池中站了起来，丧尸统领大步朝着宋健冲了过来，十几米的距离，仅仅花了两三秒，就来到了宋健面前，比起普通变异丧尸，丧尸统领的移动速度快了许多；

    来不及填装子弹，宋健双手挥舞步枪，朝着丧尸统领身上砸去；

    咔嚓~

    步枪彻底报废了，而丧尸统领头顶上，只飘起了一个大大的“MISS”。

    宋健腰一甩，将双管猎枪移到胸前，双手快速握住，几乎是盯着丧尸统领的胸口，扣动了扳机；

    轰，轰~

    连续两枪，枪管震颤，烟雾缭绕，一瞬间，猎枪枪膛中的子弹全都轰击在了对方的胸口，丧尸统领罩在身体外的破烂衣服被撕开，露出了里面如金属板一样的鳞片，此时胸口处的鳞片被熏的焦黑，两枚扭曲变形的子弹，被死死卡在了胸口的鳞片上。

    “这家伙皮也太厚了！”宋健眉头紧皱，将双管猎枪收了起来，摸出匕首，一猫腰，从丧尸统领的身旁钻了过去，顺势在对方腰部狠狠划了一下；

    刺啦啦~

    这一击，就好像划在了坚硬的金属上，发出刺耳的摩擦声，丧尸统领肋下的鳞片，擦出一连串的火星；

    獠牙之刺，不愧是一件蓝色品质的匕首，伤害比手枪高出了许多，而且还切碎了丧尸统领肋下的几块鳞片；

    最重要的，是让丧尸统领头顶上，出现了一层剧毒印记；

    一层剧毒印记，可以使丧尸统领每秒掉落5点的血量，宋健来到丧尸统领的身后，甩身挥舞匕首，朝着丧尸统领后心狠狠扎去；

    噗~

    匕首击散了丧尸统领身后的黑雾，刺入对方后心，一块拳头大小的鳞片，直接被击碎，宋健招式用老，匕首只刺入三分之一，就无力继续深入，宋健抬腿，狠狠踢了对方一脚，抽回匕首，继续朝着后心刺去；

    这个时候，丧尸统领也反应过来，转身一拳朝着宋健脸颊砸去；

    宋健左手朝外一架，“嘭”的一声，一股大力传来，顿时感觉左臂传来一阵剧痛，就好像被一根钢管狠狠抽了一下，整个身体，也被一股大力砸的朝一边偏去，手中匕首刺了个空；

    宋健对于匕首的招式，只学了一个直刺的基本动作，对付普通的变异丧尸，依靠匕首强悍的属性，还看不出来什么，但是对上丧尸统领，顿时显现出不足来；

    一时间，只能胡乱的劈砍，对丧尸统领只能造成个位数的伤害，但也成功叠加了五层剧毒印记；

    嘭~

    丧尸统领又是一拳挥来，劲风呼啸，在这样的距离和速度下，宋健只来得及微微侧头，就被一拳击中了脸颊；

    只听得“呼”的一声巨响，宋健整个身体，竟然被抽飞了地面，在空中旋转了两圈后，就好像一个破旧口袋，狠狠摔到了地板上；

    宋健只感觉两只耳朵嗡嗡作响，脑袋晕晕沉沉，半边脸都失去了知觉，嘴巴微微蠕动了两下，感觉满口血腥，几颗硬物在嘴里，吐出一看，竟然是几枚牙齿；

    这个时候，宋健才感觉到，脸颊上，剧烈的疼痛，放射性的朝着四面延伸；

    系统：你遭受到LV5丧尸统领（精英）的攻击，损失45点气血；

    宋健翻身坐起，摇摇头，看着丧尸统领大踏步的朝着自己扑来；

    “雾草~”

    宋健眼中上过一丝厉色，满脸血污的脸上，露出了一丝狰狞神色，丧尸统领的这一击，彻底将宋健心底的暴虐，释放了出来；

    地牙突！

    一团獠牙形状的气团，从宋健按着地面的手上释放出来，朝着丧尸统领冲去；

    嘭~

    一声巨响，丧尸统领发出一声凄厉的惨叫，双腿就好像被一把巨大的斩刀劈中，发出“咔嚓”的断裂声；

    宋健吐了口带血的吐沫，厉声喝道：“爆！”

    “轰”的一声，躺在地上挣扎的丧尸统领，身体猛的一震，就好像案板上的鱼一般，朝空中弹起，一蓬绿色的烟雾，从它身上炸裂开来；

    抽出双管猎枪，宋健一粒一粒开始填装子弹，原本就已“行动不便”的丧尸统领，在双腿折断后，彻底失去了行动的能力，只能眼睁睁的看着宋健将猎枪上膛；

    咔嚓~

    两粒子弹被推入枪膛，瞄准丧尸统领的头颅，宋健嘴唇微动；

    再见！

    轰轰~

    两声枪响，带走了丧尸统领最后一丝气血；

    丧尸统领的后脑勺，狠狠的撞击在了地板上，身体一动不动；几件散发着白色，绿色光芒的物品，出现在丧尸统领的尸体周围。

    宋健嘿嘿一笑，开始捡拾战利品；

    ……