    “我们，也有自己的技术！”

    轰！

    现场一片狂轰滥炸，天朝记者们一个个都猛的站起身来。

    双目瞪大，刚才主持人说什么？

    所有人都不可置信的看着主持人。

    那些老外记者们情绪也是相当激进，要知道屏下摄像机技术有多难，多少大型集团想要将这种技术给研究出来，都没有成功。

    而四大手机集团却成功了，你这不是扯呢吗？

    前段时间大家还在围剿他们呢，已经快要走到死路上了，现在就研究成功了。

    在直播间内。

    “真的假的？我们也有自己的技术了吗，这也太秀了吧？”

    “我滴天，哈哈哈，四大手机集团给研究出来了，你们看到那些老外的表情了没，一个个震惊与诧异，甚至还有些在怀疑人生呢！”

    “你们不是说人家研究不出来吗，甚至都是用最垃圾的，你瞅瞅，全都给研究出来了。”

    直播间算是彻底沸腾了，只要能够看到四大手机集团解决掉这次危机，他们内心都相当开心呢。

    索尼手机集团总部。

    嘭！

    董事长房间门被秘书狠狠撞开，那秘书神情慌张的喊道：“董事长，大事不好了，你快看四大手机集团的发布会！”

    看到秘书这么着急忙慌的，索尼董事长有些怒气，端起茶杯道：“有什么好着急的，他们还能研究出比我们更加厉害的技术吗？”

    说完，索尼董事长还自嘲了一下，直接喝了一大口水。

    “是啊董事长，他们研究出了屏下摄像头技术！”

    噗！

    听到秘书的话，索尼董事长直接喷了出来，随后猛地站起身来，神情比秘书还要着急的大吼道：“你说什么，他们研究出屏下摄像头技术了？”

    “这种技术不是还在研发中吗，为什么他们会比我们提前一步！”

    索尼董事长瞬间原地爆炸。

    这个消息，简直就是暴击。

    ...

    三星集团，正在睡大觉的三星董事长接到了秘书打来的电话。

    “喂，嗯？”

    哗。

    三星董事长猛地坐了起来，眼神震惊的喃喃自语道：“屏下摄像头技术..”

    他连忙驱车前往集团总部。

    这可是大事啊，四大手机集团怎么可能研究出这么逆天的技术来。

    不仅是这两大手机集团，就连IOS手机总部，亦是如此，他们董事长直接将所有员工召回加班。

    谷歌公司总部。

    在得到消息，他们第一时间也在关注者发布会，要知道屏下手机，可能会成为改变手机时代的一个转折点。

    所有手机，从最初一代到现在，每个手机都有刘海，没办法，毕竟要安置摄像头，现在有的公司研究出可升降摄像头，看起来挺先进的，但用起来，其实就是那么一回事，还是有一点刘海，并不能完全说是没有。

    但屏下摄像头技术呢？

    一旦研究出来，那可是完完全全的没有刘海。

    刘海时代要被终结了吗。

    四大手机发布会现场。

    “请大家稍安勿躁，接下来请大家查看详细数据！”

    主持人声音落下。

    大屏幕上首先出现的，依旧是那巨大的X系统标志，那些老外记者们在看到这些，眼神都变的有些嫉妒了起来。

    紧接着大屏幕上直接出现了一些画面。

    闪存技术，未来科技结晶公司出品！

    “我们制作的闪存技术，每秒上传可达到2000MB，记忆速度将达到1800MB，断了电，依旧可以做到闪存存储技术，让我们的手机运行更加急速，这就是我们的闪存技术！”

    轰。

    现场依旧一片热潮。

    不过他们的注意力并没有放在闪存技术上，而是出品公司。

    “未来科技结晶公司，不就是前段时间入侵微博公司幕后黑手叶凡吗，竟然是他们公司研究出来的，网上到处都在骂他们公司，没想到竟然是他们公司研究出来的，我的天！”

    “打脸啪啪的响啊，这闪存技术我刚才查了一下，目前已经超越了全球所有闪存技术，甚至是三至四倍左右，太逆天了吧！”

    “我们天朝马上也会有自己的品牌了，哈哈哈，要是制作出内存条，我第一个购买！”

    现场记者们沸腾了起来。

    而各大直播间内呢。

    “卧槽，未来科技结晶公司，确定我没有看错，这个公司前段时间不是一直在被人喷吗，没想到今日是人家公司研究出来的，那些黑子们呢？”

    “哈哈哈，笑死我了，这转折点简直就是看电影啊，我怎么这么激动呢，这也太秀了吧。”

    “牛皮，这技术直接超越其他公司，他们还在玩垄断制裁，而我们直接研究出超越他们的技术，怪不得刚才主持人说的那么自信，那么猖狂，原来是这么一回事呢..”

    ...

    现场沸腾起来。

    在未来科技结晶公司总部内。

    叶凡正看着直播，一边聆听脑海不断响起的提示音。

    声望值在疯狂增加中。

    目前已经超越了五万声望值。

    今天结束，也不知道会不会达到十万声望值呢。

     这个东西，谁嫌多？

     “老板，服务器已经在待命状态了，预计发布会将在上午十一点结束，历时，就会有人下载游戏进入游戏内，今天将会全面检测网络优化与新增BUG问题！”

    郭洋站在叶凡面前汇报到。

    “嗯，今天你们辛苦一些，等过段时间，一旦游戏稳定了，就给你们放一次长假，好好去国外旅游旅游！”叶凡笑着道。

    “谢谢老板！”郭洋听到这话，立马来了精神，不过他们内心还是很愿意呆在公司继续上班，而不是去放假。

    他们以前有的是一些让人尊敬的大神，但是自从跟着老板后，他们发现，原来他们就是一个打下手的，这款战火英雄的核心代码他们有权限观看，研究了这么久，他们一点皮毛都没有研究出来。

    只能不断从源代码中吸取一些知识与经验，他们的技能也提升了不少。

    这就是他们不愿意出去旅游的原因。

    而此刻在发布会现场。

    四位董事长看到发布会如此热闹，紧张提着的心顿时放了下来，再一次，度过了难关。

    危机也度过了，接下来，该是我们给你们制造危机了吧？

    “屏下摄像头技术，未来科技结晶公司出品！”

    就在这个时候，发布会主持人喊道。

    ...