    “这也是为了避免麻烦！”

    罗伯茨有些干笑的说道。

    “我不需要！”

    王钟毫不犹豫的说道：

    “我认为，你这是对我侮辱！”

    “可是王先生！”

    罗伯茨还想要再说点什么，但被王钟狠狠的打断了。

    “很抱歉，我累了，需要休息了。”

    王钟站起身形，冷冷的看了一眼门外，转身就进了电梯。

    “杜鲁门警长，我真的尽力了！”

    待王钟的背影彻底的消失，罗伯茨有些无奈的耸了耸肩，对门外说道。

    “是的，我知道，非常感谢你的帮助！

    一个身穿警服的白人警察从门外走了进来。

    “那位王先生是我见过最危险的人，刚才他已经发现我了！”

    杜鲁门有些惊惧的回忆了一下王钟的眼神，仿佛鹰隼一样的锐利，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “希望那些混蛋不会主动招惹王先生，否则会出大乱子的！”

    “杜鲁门不用这样悲观，法国的法律会让王先生有所顾虑的！”

    罗伯茨笑着安慰道。

    “罗伯茨，你还是这样的天真！法律在政客和富商面前，总是那样的空洞，因为他们拥有最好的律师团，能够将黑说成白！”

    杜鲁门异样的看了罗伯茨一会，有些无奈的说道。

    “那我们只能为那些家伙祈祷了，说实话我对那些家伙一点好感都没有。我甚至希望他们招惹王先生，这样至少会给他们一个难忘的印象！”

    罗伯茨耸了耸肩，有些幸灾乐祸的说道。

    “虽然我和你的想法一样，但我不得不回趟巴黎警局，我会通过特殊的途径警告他们！该死，王先生就像是一颗人形核弹，希望他不要在我的辖区爆炸！”

    杜鲁门警长拿起自己的警帽，有些无奈的嘟囔道。

    “祝你好运，伙计！”

    罗伯茨看着杜鲁门远去的背影，大声喊道。

    显然那些以华人为猎物的小混混没有听到两人的祈祷。

    第二天，王钟和玛丽就在一段小巷子里就被几个高大粗壮手持棒球棍等凶器的白人拦住了去路。

    “黄皮猴子，留下你身上的钱，还有女伴后赶紧滚蛋！”

    几个白人肆无忌惮的打量着玛丽，那眼神仿佛恶狼一般。

    玛丽有些害怕的躲在王钟的身后。

    “你们要做什么，是打算抢劫，还是强奸？”

    王钟不动声色的将随身录音笔打开，以英语高声问道。

    随身携带录音笔是王钟的职业习惯，每次帮助客户堪舆风水的时候，王钟都会将自己的占断录下来。

    一方面是对自己的自信，王钟不屑江湖手段，文字游戏！

    江湖派江相派在民国时曾经红极一时，上至达官贵人，下至黎民百姓，多受其害，据传闻，蒋介石，刘湘等都曾经被江相派坐局。

    也正是因此，才被戴笠的军统盯上，并且铲除这个毒瘤！

    江湖派最经典的骗人口诀，恐怕就要属“父在母先亡”！

    父在母先亡，这句话是江湖术士骗人的经典。猜你家庭情况，看猜的对否，写下这五个大字。然后怎么说都能给圆上。

    1。父在母先亡【父亲在母亲的前面死亡，母亲后死】

    2。父在母先亡【父亲还在世，母亲先死了】

    王钟对这种江湖手段可以说是深恶痛绝的，所以每次堪舆风水都会用录音笔把自己的话录下来，交给客户，让他们反复的听。

    这也是客户无条件相信的王钟的一个重要原因！

    另一方面是避免因为自己和客户责任不清，而发生没必要的纠纷！

    一个风水布局，风水师的能力的固然重要，可是也离不开客户的配合，很多客户喜欢自作主张，有了这个录音，责任划分就变得十分简单了，有纠纷？听一下录音就好了！

    没想到今天录音笔还真派上了用场！

    “你们知不知道，这样的行为是犯法的！”

    “犯法？小子，你太天真了，巴黎白天是浪漫的国度，晚上就是罪恶的乐园！赶紧滚蛋，否则我们就不客气了！”

    其中一个白人拍了拍腰间，那里鼓鼓囊囊的，像是一把左轮手枪。

    “你们还带了枪械？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “小子知道害怕了吧？”

    “现在离开还来得及，我们只是用一下你的女朋友，不会伤害她的！”

    “宝贝，不要害怕，我会让你欲仙欲死，忘掉眼前这个不中用的男人！”

    王钟打量了一眼四周，发现不远处就有一个警用摄像探头，这里的一切都被如实记录。王钟的嘴角慢慢升起一丝冷笑，还有残忍！

    “我是参加法国赌王邀请赛的澳门赌王，你们这样做会惹祸的！”

    “赌王，我好害怕！我们才是黑暗的王者，赌王又算得了什么？”

    亨利毫不犹豫的嘲笑道。

    “嘿，亨利，你们这有肥羊？”

    就在王钟想要动手的时候，胡同外面又走进了十多个持械巨汉，在白人为主的群体中还混杂着几个黑皮肤的。

    肥羊，是法国流氓对华人具有侮辱性的称呼。

    “多漂亮的美人！”

    “野狗，他们是我最先发现的！”

    亨利有些不高兴的看一眼来人，有些愤怒的说道。

    “我的人多，不是么？”

    野狗看了一眼身后，有些残忍的笑道。

    “要么滚蛋，要么被我们揍扁！”

    “玛丽，你先走！”

    王钟摆出格斗的姿势，向身后的玛丽小声说道。

    “我是一名武道格斗家，希望你们不要自误！”

    “中国功夫！”

    野狗有些嘲笑的看着王钟。

    “你以为你是布鲁斯李？伙计们，教训一下他！”

    “好的，头！”

    一个粗壮的黑人向王钟扑去。

    嘭！

    王钟闪避过黑人抓来的手臂，一拳击打在黑人的腹部。

    黑人感觉自己的胃部出现强烈的痉挛，眼前一黑，就昏死过去。

    “SHIT！”

    野狗怒哼一声，挥了一下手臂。他身上十多个壮汉都扑了过来。

    王钟的嘴角轻轻的挑起，眼中流露出一种嗜血，残忍的凶光！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟的动作体现了力量和速度的美感。抛却了繁琐的招式，返璞归真，简单的出拳，收拳，面色狰狞的壮汉就像一个个靶子，主动向王钟的拳头上撞去。

    一个个壮汉被王钟一击放倒！

    “SHIT！点子有点扎手，亨利，咱们联手！”

    野狗看着自己的人倒下了五六个，有些恼怒的说道。

    亨利虽然对野狗的霸道有意见，但还是同意了他的提议，两拨人汇聚成一波。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    前后用时不过两分钟，王钟就将接近二十个壮汉击倒在地。

    “SHIT！”

    亨利和野狗拔出手枪，凶残的瞄准王钟，可还没等他们扣动扳机，王钟的拳头出现在他们的眼前。

    嘭！

    嘭！

    两人被巨大的力量击飞，全身的骨头发出嘎巴的脆响！

    脊柱，颈椎受伤，按照现在的医学条件，即使能够救回一条性命，众生也得躺在床上了！

    王钟看了一眼四周，二十多个法国流氓全部进入了重度昏迷。王钟有感于华人在法国悲惨的遭遇，下手格外的重，最轻的也是骨骼折断。

    因为有监控的原因，警察很快就感到现场。王钟因为故意伤害，而且案情重大被紧急批捕。

    “韩国人，日本人？”

    看着王钟的肤色，法国警察用英语大声询问道。

    “我是中国人！”

    王钟坚定的说道。

    每一个法国警察眼睛中都有了一丝微妙的变化！

    这一丝变化是什么，只有他们自己能够说的清楚！

    看着一脸紧张，手持枪械的法国警察，王钟没有抵抗，而是顺从的被带上了手铐，脚镣。

    见王钟没有反抗的意思，巴黎的警察才长出了一口气。刚才的视频，他们都看到了，两分钟击倒二十多个壮汉。

    这样的攻击力，让每个都感到心寒惧怕！

    玛丽因为是女士，而且没有任何攻击性，在两个女警员的陪同下上了警车。

    “你们没有权利这样对待我，我不是罪犯！”

    看着手上，脚上的镣铐，王钟有些不满的说道。

    “头，那二十多个人经过抢救，有两人死亡，19人重伤！”

    一个低级警员惊恐的看了一眼王钟，然后在高级警员耳边小声说道。

    “你已经触犯了我国的法律，你将会被法庭宣判，处以终生监禁！”

    “王先生，这是我最不想见到的场景！”

    杜鲁门看着即将被带走的王钟，有些头疼的说道。

    “我在酒店见过你，但是我是在进行合法自卫！”

    王钟看了一眼杜鲁门，脸上毫无表情的说道。

    “可你显然没有将我的警告放在心上！”

    杜鲁门看着出警记录，2个死亡，19个重伤，在法国这是非常严重的治安事件，他的脸色也变得难看起来。

    “请讲一下事情经过！”

    杜鲁门打开文件夹，准备开始记录。

    “我的律师到场前，我不会回答你们任何问题！”

    王钟站起身形，有些不满的看了一眼脚镣手铐。

    “你们使用这种方式对待一个无罪的人，会受到谴责的！”

    “当然，那是你的权利！带这王先生去拘押室！”

    杜鲁门有些头疼又有些无奈的看了一眼王钟。

    取得警察的同意后。

    王钟拿起电话，没有管时差问题，给王思苦去了一个电话，简单的说了几句。王思苦嘱咐了王钟几句，就穿衣起床，紧急召见律师团成员。三个小时后，由几十名香江最出名大律师组成的律师团乘专机飞往巴黎。

    王钟第三个电话是打个澳门赌王***的，这次王钟是以澳门赌王的身份参加法国赌王邀请赛的，于情于理，王钟都要告诉何赌王一声！

    ***在挂断王钟的电话之后，直接给世界赌术协会打去电话，直接表达了自己的法国赌术协会的愤怒和不满！

    经过世界赌术协会认证的赌王在大赛期间受到二十多人的围攻，这是一次有预谋的恶性事件，这是对世界赌术协会的挑衅！

    澳门赌术协会对此表示强烈的不满！

    在何赌王发出声音后，日本，香江，韩国，新加坡等各亚洲赌术协会也相继发表声明，需要法国赌术协会进行解释，否则将会视为对亚洲赌坛的挑衅！

    世界赌术协会的问责电话很快就打到了法国巴黎，责令法国赌术协会尽快调查解决此事，否则将会无限期停办赌王邀请赛巴黎站比赛！

    几个参加赌赛的赌王，顿时有兔死狐悲的感觉，赌王在他们看来是尊贵的，是应该受到礼遇的，可就巴黎，竟然有二十多个人围攻赌王！

    这是令人难以原谅的！

    他们集体的表达出自己的声音：无限期延迟比赛！

    除非王钟赌王得到公平公正的待遇！

    法国赌术协会接到十几个亚洲国家及地区赌术协会的抗议，还有世界赌术协会的警告，哪里还敢坐视不理，发动了全部的关系，确保王钟能得到公平公正的待遇！

    想了一会，王钟还是给李超人去了一个电话！

    在王钟心中，李超人不像是合作伙伴，更像是一个敦厚长者！

    李超人的反应要显得更加的剧烈，香江华人商会第一时间发表声明，对王钟先生在巴黎的遭遇感到愤慨和震惊，并且对法国的投资环境表示担忧。

    最后，王钟考虑再三，还是给赛琳娜打去了电话，英国和法国隔海相望，虽然关系并不融洽，就因为关系不融洽，英国人才会在这件事情出力！

    “头，这简直就是格斗的完美教材！”

    警员安德鲁将王钟格斗视频重新播放了一遍，王钟的每一个动作都那么的干净利索，面对21个持械罪犯的攻击，王钟都是一击制敌，没有任何一个多余动作，堪称典范！

    巴黎警察多学习警察格斗术，所以都有一定的格斗基础，作为军人警察，他们比常人更加崇拜强者！

    “王钟的攻击动作都是要害地区，他是有意将这些人重伤的！”

    杜鲁门有些头疼的看着监控视频，长期的警察生涯培养了他敏锐的触觉。他有一种强烈的感觉，一切都是王钟故意的！

    “但是头，那可是21名持械暴徒，如果不进行要害攻击，根本无法将他们制伏。王先生的行为并没有任何不妥！”

    安德鲁现在是王钟的头号粉丝，下意识的为王钟辩解道。

    “常人也许不可以，但是王先生一定可以！因为他是一名强大的武道家！”

    杜鲁门诧异的看了一眼安德鲁，闷声说道。

    “头，你打算以什么罪名指控王先生？”

    安德鲁有些不确定的问道。

    “故意伤害致死！”

    杜鲁门静默了一会，冷声说道。

    安德鲁睁大了眼睛，有些不可思议的看着杜鲁门。

    杜鲁门又仔细的看了一遍视频后就离开了，安德鲁一个默默的坐在电脑前，一遍又一遍的观看着视频，脸上露出挣扎的神色。

    “你好！这里是cntv，请问您是哪位？”

    琼斯如同往常一样拿起了电话，作为cntv的记者，他每天都会接到这样那样的爆料电话几十个，但是这些所谓的爆料，绝大多数都没有采访价值，还有很多是恶作剧。

    “你好，这里是cntv！”

    电话对面没有声音，但是琼斯并没有直接挂掉电话，因为他感觉到了对面人的犹豫和挣扎。

    这是新闻人的直觉，也是上千个电话倾听后，锻炼出的本能！

    琼斯的眼睛慢慢的变亮，他有一个直觉，这次绝对是一个大新闻！

    “先生，也许您正在犹豫，但是请相信我们，我们是一家新闻媒体，我们有责任将真实发生的事情告诉巴黎民众！”

    “若是方便，我们可以见面谈！”

    对面虽然还是没有讲话，但是琼斯能够感受到他的妥协。

    “在你们电视台下面有个红色的垃圾箱，里面有个黑色的垃圾袋，里面有你们需要的东西，我想你们肯定会十分感兴趣的！”

    《世界级格斗家巴黎街头赤手2分钟制伏21名持械暴徒，将面临故意伤害致死起诉！》

    鲍勃是一名格斗爱好者，在巴黎开了一家格斗俱乐部。看到这个视频他的第一反应是恶作剧！

    他不相信有人能够2分钟制伏21名持械暴徒！

    但还是拗不过好奇心，他还是仔细的看完了所有的报道！

    Cntv对这件事情的重视，超过了安德鲁的预期，这个视频在黄金频道反复播出，虽然没有音频资料，但是唇语专家很快就将事情的起因大概破译出来！

    其中粗鲁的词汇被会和谐成了星号，但是满屏幕的星号，让人不难理解围攻王钟等人，是何等的嚣张，语言是如何的粗陋不堪！

    “哦！”

    从王钟被20多个持械混混包围，直到他被警察带走，一共不到十分钟的视频，但鲍勃的嘴巴一直没有合拢过。

    不愧是世界级的格斗家，不论力量还是速度都让人叹为观止！

    但这样的格斗家竟然被人当做杀人犯扣押！

    巴黎警方脑袋被门给挤了！

    当巴黎警方发现，这段视频在短短一个小时内已经被其他媒体广泛转载，大肆报道，其中不乏国外的媒体。可以预料明天的头条肯定是王钟的了。

    巴黎警察局想要捂盖子，也不可能了！

    毕竟本地媒体也许会给他们几分面子，国外的媒体又凭什么给你巴黎警察局面子？

    巴黎警方感到前所未有的被动！

