    杨天等人脸色一变，可是他们已经来不及阻止，几乎在他们发动攻击刹那，黑弧便已经来到了叶星身边，而且发出了攻击。

    黑弧身上，无数黑色光芒闪动，竟然形成了一根奇异的长矛。

    咻！

    这根长矛上面有着诸多诡异秘纹，在长矛出现后，便从黑弧身前直接彪射而出。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，诡异长矛划破天际，瞬间便出现在了叶星身前，对准了他的眉心处。

    “死吧！”

    黑弧冷笑道，看着仿佛已经吓傻了的叶星，眼中甚至露出了期待之色，期待着叶星死在他的长矛之下。

    若是能击杀叶星，那他的功劳就太大了，灭生绝对会给他很大的奖励。

    不过黑弧瞬间发现了不对劲，杨天等人先是脸色一变，随后竟然没有什么反应，根本不阻止，脸上都没有什么焦急之色。

    要知道，现在叶星可是炼化了天道本源，是十万多座宇宙一方唯一一位有可能突破到天道境的，是阻挡灭世的希望。杨天等人不可能不关心叶星的生死。

    可是现在表现的似乎对叶星不怎么在乎。

    “怎么回事？”

    黑弧心中下意识出现了不好的念头。

    “叶星倒是很有自信，料想到了可能会有这样的情况发生，让我们不要插手。”

    “这叶星凭借的是什么底牌？天道本源么？”

    “就算他突破到帝境，依靠天道本源实力又能提升多少？距离黑弧肯定还有很大差距。”

    “看着就是了，叶星既然有把握，那我们就仔细看一下。”

    “我倒是想要看他如何抵挡？”

    黑弧心中阴沉，此时古神、帝渊城主人、血蛇等强者都在看着，意识传音议论着。

    之前叶星说过，若是黑罗、黑弧对他出手，就任其出手，不要阻挡。所以刚才黑弧那么容易就找到了出手机会。

    不然的话以杨天、周皓的谨慎程度，黑弧基本上不可能找到任何机会的。

    “杨天，你觉得叶星现在实力如何？”周皓看着眼前情景，询问道。

    “不清楚。”杨天也在看着，他身体紧绷，只要叶星那里出现了任何意外，他将立即出手。

    “我对天道本源不了解，其对实力增幅多大，我也不知道。”

    天道本源，除了孕育出灭生出来，此外就只有叶星当初炼化了。

    除了他们，其他没有任何强者对其多了解。

    众人都在看着，此时叶星默然站立，他看着那袭来的诡异长矛，脸色平静，却是在仔细体悟着上面的波动。

    随着波动，他脑海中无比浓郁的天道本源也在微微沸腾着。

    百万年时间，加上突破，他脑海中的天道本源此时无比浓郁。

    而且突破到帝境后，这些天道本源在以惊人的速度增加着，而且还发生着一种奇异的变化。

    没有谁知道，估计就算是灭生都不清楚，叶星现在在促进着这种变化！

    终于，那诡异长矛来到了叶星身前。

    而在黑弧看来似乎被吓傻了的叶星忽然动了，他右手一握，竟然直接向那诡异长矛抓去。

    “叶星，你敢硬接我的攻击？”看到这情景，黑弧顿时冷笑道，嘴角露出了一丝讥讽之色。

    尽管心中感到了不对劲，但是就算是杨天、周皓等人都不敢这样接他的攻击。

    叶星凭什么？

    “叶星要硬接黑弧最强攻击？”杨天等人也在看着。

    可是，那黑弧嘴角的冷笑刚露出，便直接凝固住了，瞬间他的脸色骤变。

    “咔嚓！”

    叶星右手竟然轻易抓住了那诡异长矛，右手一握，随后那长矛瞬间化为了无数碎片，朝着四周飞溅了出去。

    “怎么可能？”黑弧眼中满是震惊之色。

    “我的攻击竟然这么容易被击溃了？”

    刚突破到帝境的叶星竟然能击溃他的攻击，这有可能么？

    触摸到天道境，与刚突破到帝境，这就相当于一位普通帝境与一位普通世界境之间的差距。

    不仅是他，此时古神、帝渊城主人等强者眼中也露出了一丝震动之色。

    “好强的攻击！”

    “就算是我，也不可能做到这样！”

    他们对叶星表现出来的实力也是感到震惊。

    咻！

    在击碎黑弧诡异长矛攻击后，叶星却是忽然动了，随后主动来到了黑弧面前，一拳轰出。

    一瞬间，黑弧只感到一股无比心悸的感觉传来。

    “什么？我竟然感到了心悸？”

    黑弧眼中顿时露出了惊骇之色。

    “给我滚！”他怒吼一声，身前又是有着一道诡异长矛凝聚出，向叶星袭去。

    “咔嚓！”

    可是，面对叶星的拳头，这诡异长矛完全崩溃，化为无数碎片，而叶星的拳头袭出，完全砸在了他的身上。

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音响起。

    此时黑弧看着自己身躯，眼中满是难以置信。

    在叶星拳头下，他的身躯上竟然出现了一道道裂缝，一丝丝灰色气流散发着，沿着裂缝，像是一条条小蛇般，迅速涌入到了他的体内。

    随后，黑弧身上的气势波动竟然在不断降低。

    “不！”

    黑弧感到自己身上的变化，眼中满是惊恐，想要阻挡这些灰色气流的侵蚀，但是根本做不到。

    不到一秒，他眼中的光芒便完全消散，身上的气势波动也如同潮水般散去。

    “黑弧死了？”

    古神愣愣的看着虚空着的情景，看着完全失去了波动的黑弧，喃喃道，似乎不敢相信自己看到的。

    不只是他，此时帝渊城主人、血蛇等，甚至杨天，周皓看着眼前，眼中都满是难以置信之色。

    “叶星秒杀了黑弧？仅仅一道攻击？”

    “这叶星的实力好强！他的攻击力怎么这么强大？”

    此时这些强者都完全惊住了。

    黑弧的实力可是丝毫不下于他们，触摸到了天道境，双方谁也奈何不了谁。

    除了完全达到天道境的灭生外，就属他们的实力最强。

    就算他们想要击杀黑弧，都需要联手，而且耗费很长一段时间。

    可是现在，这么强大的黑弧在叶星面前竟然被完全秒杀了。

