    门微微震动了两下，又归于平静。

    染白在关上门的那一刻，隐约还能听得到茶杯被人重重摔在地面上所发出的尖锐的声响，在黑夜中有些扭曲的刺耳。

    女孩抬起眸来，看了一眼天际上那轮明月，漆黑的眸底倒映着夜空中稀疏的星辰，星光融入她眸中。

    原主没有什么可值得带走的东西。

    看房时间是明天。

    所以今天先找一个酒店住吧。

    染白丝毫不慌的走了出去，然后就看到道路的一旁，蹲在路灯下拿着不知道从哪折的树枝画圈的少年，影子投落在地上，看起来萧索凄凉，可怜兮兮。

    “纪默？”染白打量了两下，开口。

    听到熟悉的声音，原本蹲在地上的少年蹭的一下站了起来，看向染白的目光幽怨如深宫争宠不得被打入冷宫的弃妃，又夹杂着说不清道不明的惊喜，总而言之，就很复杂。

    “……别用你那种眼神看着我。”

    纪默委屈屈：“姐，连你也嫌弃我。”

    “还有谁嫌弃你了？”染白挑眉。

    纪默咬牙切齿，却迟迟没有开口，最后想到什么，跑到染白面前疑惑问道：“姐，你怎么出来了？”

    染白从口袋中拿出来一颗薄荷味的糖果，撕开了糖纸扔在口中，身形往旁边路灯上一靠，“离家出走。”

    “啊？！”纪默听到这四个字，目瞪口呆，风中凌乱，然后忽然之间有一种同是天涯沦落人的人感觉，眼泪汪汪地看着染白：“姐！我们太惨了。”

    他被堂哥赶了出来，

    没想到祁白竟然也离家出走了。

    “是你自己。”染白纠正。

    纪默不在意这个，“那姐你今天晚上去哪啊？”

    “找个酒店。”染白舌尖抵着糖，“不方。”

    纪默幽幽叹了一口气，

    大概是因为大晚上的，时间太晚，车辆也有些少。

    纪默等了这么长时间都没有等到一辆出租车，索性就站在风中和染白聊天。

    虽然更多的时候是他在不断劈里啪啦的说话，

    少女偶尔不冷不淡的应上一声。

    两个人的声音被夜风吹散，

    路灯映出细长的影子。

    …

    第二天并不需要上课，所以并不存在逃课的情况。

    染白按照那房子的地址，然后打车来到了一个绿化小区，周围环境都特好的那种。

    然后乘坐电梯到了九楼。

    903.

    少女今天没有穿校服，只是穿了件白色薄款卫衣，黑色牛仔裤衬着那双腿又长又直，脚踝精致纤细。

    她伸手敲了下门。

    大约过了几秒钟，

    门被人打开。

    只是这开门的人……

    着实有点意外。

    站在门口的男人，没有穿正装，只是很随和的家居服，休闲的款式，衬着原本侧颜冷酷的线条略显温和，那一身骄矜凛冽的气质如初。

    染白盯了两秒，“纪先生。”

    “小朋友走错地方了？”纪珩眸底一闪而逝的诧异，虽是这么说，却主动侧过身来，示意少女进来。

    “没有。”染白拧了下眉，拿出手机翻找了下，然后递给纪珩，“自己看。”

    “先坐沙发。”纪珩一边接过手机，一边说：“喝点什么？温水还是饮料？”

    染白拒绝：“不用。”

    纪珩也没再问，低眸看了一眼手机，指尖微微停顿。

    男人那双凌狭深邃的桃花眸透出几分朦胧的疏冷来，眼尾上调，几分危险。

    “等下，我叫人来。”纪珩看完上面的租房信息，将手机还给染白，“我想这中间可能存在什么误差。”

    “谢谢，我想也是。”染白接过手机，微凉的指尖不经意间擦过男人那修长如玉的手指，片刻收手。

    纪珩像是没察觉到，走到了旁边，拨打了一个电话。

    他也没避讳着染白，声音并没有刻意的压低。

    少女坐在沙发上，懒懒散散地听着纪珩和电话那旁的对话，男人低磁好听的声音落在耳边，干净而内敛，如一种享受。

    打完电话之后，纪珩先是拿过来一瓶牛奶递给染白，言简意赅：“十分钟。”

    染白应了一声，想了想还是顺手接了过来。

    将包裹着吸管上那一层塑料模撕开，透明的吸管插进了牛奶留下的一个易扎的孔中，唇瓣叼着吸管习惯性的咬了一下，然后吸了两口丝滑甜腻的牛奶。

    方韦是踩着时间点气喘吁吁来的，扑进门口，就看到坐在沙发上看起来很是和谐的两个人。

    “那个，祁小姐，真的十分抱歉。”天知道方韦是在十分钟的时间内完成了一件看似多么不可能完成的事情，踩着时间线的最后一秒到达了这里。

    他接道纪珩的电话，才恍然想起来之前好像有一个要租房的电话来着的。

    但是这几天实在是太忙了，又因为纪珩的回国，就直接抛掷脑后，直到现在才想起来。

    这个房子是纪珩在国内的，但是他前几年一直在国外居住，这个房子也就空着，交给了方韦处理，方韦看着这房子空着也是空着，还不如租出来，

    这地段好颜值好风水也好，租出去也能有商机。

    于是就挂了出去。

    可是他怎么想得到纪珩会突然之间回国。

    脑子卡壳就忘记了这件事情。

    染白听着方韦的话，低着眸，眼尾一贯染着几分冷意，又没什么情绪可言。

    “要不这样，我再给你看看其他的……”方韦脑子飞快地转，“这附近也有好几个比较好的房子，我可以帮你联系。”

    “未成年。”纪珩想了一会，靠近染白，“租什么房？”

    “未成年怎么就不能租房了？”未成年也可以！

    “和家人吵架了？”纪珩一笑，思及昨日送女孩回家的画面，感觉这个可能性比较大。

    染白“嗯”了一声，“他们不算家人。”

    纪珩挑了下眉。

    看来这场架吵得不轻。

    小朋友还挺生气。

    “怎么不住宿舍？”

    “人太多。”染白歪了下头，叼着牛奶吸管，“不想住。”

    纪珩看了一眼精致肆意的少女，然后想了一下，白皙指尖微动，语气不变，凌冽又平静：“小朋友考虑下和我合租吗？”

    比其让少女自己一个人租其他房子，或者和其他人合作，倒不如住他这里。

    在一旁的方韦：！！！

    他的神情逐渐惊恐。

