
　　之后李云生打发了几个心腹离开，开始思考今后的事情，毕竟华北地区的形势特殊，和其余地方大不相同，那里不仅有着中央军部队，还有各路军阀的人马，尤其日本人占据华北之后，他们情报机关的势力更是庞大。

　　好在李云生当过一段时间天津站的站长，不至于对华北的情况一无所知，而且还留下了一些人马，虽然这些人没有起到多少作用，但是充当眼线还是可以的。

　　而且有几个人，还混入了伪中华民国临时政府和华北治安军中，这些人虽然没有在伪政府中担任重要职务，但是也能起到不少作用。

　　不过李云生又想到，在华北的日本情报机关、负责人是矮锉圆二郎，不免有些头疼起来。

　　毕竟这个老鬼子十分厉害，而自己到了华北之后，难免要跟这个家伙对上，好在此人是日本情报机关的几个重要头目之一，未必会注意到自己。

　　想到了矮锉圆二郎之后，李云生又想起来他的学生南云芳子，这个日本女间谍此时应该身在重庆，自己要如何处理此事。

　　原本李云生打算等军统局搬迁到重庆后，在秘密调查此事，可现在的情况应该不允许了，要是把这个消息上报给处座，还有一点不甘心。

　　毕竟这个女间谍一定掌握着非常重要的线人，无论是谁把这些汉奸找出来，都会是一件大功，最后李云生决定，还是派人秘密调查。

　　做出了决定之后，李云生就思考应该派谁去调查此事，最后终于想起来一个人，他做这件事情是最合适的，于是拿起电话打了出去。

　　过了不久之后，一身普通军装的李太国走进李云生的办公室，轻声的问道：“科长，你找我。”

　　李太国原本是一个太平天国的余孽，因为宝藏的事情，被李云生发现，又感觉此人心思细密，便把他收为麾下

　　。

　　之所以选着此人，不仅因为他心思细密，而且他的年纪也不小了，自己把他放在重庆，不会有人注意，于是开口说道：“我最近要去华北任职，可现在手中有一个案子需要悄悄调查，所以想到了你。”

　　李太国平静的说道：“科长有什么吩咐尽管说吧，加入特务处以来，属下还真没有出过什么力。”

　　李云生点了点头，就把南云芳子的情况介绍了一下，然后开口说道：“到时候你跟着总部一起回到重庆，然后秘密调查此事。”

　　李太国皱眉的说道：“科长，现在只有一个名字，其余的情况都不知道，这要我如何调查。”

　　李云生笑着说道：“自然不会只有一个名字，我这里有她的照片，”说完就从办公桌内取出了一个女子照片。

　　这张照片正是从黄仁胜父子家中找到的，由于这对汉奸父子被抓捕之后，很快就被常校长下令枪毙，所以很多事情也无法继续调查下去。

　　而当多田志云说武汉的负责人是一个女人时，李云生马上想起了这个照片上的人，便取出了照片让他看了一下，他果然证实了这个女人就是日本的王牌间谍南云芳子。

　　听到李云生说有照片，李太国就松了一口气，不然只凭借一个名字，想要找到目标，简直是难如登天，而且日本间谍潜伏进国民政府，肯定是使用化名，所以一个名字根本不算线索。

　　看完了照片之后，李太国马上说道：“科长，我会尽力去调查的，不过只有一张照片，想要找到人可不容易，毕竟重庆人口众多，而且随着政府迁都后，人会越来越多。”

　　李云生点了点头，轻声的说道：“此事并不着急，所以你的时间充足，但是一定要秘密调查，而且我还可以给你提供一个线索，就是这个女人，很可能混在为政府官员服务的高级部门。”

　　这一点是李云生最近想到的，毕竟南云芳子这么一个年轻漂亮的女人，要是混在政府机关内，太容易被人注意了，要是在一些服务部门，那就说得通了，也方便他接触政府内的官员。

　　得到李云生的提醒，李太国点了点头，郑重的说道：“科长放心，我肯定想办法把这个女人找出来，不过找到她的下落后，我要怎么做。”

　　李云生仔细的想了想，然后开口说道：“不要惊动她，但是一定要悄悄地盯着她，看看她每天都和什么人接触，有任何情况都要给我发电报。”

　　李太国点了点头，然后又问了几个问题，就告辞离开。

　　将寻找南云芳子的事交给李太国后，李云生便收拾一下，然后出了门，直奔法华饭店而来，想要见一见多田志云。

　　李云生之所以要去见多田志云，是想从这个老鬼子的口中，了解一些矮锉圆二郎的情况，要是有可能的话，在说服多田志云加入军统局，日后跟日本情报机关对着干。

　　不过对于这一点，李云生觉得希望不大，毕竟多田志云现在只想过平静的生活，所以会答应的希望不大，而且双方还有着一点仇恨，这个可能性就更低了。

　　等多田志云看到李云生来访时，不由得皱了皱眉，根本没有打开房门迎客的意思，反而十分谨慎的说道：“李科长，该交代的情况我已经全都交代了，你还来找我干什么。”

　　看着多田志云如此谨慎，李云生也可以理解，毕竟对他来说，只要自己登门，那就绝不是一件好事，而且看着此人身体虽然恢复了不少，可还是有些行动不便，会有这种表现也很正常，就笑着开口说道：“怎么多田先生不请我进去坐坐么。”

　　多田志云凝重的说道：“被你李科长找上门，绝不是一件好事，现在大家虽然不是敌人，可也最好永不再见。”

　　多田志云现在的想法，就是赶紧找一个地方娶妻生子，过些平静的日子，在留下一些后代，反正做特务的，都有不少钱，生存不成问题。

　　听到多田志云的话，李云生轻声的说道：“多田君不要误会，这次来见你，没什么大事，目的就是请教你几个问题，绝不会对你不利的，而且要是对你动手，也不会再这里，毕竟为了解决你一个没多少价值的人，而在法国人的地方闹生事，可不是一件划算的事。”

　　听到李云生的话，多田志云想了想，觉得还是不能得罪对方，毕竟他现在还在武汉，要是被军统的人惦记上了，可就麻烦大了，这才打开了房门。

　　两个人进入房间之后，多田志云十分平静的问道：“李科长贵人事忙，大家也别耽误时间，要是有什么事，尽管直说吧。”

　　李云生也没有犹豫，干脆的说道：“我今天就是想跟多田君了解一下，矮锉圆二郎这个人的情况，还有在华北的日本情报机关，你又了解多少。”

　　对于李云生为何会这么问，多田志云并不关心，于是直接说道：“矮锉圆二郎中将，是日本情报机关的主要负责人之一，在军部有很大的话语权，并且因为他的原因，在华北的情报机关，是特高课一家独大，其余的情报部门，在华北地区基本上没有什么力量，而且我没来武汉之前，听说矮锉圆二郎中将正准备来上海，打算整合华中的各大情报机关。”

　　对于矮锉圆二郎的行踪，李云生非常关心，毕竟此人要是身在上海，那自己在华北行事可就方便了，就算日后他再回去，自己也已经在华北站稳脚跟，于是急忙问道：“那你可知道他现在是否身在上海。”

　　多田志云随意的说道：“我现在就是一个死人，怎么会知道此事，而且矮锉圆二郎是陆军中将，地位极高，他的行踪岂能是一般人可以得知的。”

　　李云生一想也是，不过却决定，回去之后，马上就给上海的情报员发电报，让他们调查一下矮锉圆二郎是否身在上海。

　　之后李云生又问了多田志云一些问题，不过多田志云到底不是特高课的人，了解的内容也不多，所以收获不是很大。

　　至于劝说多田志云加入军统局的事，李云生根本没有开口，毕竟看对方的态度，就知道此事是一点希望都没有。

　　带着一丝失望的情绪，李云生离开了法华饭店，然后直接回到了特务处。

　　先是找来了许冰，让他给上海的几个情报员发电报，询问矮锉圆二郎是否身在上海，之后李云生便让人把中村剑雄带了过来。

　　由于中村剑雄意志不是那么坚定，再被拷打审讯之时，很快就开口招供，所以他的伤势不是很重，加上这段时间的恢复，已经可以行动自如了，所以李云生直接说道：“中村君，我打算让你加入我们军统局，不知道你意下如何。”

　　既然多田志云不会加入军统局，李云生只好把注意打到此人身上了，毕竟有一个日本人跟自己一到去华北，做事会方便很多，而且这些日本间谍，估计都有几个伪造身份，只要不仔细调查，根本查不出来，这又是一个巨大的好处。

　　李云生的话让中村剑雄非常为难，虽然他是一个叛徒，可还是一个日本人，并不愿意和自己的国家为敌，可也不敢直接拒绝，所以有些犹豫起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百七十三章 北上之前免费阅读。https://xs.23sk.com 