    火人咬了咬牙，开始施展如今身体上的那种力量。

    这让他的伤势暂时得到了一些恢复。

    火人本来就有着自愈能力。

    现在他因为掌控了火元素之心，自愈能力更是达到了一种顶点。

    所以说刚才将军所造成的那种攻击，虽然让火人难以承受得住，但并没有给火人造成太过实质性的伤害。

    火人很快顽强地站起身，盯着将军的眼中全部都是冷意，火人并没有任何的害怕和恐慌。

    因为火人非常清楚，这一战必不可免，他哪怕是拼了自己的性命，也必须要顽强的去抵抗，否则最终也只是死路一条。

    看到火人如此，将军紧紧皱起来眉头，摇摇头冷笑一声说道：“你还真的是非常顽强，像条汉子。”

    “看你这副模样，我都已经不忍心杀你了。”

    “如果我们之间能够化敌为友，那该有多好。”

    火人沉声喝道：“那是绝对不可能的，我这辈子都不会跟你这种人化敌为友，你死了这条心吧。”

    “你还真是找死。”

    将军和火人再次战斗到了一起。

    两个人的实力差距实在是太大了，哪怕火人拥有着自愈能力，不一会儿的功夫，也被将军吊着打。

    完全落入下风，根本就没有还手的机会。

    偶尔火人伤害到了将军，其实也并没有什么太大的作用。

    因为在将军的身上，同样有自愈的能力。

    而此时的秦风，正在帮助张麒麟疗养伤势。

    张麒麟掌控了木元素之心，所以严格意义上来讲，张麒麟也能够拥有着一定的自愈能力。

    不一会儿的功夫，张麒麟就已经恢复了过来。

    秦风和张麒麟一起对着将军冲了过去，和火人并肩作战。

    三个人同时攻击将军，然而将军还是没有落入下风。

    此时的直播间内，观众们都亲眼所见，眼前这一幕，全部都被吓傻了。

    “这个将军当真恐怖，秦风小哥和麒麟小哥，再加上一个火人，三个人竟然都拿不下对方，他真的好强。”

    九爷同样紧皱起来眉头，为他们捏了一把冷汗。

    事情发展到这一步，同样很出乎九爷的预料。

    随着战斗，秦风和张麒麟都能够清楚的发现，在将军的身上，似乎拥有好几种不同的力量。

    无论是速度还是单纯的力量，将军都能够碾压他们。

    这是让他们不可置信的一点。

    秦风在这时看向张麒麟，对着张麒麟说道：“或许你之前的猜测，全部都是正确的，这个将军的确拥有好几种不同的力量，他可以把所有变种人的力量，全都融合到一身。”

    “怪不得他要制造出来那么多变种人，还想得到五火元素之心，他想把自己制造成世界上最强大的变种人。”

    张麒麟认可的点了点头，最后冲着秦风大喊一声：“小心。”

    张麒麟赶紧把秦风推到一边，随后一颗巨大的火球，从他们身边擦肩而过。

    这个火球并不是火人释放出来的，而是将军。

    火人看到这一幕后，脸色都已经变了，因为这道火球的力量，同样极为纯粹，并不会比他之前弱多少。

    火人沉声说道：“你身上怎么会有这么多的恐怖力量？”

    将军淡淡的一笑，很傲然的说道：“这就是我的能力所在，凭你们几个想跟我斗，真是痴人说梦。”

    “不想跟你们玩儿了，接下来让你们见识见识，我所掌控那两颗元素之心的力量。”

    火人的手掌轻轻一挥，两个晶体已经悬浮在他们的面前。

    这颗晶体的模样看上去和心脏极为相似。

    火人在看到这两个晶体之后，体内的火元素之心有所感应。

    而张麒麟体内的木元素之心，也同样是有所感应。

    秦风凝视着，已经在心里面基本的判断出来，这是土元素之心和金元素之心。

    两颗元素之心被施展出来后，周围的气息都明显变了。

    将军立刻开始催动。

    随后秦风就感受到，周围所有的金属物品，全部都在这时候飞了过来。

    在高空中凝聚成了一个巨大的金属球体。

    这毫无疑问，就是金元素之心的力量。

    可以操控所有的金属。

    而这一切还没完，随着土元素之心的催动，他们的脚底下大地已经开始出现颤动，正在不断的形成尖锐刺，攻击他们。

    直播间的观众们眼见这一幕，全都倒吸了一口冷气。

    “这家伙身上竟然有两颗元素之心，而且攻击力还很强。”

    “他本身已经这么厉害了，身上还掌控两颗元素之心，这也太恐怖了吧。”

    “这接下来可怎么打？他们面临的危机太惨裂了吧。”

    “……”

    此时的直播间内，不少人都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    觉得他们如今面临的危机，简直难以承受。

    九爷也在这时紧皱起眉头，摇摇头叹口气说道：“这里是一片海水，火元素之心在这里受到压制，根本没有什么太大的作用。”

    “至于木元素之心，本身的攻击力并不强啊。”

    “这土元素之心和金元素之心，一看就是攻击力极强的那种。”

    旁边的教授们也认可的点了点头，觉得九爷所分析的，的确有着那么一些道理。

    他们都为秦风和张麒麟，火人三人的遭遇，感到可惜。

    事实上，秦风三个人能够坚持到现在这一步，已经是非常了不起的。

    如果换作是其他人的话，他们根本没办法承受得住的。

    张麒麟当然不能选择坐以待毙，他几乎第一时间拿出来了木元素之心。

    随着木元素之心的催动，在海水里面的一些树木，立刻对着这边涌来。

    和他们脚下的那些土地进行对峙。

    可惜，木元素之心最大的能力是控制，本身的攻击力并没有多么强大。

    因此在这种情况之下，木元素之心能够发挥的作用，严格来讲并不是特别大。

    将军在这时开口说道：“哪怕我不用本身的力量，这两个元素之心都足以压制你们。”

    “乖乖把火元素之心和木元素之心交给我，我可以饶你们不死。”

    将军的眼中全是炽热。

    他只要得到了五个元素之心，就可以把五个元素之间进行融合，然后放在自己的身上，那个时候，他就能变成这个世界上最恐怖的变种。

    这可是他一直以来的梦想。

    他也正在为了这个目标，而不断的进击。

    现在他已经快要成功了。

