    （感谢萝卜妹子还有罗睺和111efbhmuyt的打赏！继续求收藏和推荐票，争取今天破周推2ooo！）

    叶苏芒走到路灯下拿出手机一看，原来是刘伊菲打来的电话。

    “小忙人，怎么有时间给我打电话？”按下通话键，叶苏芒笑着问道。

    因为仙剑奇侠传宣传片的关系，刘伊菲前段时间已经被大名鼎鼎的制片人张冀中看重，进入了【天龙八部】剧组饰演王语嫣一角，此刻应该正在大理拍戏才对。

    叶苏芒也没有猜错，此时的刘伊菲确实身在大理城内，而且就在片场中。

    不过今天并没有多少戏份的她正躲在休息室里看电视，刚刚播放完【仙剑奇侠传】，她便忍不住想念，给叶苏芒打了一个电话。

    因为陌生的环境让她突然觉得十分孤独，第一时间她想到的人便是叶苏芒，觉得自己有好多的话想要和男孩去说。

    “叶子哥——”女孩声音充满了惆怅，显然又有什么烦心的事了。

    换了个姿势靠在路灯柱上，叶苏芒听出了女孩有心事，也没再打趣她，轻轻的问道：“剧组的生活过的怎么样？”

    “还好，他们对我都很有礼貌。”女孩虽然说着还好，但是语气却并不快乐。

    叶苏芒同样听出刘伊菲话里有话。礼貌是礼貌，但并不一定亲近。和之前在【仙剑奇侠传】剧组不同，这一次她合作的演员大多都是成名已久的大腕，无论是年龄阅历，还是喜欢爱好，还是个孩子的刘伊菲显然很难融入他们的圈子。

    “对了，我上次介绍给你的游戏，你有玩么？”叶苏芒没有继续这个话题，而是突然转到了游戏之上。

    “当然有了！”果然，女孩一听到游戏，也暂时收敛了情绪，开始兴致勃勃的和叶苏芒讨论起来。

    女孩的声音里带着兴奋，和平时在外的文静不同，此刻的她叽叽喳喳很能说。叶苏芒拿着电话只是静静的听着，不时肯定的赞同两句或是疑惑的提出自己的疑问，让女孩的话题不至于落空。

    对于刘伊菲为什么会对游戏这么的感兴趣，叶苏芒其实也很意外。当初他带着女孩玩游戏的目的就是帮助她缓解心理的压力，没想到却铸就了一个小游戏迷。

    或许游戏的世界，能让她做一些现实世界想要做却不能做也不敢做的事情吧。

    “唉，叶子哥，你不知道张制片的脾气可坏了，在片场就骂我，还让我背那么一大段拗口的武功秘籍，我每天记得脑袋都疼…”在叶苏芒有意的引导下，刘伊菲渐渐的又把话题转回到了片场中，开始对这叶苏芒大倒苦水。

    “他骂你，那也是为你好，如果他要是不欣赏你的话，怕是连说都懒得说呢…”

    “我也明白，可心理就是不舒服嘛。”斜躺在沙上的刘伊菲翘着小脚不断踢着沙的扶手，回答虽然是抱怨，但语气更像是撒娇。

    叶苏芒很伶俐的听出了女孩话语中‘求安慰’的意思，笑了笑，出言说了几句好话。

    电话那头的刘伊菲立刻传来了银铃般的笑声。

    时间渐晚，叶苏芒没有在原地多待，开始一边听着电话，一边踏着轻松的步伐朝着家里走去。

    女孩在电话里不断的和他说着新剧组遇到的好玩的事，或是一些小委屈，例如她为张冀中偷偷起了个‘张大胡子’的外号，私底下得到许多小演员的认同。又或是拍戏的时候哪个女演员嫉妒她，不愿意私底下和她对戏。

    这一件件小事说出来，两人间的笑声也是越来越多，等叶苏芒走到家中的时候，刘伊菲已经明显转变了心情，言语间充满了放松。

    “哎呀，我要拍戏去了！”叶苏芒这头刚放下外套，刘伊菲那边便惊呼一声，原来已经到了她的戏份了。

    一阵忙乱的声音响起，叶苏芒听到了刘妈妈呼喊着工作人员来为刘伊菲补妆，刚要挂上电话，女孩突然急急的说道：“对了，【仙剑奇侠传】我刚看过了，不过看自己的戏有些怪怪的，嘻嘻，收视率出来后记得第一时间告诉我呀，我要拍戏去了，拜拜！”

    “拜…”叶苏芒话音未落，电话那头已经是一阵忙音。

    “毛躁。”摇了摇头，叶苏芒换上睡衣，把自己丢在了大床上，很快便进入了梦想。

    第二天一大早，叶苏芒便被一阵电话的铃声吵醒，睁开眼睛一看，时间竟然还没有到六点。

    “喂，谁呀。”打了个哈欠，叶苏芒迷迷糊糊的摸到床头的手机，接起电话时连眼睛都还没睁开。

    “苏芒，我是你蔡姐。”

    “蔡姐？哦，蔡姐，有什么事么？”叶苏芒脑袋愣了一下才缓过神来，原来是蔡伊侬打来的电话。

    “喂！有你这么悠闲的么，为了第一时间得到收视率数据，我可是等了一晚上，到现在都没有睡觉！”蔡伊侬此刻拿着一张报表，有些抱怨的说道：“你都不关心自己电视剧的收视率？”

    “关心，怎么不关心。”听到收视率的消息，叶苏芒也稍微精神了一些。

    “哼，我就姑且当你说的是真话！”蔡伊侬说到这，脸上的兴奋的神色却再也掩饰不住，带着一丝激动的说道：“第一集收视率1.467，第二集1.535，是个开门红！”

    “蔡姐，你确定没看错？不是把市场份额看成收视率了吧？”叶苏芒也被这两组数字惊讶道了，本以为自己这部电视剧前期就是积累人气，要到后面才会爆，没想到开篇就获得了这般高的收视率，让他都有些难以相信。

    “去，你蔡姐还不至于眼瞎到把收视率和市场份额搞混的地步。”蔡艺侬翻了个白眼，忍不住在电话里啐了一口叶苏芒，这小子说话实在是太可气了。

    “哈哈，蔡姐你眼睛好着呢！”开心的大笑了一声，叶苏芒现在已经完全是精神抖擞了，这么好的成绩绝对可以让天下影视这一次名利双收，想到自己签下的那份合同，现在看来湘南电视台是要大出血一次了。

    和叶苏芒想的一样，湘南电视台的台长现在确实是痛并快乐着。

    【仙剑奇侠传】播开门红，立刻夺得了全国同时段收视率第一的宝座，这让全电视台上下的人都兴奋的不得了。

    不过一想到当初欧阳长青签订的那个合同，台长又觉得一丝丝的心疼。

    因为根据合同的内容，每集电视剧的价格是会随着收视率的多少而增长的。此刻【仙剑奇侠传】已经破1，那便意味着这两集的价格也从开始的75万涨到了15o万。

    不过欧阳长青对于这一点倒是看得很开，还顺便提出了自己的建议。

    “台长，你心疼什么？电视剧收视率高还不是好事？它收视率越高我们就应该越开心，如果他能破3，我们就是出到一集三百万也开心呀！反正最后这钱都要广告商去掏，你完全可以多插播两条广告，这钱不就出来了。”

    “广告时间太长，那观众会不会觉得不满意？”台长有些担心的问道。

    听到这话，欧阳长青心底不屑的撇了撇嘴，这个老台长在他眼中实在是太畏畏尾了。

    不过台长现在还是他的领导，欧阳长青心底再鄙视，却也不会表露出来，依旧一脸微笑，耐心的解释道。

    “电视剧好就不怕别人不看，台长你放心吧！我这去联系广告商！”

    欧阳长青说完便起身离开了办公室，看着自己得利下属的背影，台长仿佛觉得滚滚的广告费正向自己飞来。

    一时间，电视台的大楼传出一阵阵窃笑声，狂热又充满诡异…