
　　痛！

　　痛！

　　痛！

　　全身都痛！

　　脑袋更是像要炸开似的！

　　陆放不由自主的蜷缩成一团，双手抱着头，身体不停颤抖。

　　“好哇！你这奸细竟然没死！”一个有些尖锐的声音响起。

　　“敢在我面前装死？哼！”又是一个有些粗犷的声音传来。

　　奸细？

　　什么情况？

　　我不是应该死了吗？

　　陆放强忍疼痛朝着声音传来方向看去。

　　四个身穿古装的人都盯着自己这边，其中一个五大三粗的光头，眼神中透着阴狠，朝着自己走了过来。

　　“孔师兄，等一下！”光头几步走到陆放跟前，却被旁边一矮个子追了上来，一把将他拉住。

　　“嗯？李师弟，你想护着他？”光头回头皱着眉看了矮个子一眼。

　　矮个子急忙扬了扬手上抓着几页纸张，开口道：

　　“我护着他干嘛？孔师兄莫急，这次咱们手上可是有证据，这小子偷画巫师姐的画像，这上面还详细记载了巫师姐的资料，这小子是奸细无疑了！”

　　“那你拦着我干什么？奸细，在我们五毒宗只有死路一条！”光头瞪了一眼陆放。

　　矮个子瞟了一眼陆放道：“死他肯定是死定了，但不是现在，这儿除了咱们执法队的人，也没有其他弟子，若在这把他打死了，难免会落人口舌，又说咱们执法队草菅人命，两个月前那件事，孔师兄没忘吧？”

　　“你是说殿主……”光头似乎想起了什么不好的回忆，打了个寒颤，接着道：“李师弟，你向来点子多，你说咱们该怎么办？”

　　指了指矮个子手上的纸张，继续道：“要不要找几个弟子过来？让他们看看这些证据！”

　　矮个子摇了摇头：“不妥，这屋子能进来多少人？孔师兄，不如将他带到前殿广场，那边人多。这次，咱们要把这事办成铁案，让谁也挑不出咱们执法队的理来，唔，最好办一场处决大会。”

　　“处决大会？在前殿广场？那边那么多人，这动静太大了，殿主会不会不高兴？”光头有些犹豫地问道。

　　“不会，孔师兄你放心，殿主绝对不会不高兴！这次咱们就是要搞个大动静，搞大此事至少有三点好处。”矮个子伸出三根手指，有些得意的在光头面前晃了晃。

　　“三点好处？那你先说说。”光头来了兴趣，急忙问道。

　　矮个子也不再卖关子，开口道：“第一点，咱们执法队能借此立威，免得以后再有其他弟子在背后乱嚼舌根。”

　　“这第二点，当着这么多人处置奸细，也能扬我五毒宗的威名，若是宗门内还有潜藏着的奸细，对他们也有不小的震慑作用，所以殿主那，孔师兄不用担心，说不定殿主得知此事后还能奖赏与你。”

　　“不错，不错，李师弟说的在理，那第三点呢？”光头点了点头，笑着说道。

　　矮个子压低了声音，接着道：“这第三点尤为重要，孔师兄你也知道，此事跟巫师姐有关，巫师姐可是要不了多久就能进入内门的。”

　　“巫师姐的天赋，不用师弟多说孔师兄也知道吧？只要她进入内门，不说她将来成为核心弟子，就是传承弟子也很有可能。”

　　“巫师姐确实天赋惊人，据说她已经在为筑基做准备了。”光头继续点了点头道。

　　“咱们办这事，再怎么说也是在帮巫师姐清除隐患，若是不把这事搞大，巫师姐她怎么会知道？巫师姐知道这事后，能不念你孔师兄的好？”

　　说到这，矮个子笑了笑，接着道：“再一个，最多三年，孔师兄你也是要进入内门的，在巫师姐那留下些印象，进入内门之后，孔师兄也好打开局面不是？”23sk.Com

　　光头连连点头，拍了拍矮个子的肩膀，道：“好！此事就按李师弟说的办，若真得了殿主的奖赏，师兄也不会忘了李师弟的。”

　　“不用，不用！孔师兄对师弟如此照顾，帮孔师兄出点主意也是应该的。”矮个子连连摆手说道。

　　“那先不说这个，先把此事办妥了再说。”

　　光头对矮个子说完转头对屋内两人吩咐道：“王师弟、张师弟，你们去找人散布消息，就说咱们执法队一个时辰之后，要在前殿广场处置调查巫师姐的奸细，我要让所有外门弟子都知道此事！”

　　“是！”屋内其余两人领命，往屋外走去。

　　“李师弟，那咱们这就带这小子过去？”见两人出了门，光头对矮个子说道。

　　矮个子看了陆放一眼道：“不急，孔师兄，时间还早，咱们在这先坐会儿，别让他跑了就行。”

　　说完从地上找了张尚未被打烂的凳子，放在光头面前说道：“待会儿，孔师兄你可是要主持这场处决大会的，我把待会儿孔师兄你要说的话跟你先大致交代一下。”

　　“嗯，还是李师弟考虑的周到。”光头顺势坐下道。

　　“之前我听张兴师弟说，这小子名叫陆放，是五年前跟他一起进入宗门的……”矮个子也找了张凳子坐在光头旁边。

　　矮个子在交代光头怎么主持处决大会的时候，陆放头痛欲裂的感觉便渐渐地减轻了许多。

　　脑子里突然多出的信息让陆放整个人处于懵逼状态。

　　他怎么也没想到自己竟然穿越了。

　　而且穿越到了这个残酷的修真世界！

　　稍一思索，陆放便弄清楚了自己为什么会全身酸痛的躺在地上。

　　然后他就更懵逼了。

　　他的身份竟然是个奸细！

　　而且是个刚刚暴露了的奸细！

　　这尼玛！

　　穿越就穿越吧，穿成什么人不好，穿成了一奸细。

　　奸细也就罢了，还特么暴露了，而且是马上就会被处决的那种！

　　这怎么破？

　　总不能刚来这世界就死了吧？

　　不行！

　　绝对不行！

　　既然给了我再活一次的机会，自然要想办法活下来！

　　陆放用手支撑着身体，靠着墙坐了起来，开始审视自身的伤势。

　　身上很是酸痛，这不要紧，都是些淤青和挫伤。

　　最严重是后脑勺，鼓起一个拳头大小的包，轻轻一碰就钻心的疼。

　　前身这哥们就是被头上这猛地一击给弄死的。

　　被打自然是因为他奸细的身份暴露了。

　　这奸细的身份，还得从十多年前说起。

　　前身也叫陆放，记事起就已经被带到了血魔宗，这血魔宗跟五毒宗可是有大仇。

　　被血魔宗养到十来岁之后便被派到这五毒宗做卧底，其目的就是为了获取五毒宗的功法，和打探一切有利于血魔宗的情报。

　　不得不说，血魔宗洗脑是相当成功的。

　　前身一直在为打探五毒宗的功法努力，可是呢，他的资质一般，成为外门弟子已经五年了，才刚突破到炼气三层。

　　能接触到的功法自然也没多少，用处估计也没多大，于是他就打起了情报的主意。

　　这五毒宗跟其他宗门不一样，甭管你什么身份，什么资质，只要进了宗门，都必须从外门弟子做起，筑基成功之后才能进入内门。

　　他一个修为低微的外门弟子，能接触到的什么情报对血魔宗最有用？

　　自然是血魔宗将来的大敌——外门修为最高的弟子。

　　所以，他便把主意打到了外门大师姐巫清云的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一章 卧底的身份暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 