    “嗯？”

    这时，送解干戈出门离开的苏平，也看见远处飞来的暗云。

    他星力瞬间透过棱镜星核的增幅，聚集到双目上，再加上他的金乌神魔体质，视觉暴增，一眼便看到这暗云是无数鸟兽组成。

    暗羽冥凤？

    紫雷雀潮？

    苏平眼中闪过一抹疑惑，暗羽冥凤跟紫雷雀虽然都是鸟类，彼此却是食物的关系，或者说，绝大多数鸟类，都是暗羽冥凤的食物，它们怎么会一起？

    很快，苏平看见，随着这鸟群靠近，在其背上，竟出现人影晃动。

    不是兽袭？

    这时，准备升腾到半空，向这兽袭出手的解干戈，也注意到这鸟兽群上的异常，他体内的星力顿时一滞，略微凝目，有人的话，这么看来，是某个势力？

    有这样阵势的势力，不像是这基地市的本地家族。

    忽然，他脑海中浮现出一个名字。

    以紫雷雀作为骑宠的家族……唯有那一家！

    他们怎么会来这里？！

    随着暗云越来越近，整个天光都渐渐暗沉下来，这声势浩大的鸟兽群沿途掀起的翅风，将地面的尘雾卷起，飞沙走石，席卷整个街道，颇有几分末日来临的感觉。

    聚集在店外的众多记者，都被这一幕给震撼到。

    此刻在这鸟兽群带动的狂风之下，他们架设在这里的一些设备，都被卷翻，有些人戴的碧色帽子，也随风卷上了天际。

    “嗯？”

    店内，刀尊和各大家族，都看见店外的景象，有些吃惊，由于角度关系，他们看不见天空，但从里面看去，外面像是忽然暗沉了下来，就像是陡然聚集滂沱乌云，要降下狂风暴雨的感觉。

    之前还阳光明媚，忽然就变天了？

    很快，有人听到外面传来无数鸟鸣声。

    这鸟鸣并不响亮，普通人难以听到，但他们都是封号强者，这声音落在耳中无数清晰，就像身处鸟群中一样。

    什么情况？！

    众人都是脸色惊变，急忙聚集到门口。

    这一看，所有人都是深吸了口气。

    好多鸟兽！

    密密麻麻的紫雷雀，全都是成长到巅峰期的八阶境界！

    而在最前面……

    一些族老不由得屏息，那是暗羽冥凤？！

    九阶极限境界的超级鸟兽？！

    “这是……”

    跟随他们这些族老一同来到门口的，还有唐如烟和颜冰月。

    在看见那暗羽冥凤时，唐如烟的瞳孔顿时紧缩，露出惊喜之色，但紧接着，她似乎想到什么，眼中顿时露出忧虑。

    若是没见识过先前那骷髅种的力量，她此刻早已惊喜激动得要指着苏平鼻子得意洋洋了，但现在，她却反倒担心起家族来。

    也不知道他们带了多少人马。

    从那紫雷雀的数量，她能看出，这是一支飞羽军！

    整个唐家一共就五支！

    一共是五千只紫雷雀，每只紫雷雀的主人，都是八阶战宠大师，在一般的基地市内，算是跺跺脚都能震动几下的大人物，但在他们唐家，只是飞羽军其中的一员！

    只是，这飞羽军虽强，但比较适合群战，对单独的封号强者来说，关键还是看最顶尖的力量。

    不知他们唐家的族老，来了几位？

    唐如烟手指攥紧胸口的衣物，紧张得掌心全是冷汗。

    暗羽冥凤……

    刀尊看见前面那只体积最巨大的鸟兽，眼中露出惊色。

    这只战宠的名气极大，毕竟是稀有战宠，就像是一道招牌，见战宠便可猜到其主人，整个亚陆区有这只战宠的人，屈指可数，而其中名气最大的，便是唐家的一位！

    想到待在苏平身影的唐家小姑娘，刀尊不禁转头看了她一眼，唐家这是得到消息，上门来要人了？

    前面星空的解干戈刚被搞定，唐家居然又上门。

    刀尊眼皮微微抖动，看了一眼面前的苏平背影，这家伙真是太能惹事了，不是招惹了亚陆区第一势力组织，就是招惹到四大家族级别的古老势力。

    他也是倒霉，选在今天上门找苏平，结果啥都没干，净跟着凑热闹了。

    “暗羽冥凤，是唐家么？”

    “好像是，有些耳闻。”

    旁边的各位族老，都是惊疑不定，低声议论。

    秦书海也是一脸震撼，不知道今天究竟什么日子，星空组织来了就算了，唐家怎么也会来龙江？

    苏平听到周围其他族老的议论，眉头一挑，唐家？

    他饶有兴趣地看了一眼旁边的唐如烟，养的这个饭桶，终于能去兑换点实用的东西了。

    这时，这暗羽冥凤的身影飞快降低，最终停在了街道的上空，双翼展开，有上百米长，将数个店铺的光影全都遮蔽，再加上旁边另外两只九阶战宠和紫雷雀大潮，整个街道都笼罩在一片暗影中。

    看见这鸟兽潮居然停了下来，聚集在店外的众多记者，全都紧张得发抖，有些人甚至想朝苏平等人冲来，寻求避难，但苏平和一众封号级站在一起，自带一股威势，让一些人又打消了这念头，只能缩到店铺旁边的墙壁边躲避。

    还有一些记者，在这危难紧急的情况下，依然不忘拍摄，颇有几分战地记者的精神。

    随着暗羽冥凤和紫雷雀大军停下，一股压抑无比的危险感，像周围暗沉的光线一样，让整条街上的居民都感到紧张不安。

    唳！！

    那暗羽冥凤骤然发出一声低鸣，恐怖的鸟鸣音波像锋利的无形刀刃，在街道上一些非宠兽店的建筑，窗上的玻璃尽数震碎！

    而一些普通居民，也都捂住了脑袋，被这鸟兽叫声震得几乎昏厥。

    “天河唐家在此！”

    “谁是小淘气的主人，出来！！”

    一声暴喝，从其中一只紫雷雀身上传出，在其头顶上，站着一只身材魁梧的身影，双手环抱，没有任何束缚和固定措施，但其身体却牢牢立在紫雷雀的柔顺羽毛上，颇有一种俯视的意味。

    听到这话，各位族老都是脸色惊变，震惊地看着苏平。

    这话显然坐实了对方的身份，这可是盘踞在亚陆区的古老家族，位列四家之一的唐家！

    他们找上门，居然也是冲苏平来的。

    这个小魔王，又是因为什么招惹了他们？

    苏平看见街上其他住户破碎的窗户，以及有些被鸟鸣震得出血的眼眶耳朵，眼中寒光骤然一闪，一股凶性从他眼底不可遏止地涌了上来。

    “斩了它！”

    苏平眼神森然，一字字道。

    听到这饱含杀意的声音，旁边的解干戈和刀尊，以及众族老和唐如烟，都是脸色一变。

    他们知道，苏平有这个能力办到！

    只是，这毕竟是唐家啊，居然说动手就动手？！

    听到苏平的话，跟随在他身边的小骷髅，抬头看着他，而后目光看向街道上空的那只如大山般悬浮的暗羽冥凤，空洞的眼窝中，渐渐浮现出猩红的光芒，这光芒越来越浓，像两道血红的火焰！

    一股浓烈的魔性杀意，从小骷髅的身上散发出来。

    站在他身边的各位族老，看见这只传奇级骷髅种又要出手了，都是脸色惊变，急忙退让到两旁。

    站在旁边的刀尊和解干戈，眼中也闪过一抹惊悸，不敢阻拦，都有意识地避让开来。

    这一幕落在颜冰月眼中，让她有些错愕，这只骷髅种的出手，她先前见过，强得不可思议，可是，即便如此，作为封号极限的刀尊和兵器之王，没有必要会害怕吧？

