    “咋了？”满面春风的杨眉一个回头，望向小殷洪，眼里透露的尽是和煦的阳光。

    小殷洪小心翼翼地再度放下诺尊，对着杨眉拱拱手，这才闪出那亮瞎人眼球的大白牙，坏坏一笑，说道。

    “师尊，徒儿想买下这里所有的卷子！”

    咳咳咳！——

    “啥玩意儿啊？你个败家的傻小子！”

    一瞬间，原本和颜悦色的杨眉，老脸便是当场一绿。

    提起一巴掌，疾步凑到小殷洪跟前，直接便是一记当头棒喝。

    “哎呦喂，疼！师尊，您这是干嘛？徒儿也是有钱人啊...”

    小殷洪委屈巴拉地捂着脑袋。

    可杨眉却又是朝里头的二狗边的书堆上，深深的凝了一眼。

    也不知道他在看上，反正回过头来，便是指着小殷洪的鼻子大骂。

    “有钱也不能这么浪费啊，拿去北冥食府多搓几顿好的，他不香么？再不济，多给为师换点酒，也比买这书划算啊！”

    “啊？”小殷洪被怼得小脸一歪，想都没想便是脱口而出，“师尊，您在想屁吃呢？”

    “臭小子，你在说什么？找打是不是？”杨眉闻言，破袖子一卷，可算是被小殷洪气的眉毛都快飘起来了。

    自己刚还在内心表扬这小子呢。

    咋就一个转眼的功夫，就把自己给气得都快嗝屁了？

    小殷洪看看杨眉那吹胡子瞪眼的模样，也知道自己怕是嘴巴太快，顺溜嘴了。

    连忙改口道：“嘿嘿，师尊消消气，徒儿的意思是，等徒儿把这边的书全买下之后。再屁颠屁颠的带您去吃香的，喝辣的。”

    “果真？”杨眉一听吃香的喝辣的，那原本飘荡的长眉，也便一下就落了下去。

    转而单手一托下巴，狐疑地再度上下打量了一番，自己这个鬼精鬼精的小徒弟。

    自从小殷洪出道，纣王凤鸣朝歌开始，他就一路跟踪。

    原本以为引起变数的是那纣王。

    结果一路跟下去，穿过沙漠，踏过雪原。

    再回朝歌，最终却是发现，那真正的变数，却是眼前的这个小子。

    又是多番的搜集各种信息后，这小殷洪的一系列行为，无一不让他瞪大了下巴。

    当初区区一个凡人连修为都没有，就收复了旱魃。

    碧游宫上屁点本事没有，全靠忽悠，就混得风生水起。

    直到火海一役，这小子才算真的脱胎换骨。

    可这一桩桩，一件件的，哪一件事情上，让这小子吃过亏了？

    眼下，他倒是也想看看这小子到底又想搞出什么幺儿子了。

    旋即也不再阻拦，就那么再度一掏酒葫芦，靠坐在了书店的门房上，自斟自饮了起来。

    ......

    小殷洪一看杨眉这态度，显然就是默认了啊。

    这可把他给高兴的。

    开玩笑么，杨眉不清楚，可小殷洪自己清楚自己的口袋内，可一共也就那么几枚火山币了。

    不把今天这一票干踏实了，还去北冥食府搓饭？

    自己这师尊是可以去免费吃喝。

    可自己呢？

    自己一个人的时候，飞廉那脸色都已然是像欠了她几百万似的了。

    若是以后师徒三人，天天去那佘酒挂账，只怕迟早有一天，飞廉会把北冥食府的招牌换上——太子莫入馆。

    眼下，他不图杨眉能给他什么帮助，只要不给他拖后腿就谢天谢地了。

    ......

    只是此刻小殷洪一个转身，折返回店内的动作，却是把外头之人都看得为之愕然。

    最最最让他们不解的就是，他居然说要买下全部书卷，这不是脑子抽风又是什么？

    一瞬间外头看热闹的一群人，就沸沸扬扬了起来。

    “这小矮子的脑子是有病么？买那么多？”

    “哈哈，可能是想发财想疯了吧。以为多一本卷子就能多一份机缘？”

    “你们啊，想简单了！晚辈再思考的却是，他真有那么多钱么？这里头书卷，怕是至少得有两千卷啊。”

    “两千多卷？那不得两千多枚火山币了？槽，这矮子那么有钱？”

    听着一群人叽叽喳喳地吐槽小殷洪没钱。

    另一群人却是冷笑一声，虽然没有开口。

    但内心却在笑这群人太无知了。

    人家可是太子爷，掌握着整个火山口集市的税收。

    再加上当初那用纯火山晶打造的伐天碑，是何等手笔啊？

    单单就是把那碑文拆下来，拿去打造火山币，那少说也值个几万甚至几十万枚了吧？

    如此手笔还缺那区区两千多枚火山币？

    你们这是看不起谁呢？

    总之在这群人的眼里，小殷洪那是富的流油的。

    尤其是其中还有一些，来自天毒的修罗一族修士，他们曾获得过一个消息。

    那就是族内的一个天毒人，就是在卖出了一堆破棉花和番薯之后，发迹的。

    而在他们经过多番打探之后，最终确定了买那堆破棉花的那个神秘富豪，就是当今的太子爷。

    在他们眼里区区一堆破棉花，人家都丢出去一大袋子的火山币。

    那富裕的层度，可想而知啊。

    可他们这些人不清楚的却是...

    这火山币的原材料火山晶，最初原本就是凤族和九凤他们，内部使用的一种修炼材料。

    阴差阳错之下，在集市里走红。

    然后又因为这火山晶，只出产在元凤的不死火山内，外人不可能仿造。

    种种的巧合下，就成为了不可替代的货币。

    在这之后，为了迎合货币少，但需要交易的法宝和材料却极多的情况。

    那火山币的价值都已然翻了几十上百倍了。

    现在，就连凤族内部，都几乎没几个人，会奢侈到用火山晶去修炼了。

    甚至像火凤这些使用大户，现在都恨不得把被自己吞下去的火山晶，都给吐出来拿去打造火山币了。

    因为他们略微一算，自己修为没增长多少，但是吞下去的火山晶，就已经价值好几件混沌法宝了！

    这还不把他们给悔的肠子都青了？

    眼下的火山晶，可是四族共同财产，宝贵得很。

    凡是生产出来，除了留下一部分当储备，其他的都拿去铸币了。

    这不仅能缓解市场货币短缺的问题，更能给四族提供大量的资源。

    可谓是一本万利！

    这才导致，小殷洪想以个人的身份，再去顺点火山币出来，那已经是千难万难的事情了。

    而这个市场乃是新兴的市场，一切都在蓬勃发展中。

    故此小殷洪更是将税率，调低到了令人发指的地步。

    税率低，那收上来的税自然就很少。

    而这少得可怜的税，有都被姜子牙拿去扩充军备了。

    如此一来，现在的小殷洪，可算真的是穷得叮当响。

