    陆景尧回的很快，是一条语音，苏夏点开，男人轻缓磁性的嗓音柔和的敲击在了苏夏的耳膜上。

    “好，我等你。”

    苏夏的心尖都颤了颤。

    她甜丝丝的翘起了唇角。

    家里有人在等着自己的感觉原来这么好。

    刚刚的烦躁一扫而空。

    她自拍了一张想发条朋友圈，可刚刚点开，最上面的一条就引起了她的兴趣。

    是慕容茶发的，她最近工作不断，资源什么的都极好，今天估计是难得的休息日，所以去了当时EM娱乐年会时抽到的那套别墅，把自己买的装饰用的小东西简单的弄了一下，然后发了条朋友圈。

    容楚：“这房子我买了就没住过，你抽到之后直接搬就行，虽然距离市区有点远，而且你买的这些装饰的也太土了吧，完全不符合我房子的风格，就像是p上去似的，格格不入，你什么审美。”

    下面是茶茶的回复，显得有点弱：“我觉得还挺好看的……”

    苏夏：“……”

    容楚真是吃饱了撑的。

    房子明明都已经过户到人家茶茶的名下了，人家自己想买什么东西装饰和他有什么关系，管的还真挺宽的。

    她忍下了想要疯狂打字吐槽容楚的冲动，然后侧了侧头问：“视频的事情你和容楚商量了吗？”

    薛明安幡然想起来：“对！差点忘了。”

    他找到容楚的微信，把私家侦探拍到的视频给容楚发了过去。

    苏夏的朋友圈还没发出去，倏的就接到了陆景尧打来的电话。

    她接通，嗓音甜甜的：“哥哥……”

    话都没说完，被男人凌厉的声线打断：“你到哪里了？”

    苏夏有点愣，被他严肃的语气吓的怔忪了一下，看了看窗外，前面有一个人行天桥，远远的看到了这么晚了，上面似乎还站着一个人。

    “快到家了。”

    陆景尧的声音紧跟着传来，焦急的冷厉的：“一定要注意安全，我去楼下等你，不要自己下车也不要自己去别的地方。”

    “……”苏夏张了张嘴，心里一股不好的预感油然而起，“发生什么事了。”

    “回来说，听话！”

    可下一秒的，前面发生了一道巨大的声响，像是被什么东西砸中了似的，刹车的尖锐的声音传来。

    载着苏夏几个人的司机猛然的刹车之下，苏夏的手机没拿住，被摔在了地上，巨大的惯性让他们不禁的往前扑，晕眩的感觉袭来。

    所有的事情都发生在一瞬间，车内的灯光也瞬间黑暗下来甚至看不清车内究竟发生了什么。

    薛明安慌张的开口：“怎么了？夏夏小艺，你们两个没事吗？”

    小艺弱弱的在后面道：“我没事。”

    苏夏的脑袋依旧有些晕，她缓了缓深吸了一口气解开了安全带，适应了车内的昏暗，她终于看清了前面发生的一切。

    挡风玻璃被砸出了无数的裂痕，而开车的司机师傅捂着自己的头，在外面的路灯的昏暗的光芒下，可以清楚的看到，从他的指缝中缓缓流出的鲜血。

