
    第638章渐渐不支

    “砍翻他们！”

    “救出大帅！”

    “杀啊啊啊！”

    战马动力耗尽，双方兵将索性展开了一场肉搏战，杀声震天！

    猎场内，两军人马竭力的厮杀，声势浩大。

    观赛席上，文武百官尽皆动容——

    “这骁骑军的打法还真够新鲜的！”

    “先是虚实结合的奔射，让虓虎兵将吃了个措手不及的亏，而后又在双方战马即将碰撞的前一瞬间演了这么一出……”

    “骑兵对垒，按理说双方前排都会遭受重创。”

    “现在可好，空马冲乱了虓虎军阵，骁骑军前排却统一跳落到后方、与战友同乘一骑，以几乎零伤亡的代价灭了对方两千人啊！”

    “而且骁骑军弃马却未落地，自然不能算输。这群人真是把规则利用到了极致……”

    就连大夏王的脸上都浮现出一抹惊叹之色：“不！不对，应该说是辰申把孤定下的规则利用到了极致。”

    这龙袍汉子一边随性的把玩着金玉串珠，一边笑道：“想当初，辰藏锋统领骁骑军的时候，孤可从未见他与人斗兵的时候用过这种打法。”

    “换而言之，这都是辰申那小子自己想出来的招了！”

    “先前的方阵分散、假意撤退便井井有条，足可彰其御兵颇有章法；方才又是虚实激射，跳马冲阵，表明辰少卿在细节把控上也处理的极为得当。”

    “再者，若没有他单枪匹马的在帅台上当诱饵，王兴霸也不会令虓虎军将其团团围住，意图擒贼先擒王。正是这一步失误，让他的虓虎军陷入了包围，继而才步步被动……”

    “辰少卿小小年纪便颇具大局洞察力，有勇略而不乏智谋，孤还是小瞧了他啊！”

    骑军斗兵，惯例就是落马算阵亡。

    原来，早在上“战场”之前，辰申就预先给骁骑军布置下了好几种战术，这“虚实射击、跳马冲阵”只是其中之一罢了。

    之前他在帅台上彩旗连舞，实际上就是在确定此战所要用到的战术——王兴霸全军冲锋，那这个战术就是最好不过的了。

    帅台上，辰申于乱战之中偷眼瞥了一下战圈外围的情况，嘴角顿时勾起一丝笑意。

    手中那杆青石枪舞动的更加带劲儿，仿若八方缤纷！

    少年坚信，只要自己能守得一刻钟不落马，待后面四排骁骑军全部加入战团后，获胜的一定会是自己！

    ……

    辰申此战的表现的确没的说。

    文臣武将们在听闻大夏王给予那少年的肯定言辞后，自是多有附和：“陛下所言甚是！”

    “小辰将军当真是将帅之才，可惜我等终究不如陛下您慧眼识珠，之前老臣还看他不起。现在想想，实在是惭愧啊惭愧……”

    “微臣恭喜陛下，再添一统兵奇才！”

    “哈哈哈哈……”

    大夏王心怀舒畅的笑道：“那小子虽然仗打得漂亮，可惜他孤身一人陷于万军之中，帅台的地理优势也已不复存在，就是不知道他能不能扛到最后？”

    此言一出，众人皆暗自点头。

    是啊，虽然在总兵力方面，骁骑军占优。只要率先将敌军人数杀至九成以下，他们就赢了，就目前的形势来看骁骑军胜算很大！

    但在此之前，若辰申这一军主帅跌落马匹，就意味着骁骑军战败……

    “辰帅，您可一定要撑住啊！”骁骑军副统领李德志眺望帅台的激斗，一颗心始终悬于嗓子眼儿。

    再看看战况，前两队骁骑军与虓虎军斗到现在，几乎是杀敌一千自损八百的态势。

    又过得片刻，近七千名骁骑军已所剩不足一成，虓虎兵伤亡更重一些，总人数已锐减至不足万人的程度。

    本来，虓虎兵团以少打多，伤亡不该这么惨重。

    但现实却是大多数的虓虎兵将被困在帅台周遭，扎成了堆，极难调度。

    所以，骁骑军与虓虎军同时对战的总人数相差不大……

    正待此时，李德志一语咆哮：“第三排、第四排，冲锋！”

    “希聿聿！”

    “杀！”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    近七千名骁骑军再度冲锋而上，他们依旧于手中开弓搭箭，驱马疾奔！

    王兴霸顿时心下一沉。

    之前的第一轮冲突，已让他的虓虎军吃了个大大的亏。

    如今见对方第二轮骑兵发起突袭，这老家伙自然不会一如既往的淡定：“剩余中军与半数前军，立即调转马头，全力迎战骁骑军！注意队列尽量松散，以避箭矢的杀伤。”

    “是！”

    众兵将立时领命，急忙拉扯马缰调头。

    战马为缰绳所勒，泛出一阵阵“希聿聿”的嘶鸣、以及杂乱的马蹄之音。

    骁骑军当然不会错过这一大好战机——

    “放箭！”

    “放箭！”

    两轮齐射后，虓虎军才拍马出阵，却不可避免的再度损伤了近千人。

    “驾！驾！”

    “冲啊！”

    “注意伏低身子，别让箭矢钉上。”

    由于虓虎军迎头袭来，两军的距离急速拉近。

    骁骑军匆匆射出最后一轮箭簇后，统一弃弓，抄起近战兵刃与对方硬碰硬！

    “杀啊啊啊！”

    “叮！叮！叮……”

    “噗通！噗通……”

    这一次，虓虎军不再如先前那般被动防守，而是也进行了百多米的助跑，将速度提升了起来，并且战圈扩散了不少。

    因此，骁骑军之前采用的“弃马”战术已用不得了——

    两人同乘一骑而战，对付那些方寸大乱、驻守原地的敌军还行，只要利用冲击力撕开一条裂口，沿途再疯狂的左抡右砍便是了。

    可现在不一样，虓虎的奔袭之状同样迅猛，动起来的骑兵，可就不再是先前那些待砍的“木桩”了。

    倘若骁骑军还是两人一骑，则会因为怕兵器挥舞间误伤战友而施展不开，无异于作茧自缚。

    所以，这一仗再无任何花哨可耍，靠的就是拳碰拳、硬打硬！

    “砰砰砰！”

    “额啊！”

    “噗通……”

    两股骑兵皆爆发出无匹战意，短兵相接下，惨叫声、坠地声、拼兵声此起彼伏。

    再看帅台上，辰申似乎快要支撑不住了，枪法渐渐凌乱，好几次险些被挑飞战马……
