    没有人想到，叶昊居然敢打汤玲。

    连汤玲自己都愣住了，她一向耀武扬威，上蹿下跳的资本，不就是叶昊不敢把她怎么样吗？

    如果真的在外面遇到一个叶昊这样能打的人，汤玲哪敢随便上去咋咋呼呼。

    不过愣了一下，汤玲再次张牙舞爪，冲着就要上去打死叶昊。

    郑军连忙一把抱住她，死死拦住，不敢让她靠近叶昊。

    因为郑军明显感觉到，汤玲说出金卓旭的名字之后，叶昊身上散发出一股若有若无的杀气！

    叶昊此时心情非常不好，他冷冷道：“汤玲，原本我都懒得理你，可你居然还有脸提金卓旭？”

    “如果不是你们贪慕虚荣跪舔金卓旭，漫儿又怎么会差点被所害？”

    “王八蛋你说什么，你说是金三少害了漫儿？你这个王八蛋睁着眼睛说瞎话，金三少在哪呢？这里明明只有你一个人！”

    “你这个王八蛋，居然敢污蔑金三少，要是让金三少知道了，小心你的狗腿被他打断！”

    “你不但要强辱漫儿，还敢打我，还污蔑金三少，叶昊，你完了！我一定要让你去天牢里面，把牢底坐穿。”

    对于叶昊无视自己权威，居然敢反抗的行为，汤玲心中充满了怒意。

    她恨不得一脚踩死叶昊。

    “妈，误会了，真的是误会了！”

    这个时候，刚刚停好车的郑小萱冲了过来，飞快的一把拉住了准备发飙的汤玲。

    “姐夫不是坏人！”

    “刚刚就是姐夫给我发信息，告诉我姐姐出事了！”

    “他在这里，就是因为担心姐姐的安全！”

    “如果他对姐姐心怀不轨的话，何必这样？”

    说话间，郑小萱直接把手机亮了出来，里面有叶昊的信息。

    “什么！？”

    “这个白眼狼还给你信息？”

    汤玲眼皮直跳，有一种又要被打脸的感觉。

    但是她怎么可能在叶昊面前轻而易举的认怂？

    所以在这一刻，她还是咬牙道：“这些信息，肯定是他为了自我保护，所以才发给你的！”

    “他这就是阴险狡诈，就是为了做这种不堪入目的事情，所以才这么做的！”

    “总而言之，言而总之，我不相信他的话！”

    “因为我来的时候，房间里没有其他人！”

    “只有他和漫儿！”

    “而且，他的手按在了漫儿的胸口！”

    “我们一定要报官，一定要让他吃不了兜着走！”

    汤玲显然认定叶昊不是什么好人。

    郑军则是神情有点迟疑，而后开口道：“老婆，要不然，我们还是把事情弄清楚吧？”

    他虽然觉得叶昊有时候很废物，但是叶昊对自己女儿的心意绝对不是假的，怎么都不至于做这种事。

    “妈，这里有一部摄像机！”

    张丽娜突然好像发现了新大陆一样的兴奋！

    “叶昊这个王八蛋肯定想要拍摄一些东西，然后威胁漫儿！”

    “里面肯定有足够的证据！”

    “哈哈哈哈，想不到终于有证据了，这一次我看你怎么办！”

    汤玲哈哈大笑，她觉得有了证据，绝对能够弄死叶昊。

    所以在这一瞬间，汤玲飞快的把摄像机的内容投射到电视机上。

