    鹤将自己的想法跟萨卡斯基说了，萨卡斯基思虑了一会儿之后，“那就按照你说的办！”

    “这是一场硬仗，但我们还是必须赢…”

    鹤点头：“是啊，确实是一场硬仗！”

    她心中的不安感越来越强烈了起来。

    …

    玛丽乔亚！

    “多拉格，你想要毁掉这个大海的平衡吗？”

    已经半均为废墟的玛丽乔亚之中，抱剑的五老星大喝出声，表情极其愤怒！

    “这种腐朽的平衡，有什么好维持的！”

    多拉格咧嘴一笑，“去过你说的大海的平衡就是让天龙人为所欲为的话，那我觉得这片大海不如先破碎然后再塑立比较好！”

    “当然…”

    他话音一转，看向一旁的海军大将绿牛，以及战国两人。

    “我不否认你们海军确实对这片大海的平衡做出了杰出的贡献，但你们妥协于世界政府，让天龙人为所欲为，这实在不是一件多么敞亮的事情。”

    听的这话…

    战国抹去嘴角的鲜血，沉声说：“维持和平，总要付出一些必要的代价，你说的这些我都懂，但你也应该清楚，想要改变这种局面，不是你一两句就可以做到的。”

    “这后面牵扯到很多事情，乃至是八百年前的秘辛。”

    “天龙人之中，也拥有很多厉害的角色，他们的存在让我们忌惮，所以才会跟世界政府达成这种协议！”

    说到这里，战国目光大作：“想要改变这种局面，除非拥有压制整个世界政府的力量，不然，必将损坏整个大海平民的利益，这样的事情我不会看着发生！”

    多拉格闻言，缓缓点头，“这个我当然清楚，不然，我当初也不会离开海军，建立革命军了。”

    他看向五老星：“向你们身后的伊姆知会一声，这片大海迟早是要变革的，你们现在不舍得抛开天龙人的那一点点利益，要不了多久，你们会后悔的！”

    “等那家伙平安归来，我跟他联手的话，我想知道你们海军本部能阻挡得了吗？”

    “三分之一世界非加盟国的人民的期望与愤怒，你们承受的住吗？”

    多拉格这话…

    直接让五老星们色变，牛角胡须五老星更是大怒：“多拉格，你这是挑起战争！”

    多拉格却直接忽略了他的愤怒，对着战国道：“你们根本不知道夜良奈这家伙有多变态。”

    他突然大笑一声：“因此，你们根本不知道这家伙准备的有多充分，虽然我不知道你们用了什么计策，但我可以肯定，这场围剿之战最后输的一定是你们！”

    这话…

    让的战国也猛地是脸色一变！

    正巧…

    这时候战国身上的电话虫也响了，鹤给他说了一个让他如遭雷击的信息。

    “卡普失去了联系，下落不明，你赶紧派人去搜寻！”

    说实话…

    听到这个消息，再配合多拉格刚才的话，战国真的有一种极度不妙之感。

    他看向多拉格，脸色很不好看的说：“夜良奈那家伙到底有多强？”

    多拉格回答：“我从来没见过这么强的家伙，白胡子亦不如！”

    他回答的很认真！

