
　　杨雯淇等待这一刻已经等了十几天了，为此，她私底下不知打过了多少腹稿，甚至还偷偷地演练过很多次。

　　目的就是为了正式地跟陈锋这位老板搭上线，甚至能够一击必中。

　　经过这些天的打听，她其实已经从校友辛雨晴这边知道了孙小蕊就是陈锋的女朋友，吴梦婷是陈锋的干妹妹，两人关系貌似也有点暧昧，甚至连财务经理刘颖因为跟孙小蕊不对付，也让她猜测这其中可能跟陈锋有关。

　　但这一切都在她的接受范围内，毕竟陈锋这种年纪身家不菲的单身优质男，真的不多，遇到一个就是幸运。

　　至少她也从陈锋有女朋友有暧昧对象这点上确认，他不是不喜欢女人，相反跟多数的有钱男人一样也是好色的。

　　这都有女朋友了，还有个干妹妹暧昧对象，另外一个也是貌似有一腿的女人刘颖。

　　这对杨雯淇来说无疑也算是个好消息。只要陈锋他喜欢女人，喜欢美女，那么她就有自信能够俘获他。

　　毕竟她是一等一的美女。而且现在也算是近水楼台。

　　陈锋可不知道她是蓄谋已久的，还真以为只是凑巧遇上了。

　　“你是我们公司新招的人？”陈锋有些讶异的看着她。这事确实挺巧的。

　　“啊，是的。你……你真是我们公司的老板？”杨雯淇的脸上带着惊诧、震惊和仰慕。

　　为了能将这种复杂的表情展现到位，她可是对着镜子练了很多次了。

　　刚好，这也是她这段时间来表演培训课的成果。她这些天接受公司请来的专业老师培训，其中就包括形体培训、表演培训。

　　让她收获最大的就是表演培训，这些天培训下来，她终于发现其实她天生会表演，因此得到了专业老师和胡蕊的赞赏，让她在公司的待遇一下子提高了不少，大家看向她的目光也都带着欣赏和友善。

　　因为大家都看出了她的超高潜质，再凭借她这超高的颜值，那么公司力捧她是显而易见的，她将来很可能就会成为明星。

　　这时候，公司里的人只要有脑子的当然就会对她表现得很友善，甚至亲近。

　　其实，辛雨晴也是因为如此，再加上两人又是校友学妹学姐的，才会跟她交好，人多数时候总是很现实的。

　　“嗯。真的挺凑巧的，你现在我们公司做什么工作？”

　　其实，他对杨雯淇的总体印象还是比较不错的，毕竟长得这么漂亮，总是让人有些偏爱。要不是他不想再乱搞，上次送她回学校的时候，就不会那么轻易放过。

　　只是，命运就是这么神奇，他明明都没打算跟她再见面了，现在她是突然出现在自己眼前，还成了他公司的员工。

　　“我现在是公司的签约艺人，是新人，正在接受公司安排的艺能培训，我会好好努力的。”

　　在“刚刚得知”了陈锋的老板身份后，杨雯淇立时就放低了姿态，一副小心翼翼的样子回答。

　　陈锋听她这么一说，才想起来了这件事。之前胡蕊有打电话跟他说起这件事，说要签一个新人，还说这个新人素质很高，长得很漂亮之类的，签下来的成本几乎为零，不用什么签字费，只要每月几千块工资，最多就是后续的一些培训费用。23sk.Com

　　陈锋当时正在追更一部很好看的网络小说，一听这事，当然也就没放在心上，随口就让她自己决定了，不用专门请示他。

　　敢情当时胡蕊说的要签下的新人就是杨雯淇。

　　“你的整体素质很不错，只要培训过关，掌握一定的表演技巧，以后公司若是投资一些影视剧的话，会优先考虑你这样的自己人。不过，在此之前，你也要做好充分的准备。除了技能上的，还有心理上的。只有身心合一，两者都做好了准备，你才能踏入这五光十色的演艺圈和娱乐圈。”

　　毕竟是自己公司的旗下艺人了，陈锋这个老板遇上了，肯定要好好地鼓励一番，给她打打气，将来好为他这个老板赚钱，赚大钱。

　　杨雯淇听着陈锋这老气横秋的说教，心中有些不以为然，但表面上还是装出一副很认真很崇拜的样子，等他一说完，就用力的点头受教：“谢谢老板的教导，我记住了，我一定会努力学好各种技能，将来能够成为一名合格的艺人。”

　　“很好！”陈锋见她乖巧，脸上也是不由露出了笑容来，做为老板当然喜欢她这种听话的员工，鼓励道，“好好干，公司是不会亏待你的。”

　　“谢谢老板，我会努力的。”

　　杨雯淇继续扮演一名乖巧听话员工的角色。

　　“那好，你去忙吧。”

　　陈锋见火候差不多了，也就没有跟她多聊。虽然杨雯淇是个大美女，而且送到她嘴边了，但兔子不吃窝边草这个道理他还是懂的。

　　再说杨雯淇这女人漂亮是漂亮，但明显是个有心计的，这是陈锋的直觉，若是沾上了，可没有那么好打发。到时会很麻烦。

　　而陈锋就是个怕麻烦的人，再说身边又不缺女人，真没必要去招惹眼前这位。

　　只是他没想法，但杨雯淇却是有想法的。

　　这十几天的等待，她早就预备好了多种应对方案，像现在这样，两人也就聊了几句话的工夫，陈锋就要闪人的情况，她也准备好了相对应的方案。

　　她好歹也是凭真本事考上秀州大学的，不说是学霸，但好歹也算是全日制的本科毕业生，智商方面肯定没有问题。因此，为了钓金龟婿，又有这十几天的缓冲期，她已经做好了多种预案。

　　“老板，能加你微信吗？”

　　杨雯淇直接就主动地要求加陈锋微信。这种情况下，时间有限，她只能主动出击，不能错过这次的见面机会。

　　而且这种情况下索要陈锋联系方式，也算很正常。毕竟陈锋现在是她的老板，她做为旗下的签约艺人和员工索要他的联系方式不过分。

　　陈锋也只是犹豫了一下就同意了，拿出手机给她扫了，很快就通过了她的好友。不过，他也顺手设置了朋友圈只让对方三天内可见。

　　而杨雯淇那边的朋友圈当然是完全不对他设限制。当然，以前一些她觉得不方便陈锋看到的东西，要么删掉，要么已经屏蔽掉了。

　　这方面，她这些天也是早就做好了准备。

　　她为了今天跟陈锋见面，已经提前做了很多准备工作。

　　所以说，成功是没有侥幸的，你别看那些成功人士表面上看起来很侥幸，但背后其实他们在成功之前做了很多的工作，进行了很多的努力，甚至是滴水穿石，聚沙成塔的坚持，才最终有了成功。

　　“好好努力，我很看好你。”

　　身为老板的陈锋，收起手机后，再次鼓励了一句杨雯淇，才施施然地朝公司门口走。路上遇到的员工，一个个都是殷勤热情地向他打招呼。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　……

　　杨雯淇看着陈锋一路和煦微笑的回应公司员工，然后走出公司大门，心中一时思绪翻腾。她将来若是成了陈锋的正牌女朋友，甚至是公司的老板娘，那么这些公司员工，肯定也会如此的对她尊敬。

　　但显然她想要实现老板娘的梦想难度很大，首先就是她现在有些高估了自己美貌对陈锋的吸引力和杀伤力，从刚才短暂的接触交流来看，陈锋貌似便没有对她起什么色心，反而是一副很正经的老板派头，而且只是把她当作一名值得培养的优秀员工来看待。

　　说实话，陈锋刚才对她的态度让她有些受伤，让她不由想到了上次自己的遭遇，那次陈锋虽说是帮她解了围，但同时也很大地打击了她的自信心。

　　这次是稍微好了些，至少陈锋对她的态度清净了不少，但她知道这只是一名合格老板对待优秀员工的应有态度。

　　“这还真是一个难搞的钻石王老五啊！”

　　杨雯淇心中如此感叹！但也正因为难搞，他如今还是单身，要不然他这么有钱，肯定早就被别的女人拿下了。

　　“学姐在想什么呢？”

　　辛雨晴突然出现在她身边，轻轻用肩膀撞了一下她。

　　“啊，没什么。哦，我感觉见到了老板了。他长得挺帅的。”

　　杨雯淇回过神很自然的说了出来。

　　辛雨晴闻言，嘻嘻笑道：“这倒是的。可惜他已经有女朋友了，不然我说不定就去倒追他了。”

　　杨雯淇看了她一眼，说实话辛雨晴这个学妹也是很有资本的，身材很好也很高挑，长得比她都要高，而她一米六八，辛雨晴至少一米七五，那双大长腿连她都有些羡慕。

　　“有女朋友有什么关系，现在很多结婚的都因为小三离婚了。”

　　“去你的。我可不当小三，何况孙姐对我有恩。我可是她介绍进公司工作的。我可不能做忘恩负义的事情。”

　　“好吧好吧。我就是随口说说。好了，我要去培训了。”

　　“嗯，我也要去复印文件。对了，上次我说的事情，你帮我探口风了吗？”辛雨晴脸上带着期盼。

　　她说的事情是她也想当公司的艺人，而且她此前也是做过业余模特的，勉强算得上专业对口。

　　不过，这事她自己还真不好说，毕竟她现在是孙小蕊的助理，于是就托杨雯淇先去探探胡蕊这位艺人部经理的口风。

　　“我稍微问了下。胡姐那边的意思，好像暂时不打算再签人了。毕竟我们公司现在体量还有限。当然，若是真有很不错的好苗子，她也会破例的。我觉得你若是对自己有信心，还不如去毛遂自荐的好。”

　　杨雯淇说得一本正经，但实际上她并没有真的去探了什么口风，反正这事辛雨晴也不能直接找胡蕊对质。

　　更主要的是她本人不想公司再找新人，从而跟自己形成竞争关系，抢占原本属于自己的公司资源。这也算是人之常情。

　　“唉！我现在毕竟是孙姐的助理，在她手底下讨饭吃呢。若是没有十足的把握做公司的签约艺人，我哪敢跳槽过去？搞不好饭碗难保，里外不是人。好姐姐，要不你帮我向胡经理推荐一下看看，若是她看中了我，然后找孙姐要人，我就可以顺理成章过去了。”

　　“这个……我现在也才刚刚加入公司，怎么好推荐别人？”

　　杨雯淇一脸的为难，她确实很为难。

　　“好姐姐，你就帮帮忙，找个机会顺嘴向胡经理提下我。就说我各方面条件也不错，其实也可以当个艺人之类的话就行。”

　　杨雯淇一脸为难，但最终还是勉强答应了：“好吧……我会找机会试试看的，但我也不能保证是什么时候？”

　　“谢谢姐姐，迟点没关系，我等得起。”

　　见杨雯淇答应，辛雨晴顿时眉开眼笑。

　　毕竟上班时间，两人也没有再多聊，辛雨晴许诺等这个月发了工资请她吃大餐后就离开了。

　　杨雯淇见她离开后，不由暗自撇嘴，真不知她是真不懂还是假不懂，现在公司资源有限，怎么可能连续签约两个新人？还让她推荐，给自己找竞争对手吗？

　　两人现在的身份若是对调的话，辛雨晴会真心帮忙让她也签约公司成艺人吗？

　　在她看来，答案是显而易见的，不可能。

　　再说，两人彼此间也才刚刚认识，算不上有多深的交情，她凭什么帮她？

　　……

　　辛雨晴这边将文件复印好后，送到了孙小蕊的办公室，正好看到孙小蕊坐在办公桌后发呆。

　　辛雨晴立即关心的问道：“姐，你有什么心事吗？”

　　自从两人认识之后，辛雨晴一直都亲热称呼孙小蕊为“姐”。

　　孙小蕊轻轻叹了一口气，看着她问：“你说怎样才能让一个男人对你死心塌地的？”

　　辛雨晴愣了一愣后，迟疑道：“爱……吧。只要让男人爱上你，他当然就对你死心塌地了。”

　　“爱？”孙小蕊苦笑一声说，“他可以爱上很多女人。”

　　辛雨晴眼睛转了转说：“那就用家庭束缚他，或者他无法割舍的东西，除了感情之外，还有亲情，比如，你给他生个孩子。”

　　孙小蕊听得眼睛不由微微一亮，但很快便笑着说：“哪有这么容易？好了，不说这个了。你现在去找一下几大视频网站的联系方式，然后发给我。”

　　“好，我这就去找。”

　　辛雨晴立即答应，她这个小助理平时要么很闲，要么就很忙，就像现在这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第283章 难搞的钻石王老五免费阅读。https://xs.23sk.com 