    江尘御看着怀中软糯糯的小妻子，她每次都能阴差阳错的做到有益于他的事情！

    冥冥之中，似是注定。

    刚才的火气，渐渐没了。

    古暖暖是人精儿，她感觉到丈夫心情好了，于是软语细声的撒娇，“老公~我将功补过了吧，你别生气好不好。”

    江尘御没有回应她，而是对她说：“以后打架先告诉我。”

    “为什么？”古暖暖好奇的在他怀中仰头。

    江总：“我为你找帮手。”

    某暖立马笑了，“可以！”

    古暖暖免了一顿欺负，她目测，丈夫又回到以前把她当宝儿的时候了。

    于是她问出心中想了许久的问题，“老公，你其实，早就想替大嫂出气了吧？”

    江尘御一想到家中大嫂的性格，他十分看不起。“窝窝囊囊的，被人欺负十几年还不够，还打算被人欺负几十年。心软，注定成不了气候。果然，谁都不如我家猫儿野！”

    江总家的小野猫也不知道她家老公是夸她的还是贬她的。

    反正从她这两次的打架来看，她老公倒不是生气她打的那个人，而是生气她打架自己动了手，他怕自己受伤。

    古暖暖便猜测，丈夫早就想给魏家父子一个厉害瞧瞧。但苦于魏爱华一直不对江家人提及，他不能自作主张的去插手魏家事情。

    但是她就不一样了，她会动手打人。如果魏家敢欺负她，江尘御一定会出手。

    谁知道魏家父子俩那么没出息，连她一个女孩儿都打不过，又被她实力碾压。

    江尘御告诉妻子，“小暖，以后凡事下手要狠，并且绝不留祸根。名声是给外人说的，决不能给自己留麻烦懂吗？”

    古暖暖在江尘御怀中点点头，她愈发像是江尘御养的猫儿了。

    “放心吧老公，我可不是大善人。”

    江尘御还对妻子提了一个要求，“架可以打，但必须要赢！还不许受伤。”

    古暖暖再次点头。

    “你放心吧老公，迄今为止我还没遇到对手。”

    江尘御相信妻子是高手，但是又觉得她有点过于自信。

    “天外有天，人外有人。”

    古暖暖：“我知道了，你怎么像个长辈一样话多。你是我老公，你宠我就好了，别和我讲大道理，我听不进去。”

    江总又被小妻子整无语了。

    刚把丈夫哄好，古小暖不敢再造次。

    她喝完了杯中水，无聊的欣赏周围的布局。

    这是她第二次来邺南别墅，却是她第一次进门。

    她环顾屋内四周，这里装修的倒是合她胃口。

    而且，她从进来到现在就有一股奇怪的感觉，她觉得这里就是她以后的家。

    虽然她对自己未来房子没有过幻想，但是看到这个房子，她脑海里空的那一片瞬间就填满了。

    江尘御看到小妻子在看欣赏这个房子，他嘴角勾起一抹得逞。

    他起身牵着某暖小手，带着她更直接的去熟悉房间布局。

    率先去的是主卧，主卧是双开门，房间很大。

    古暖暖看到卧室门时，就已经喜欢了。进入室内，她直接丢下丈夫，自己欢快的跑去欣赏大主卧。

    “哇，老公，你也太会享受了吧。”

    江尘御看到她眼底的喜欢，他也笑了。

    古暖暖坐在床尾，躺在床上试了试感觉，很不错，她起身又去了衣帽间，又去了窗台。

    她像是个不会空闲的扫地机器人，每个房间都扫一边。

    她已经不需要被江尘御领路了，自己就跑来跑去。

    江尘御后来直接在二楼的客厅处等她。

    “哇，老公，你有私人影室。”

    “老公，你地下室这么多红酒，我拆……”

    “你不许喝酒！”江尘御急忙去地下室，将一瓶红酒重新放在架子上，将某暖暖从酒室牵出来，对她说：“一楼以上是你活动区域，地下两层你不许去。”

    古暖暖包着嘴，她偷偷又看了眼地下室。“不去就不去，切~”

    江尘御当做没看到她眼底的兴趣。

    后来，江尘御又把她带去了户外的草坪，还有泳池处让她玩儿。

    古暖暖在邺南别墅玩儿了一下午，吃晚饭时和丈夫回了江家。

    一进门，江老看到尾随跟回来的二儿子，他立马闪。

    江尘御抬眸看了眼父亲的背影，他心知肚明，父亲这是怕他找他算账。

    江老拿着手机偷偷问女儿。“茉茉，你怎么不回来啊？”

    此时，江茉茉正在苏家餐桌上，边吃饭边看手机。

    苏凛言一声咳嗽，她立马倒扣手机。不过，她还是回复了父亲的话，“保命要紧，已回苏家。”

    江老又悄悄的给儿媳妇聊天。

    “不是说好办完事儿就回来的嘛，不被江尘御发现，你咋和他一块儿回来的？”

    古暖暖回复：“爸，你老老实实下来被批评吧。我们三人今天失策，都被抓了。茉茉被苏大哥叫走教训，大哥大嫂把小苏带走了，我已经被我老公批评过了。就剩下你了。”

    江老：“……”

    卧室中，他拿着手机对着古暖暖的界面，气呼呼的说：“早就知道你们三个不靠谱，我昨晚就不该上你们三人的贼船。”

    原定计划是上午出门，下午回家。

    收拾完人，还不惊动家里的监护人。

    江老在家守着，若是江尘御突然回来，立马打电话给三人透信。

    可结果，三人还不到中午就被抓了。

    江苏和江茉茉现在也不知道情况如何。

    苏家，苏部长问女儿，“才走没几天，怎么又回来了？”

    江茉茉回答：“被我哥抓回来坐牢了。”

    苏部长和苏夫人都疑惑不解，扭头看着儿子。

    苏凛言拿起筷子说：“餐桌上不教育小茉，吃过饭再说。”

    说完，一家四口开始用餐。

    吃过饭，江茉茉要回房间睡觉，苏夫人在客厅，轻轻的喊了声，“坐过来，把今天的事情交代清楚再回去。”

    苏凛言在擦餐桌，苏部长在厨房将碗筷放入洗碗机中。不一会儿父子俩也去到客厅，看着低着头的江茉茉。

    “我，我今天，去，打架了。”

    她说完，苏家夫妇都震惊了。

    女儿今天去打架？

    苏凛言说：“不止她一个人，她还有俩伴儿。”

