    “太玄见过宝尊。”

    周玄手提天煞斧，同样颇有兴趣的看着宝尊。

    外面是九天十地神煞图压下，将此前战斗的余波瞬间镇压。

    灵宝成道，周玄第一次见。

    整个人炼成宝，而且还不是一件灵宝，是任何一个部位，都可以化作法宝、灵宝，简直匪夷所思。

    肉身成道，前期也是几乎将自身的肉身当做灵宝来祭炼。

    但也只是当做，而不是真正的炼宝，炼器。

    如果把宝尊镇压，然后解剖，应该会非常有意思，收获非常大。

    周玄本身就是炼器高手，又修成肉身成道，对过去混沌纪元的肉身成道法门也了如指掌了。

    此时一眼就能看出，宝尊这位先天煞神，和当初被净世白莲吃掉的那个先天煞神一样，先天便是肉神元神相合的。

    肉身成道。

    灵宝成道。

    或者说，灵宝成道，是在肉身成道的基础上另辟蹊径而出？

    周玄心念起伏。

    而宝尊却有种非常不好的感觉。

    这种感觉并非来自周玄的实力，而是周玄的目光。

    那种目光，野蛮、极具侵略性，仿佛要将他活剥。

    这种感觉让他有种熟悉感，想到了某个令他非常讨厌的人。

    “太玄？”

    “你是盘古世界如今最强者？”

    宝尊开口问道。

    “最强者？”

    周玄听了一笑：“不敢。”

    “鸿钧道友，罗睺道友皆胜吾良多。”

    “此外尚有三皇在前。”

    周玄谦虚的很，说完又对宝尊道：“宝尊，如今道尊等几位道友皆在九幽，不如道友也走一趟。”

    宝尊听了不禁大笑：“三皇不在，此界尚无人证道混元，能耐吾何？”

    周玄皱眉：“那就请宝尊离开此界，入混沌！”

    “入混沌？”

    “本尊乃是此界先天煞神，为先天神祇，执掌天地大道权柄。”

    宝尊轻笑。

    周玄舒展眉头，面色也平淡了起来：“给脸不要脸，既是如此，那吾就亲自送你入九幽！”

    话音尚未落下，一道道光轮浮现。

    七道轮回神通。

    时空斗转，天地变换。

    周玄和宝尊同时消失，再出现之时，却是立在了洪荒星空之中。

    而此刻，周玄的七道轮回神通，已经被宝尊破了六道。

    尽管宝尊如今的境界也只是大罗金仙层次，但此人过去肯定是证道了混元的存在，高屋建瓴，如元尊等人一般，等闲神通在他们眼中满是破绽。

    但即便满是破绽，破起来也是需要时间的。

    更何况，时至如今，周玄的轮回大道，大成的已经不止时空轮回。

    还多了五行轮回，因果轮回。

    威能比起当初对付元尊等人的时候，强大太多了。

    不等宝尊尽破神通，人就已经转移到了星空。

    不，或者说是早已经准备好的周天星辰大阵之中。

    主持者是紫光。

    “周天星辰大阵……”

    宝尊并不惊慌，眸光一扫，笑道：“可惜，尚不圆满！”

    话音落下，他身形已经化作一口烘炉。

    这口烘炉一震，整个周天星辰大阵便剧烈震动起来。

    这宝尊力量竟然如此可怕。

    紫光神色剧变，手持星辰权杖打向烘炉。

    大阵之外，周玄眉心浮现竖眼，却是太元道碑所化。

    眼见周天星辰大阵竟然一时间镇压不了，而紫光一杖落下，竟然也无功而返，反而被震伤，当即朗声道：“四圣何在？”

    “吾等在！”

    青龙、玄武、白虎、朱雀四圣于周玄身边浮现，紧接着迈步入阵，与周天星辰大阵之中的四象星域相合，在周天星辰大阵的基础上叠加了一重四象大阵。

    如此，原本要将周天星辰大阵掀翻的烘炉顿时如入泥潭。

    烘炉之中，宝尊的身形犹如光花凝聚。

    这是先天不灭灵光！

    宝尊一眼堪破大阵玄妙，不禁微微皱眉。

    一座周天星辰大阵，尚且困不住他。

    但再加上四象大阵，特别是四位合道圣人，便极大了弥补了此前周天星辰大阵的不足。

    虽然在他眼中依旧有破绽，但这座大阵恐怖的力量施加在他身上，想要破阵变得更为艰难了。

    混沌天海。

    太一等人看着浩大的两座大阵，看着被镇压在大阵内的那座巨大犹如一方世界的烘炉。

    烘炉震动，大阵也随之微微颤动，有着惊人的波动扩散而开。

    “陷入此阵，吾也难脱身啊！”

    太一暗自衡量之后，不禁凝重。

    不止是太一震惊于大阵之威。

    此刻扬眉老祖等人，三清，镇元子，等等，一位位成道者，一位位大罗金仙，皆在观战。

    既震惊于大阵之威，又震惊于宝尊之强。

    此前洪荒大陆北方一战，最后的时候他们也是看到了的。

    浑敦氏很多人不认得，但浑沌氏却是成名已久的强者，一件顶级极品先天灵宝，一件后天至宝在手，却被压制没脾气。

    并且这位宝尊显然尚未出全力。

    这一幕，可是令扬眉老祖、三清、镇元子等成道者、大罗金仙心惊不已。

    新晋的大罗金仙或许猜不到宝尊的身份，但他们，只听尊号，便已有所猜测。

    “大兄，吾等要不要去助太玄师叔一臂之力？”

    上清蠢蠢欲动。

    他从鸿钧老祖手中得了戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，还不曾试过锋芒。

    “且先看看，昔年太玄师叔一人镇压道尊四人，如今只是一位宝尊，有斗姆元君，还有四圣在，当无问题才是。”

    太清开口道。

    这个三弟他了解的很，去帮忙是真，但想要跟人交手才是最主要目的。

    玉清此时却眸光一转，看向洪荒大陆北方，道：“大兄，这宝尊所修，似肉身成道之法，但却又不是，怕又是一种吾等不曾见过的修行体系。”

    “那宝尊本体吾等三兄弟去了也难对付，不如去助浑沌道友一臂之力，也好见识一下过去混沌纪元强者的本事。”

    玉清也动心了。

    太清闻言也不免意动。

    它山之石可以攻玉，到了他们现在的境界，真是需要的时候。

    不过。

    太清正要应下，那边浑沌氏和浑敦氏联手镇压的一件件灵宝却突然合一，破开了两人的镇压，化作一口利剑直奔星空的周天星辰大阵而去。

    昆仑山上，上清见了顿时兴奋起来，也顾不得太清和玉清，身形一纵，便已经追了上去。

    而人未至，一口戮仙剑已经杀至。

