    “果真有同伴。这么说来的话，这个怪物之王绝对就是他们的背后统领。”

    孙畅听到林峰说的这话，顿时就是倒吸了一口凉气。

    “先走，从长计议。”

    林峰瞥了眼无比安静的江滩，他现在算是可以知道为什么这个地方非常的安静，原因非常的简单，那就是因为这里的变异怪物全部都死了，杀他们的可能就是那怪物之王，也可能是那小矮子的同伴，这里所有的变异怪物都被他们当做食物给吞噬了。

    林峰不敢在这里多待，直接就是带着孙畅他们立即就是离开这个地方，然后上车就是找曙光基地那边冲了过去。

    快要抵达曙光基地的时候，林峰忽然又是把方向盘猛地一打，前往的路线完全偏移了，前往曙光机械路线，这让孙畅侧过头来诧异的看着他。

    “必须要把蜥蜴王给带到其余的地方，不能够让他继续回曙光基地了，不然这样的话对曙光基地的每个人都是威胁。”

    林峰开着车直接就是绕开了曙光基地一边的孙畅点了点头，“可是我们去哪里？”

    林峰没有说话，他也不知道能够去什么地方，能够确保万无一失的安全，最后他想了想，也许只有那个地方才可以一试。

    “遗落战境。”

    林峰直接就是开着车来到了这个地方，在这里依然还可以看到大片的帐篷，除此之外还有不少人在这里守护着，本来这个地方有不少的人，只不过后来因为这遗落战境内产出的灵器数量越来越少，隐隐约约是有要枯竭的现象，再加上曙光基地遭遇围堵的事情，所以后来一些人全部都被调到了曙光基地那边，唯独留下了十几个，当做看门儿的。

    当他们看到了开车过来的林峰时，纷纷都是立即面露尊敬之色。

    “战神！您怎么来了？曙光基地那边的情况现如今。”

    其中一个小队长立即就是关心的问道，虽然说他们不需要参加战斗，但是一颗心却一直都是挂在曙光基地那边，因为他们的家都在那里，所以说跑是不可能跑的，而且若是曙光基地没有的话，那么他们就会成为一个无家可归的浪子，在这种末世生活之中，一个人漂泊的话，那还不如死了算了，尤其是他们这种尝试过，有家的人再去体会那种漂泊的日子，绝对是非常难以承受的，所以说看到林峰来了，他们顿时就是面色一起很，显然林峰不在曙光基地，而是跑到这个地方来，虽然不知道是为何用意，但这说明曙光基地那边很有可能，脱离了浩劫，林峰对他们点了点头，长话短说，就说曙光基地目前暂且安全，几个人全部都是松了口气。

    “我来这里有点事办，你们该干什么就干什么。”

    将这些人打发走林峰，就是直接带着孙畅，还有蜥蜴王来到了遗落战境之内，距离上一次林峰进入这遗落战境，这已经不知道隔了多久。

    “这地方说来也是唏嘘的很呢，之前这里可谓是络绎不绝，人来人往，甚至许多人都是把这里当做了淘金点，可是现如今呢如此的寂静，你看那边是我们之前一些挖掘小队在里面行动作业时候留下来的痕迹，现如今所有人都已经撤退了，这些痕迹还在这里。”

    孙畅指着远处一些留下来的帐篷之类的东西，林峰侧头看了过去，微微点了点头，“看来这遗落战境，就和矿山是一样啊，不是无穷无尽的。”

    “没错，说到底这一次我们曙光基地能够扛住这些变异怪物的狂轰滥炸，其中有一个非常重要的原因就是在于我们从这遗落战境之中得到了许多非常重要的宝物，尤其是那几门遗城大炮，这个是四星级别的玩意儿。”

    孙畅自然而然也是暗道，可惜若说这遗落战境里面的东西是无穷无尽的话，那么他们曙光基地内的所有人实力都会得到翻天覆地的变化，到那时又何需要去惧怕那江城内的怪物和丧尸呢？来多少杀多少来一双杀一双，可事实就是现实是不愿为他们的想法太过于美好了。

    林峰没有多说什么，只是当时他远在另外一边，听到这遗落战境内的资源已经枯竭了之后，他内心之中同样也是有那么些许的失落，“当初是谁发现这一路战机里面的资源不是无限的，还有这里的所有地方都被仔细的搜寻过吗？没有漏过任何地方？？？”

    林峰问道，孙畅仔细的想了一下，“主要是因为当初我们好几个势力的小队都发现好像没有办法再获得资源了，当时我们所有人不信邪，只是以为我们运气太背，然后又是连续搜好几天，但是这几天下来都没有任何的收获，甚至就是怪物都没有了，最后陆勇就说可能是这里的资源已经没有了，对了就是那个安全屋，可以让我们得到灵器的那个安全屋都已经崩塌了。”

    林峰点了点头，他知道那个安全屋，什当初他们出入这遗落战境的时候，就是被许多的怪物包围，然后就是慌不择路地跑到了那个安全屋外，后来就是惊讶地发现这个安全屋内居然还另有乾坤，除此之外就是这地方的怪物都没有再攻击他们，林峰他们三人在这遗落战境穿行这一步，来的的确确他们都没有再遇到任何一只怪物，如今看来的的确确正如陆勇所猜测的那样，这个遗落战境已经彻底的荒废了。

    “林峰，我们来这个地方干嘛？难道说你是想要把蜥蜴王留在这里？？？”

    孙畅忽然是想到了什么。

    “没错，既然此时此刻对于蜥蜴王来说任何地方都是非常危险的，但是眼下也唯独这么一个地方，我想是非常安全的第一，这里他没有其余的生物，第二这里他会有一些结界，也同时可以把蜥蜴王给留在这里，不会让他轻而易举的跑出去，第三最主要的一点就是这里可能是一片扭曲的空间磁场，那么可能会对那小矮子的追踪造成一定的影响，甚至是主角他们的追踪，所以我想先如今没有任何地方比这里更加适合当做希望临时栖身之地了。”

    孙畅闻言暗道的确就是这么一回事儿，眼下的的确确没有任何地方比，这个里更加适合西王的存在了，林峰他微微点了点头，就是准备离去的时候，忽然他就是停下的脚步，眉头微微的皱起。

    “怎么了。”

    察觉到林峰不对劲的地方，孙畅也是立即拔出了自己的武器，警惕的看着周遭。

    “没什么，就在刚才好像忽然感觉到一股非常不同寻常的气息。”

    林峰眉头微微的皱起。

    说着他就是迈开自己的脚步，朝那个地方走了过去，看到这般模样，孙畅自然而然也是紧随其后，两人就是立即朝林峰所感觉到非同寻常的地方摸了过去，，因为他们看到的这个地方居然出现了一个巨大的黑色身影。这个黑色的生意看模样似乎好像是一个人类一般，只不过它浑身都是冒着一阵黑色的鬼泣一般的东西，而且也根本就看不出他的体态，更看不出他的五官特征，只是从他的外观看上去有点类似于人类，可以肯定的是这东西绝对不会是人类原因，非常的简单，人类都是血肉之躯，乃是碳水化合物，可是眼下这东西明显就是一团气体一样的东西，与其说是人类倒不如说他们是类似于一种鬼魂一样的东西，此时此刻这个鬼魂一样的东西正双膝跪在地上，动不动就仿佛是雕像一样。

    林峰和孙畅对视一眼，他们两个人早就已经没有什么大惊小怪的了，在末世以来他们已经见到过太多超出于常理一样的东西，所以说此时此刻哪怕是再看到任何诡异的玩意儿，他们都不会吓得魂不守舍，更不会连连尖叫失态，他们只是经过一，那的错了之后立即就又是回过神来。

    “这是什么玩意儿啊。”

    “管他是什么玩意儿，不上去看看不就知道了是人是鬼，都给他一刀砍了。”

    林峰说了一声直接就是朝上冲了过去，一边的损伤，坚持也是按照，的确就是这么一个道理，话粗理不粗，随后他们两人就是立即朝这个黑色鬼演播了上去，越是来到镜前，他们越是能够感觉到这个玩意儿的非同寻常之处，等他们抵达到100米的范围的时候，这个黑色鬼也忽然的颤动了起来，下一刻在他的身上居然出现了一把把的，这些武器有刀有剑有斧头，有盾牌，还有各式各样的枪械，看到这顿时林峰和孙畅两人的目光都是闪烁起来。

    灵器！！

    根本就不需要有任何的怀疑，这些忽然出现在他的身上的武器，全部都是些正儿八经的灵器！！

    “我靠，这么多啊？？”

    “不会吧，这家伙身上怎么会有这么多东西啊？难道这家伙长灵器不成？？”

    孙畅可谓直接失态了，之前他们看到这玩意儿的时候都没有任何的失态，可是眼下当看到这玩意儿身上长出了这么多灵器的时候，孙畅再也忍不住了，别说是他了，就是林峰那也是大感意外呀，这些玩意儿他虽然看不出来具体的等级，但是凭借着他的一双肉眼可以隐隐约约的看出其中不乏一些三星级别异常的存在，这么多的玩意儿怎么会出现在这家伙的体内的，难道说这，遗落战境内所有的灵器实际上都是他生产出的。

    “这玩意儿莫非是这里变成这个样子的罪魁凶手是他把所有的灵器都给抢过去了，这么说来的话，要是把他给干掉的话，是不是这些东西又都是我们的了？”

    林峰忍不住目光之中露出了一抹贪婪，这还是他第1次前所未有的表现出如此的贪婪之色，因为这东西的的确确实在是太过于让人难以按耐住自己的躁动了，少说在这黑色的鬼魅身影体内最起码也有几十把灵器，要是能够把这些灵器全部都占为己有的话，那么可以说，原本哪怕是在曙光基地之中，不入流的势力也会在一瞬之间跻身一流的存在，当然前提是他能够保得住这个秘密，也能够护得住这些灵器。

    这也多亏是孙畅在他的旁边啊，若是此时此刻站在林峰旁边的是，其余人的话是除了陆勇之外的，其余人的话，可能现在都已经开始对他林峰下黑手下死手了。

    “孙畅这还真的就是不幸之中的万幸啊，没想到我们只是来这里逛一圈，居然还可以遇到这种宝物。到时候干掉这玩意儿之后，他身上得出来的东西，你和我两个势力平分。”

    林峰笑着说道。

    “先把他干掉再说吧，这玩意儿看起来也邪乎的很，说不定不怎么好对付，当初我们搜索的时候怎么就没有看到这个玩意儿呢？难道说是当时搜索的人不认真？？？？”

    孙畅点了点头。

    “行了，是人都会有马虎，疏忽的时候再说，过去的事情都过去了，眼下我们遇到了照样不亏，一起上把它给灭掉再说。”

    林峰和孙唱两人对视了一眼，直接就是准备并肩作战，也就在这个时候那个鬼色黑影的身上，一阵阵的黑色魔气冲天而起，刹那间一股强烈的煞气就是以这身影为中心，朝周遭席卷而去，就犹如那惊涛骇，总是面色微微一变音符，再这么一看，他就发现此时此刻那鬼影已经开始渐渐的站立起身，而他身上的所有的黑色灵器全部都是在这一刻，就仿佛是被这魔气所传染的一样，散发出了阵阵的黑色波动，这些波动全部都透露着一股诡异和令人不安的气息，看到这顿时林峰就是眉头微微的皱起，这又是一个什么操作？

    “我靠，林峰，这些灵器不会被他给污染吧，到时候不能用了？？”

    孙畅在这个时候真不是问道，林峰看到这模样也是忍不住担心了，这家伙就正在干什么，不过心如静他也懒得去想那么多，直接就是先把这玩意儿给他干掉再说。