    斛律钦想起来过往的种种，脸上的表情都带着几分狰狞。

    大概爱到了极致，才恨到了极致。

    他脸上已经是阴云密布，看着陆婴道：“你很清楚她都干了些什么？”

    “而你也是她的一条好狗！”

    陆婴身子哆嗦了一下，眼底渗出一丝丝的绝望。

    斛律钦唇角渗出一丝冷冽：“她嫁到柔然的第一天，就想要逃走。”

    “被本王抓了回来，本来我们要大婚后行房，你猜本王发现了什么？”

    “她竟是肚子里怀了种，已经是两个多月了。”

    陆婴的脸色更是白了几分，眼底带着几分哀求看着斛律钦道：“是，是公主殿下对不住王爷。”

    “那个时候殿下已经与别人有了肌肤之亲，可殿下不想想这件事情王爷也有错吗？”

    “当初如果不是王爷将公主殿下骗到了京郊，将她逃走的消息告诉了太妃娘娘，还将公主殿下的心上人刺伤，她焉能那么恨你？”

    “你可知道公主殿下为何要逃走，那是因为公主早已经怀了身孕，她不逃走还能怎么办？”

    斛律长风眼角狠狠抽了抽，冷冷看着陆婴道：“果真是公主殿下的好姐妹，你替她受了那么多的苦楚，竟然还替她辩护？”

    他缓缓俯身冷冷凝视着斛律钦：“她有了身孕，本王不能与她欢好，一怒之下将她最好的姐妹拉进帐中，就让她在外头跪着瞧着。”

    “不，不要说了，你不要说了！”陆婴尖叫了起来，顿时失控，抬起手一巴掌掴在了斛律钦的脸上。

    这一巴掌打得很重，斛律钦的脸微微侧向了一边。

    陆婴眼睛都变得赤红了起来，过往的不堪让她恨不得杀了眼前这个人。

    斛律钦冷冷笑道：“不过云昌公主是真的将你当成她的好姐妹。”

    “为了救你，竟是连肚子里的孩子也不顾了，刺伤了自己，本王才放过了你。”

    “可你竟然敢帮着她逃走，你早就知道那个护卫没有被我杀死，还装聋扮哑混进了柔然地界儿。”

    陆婴动了动唇，眼底掠过一抹快意。

    “是，他没有死，他为了公主什么苦都能吃得下。他割掉了自己的舌头，混进了你的府邸里做了一个花匠。”

    斛律长风脸色更是暗沉了下来，他也当真是犯贱。

    虽然那个女人早就怀了别人的种，可他还是对她不死心。

    他几乎将她宠上了天，想到她不适应大漠的环境，还招募了很多大周的花匠到他的王府里。

    不过招募到他王府里的花匠只有一条规矩，必须是哑巴，他不想自己的王妃和大周的人有任何的联系。

    哪里想到那个护卫居然割掉自己的舌头混了进来，这份儿魄力倒不是一般人能有的。

    就这样在他的眼皮子底下，他最爱的人和别的男人在花园里时时私会，而他却被蒙在鼓里。

    他冷冷看着陆婴道：“她和那个男人私会的事情怕是你牵的线吧？”

    “是。”陆婴大大方方承认，斛律钦都已经追到了这里来，她还有什么好说的。

    斛律钦咬着牙：“她喝了假死药，也是你干的。”

    “是。”陆婴冷冷笑道。

    斛律钦看着她，手狠狠攥成了拳：“我亲手将她葬了，你却以姐妹情深为她守灵为借口，将她从墓葬里挖了出来。”

    “你偷偷将那个护卫也放出了王府，派了人送他们离开柔然。”

    “不必再重复，都是我干的，你不也发现了吗？何必再重复问？”

    一切都已经挑明，她现在反倒是淡然了。

    随后陆婴嗤的一声冷笑了出来看着斛律钦道：“况且你那一脚踹去了我全部的希望和人生，我与你来说已经两清了。”

    斛律钦脸上狰狞的表情终于缓和了几分，甚至脸上有一丝后悔一晃而过，让人以为看花了眼。

    陆婴帮着云昌公主假死，后来还放走了那个花匠。

    这一切被斛律钦知道后，他狠狠踹了一脚陆婴，不想将陆婴怀着的孩子踹掉了。

    斛律钦是个练家子，那一脚带着万般的怒意，踹下去自然不留几分情面。

    陆婴不光孩子没了，身子也损了，以后再也不能生育。

    那孩子还是上一次斛律钦为了报复云昌公主对他的不忠，故意将陆婴纳进了自己的账中，就是为了折磨他爱而不得的女人。

    陆婴冷冷看着斛律钦道：“我们之间的账，王爷该算清了吧？”

    “如今我也嫁做人妇，王爷还是少送信给我，咱们两个都要点儿子脸吧。”

    陆婴过去的痛楚被一层层翻了起来，早已经疼得再说不出半个字儿来。

    她转身朝着船舱外面走去。

    她和斛律钦之间的这些个秘密，也只有他们几个人知道。

    斛律钦后来发了善心，肯放她回大周。

    陆家人晓得她身子已经不清白了，逼问她，她也只能说半道儿遇到了贼人替云昌公主挡了一劫。

    没错儿，是替她挡下来的，可为此她也付出了沉重的代价。

    好在姑母宁安太妃也懂得轻重好坏，给她在乾元帝面前挣了一个翁城县主的名号。

    可她身子不清白，搅和了云昌公主的事情，让陆家上下祖辈如坐针毡。

    她活着一天都是陆家的耻辱，她这才破罐子破摔，变得不近人情，变得嚣张跋扈了起来。

    “站住！”斛律钦缓缓转过身看向了陆婴，“你还有事情瞒着我？”

    陆婴脚下的步子一个踉跄，也不回过身子，只是定定站在了船舱的门口。

    斛律钦咬着牙道：“你以为本王查不到什么吗？”

    “本王的人追查到了大周境内，那个和公主私通的护卫最后还是死了。”

    陆婴猛地转过身看向了斛律钦，他的脸藏在暗沉沉的灯影中。

    斛律钦冷笑道：“你们的计划是，云昌公主和他的情郎逃出柔然，也不能呆在大周。”

    “这两个地方都不是他们能呆的，毕竟一旦暴露自己的身份，那就是天大的乱子。”

    “可是你们千算万算，就是没想到一个怀着孩子的孕妇怎么可能逃得那么远。”

    “路上定是要歇歇脚，自然是留在大周某个角落里歇脚。”

    “他们躲在一个村子里，一天那个村子着了火，村子里的几十口人全部葬身火海，没有一个活下来的。”

    “甚至连护卫的尸体也找到了，就是没有一个孕妇的尸体？你说她去哪儿了？”

