    刚拍不到一会陆琛就过来了，淡淡的扫了大家一眼坐在陈冲旁边。

    “今天怎么来了？”陈冲知道他是醉翁之意不在酒，这几天顾云汐不在他也不来，今天顾云汐一来他又出现了，这也太明显了吧！

    陆琛低头看着剧本，“今天准备拍到什么时候？”

    “下午五点，明天出外景，去重德镇。”

    “嗯。”他哼了一句，依旧是冷冰冰的模样。

    陈冲咳了一声，“你要去吗？”

    “干嘛。”

    “没什么，就是无聊问问。”

    陆琛放下剧本抬头就对上了顾云汐的目光，面无表情的收回后起身走了。

    看他脸色挺好，看来病是好了。

    两个小时的打斗戏完成后就是水戏，剧本上要表达的是女主从空中打斗受了重伤被打下海里昏迷沉入海底，然后男主钻进水里以口渡气唤醒女主把女主抱游出海里，很玛丽苏的画面。

    顾云汐天生是个旱鸭子，好在有威亚吊着不至于出事，但是看着那诺大的四方形玻璃缸还是忍不住吸了一口气。

    “不要紧张，没事的。”鑫姐在旁边安慰她。

    顾云汐呵呵笑了一声表示自己ok。

    “威亚组准备。”陈冲拿着话筒喊了一句。

    李准看到她在半空缩了缩脖子伸手拍拍她的肩膀安慰，“不要紧张，我们尽力表现争取一遍就过。”

    顾云汐点点头，“我不会游泳，一会都靠你了。”

    “放心吧，没事的。”

    几个人在半空打着打着突然顾云汐受了对方一脚身子一弯直直从半空向下砸去，速度实在太快，顾云汐眼睛看都看不清，突然她听到旁边“嘭”的一声细小的断裂声心头一惊，她感觉自己腰间少了一根威亚线的束缚，整个身体有些不受控制起来。

    糟糕，威严线段了一根。

    正想开口她已经掉入玻璃缸里，水花四溅，因为左边少了一根线身体左右重量不平衡，在水里身子一翻剩下的三根威严线也被崩断了，情急下急忙伸手挣扎，可是穿的衣服衣袖实在宽大根本使不上力，喝了几口水身体就往下沉……

    “把顾云汐吊出来。”陈冲也看出了不对劲急忙喊。

    “线断了。”

    “放我下去。”李准在半空喊了一句。

    李准冲进水里，可顾云汐因为喝了很多水身体沉得很快，李准在怎么速度也追不上他，眼看着顾云汐的身体快要沉入水底他也是着急，就在快要够到顾云汐到时候自己却动不了了，原来这线短了。

    陆琛二话不说脱下西服爬上玻璃缸跳了下去，速度分快的朝水里钻去，那动作灵活得像鱼儿一般自由自在，凶猛有力的朝顾云汐越来越近。

    李准被吊出了水里，他也在奇怪怎么会出这种事，这种低级的错误一般是不可能发生的啊！

    陆琛终于抓住顾云汐的手用力把她拽入怀里，摇了她两下低头暏上她的嘴给她渡气，过了一会顾云汐睁开眼睛就看到了陆琛那张放大的俊秀完美的俊脸，想挣扎却没有力气，只能贪婪的依靠他渡给她的氧气恢复清楚了神智。

    在陆琛的冷静帮助下两个人的头终于钻入水里，两只手挂在玻璃缸边沿大口的吸气，顾云汐吐了几口水舒服了不少。

    两人顺着梯子走了下去，顾云汐两条腿软得差点倒在地上，刚才好险啊！

    陆琛头上身上也是十分狼狈，不过却不影响他的美感，白衬衫紧紧的贴在身上把他的好身材展现得淋漓尽致，看得现场的工作人员都忍不住吸了一口气。

    “陆总，谢谢你。”顾云汐说完又吐几口水。

    陆琛淡淡的看她一眼，“不能下水为什么不用替身，很好玩吗？”

    “我可以的。”她说完向犯错的小孩低下头。

    她不是没有拍过水戏，可是这种状况还是第一次见。

    陆琛接过工作人员的浴巾擦了一把脸转身走了，冷冰冰的看了一眼旁边威亚组的几个工作人员，“这么低纸的错误你们都看不出吗，我需要一个解释。”

    鑫姐把浴巾披在她身上，脸色严肃的看着她，“水戏用替身，你去洗个澡在出来。”

    “我——”

    “没听到吗，要不是刚才陆总在你可能会死的知不知道，不要在多说了。”鑫姐说完走去和导演商议了。

    顾云汐低着头走进了陆氏的浴室，拍戏这么久第一次用替身，她觉得心里很不舒服。

    明明可以防止这种事的，真不知道关键时刻缠在腰上的线怎么就断了，到底是怎么回事？

    也幸好陆琛跳下来救她，等那几个慢吞吞的救护人员下来估计她早断气了，刚才真得好险啊！

    关了隔间的门打开水龙头从上到下淋了个透，顾云汐现在的心情很糟糕。

    “咚咚咚”传来了一阵敲门声。

    顾云汐打开了门探出去一个头，鑫姐的名字还没喊出陆琛就大方的推开她浴室隔间的门走了进来。

    顾云汐急忙蹲下/身护住自己的身体，脸已经变黑了，她以为是鑫姐给她拿衣服来了，没想到却是陆琛。

    这里可是女浴室，这个变态！

    “你出去，快点。”顾云汐被头顶上的温水淋得睁不开眼睛，整个人是又羞又恼的低吼了一句。

    陆琛居高临下的看着她，慢悠悠的解开衬衫的扣子，一本正经的说：“男浴室停水了，一起湊合着洗吧！”

    “陆总，这里是女浴室。”顾云汐闭着眼睛低吼了一句。

    “我知道。”他褪去身上的衣服，绝好的性感身材出现走她面前，然后又很干脆麻利的褪下裤子。

    顾云汐睁开眼睛就看到了一副喷火的美男画面，速度的伸手去扯挂在头顶不远处的浴巾。

    手刚碰到浴巾角陆琛的手也过来了，因为蹲着身子还要护着不让走光她根本不是他的对手，陆琛扯下浴巾伸出递给她。

    顾云汐大喜，伸手过去的时候陆琛却把浴巾往旁边的隔间一抛，浴巾就华丽丽的掉入了隔壁浴室里。

    “神经病，你在不走我就要叫了。”顾云汐气得恨不得把他踹出去，可是现实中还是很怂的蹲在地上。

    温水打在她的身上，白皙的肌肤透走白里透红的健康光芒?，胳膊掩盖不住的美好身材随时可能呼之欲出，顾云汐气得脸红彤彤的低头不敢看他。

    “陆琛，你还要不要脸了！”她气得不知如何是好。

