    第2540章男人的味道

    “说说看，她怎么不对劲了？”

    陆天龙微微皱眉，心道难不成自己不在的这几天时间，苏凌月出了什么事情？

    “怎么不对劲？”

    “你看看这都几点了，她都还没有回来。”

    “这些天都是这样，晚上都是过了凌晨才回来。”

    慕容婉儿像是在心里憋了很长时间，现在好容易找到一个倾诉对象，小嘴巴就像是连珠炮一样开口。

    “我们问她，她说是在公司里面加班。”

    “但是我问过小蛮了，小蛮也问过公司的人了，她人是在公司，但是都是把自己锁在房间里面，不允许任何人进去。”

    “都不知道她在搞什么。”

    “对了……”

    说到这里的时候，慕容婉儿突然做出一副神秘兮兮的模样。

    “小八郎，你说凌月姐会不会出轨了？”

    出轨？

    陆天龙一愣，接着差点笑喷，慕容婉儿这丫头的脑洞真是够大，苏凌月还能出轨？跟谁出轨！

    “就她那冷冰冰的性子，也就是我能忍受的了，换成别的男人，靠近她三米之内，肯定会被冻成冰棍。”

    他调侃道。

    “笑，你还笑，都要被人戴绿帽了你还能笑出来！”

    慕容婉儿从沙发上跳起来，声音也不由自主的提高，一副恨铁不成钢的模样瞪着陆天龙。

    “我这么说可不是凭空猜测，的确有人看到，有陌生男人在深夜进入进入凌月的办公室！”

    她确之凿凿道。

    “真的？”

    陆天龙扬眉，这特么的谁这么大胆子，还真敢对陆天龙动歪心思，来挖自己的墙角？

    “当然真的。”

    “你不是常说吗，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

    “你这三天两头不在家，一消失就是十天半月的，怎么就知道凌月不会动其他的心思呢。”

    慕容婉儿一副你爱信不信的模样，冷哼着道。

    “……”

    她这么一说，陆天龙倒是也笑不出来了。

    他不怀疑苏凌月的人品，这丫头也绝不是那么轻易会动其他心思的丫头，一心扑在工作上，哪有精力去弄那些乱七八糟的。

    只是陆天龙很清楚，自从前几天回来之后，苏凌月就有些很低沉。

    似乎是因为在修习方面完全比不上晴儿，让她很有挫败感，甚至一度萌生远离古族的心思。

    甚至她都在故意的疏远陆天龙。

    这样一来，说不定就会有人乘虚而入，窜到苏凌月身边搞事情，不得不防！

    “她现在还没有回来是吧？”

    陆天龙看了一眼时间，还有十分钟便到了凌晨十二点。

    “没有呢，我打算再等十分钟，如果她还不回来我也去睡觉了。”慕容婉儿无奈道。

    “行，那我去公司看看。”

    陆天龙一边说着，一边已经转身朝着外面走去。

    “真要是有男人敢打她的主意，哼哼，要是被我抓到，一定打断他的所有腿！”

    陆天龙比划了一个很暴力的动作，人已经消失在大厅门口。

    凌晨，苏氏集团。

    陆天龙驾车来到苏氏集团的时候，大门都已经关闭。

    门口的安保人员看到是他过来，飞速开了滑动门，跑到车前来跟陆天龙问好。

    “老大，这么晚还过来，接苏总呀？”

    这小子也是战龙军团里面的兄弟，应该是刚轮转过来值守。

    “是呀，这几天不在，看看有没有人敢挖我墙角。”

    陆天龙笑着回道，顺手从车里拿起一盒烟扔了过去。

    “老大开什么玩笑，谁要是敢挖你墙角，管他是谁，咱兄弟直接拖出去枪毙五分钟……”

    战龙军团这些家伙们在陆天龙面前都特轻松，当然，也是局限在没有任务的情况，执行任务的时候可是没人敢跟陆天龙这么插科打诨的。

    “行了，瞪大你的小眼睛，给我好好盯着，我先进去了。”

    陆天龙跟他聊了一句，稍微问了下战龙军团的情况，接着便开车进入苏氏集团内部。

    几十层高的苏氏集团还有十几个房间里面亮着灯，其中就包括苏凌月所在的总裁办公室。

    他径直上了苏凌月办公室外，推门想要进去，却发现房间门竟然是反锁着的。

    “咚咚咚。”

    陆天龙敲门。

    “谁？”里面传来苏凌月的声音，似乎很是警惕。

    “深更半夜还能是谁，我。”陆天龙回了一句。

    “陆天龙？”

    苏凌月声音有些惊讶。

    “废话，几天不见连我的声音都听不出来了？墨迹什么呢，赶紧给我开门呀。”

    陆天龙倚在门口墙壁上，不紧不慢的催促着。

    “稍等一下……”

    苏凌月回了一句，然后足足等了几分钟，里面才终于响起脚步声，接着是苏凌月过来把房门从里面打开。

    “把自己锁在里面做什么呢？”

    进入她的办公室，陆天龙朝着四周看一眼，并没有什么异常。

    接着大摇大摆朝着沙发位置走去，“该不会真是跟他们说的一样，在这里幽会男人给我戴绿帽吧？”

    “……”

    “不要脸，谁给你戴绿帽！”

    “是婉儿那丫头胡说的吧，看我回去不撕烂她的嘴。”

    苏凌月狠狠瞪一眼陆天龙，依旧一贯的冰冷风格。

    “胡说？未必吧？”

    陆天龙笑眯眯的看着她，深深吸了一口气。

    “我怎么感觉，你这办公室里面，有男人的味道？”

    “男人的味道？你胡说什么呢！”

    苏凌月眼神似乎有些慌乱，可马上冰冷冷的一口回绝。

    “不是吗？我的鼻子可是很灵的，绝对不会错。”陆天龙很确定的追问。

    没错，房间里面的确有一种比较奇怪的气息，但是不能确定是男人或者是女人的，陆天龙也只是在唬苏凌月而已。

    “怎么可能……”

    苏凌月已经冷静下来，在跟陆天龙这么多时间的交锋之中，也了解了一些这家伙的脾性。

    “再说，就算真的有又怎么样？”

    “我最近工作很忙，这一天时间最起码不下二十个人来我办公室汇报工作，不信你可以去问青鲢和少枫！”

    苏凌月虽然这么说，语气也很确定，但是眼神却明显有些不对。

    看她这模样，陆天龙就知道慕容婉儿说的没错，苏凌月这妞肯定有什么事情瞒着众人！

