
　　“嘶~百年冰霜独角兽，这又是武魂殿哪位大人物归来啊？”

　　城门口，一位准备进入武魂城的壮汉停驻一旁感叹道。

　　他身边站着的白发老者猜测道：“冰霜独角兽属于极其稀有的冰系魂兽，仅在极北之地出没，如此大手笔的用它来拉车，或许是红衣主教？”

　　“没准是白金主教和长老呢……”

　　附近的众人皆交头接耳，一股羡慕、敬仰的气息弥漫于此。

　　武魂殿乃是斗罗大陆魂师界的圣地，无数魂师都想要来此瞻仰大陆第一势力的光辉，城门口这些只是千千万万渴望接触圣地的魂师中极小一部分罢了。

　　随后，令他们惊掉下巴的一幕发生了，冰霜独角兽被守门的武魂殿卫士拦住检查，从马车中出来的竟是一位宛如火焰精灵般精致靓丽的红发女子，而武魂殿卫士在看到她手持的令牌时，居然齐刷刷的单膝跪地，口称大人。

　　“这么年轻，大概是哪位长老的孙女吧……”之前说话的老者苦笑道。

　　众人面面相觑，具都点头赞同。

　　“终于回来了啊。”

　　马车驶过武魂城巍峨如岳的城墙，凌白完全放松下来，如释重负的说道。

　　“怎么，才离开一天就想家了吗？”根本没意识到自己被误认为长老孙女的慕瑶调笑道。

　　其实也不能怪那些人眼拙，魂师随着魂力的增长，自身衰老程度将会大大减弱，慕瑶今年才三十五岁，已经拥有了高达八十九级的魂力，所以导致她稳定在了二十出头，风华正茂的容颜，任谁都看不出来。

　　“我还不至于那么脆弱，只是有些担心老师强行立我为圣子，斗罗殿的老家伙们会不会为难她。”

　　“这……”

　　慕瑶讷讷地不知该说些什么，身为比比东最信任的心腹之一，七大供奉这些年来的所作所为她都看在眼里。

　　为难是必然为难的，只是程度的或大或小而已。

　　揉了揉凌白的小脑袋，将他好不容易打理完美的发型揉乱后，慕瑶侧目望着凌白，笑吟吟道：“别管那么多了，无论发生什么，我跟你菊爷爷还有鬼爷爷都会站在教皇冕下身边，你嘛，只需要好好修炼就可以了，我们现在先去教皇殿向教皇冕下报平安吧。”

　　“嗯……”

　　凌白心不在焉地回了一声。

　　“对了小白，旺财还真是聪明，它来拉车完全用不到车夫呢。”慕瑶发现凌白的情绪比较低落，想要让他心情轻松一点。

　　“那倒是。”

　　提到旺财，凌白嘴角微微上扬，有着一丝掩盖不住的笑意。

　　旺财就是那头冰霜独角兽的新名字，昨晚凌白绞尽脑汁，最后在慕瑶的白眼下以「耳熟能详，朗朗上口」为两大基本原则敲定了这个名字。

　　冰霜独角兽聪明到凌白都为之惊叹的地步，普通的百年魂兽与野兽也差不了多少，而它却能够听懂凌白的话，并能做出正确的反应，拉车什么的简直再轻松不过了。

　　“旺财，前方右拐直行！”凌白忽然喊道。

　　“嗷！”

　　……

　　半个时辰后，教皇殿。

　　“慕瑶，你好大的胆子，敢让小白冒险吸收八百年魂环，他可是武魂殿的圣子！未来的教皇！万一他出现什么意外，你担得起那个责任吗！”

　　至高的教皇御座上，高贵冷艳的绝色女皇怒斥道，绛紫的瞳眸中隐隐有紫黑色的狞恶之色闪过。

　　慕瑶娇躯微微一颤，单膝下跪道：“慕瑶知罪，任凭教皇冕下责罚。”

　　深知比比东脾性的慕瑶知道，如今绝不是反驳她的时候，否则等待自己的绝对是更加严酷的责罚。

　　见到“苟富贵，勿相忘”的慕瑶被训，凌白赶紧出来解释道：“老师，是青沧剑指引我去吸收苍剑竹魂环的，如今我不是活着回来了么，还得到了八百年的第一魂技，你就别怪慕瑶姐了。”

　　“幸亏你没事……”

　　比比东叹道，眼底紫黑色缓缓褪去，刚才听闻两人对这次获取第一魂环经历的讲述，她心里也跟着一颤。

　　魂环极限乃是武魂十大核心竞争力中极为重要的一部分，它的提出者比比东曾经再熟悉不过，深知以对方的性格一定经过千百次实验与计算后才得出的数据，可凌白居然敢一下子翻了一倍还多，他活着回来比比东都觉得是一个奇迹……

　　思索片刻后，比比东轻启樱唇：“慕瑶，看在小白为你求情的份上，这次仅罚你三天闭门思过，下不为例！”

　　“是，教皇冕下。”

　　慕瑶站起来行了个礼后转身退去，经过凌白的身边时顺便给了他一个眼神，意思是：

　　你就坑姐姐吧！

　　以后看我还给不给你背黑锅了！

　　凌白无奈的笑了笑，没办法，若不是青沧剑非要苍剑竹作魂环，他才不会像个憨批一样冒生命危险跨级吸收呢。

　　“你先把那头冰霜独角兽跟下面做一下登记，免得日后出问题！”

　　比比东淡漠的声音骤然传来，令互相传眼神的两人具都肌肉一紧。

　　“是！”

　　慕瑶加快脚步，赶紧离开了教皇殿，比比东已经发现了他们的眼神交流，她可不敢继续待下去了。

　　在慕瑶离开后，老奸巨猾一直装透明人的菊斗罗月关嘿嘿笑道：“恭喜教皇冕下，恭喜圣子殿下，八百年的第一魂环，世所罕见啊！”

　　菊斗罗的老搭档，以纯黑面具遮掩容貌的鬼斗罗鬼魅下意识说道：“除了双生武魂和那个武魂，圣子殿下应该是历史上第一位……”

　　说到那个武魂，鬼魅不由得下意识瞥了一眼比比东，发现对方神色如常后，暗自松了一口气。

　　那是教皇殿的禁忌，也是比比东最不愿意提起的武魂，先天魂力二十级的神级武魂，六翼天使。

　　听到菊鬼的夸赞后，凌白轻笑道：“也是上天眷顾了，而且菊爷爷、鬼爷爷，你们千万别称我什么圣子殿下了，叫小白挺好的。”

　　即使成为了圣子，凌白也不认为他真的凌驾于封号斗罗之上，该有的谦逊之心要有，而且月关与鬼魅乃是跟随比比东时间最久的封号斗罗，堪称比比东身边的哼哈二将。

　　更重要的是，两人从小就颇为照顾他，几乎把他当作了自己的亲孙子，所以凌白才主动自降身份。

　　“这……”

　　月关迟疑半晌，发现比比东没什么表示后，知道对方认可了这件事，释然一笑，“哈哈，那就还叫小白！”

　　鬼魅不善言辞，虽然他没说话，但心里也很是欣慰，这个从小看到大的孩子一直没变。

　　“对了，小白。”比比东忽然开口唤道。

　　“什么事老师？”

　　“你的第一魂技是什么？”

　　菊鬼二人也投来了探知的目光，他们同样很好奇八百年的第一魂技究竟有何等威力。

　　“来吧，对我用。”天籁小说网

　　月关拍拍胸脯，主动上前。

　　凌白神情一正，周身魂力涌动，一柄恢宏又不失精致的天青色长剑骤然出现在右手中，一道深黄色的魂环从脚下升起。

　　“青沧剑第一魂技，剑气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十五章 第一魂技，剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 