    第三百七十九章 主动权交给你

    酒足饭饱，众人意兴阑珊，终于曲终人散，洛天亲自陪着李连英把他送上二楼，而在途中正好遇到那个姚紫妍，此女高傲冷淡，一身黑色的皮衣，戴着墨镜，永远是那么一副拒人千里之外的感觉。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李连英看了此女一眼，微微愣了愣，而姚紫妍则是看也不看这两人，迈着那修长的大腿，结实有力的步子，和两人擦肩而过，看都没有看他和洛天一眼。

    “小友，此女功夫不弱，元聪那小子和她纠缠不清，敌我末分明，你多注意她一点，”看着姚紫妍进了自己的房间，李连英低声凝重的说道。

    “我知道，毕竟人家没有给我们造成什么麻烦，还是这里的客人，不好轰她走啊，我小心点就是了，”洛天微笑着点点头。

    “那就好，”李连英颇有深意的看了一眼洛天，然后又说了几句话，洛天就退了出来，路过姚紫妍的门口时，洛天停顿了一下，最后还是离开了这里。

    “洛天回来了，谢家李老明天要离开酒店，回谢家，”酒店房间里，朱雀姚紫研在给马义打电话。

    “呵呵，好，刀女，做的不错，辛苦了，我……”电话那边的马义听了不由的一喜，客气的说道，只不过话没有说完，刀女就直接挂了电话。

    “这个臭女人，早晚要你知道我的厉害！”马义的脸色一阵阴沉，不由的破口大骂。

    此刻马义住处，道斗和寒天德都在，看到马义火，好奇的询问怎么回事，马义把情况一说，那个寒天德听说李连英要离开酒店，心里莫名的一松，虽然他没有和李连英动过手，不过曾暗暗的观察过他，李连英的气息很隐晦，让他看不透深浅，所以不敢轻举妄动，现在李连英要离开了，这对他来说是好事。

    “嗯，这样一来，天容大酒店就一个洛天和那个邵元聪了，更好对付了，”此刻那个道斗翘动着老鼠胡子说道。

    “不错，只不过这个女人的态度让人想想就恼火，”马义不由的哼道，只要刀女在，所有的事都搞的他兴趣索然，像是吞了一只苍蝇一样难受。

    “对了，马兄，你不是说这个刀女和那个邵元聪认识吗？千万不要着了她的道，万一她和那个混蛋联合起来就不好办了，趁早把她干掉算了，一提到刀女，寒天德也堵的慌。

    “现在不行，据我判断这个女人失亿了，还没有恢复，并不认识那个邵元聪，那个小齐多次暗暗观察过她，甚至还现刀女拔枪对着那小子，应该不是装的，既然没有恢复，我想如果他们两个自相惨杀起来，应该很有趣吧！嘿嘿。”马义阴冷的笑道，寒天德和道斗对视一眼，似乎明白了马义的意思，不由的哈哈大笑起来。

    天容大酒店后面的建设如约又开动起来，叮当作响，机器轰鸣，噪音很大，玄武急了，想过去“劝说”不过被洛天拦住了，让他不要管，随便他们搞去。

    “小天你不是说，这个酒店的风水是龙咳血吗？让他们建起来，万一投入使用岂不是……”

    裴容一身宝蓝色睡衣，身材玲珑起伏，温柔如水靠在洛天的怀里，站在楼上房间的窗前，望着几十米外那灯火辉煌的建筑工地有些担心的说道。

    洛天轻拥着裴容，大手不老实的在她的娇躯上抚摸着，咧嘴一笑，道：“是龙咳血不假，不过大凶之地却也隐藏祥瑞之气，物极必反，只要用改天换地之法，可以变成富贵之地也不是没有可能，呵呵，”

    “哦？真的吗？和姐说说，”裴容不由的一喜，一下子来了兴趣。

    “真的想知道？”

    “嗯！”

    “那好，到床上来吧，我好好的向你讲解一下！”

    “讨厌，你小子又想欺负姐！”裴容脸一红轻嗔道，不过身体却早已被洛天给摸的热烫，吐气如兰，眼波如春水，娇呼一声，被洛天拦腰抱起，上了床。

    “小天，要不……姐在上面好么？”薄薄的半透明的窗帘，挡不住外面的月光透射进来，给裴容那绝美的容颜上笼罩了一层朦胧圣洁的光泽，似梦似幻，此刻却是脸色通红的小声说道。

    “嗯？好啊，容姐愿意怎么样就怎么样，嘿！今晚把主动权交给你，”洛天一下子兴奋起来，只感觉浑身的血液都沸腾了，说实话，有了两个女人，这种方式还没有试过，上官飞燕那个妞更不行，保守的要命，敢乱来，她会把洛天从床上踹下来。

    “呸！姐是怕了你那牛犊子的一样的冲劲！”裴容趴在洛天的胸口，咬了他一下，娇声哼道，第一次勇敢的做了一次女骑士……

    夜晚，佳和高档别墅，上官飞燕和蓝雅两人合力把卫生给打扫了以下，算是住了下来。

    “上官家族不愧是上官家族真有钱啊，随便在地方上就弄这么一个豪华的大别墅，在这里工作就是一种享受啊！”

    蓝雅穿着一件奶白色短裤，露出那雪白修长的美腿，上面则是黄色的斜拉式露肩佩戴同色装饰腰带的宽松蝙蝠衫，把她的完美身材琳漓尽致的展现出来，此刻这个妞抱着笔记本电脑斜靠在沙上，辟里啪拉的玩着电脑，边玩边着感叹。

    硕大的客厅一角，身着黑色紧身背心下面穿着白色宽松运动的上官飞燕，英姿干练，正在击打着一个帆布沙袋，听了蓝雅的话，停了下来，拿起榜边雪白的毛巾擦了一下汗水，颇有深意的看了一眼蓝雅，道：“家族是有钱，不过那也是家族挣的，都是干净钱，我父亲从来没有做过过火的事！”

    上官飞燕知道这个蓝雅是蓝将军的孙女，所以对她有些警惕，龙魂的权力太大了，而蓝天翔却是龙魂的直接上级，可想而知，蓝天翔的权力，只要他一句话，就够一个大家族喝一壶的，所以上官飞燕说这话有种急于澄清的意思。

    “你干嘛着急嘛，我也没有说什么，真是的，出生在大家族是很多人求之不得的事情，”蓝雅噼里啪啦的打着电脑，对着上官飞燕翻了一下眼睛。

    “有什么求之不得的，一直以来我都是靠我自己，倒是你，有一个这么牛的爷爷，我不小心都小心啊，”上官飞燕把毛巾随手一扔，然后来到冰箱前，找开冰箱。

    “想喝点什么？”

    “来瓶水就行了，”蓝雅随口答道，又接着说道：“其实，我和你一样，我也一直靠自己，爷爷也基本上没有怎么管过我，现在我们都同事了，我是我，爷爷是爷爷，没有任何关系的，”

    “那倒也是，况且我现在是副处长，你还要听我的才行呢，”上官飞燕扔给蓝雅一个瓶冰镇的矿泉水，自得的说道，这个妞俨然以副处长自居了。

    蓝雅不由的撇撇嘴，“对了，上官，我们办事处到底有多少人啊，你知道吗？你可是他的女人呢，给透点秘密？”蓝雅笑着打趣道，心里有点不是滋味，说实话，爷爷把自己派到这里来，跟着逍遥王，其实有另一层意思，是想让她自己和他“搞好”关系。

    爷爷虽然没有说，不过做为一个特工性质的女孩，她当然明白，感觉这不是工作，似乎是来抢男人一样，一想起来就让她特别的不舒服，而且她对洛天只见过一面，说实话，没有什么感觉，这小子除了长的人模头样外，衣着太随便，说话太随便，怎么看也不像赫赫有名传说中的逍遥王，真不知道爷爷为什么这么喜欢这个家伙。

    “这个，说实话，我也不太清楚，似乎还有几个吧，这两天会6续到来，家里一下子住这么多人，真的不适应！”上官飞燕有些不满的哼道，然后拿起茶几上的一个图纸看了起来，这是她别墅的图纸，确切的说是房间布局图，既然作为龙魂驻地方办事处，不能像是家一样，还需要适当的调整一下。

    “是啊，人太多了不好，如果就我们两个就好了，哈哈，”蓝雅咯咯一笑，不过她知道那是不可能的，她也会功夫，不过很一般，只会几手擒拿手，虽然以前做过特工，不过她的专长不是功夫，而是获取各类的情报等以及在各种场合的应变能力，这个妞一举一动无不透着诱人的风情，有天生的，估计也和平时的工作有关。

    看着蓝雅眉角轻轻上挑，别有一番风情的模样，上官飞燕都不由的暗叹，此女确实是祸水级女人，一旦这样的女人对男人展开攻势，任何男人也受不了，自然中透着诱惑，一举一动魅惑人心啊。

    回过神来的上官飞燕轻轻的摇了摇头：“那是不可能，虽然是办事处，不过也要有高手坐镇才行，这个混蛋就是一个甩手掌柜，如果只有我们两个的话，根本压不住场子的，”

    上官飞燕现在有自知之明了，当初在东昌作邢警时她是何等的威风，把任何人不放在眼里，可是自从接触到洛天这个圈子后，她才明白，强中自有强中手，自己的那点实力真的不够看，现在自己的终极目标达到了，成了龙魂的精英，她不想为龙魂丢脸，所以一直在刻苦练功。