    唰！风波还未多久，一道身影从极远处而来落在弟子堂前。

    此人赫然是白浩元。

    白浩元看向雷凌武的伤势，也是不禁有点心惊发麻，更多的还是幸灾乐祸。

    他也没想到区区一个姜空引得那一位出手了……看向姜空时候，白浩元眼神愈发错愕三分，对姜空更加抱有好奇之色。

    明明资质平平无奇，在测脉骨上都没有展露锋芒，为何却比任何一个天骄更加灿烂？

    “左道，凡人之光的道统？

    难道是因为这个吗？”

    白浩元呢喃一句，旋即摇摇头没有继续想下去，而是面对着雷凌武道：“总堂已经做出了决策，雷凌武长老降级两阶，看守玄雷谷十年。

    雷门弟子郑鹏一年之内，不得进入天星学府任何一个可以修行的秘地，只能够出行任务。

    两人以此作为处罚！”

    四下哗然。

    这雷霆手段未免也太狠了！雷凌武倒还好，毕生可能只留在这个境界，提升很困难了。

    而郑鹏！此刻的郑鹏也是仓皇失措，有点不敢相信这个结果。

    一年时间不得进入修炼的密地！这个惩罚太狠了！来天星学府那是为了什么，不就是为了可以得到更好的修炼环境出人头地？

    莫说禁止一年时间，就算是几个月，也会有无数人超越他，将他彻底甩开！他原先所做的一切以及得到的位置与资源将会完全被其他人所代替。

    这种影响是深远的，几乎是让他后半生的武途废了一大半，无法再达到之前的高度！“为什么！为什么！”

    郑鹏一脸不服，面目扭曲可憎，指向姜空怒道：“他动用魔器为何没有一点惩罚？

    天星学府真如此不公吗？”

    “不公？”

    白浩元冷笑一声，看着此人目光是万般鄙夷：“你和雷凌武干了什么你会不清楚？

    他并非主动动用魔器，只是为了自保。

    你公然挑衅长辈，不服总堂的判决，额外让你一年不能进入修行秘地！”

    “你！”

    郑鹏要发怒，被雷凌武一把拦住。

    雷凌武咳着血，虚弱的声音道：“我们服从总堂判决，逆徒不对之处和总堂致歉！”

    而后他狠狠给了郑鹏一个眼神：“你继续出行任务，我回雷门接受处罚！”

    几个弟子扶着雷凌武离开。

    风波在雷凌武离去之后告一段落，白浩元临走前拍了拍姜空的肩膀：“小心。”

    姜空点点头，他自然知道白浩元所说的是什么。

    此时的郑鹏一脸积怨，满脸不甘与怨恨。

    “黑魔窟任务，出发！各门弟子跟随领头人朝黑魔窟的方向行进！”

    九门之首的天门领头弟子打破僵硬的局面，重启任务。

    “伤门弟子随我同行！”

    先前的吴雄前被姜空重创已经被人抬走，换了天伤一脉另一个名为龚化的弟子带头。

    几十号人前行着，几乎是每一个都和姜空铁柱拉开距离。

    因为宁远强势的表现，现在姜空与铁柱宛如煞星般立在人群中，生怕与之发生纠葛。

    “柱子，我们看着像是怪物吗？”

    姜空问铁柱。

    铁柱看了姜空好几眼：“我不像，九师弟你倒是挺像的。

    你来这么久我都不知道你这么生猛，之前我还替你出头看样子是多虑了。”

    姜空微微一笑：“以后就是我替你出头了。”

    “别，我好歹也是你八师兄，说出去多没面子啊。”

    铁柱摸摸脑袋，憨态可掬。

    轰！九门各自的飞舟缓缓升空，一字排开朝着黑魔窟的方向而去。

    所有弟子都坐在甲板上没有进入舱内。

    这样子做的原因无他，很是简单。

    在去往黑魔窟的路上会遇到很多势力，而这些势力可能与天星学府不对付。

    一旦碰撞摩擦，他们必须要马上出手作战。

    苍穹的风撞在飞舟防护罩上形成一片白色浪潮般的风幕，里面蕴含着极寒的天地之气。

    梵天圣域的天地之力较之附属位面强大了不止一星半点。

    非圣境强者一旦进入这种领域内，将会瞬息间被冻结，而后被天地的罡风绞碎成碎片。

    姜空原地打坐，继续修行着牧族的血肉法，牧族血肉法的深奥够他参考很长一段时间了。

    一旦领悟，受益无穷！虽然还有六小无相魂功以及那一块古武明龙法。

    但是修行在精而不在泛。

    可以修行很多种路数道统，可绝不能够同时修炼！“我说你身上那补天魔功其实可以与此物一同修炼，事半功倍。”

    一道声音响起。

    姜空被打断，皇甫烟儿此刻在关注着他。

    “补天魔功？

    你说补天诀？”

    “可以这么说吧，那个玩意配合这个可带劲多了。”

    她嘿嘿一笑，很是邪异。

    

