    两天的时间对于兽类来说，一闪而逝。

    转眼之间就到了狮王所说的时间。

    在北岭东区与南区接壤的一处平原。

    密密麻麻的站满各种野兽，一望无际，整个平原都被野兽占领了。而抬头望向天空，无数飞行猛禽，遮天蔽日一般，笼盖住了整片天空。

    天空上方，一只浑身雪白的猛鹰翱翔于此，它浑身羽毛雪白如玉，眼睛闪烁着幽暗的蓝光，在它的身后，有几百只体型健壮的黑色巨鹰盘旋。它们的双翅展开有近五米长，浑身布满黑色的羽毛。

    地面之上有狮、狼、虎、熊、豹族和一些大型食草动物等野兽。

    "吼～嗷呜～""嗷呜～""嗷呜～～"一阵阵咆哮声不绝于耳。

    这些全身上下充斥着暴虐气息的野兽躁动不已，聚集在一起，如果没有一个具有强大威慑力的领导者，是绝对指挥不了的。

    "吼吼......"狮王低沉嘶吼着。

    场面直接安静下来，由各族的兽王带领着，向南区进发。

    狮王手底下的兽王足有八只，都是各族的王。

    其实，狮王占领南区也是迫不得已，东区竞争实在太惨烈了。

    像狮王这样的强者还有两个，这三只兽可以说是平分了东区的领土。

    但随着时间的推移，狮王领地上的兽类越来越多，生存空间明显不足。

    而在东区想争夺到足够的领地无疑是一件困难的事。

    大家都是老熟人，破不了招。

    而这时，内部十分空虚的南区就进入到了狮王的眼中。

    虽然不知道为什么南区的兽要发动兽潮，但这可是一个绝佳的好机会，此乃天意。

    在各个兽王的劝说下，狮王便决定出发占领南区。

    给南区下达了最后通牒，就整军待发，直扑南区而来。

    听说南区稍微像样点的兽，只有那头老虎。

    狮王也丝毫不惧，像南区那样贫瘠的地方能出什么样的强者，不过是虚有其表罢了。

    没看见那天去找老虎，吓得都不敢出来面对他。

    惹狮发笑。

    轰隆！轰隆！

    伴随着响彻大地的脚步声，狮王兽群正在缓缓靠近南区。

    虎洞前。

    黑熊看着金雕带回来的情报，憨憨面孔也愁的像根苦瓜一样。

    狮王兽群中的猛兽不知几何，而他们却只有几千只雪狼，和各族侥幸活下来的幸存者。

    大猫小猫两三只，加起来也才堪堪一万多一点。

    虽然知道差距大，可也没想到这么大。

    好不容易积蓄起来的勇气，又化作了愁云。

    怎么打？

    唯一值得的庆幸的是，虎老二已经醒了过来，但不知道断了多少根骨头，现在动也不能动，只能躺在虎洞前休养。

    “现在到底该怎么办？”蜘蛛忍不住询问。

    “还能怎样，打，当然要打。”狼王咬牙切齿的表示道，“杀死我的孩儿们，怎么也的报仇吧。”

    黑熊也是微微一叹，还能怎么样，都到了这一地步，只能硬着头皮打下去。

    “可是他们的数量众多，我们绝对不是对手。”蜘蛛依旧是担心不已。

    正在打磨爪子的金雕撇了撇蜘蛛，表示道“你想打也好，不想打也好，他们已经到了南区，一旦我们输了，将再无立身之地。”

    “你的猎场会变成它们的猎场，你的巢穴也会变成其他兽的巢穴，甚至你的伴侣也会变成其他兽的伴侣。”

    听到金雕的话，蜘蛛陷入沉默。

    是啊，失败的兽，从来就没有话语权，就算向狮王投降，以后日子也绝对不好过，还不如就此拼一把。

    黑熊则表示，准备出发吧，他们就快到达南区边上了。

    四位兽王纷纷起身，准备聚集族类。

    狼王却盯着隐隐散发出光芒的洞穴，黑熊看到后。

    不由得表示道：“你还想等着大王一起出来吗？别想了，这么大规模的斗争，就算大王醒过来也无济于事。”

    狼王叹了口气，跟上四兽的步伐。

    ......

    狮王一群兽，浩浩荡荡，即将跨入南区的土地。

    对面却也出现了一群兽，规模比之狮王的兽群，不知小了多少倍。

    正是狼王等兽，他们坚定的挡在狮王面前，不允许任何北区的野兽踏入南区半步。

    狮王不耐烦的看向对面，说道：“我那天已经说了，你们敢阻止我，我可不会像那天一般手下留情。”

    “就你们现在这点数量能干嘛？快点让开不要耽误我的时间。”

    依旧是黑熊回答道：“狮王阁下，你又何苦为难我们呢？南区东区一直是井水不犯河水，何必打破这片平静呢？”

    狮王不耐烦的摆了摆手道：“兽类之间，领地交替哪里需要那么多理由，我看你是有了灵智之后，就忘了作为野兽的本性。”

    “你们要怪就怪你们认的大王没用吧，守不住这一片土地。”

    “狮王......”

    黑熊还想说什么，却被狮王打断。

    “别废话了，手底下见真章。给我冲！”

    狮王不再和黑熊过多纠缠，直接发起进攻命令。

    一时间，万兽奔腾整个大地地面剧烈的震动着。

    一声声咆哮震撼着这方大地，让人忍不住的心神颤抖起来。

    万兽咆哮声响彻天际，一道道声波仿佛被掀起了一层巨浪，搅地空中云雾翻滚。

    黑熊看嘴遁不行，也号令兽群发起进攻。

    大战一触即发。

    【作者题外话】：晚点还有一章哦

