    “看来想要拿到灵化术，黑暗行之术还有感知忍术二代开发版本，只能从大蛇丸和静音那边下手了。”知道自己心思落空的石原樟也懒得再看封印之书上面的东西，琢磨起了后续的计划。

    其中灵化术是为了死神世界之行而准备的。

    虽说两边看起来不太对路，但光是灵化术那手能在无外力影响下直接脱壳而出的本事，就是一个非常好用的外挂！

    不仅可以在死神世界里变身死神，就是将来跑去修道类的世界里，比如阳神之类的能修鬼仙的世界里，这一手身神分离也是必不可少的修行手段。

    然后是黑暗行之术，重要的不是术本身，而是其中蕴含的封闭受术者视觉的方式！

    因为这要是开发好的话，当年看过的圣斗士里的沙加的天舞宝轮，五感封闭他也不是没机会复制过来！

    跟他的现实佛教出身简直可以说是绝配。

    “嗯，实在不行，也可以找机会让夕日红带自己去见见鞍马八云，看看能不能把她的五感操控类的幻术血继给复制过来。”石原樟琢磨道。

    再之后的感知忍术就没什么好说的了，单纯是因为它的距离足够大——数十公里起步，真特么不做人了。

    这要是带回现实然后覆盖寺庙周围的建筑，他把人拉入梦境的速度岂不是更快？

    ……

    不久之后，最为了解漩涡鸣人的伊鲁卡赶到了现场，并在和漩涡鸣人的对话中，知道了水木的存在，只是还没等他揭穿水木的真面目，水木就自己跳了出来，挑衅和攻击起了鸣人。

    伊鲁卡救援，受伤，漩涡鸣人在伊鲁卡的喊叫声中，含着泪带着封印之书离开了战场。

    再之后就是原著剧情了，变身术的利用，妖狐身份的揭秘，伊鲁卡重伤，鸣人暴走，水木被鸣人无数影分身群体胖揍的过程。

    石原樟全都看了个满眼。

    然后伊鲁卡将自己的护额给了鸣人，告诉他你毕业了，一向爱迟到的卡卡西就跳了出来，带着伊鲁卡和鸣人回了村里，将封印之书交还给了三代。

    ……

    “呼，总算是结束了。”木叶医院的病房内，石原樟从伊鲁卡的身上脱离出来，站在还算空旷的地面上，一边活动着肢体，一边看着床上昏睡的伊鲁卡长处口气道。

    是的，除了留在鸣人身上的变色龙分身外，石原樟也利用天魔能力把自己藏在了伊鲁卡的身上！

    为的就是能时时的和自己的变色龙分身取得联系。

    毕竟，他现在的精神覆盖范围也不过一百五十几米左右，直线不过三百米，要是真任由漩涡鸣人自己活动的话，留在村里的他未必就能感应到变色龙分身的存在，乃至遥控他去窥探封印之书上的内容。

    好在一切都还算顺利，所有的步骤都在他的预料当中。

    虽说没能如愿的把中意的忍术给盗回来，却也借此排除了某些不相干的目标，可以把注意放到更为需要的地方了——

    比如，红豆的攻略可以放上日程了。

    “哦，还有小樱，趁着他还没接波之国的任务，没有正式离村之前，还是要把她身上的AT立场搞定才行。”

    要不然以后真需要利用她去接近漩涡鸣人和二柱子的时候，可没办法像利用伊鲁卡一样，把自己的给附着上去。

    所以在确定了状况之后，石原樟也不在病房这边多留，先给自己笼罩上一层幻术领域，让自己从别人的视线中消失，便大摇大摆的走出了伊鲁卡的病房，离开了木叶医院，朝着之前山中井野曾带自己去过一次的春夜樱的家走了过去。

    一路上很是安静，配以木叶村那充满日式江户时代风情的建筑，还真让石原樟有种置身在某种恐怖剧目中的感觉——

    比如，世界奇妙物语。

    石原樟不由得加快些脚步，快步赶到了春野樱的家里，用精神力变种出的伪念动力撬开门锁，闪身钻进了春野樱的家中。

    略过环境不提，径直找到了春野樱的卧室，跑到她的床边在地面上平躺下来，便发动精神力轰向了春野樱。

    “DUANG！”

    顿时，熟悉的AT立场浮现，挡住了石原樟的精神冲击。

    随之石原樟也不客气，如同之前对付夕日红的屏障一般，更改起了春野樱体外的意念意识认知，解除它们对自己的防备和抵抗之意。

    只是显然，就算同为人气人物，作为重要角色的小樱和人气角色夕日红之间的人气差距也是很可怕的，起码，石原樟在同样的时间里没能搞定春野樱体外的AT立场！

    甚至，连她AT立场上一半的意念都没搞定！

    可见，春野樱的人气是多么的恐怖。

    “话说，那些观众们，不是都挺不喜欢她的么？尤其是跟花痴一样，死恋二柱子，然后三番五次的视鸣人的好意如无物，甚至还有些绿茶的表现，怎么人气就这么高呢？就因为她是三主角之一？”石原樟满心不解的嘀咕道。

    但再嘀咕，他的动作也依旧没有放松，继续加大力度刷新起了她体外AT立场对自身的认知。

    直到天色完全大亮时，石原樟才终于搞定春野樱体外的AT立场屏障，让精神力得以顺利的入侵到春野樱的意识当中。

    不过却也没多停留，直接把精神一收，就滚身钻进了春野樱的床底下……

    因为也不知道是不是自己的精神力刺激的关系，还是到了她该去学校听分班消息的时候，就在石原樟把精神力收回来的瞬间，春野樱也同时从睡梦中苏醒了过来，坐起身，揉着眼睛下了地。

    然后石原樟从床下爬出，起身，快步走出春野樱的房间，脚步悄悄的朝门口那里跑了过去。

    ……

    “果然，我在火影世界的权限又提升了。”顺风顺水的回到公寓的石原樟感受着变得更为相得益彰的状态，还有似乎隐约能够感觉到存在的自然能量，不由得感慨道。

    “那么，我能不能利用它呢？”

    比如，利用权限在自己身边制造出幻境什么的。

    “算了，相比起那个，还是先看看能不能让自己获得‘肉身’吧。”

    想到这里，石原樟也不再犹豫，立刻闭上眼睛，感知起了身上所蕴含的火影世界的权限，催动它，让火影世界赋予自己专属的肉身……

