    烈阳当空，白衣公子矗立在城门之外。

    大门之内，诸多龙王军高手静立一处，等待龙王大驾来此。

    伴随着礼炮轰鸣，城内的车队也缓缓到来。

    龙王首先走下座驾，来到白玉山的面前，细细打量了他一番，微微点头：“确实有着宗师之资。”

    “未来，你或许可以取代我的位置，成为当世三大宗师之一。”

    此话一出，尽皆哗然！

    这还是第一位正式的宗师级存在承认白玉山的潜力，往日都只是普通武者自娱自乐的说话，从未有顶尖强者承认。

    但随着今日之后，白玉山就真正会成为世人所认可的宗师种子，未来必将成为宗师的存在。

    “多谢龙王夸赞。”

    白玉山听到龙王的话，心中也是一愣。

    虽然他自认为成为宗师是水到渠成的事情，但能在此刻就有一位强者为他宣告，的确是能节省不少时间。

    毕竟成为宗师，单靠自身的实力并不足够，还得世人认可，如此才行。

    在这个世界上，能够与龙王比肩的，并不止于另外两位宗师，就如石康这般，没有兴趣扬名的强者也是存在的。

    他们却没有宗师之名，只在于世人不认而已。

    有了宗师之名，几乎就掌握了天下武者的话语权，开口之后，舆论都会为其掌控，可见一斑。

    因此，白玉山是真心实意的道谢龙王能够说出这一句话。

    毕竟这一次他的到来，即便挑战的并非龙王本人，也是实打实的要踩着龙门郡高手的身上扬名。

    龙王竟然能够在这样的情况下还夸赞他一声，可见对方心胸之宽大，无愧于宗师之名。

    “呵呵，努力吧。”

    龙王笑而不语，现在捧的你有多高，到时候摔的有多疼。

    宗师之资算的了什么，现在被人所称颂，到时候被人击败时就会有多屈辱。

    因此他毫不吝啬的夸赞白玉山，为的就是待会为石康所扬名。

    现在的石康，已经不需要再有任何的顾忌了。

    等到龙王离开，白玉山挺直了腰板，静静的看着另一辆马车上走下来的庞大人影。

    “又变得更巨大了呢。”

    白玉山开口，“石康！”

    石康缓步走来，此刻两米四的身高，配合他身躯上强横的肌肉，让无数人为之窒息。

    即便远远望去，也能给人带来一种强大的压迫，仿佛神经都在拼命的求饶。

    白玉山的眼睛微微眯起，他感受到了一种致命的威胁。

    之前他所击败的任何人，都不及对方一丝一毫。

    “好好好！果然不愧是我命中注定的对手！”

    白玉山心中疯狂的大笑起来。

    在见到石康的瞬间，他就明白这一次的战斗恐怕会非常艰难。

    相比七年前，石康的实力又有着极为可怕的进展。

    但是自己，也同样如此！

    他自我创建的功法【风神诀】正在不断完善，是完全凌驾于当今世界上的所有武学。

    等到击败面前的这个巨人，他或许就能彻底的将【风神诀】臻至完美，彻底踏入下一个境界之中。

    看到白玉山忽然间激动的神情，周围的人们不由得奇怪起来。

    见到了石康，真的如此的兴奋吗？

    比之前受到龙王的赞赏还要激动，这实在是……

    不可言喻！

    众人内心的活动，并未影响到白玉山，他只是看着石康，随后扬起自己的右手。

    叮当。

    原本应该紧握的长剑，被他轻轻的抛下，随后将手掌握紧，用拳指向了石康，“来吧，和我一战！”

    作为柔拳武者的白玉山，竟然舍弃了最重要的武器，而是以双拳对敌？

    这让很多武者大为吃惊，完全不知道他为什么要这么做。

    但只有极少数的强者才面色沉重，想不到这白玉山竟然也走到了这一步。

    当今武者众多，几乎都惯用武器与敌战斗，特别是柔拳武者，更是利器不离身，就如同刚拳武者的重甲一般，一身实力损失一半以上。

    那么，为什么武者修炼的道路，会以刚拳和柔拳的区分，而不是什么力量型技巧性之类？

    原因就在于此！

    当武者的实力达到了一个相当高的程度后，无论是武器还是重甲，对于他们而言都已经是累赘。

    因为刀枪不入的能力，几乎人人都有，舍弃了武器与重甲，反倒是实力更为强劲。

    他们的拳头，打出来的要远远比所谓的兵器强大的多，生死之间的搏杀，只有依靠自身的双拳才能达成。

    到了这一步的时候，距离宗师的层次，也就不遥远了。

    “白玉山。”

    石康走至他前方十多米处，“七年前的战斗，我算是小胜一场，但是你认为在七年之后，你就是我的对手了？”

    “当然……”

    白玉山凝神戒备，对着他说道，“你的实力确实强大的可怕，提升的也超乎我的想象。”

    “但实力并非胜负的唯一标准，否则战场之上，还需要生死搏杀做什么，各自说一声自己的实力等级不久行了？”

    白玉山目光幽幽，寻找着石康身躯上可能存在的弱点，一边还在说道，“这一次，我将借助与你的战斗，成为今世的宗师，再日后与各大宗师挑战，成为我打破当今的极限，成为开辟新境界的人。”

    “很好。”石康嘴角勾起一丝微笑，他轻轻的开始呼吸，“那么，就别试探什么的，直接用尽全力吧！”

    “好！”

    白玉山答应了。

    他开始深呼吸，狂风在他的身周呼啸，扭曲的龙卷自他的身体内侧引动，逐渐扩散开来。

    他的身体逐渐拔高，渐渐的飞行到了空中。

    似乎只要他继续下去，他就将彻底的化身为天灾，摧毁阻挡他的一切！

    “果然，已经超乎了白家曾经的一切。”

    在远处的城墙上，龙王面色一沉，握紧了双拳，“这竟然也是一位日后有可能踏破极限的武者。”

    白家的御风呼吸法，最多也只能借助风力漂浮在空中，怎么可能如同此刻一般，呼唤出龙卷风，将自己腾飞。

    他转身看向另一侧的石康，看着他该如何面对这超乎想像的能力。

    “雷鸣！”

    就在这一刻，一声轰鸣炸响。

    浑身缠绕着电流的石康，身下的土地顿时炸开，整个人犹如一颗炮弹，直接轰向了白玉山。

    