    第4章 大小公子是谁

    第一部第004章大小公子是谁

    路两旁都有一些房屋，有的是砖石的，有的是木制的，看上去很结实古老，周余让想：两千五百年的鹿楼应该是这样吧，虽然是重要集市，但是由于生产力原始，估计这就算是繁华地方吧？走了大概有十五分钟，就走到了路的尽头，是一座砖石堆砌的宫墙，门也是黑铁打造，有五米高，有点阴森威严的感觉，门口有两排站岗的士兵，周余让赶着马车过来，就问士兵到：“我是送陶器的，可以进去吗？”

    一个士兵看了他一眼，什么也没有说，对里面的士兵招了招手，同时又指了指旁边，周余让一看，旁边有一个小门，可以通过马车，于是就走过去，另一个士兵给他开了门，说道：“进去吧，两个时辰之内按原路返回。”

    周余让赶着马车进去了，所谓的王宫，其实就是几十座大大小小的房子和宫殿座落在一起，房子虽然不高大，但是气势在哪里，雄伟庄严的味道还在，余让想，那时候生活水平不高，这就算不错了，在犹余往哪里走的时候，一个宫人模样的人走过来，也是比较朴素的样子，招呼他：

    “请跟我过来，把陶器摆到中牟正极殿里面。”

    周余让拉着马车，随着这个宫人往前走了几百米，看见了一个比较大的宫殿，大殿有三层楼好么高，这让周余让想起来现要鹤壁新区现在的的鹿台阁，气势还是比较宏伟的，从侧面进入大殿，也需要走台阶30级，周余让心里想，这真是个力气活了，就没有人帮我吗？

    这个宫人好象看透了余让的心思：“我会派两个人，一起帮你抬的，摆放也是有讲究的。小杰，小生，过来一下，把这些陶器摆到大殿正厅里面，按最高礼仪摆放。小伙子，你不要乱走动啊!!”

    从旁边过来了两个年轻的宫人，一起和余让把陶器共同搬到了正厅里面，周余让觉得有1000多平米，像一个中型的酒店大厅，但是前面大厅广场也不小，也能容纳上千人啊，周余让心想，做诸侯也是不错的，不过不适合我吧，我希望自由自在的生活。余让有点异想天开。

    一个时辰以后，周余让就驾着马车准备出来了，可就在这个时候，突然两个少年从大殿里面跑出来，一个是十六岁左右，一个是十四岁的样子吧，两个人在大殿内互相追逐打闹，跑来跑去，一不小心撞倒了一个陶器。

    只听“呯”的一声，吓得这个宫人大惊失色，赶紧说道：“大公子，二公子，这里不能玩耍，去别处玩吧!”，这二公子，就伸了个鬼脸，就跑出去了，大公子赶紧停下来，和宫人一起把陶器扶起来一看，好在只有轻微的损坏，口部有一些破损，大公子施了个礼，这个宫人随后就把陶器挪到了最不显眼的地方，招呼着就让余让赶快离开了。

    出了宫门，他顺着原路来到了集市，在和芳芳分手的地方等芳芳，集市上有卖混沌的，有卖包子的，周余让好想吃，但是好象兜兜里面没有一分钱，只好看着咽了咽吐沫星子，真是一分钱难道英雄汉啊。2021.10.06.

    ?  ?形色（16）-寻路

    ?      作者：周周

    ?      ?

    ?      借天空中的一颗星星

    ?      问询脚下的路

    ?      方向在谁的笔下

    ?      雨也说不透心事

    ?      ?

    ?      借树梢间的一片落叶

    ?      寻找前方的光

    ?      风景在哪里呈现

    ?      映衬着万般波澜

    ?      ?

    ?      一粒石子

    ?      可以诉说另一种传奇

    ?      一段信物

    ?      可以传递另一种伤感

    ?      掀开的角落

    ?      主角也许只是配角

    ?      我信手拈来

    ?      只为完成儿时的梦境

    ?      转眼与轮回

    ?      只为抽回活着的灵魂

    ?      千年的历史转移

    ?      也不过是

    ?      故事中的一段过往

    ?      你我的相逢

    ?      离合悲欢就在纸间

    ?      片片烟云就此展开……

    ?      ?

    ?      周周20211004

    ?  

    ????  

    (本章完)

