    第165章 勾心斗角，相互算计（求订阅）

    “凶狼大将，我以为，当下武战凶威赫赫，武家军出征，百战不殆，至今未尝败绩。”

    “目下，我等当避其锋芒，先行撤退！”

    率先出声的乃是银鹰军主将，鹰山。

    他的神色阴鸷，眸光锐利，不似一位沙场悍将，反倒像是一位精于算计的谋士。

    “熊阳，你觉得呢？”

    鹰山说完，凶狼大将又是将目光投向了另外一位铁塔大汉，那是一位如同暴熊般的战将，浑身上下，有着浓烈的血腥味，满脸横肉，格外狰狞。

    他便是大地暴熊军的主将，熊阳！

    众所周知，凶狼大将麾下两百万大军。

    现下主要由三个部分组成。

    其一，乃是鹰山所率的三十万银鹰军。

    其二，乃是熊阳所率的七十万大地暴熊军。

    其三，就是凶狼大将自己的亲兵，七十万一百万爆炎凶狼军。

    鹰山的银鹰军，熊阳的大地暴熊军，都在上次攻打井尚关之时，有所折损。

    唯独凶狼大将自己麾下一百万爆炎凶狼军完好无损。

    这也使得近日来，鹰山、熊阳，都颇有微词。

    熊阳默默与鹰山对视一眼，悄然点头示意后道：“凶狼大将在上，末将也觉得，我等不宜于武战硬碰硬。”

    熊阳、鹰山两人的小动作，自是没能瞒过凶狼大将的眼睛。

    他倒是没有想到，以熊阳暴烈的性子，居然能够与阴气森森的鹰山于暗中达成一致。

    “拓木，既然鹰山、熊阳都说了，不该与武战正面死磕，那不若你替本将些一封奏折上禀陛下，就说，众将经过深思熟虑之后，皆以为不可战，当撤军，请陛下恩准。”

    殊不知，凶狼大将早已与拓木有过商议。

    他等得就是鹰山、熊阳二人达成一致，力荐撤兵。

    如此一来，凶狼大将便能完美甩锅给鹰山、熊阳。

    届时，荒王只以为是鹰山、熊阳不肯战，凶狼大将才无奈退兵。

    这般之后，荒王事后若要追责，也只会重点追责鹰山、熊阳。

    至于凶狼大将此前贪功冒进，力荐荒王出兵攻伐、夺取北方三道的空话，也就能有机会在鹰山、熊阳二人的火力吸引下，为荒王暂时遗忘。

    等拖过这段时间，荒王就算是再想追究凶狼大将，也没机会了不是？

    此可谓是让凶狼大将脱罪的最佳方法。

    “诺，凶狼大将放心，我这就拟定奏折，必会将鹰山、熊阳两位将军的原话，如实禀报陛下。”

    嘶！

    拓木的话音落下，鹰山、熊阳二人，尽是纷纷倒吸一口凉气。

    尤其是鹰山，他一下子就回过味来了。

    脸色变得阴沉无比。

    他知道，自己跟熊阳，这是被凶狼大将给算计成了替罪羔羊。

    不行！

    他不能坐以待毙。

    想到这里，鹰山又道：“话虽如此，但末将觉得，如一点也不跟武战碰撞，岂不是显得我军势弱？”

    “平白堕了我大荒王朝的名声，想来，传到陛下耳中，也不会让陛下满意吧？”

    “末将听闻，凶狼大将麾下的爆炎凶狼军实乃天下精锐，继承有传说中爆炎凶狼的一丝血脉，单体战力极为强大，不若凶狼大将便以您的爆炎凶狼军与那武战碰上一碰，想来，不论胜负，定然能够打出我大荒王朝的威风来，您说是吧？”

    鹰山反应也快。

    反手就将了凶狼大将一军。

    大荒王朝内，一直有传言说凶狼大将麾下爆炎凶狼军，有竞争大荒王朝第一军的资格。

    关于爆炎凶狼军，众说纷纭。

    有人说，凶狼大将找到了远古时代一尊可怖爆炎凶狼的精血，并用秘法打造了一个血池，凡爆炎凶狼军都有资格进入血池吸收爆炎凶狼的血液力量。

    也就有了刚刚鹰山所言，爆炎凶狼军继承了爆炎凶狼一丝血脉的说法。

    “鹰山。”

    深深地望了一眼鹰山。

    凶狼大将没想到鹰山这么难缠。

    这么一来，他立时就被鹰山逼得进退不得。

    同意吧，他担心自己的爆炎凶狼军受损，影响他日后于大荒王朝之中的地位。

    不同意吧，一旦此言传到荒王耳中。

    他此前一切算计白费。

    荒王还是会重重追责于他。

    想到这里，凶狼大将便是将目光投向了拓木。

    他现在，只能寄希望于拓木有办法替他解围。

    “凶狼大将，我刚刚灵光一闪，忽然有了大破武战的方法。”

    下一刻，得到凶狼大将的示意，拓木故意一拍脑门，故作恍然大悟的模样。

    “哦？”

    凶狼大将配合的发出疑问的声音。

    他以为拓木这是在转移话题。

    一旁，鹰山似笑非笑的望着拓木。

    心中暗道，想转移话题？

    那是做梦！

    他暗暗对着熊阳示意了一番。

    一会儿，若是拓木、凶狼大将二人，当真想要凭借一唱一和转移话题，避而不谈的话。

    他们两人，会再度出声。

    不再给拓木、凶狼大将转移话题的机会。

    拓木道：“凶狼大将，早前时候，我听闻，似乎武战率领倾城之兵，已向我大营迫近。”

    “与此同时，井尚关，好似只留有一万武家军，守城主将名为华雄，于武战麾下，远不如薛仁贵、程咬金等人强大。”

    “或许，凶狼大将可以考虑派人奔袭井尚关，一举将井尚关拿下。”

    凶狼大将闻言不觉神色一怔。

    他原以为拓木只是单纯的想要转移话题解围。

    不曾想。

    竟是当真有了破局之法。

    一时间，凶狼大将、鹰山、熊阳三人，都是陷入了沉思之中，思考着可行性。

    良久，凶狼大将道：“拓木，那你以为，该如何调拨兵力为好？”

    既然计策是拓木提出的，他暂时还没有搞清楚拓木的具体意图。

    那就不妨听听拓木具体是怎么想的。

    “凶狼大将，您麾下一百万爆炎凶狼军，实乃大荒王朝的精锐，这一点，鹰山将军所言不差，故，您需亲率一百万爆炎凶狼军与武战正面对峙，死死拖住武战，给鹰山、熊阳二位将军创造机会，夺取井尚关，阻断武战后路，力图将武战困死于这西北两道之中。”

    听得拓木话音落下，凶狼大将神色略显挣扎。

    若非他相信拓木是站在他这一边的，他都怀疑，这是不是拓木在与鹰山、熊阳二人联手做局坑他了。

    (本章完)

