    “这是何等的力量。”

    雨葛兰有些吃惊的看着这几乎毫无痕迹的结界。

    显然这完全用空间隔绝出来的结界，让他感受到了一种熟悉。

    灵王宫，好像就是用这种方法隐藏，只不过更加隐蔽，同时空间也更稳固。

    来到这里，自然是友哈巴赫的命令。

    而且此时也是雨葛兰最强的状态，圣文字力量和友哈巴赫交换, 现在拥有着全知全能的能力。

    他此时没有犹豫，直接开启了全知全能，虽然消耗有些大，但是这是必要的，因为友哈巴赫对他嘱咐过，敌人有可能是隐藏起来的蓝染。

    根据一些牵连，友哈巴赫只找到了有人牵连进来，主要出现的是市丸银, 友哈巴赫这边锁定了蓝染, 还有一个从未见过的人，但是他感觉蓝染的可能性更大，加上市丸银原本就是蓝染的手下，所以他才将目标锁定在蓝染身上。

    毕竟全知全能并不是真的知晓一切，就如同友哈巴赫折断了一护的斩魄刀，但是月岛修改了一护记忆之后，斩魄刀就恢复了一样，是有许多限制的。

    知晓的未来，估计不超过一个小时，但是加上改变未来，这个能力就异常恐怖了。

    但是没等雨葛兰先动手，这个空间结界中就有人出现了。

    “蓝染！”

    雨葛兰面色严肃。

    果然是这个人。

    “灭却师为何来到我这里，我并没有干扰你们的事情吧！”

    只见蓝染这边腔调十足，语气之中带着那种高高在上。

    其实，这是宇智波玉玄使用类似咒印的术式，潜入在蓝染身体内, 控制着蓝染，直接放真的蓝染出来，怕是会被看出破绽。

    同时宇智波玉玄也要测试一些东西，所以才用蓝染这个躯壳来试探对方。

    “你的手下，干扰了我们追击死神。”

    雨葛兰语气同样十分高冷。

    说出这话的时候，略带指责的意味。

    “救下自己喜欢的人，又有什么错。”

    “我对死神和灭却师之间的事情并不感兴趣，不要来打扰我，我可不是死神那些好对付的家伙。”

    蓝染继续说道。

    表示自己不想参与的样子。

    雨葛兰全知全能并没有关闭，因为害怕中了镜花水月，所以十分小心。

    “友哈巴赫大人对你感官不错，如果你愿意可以加入我们无形帝国，重塑这个世界！”

    雨葛兰继续开口说道。

    但是说完，全知全能预知的未来，就告诉他了结果。

    “我已经没兴趣屈于他人之下。”

    “如果有王，那就只有一个，只会是我。”

    蓝染的话十分霸气。

    雨葛兰这边也并不意外，他想起友哈巴赫对他的嘱咐，让他自己做判断。

    “那么, 我就要在这里将你给斩杀。”

    雨葛兰说着, 凝聚出了蓝白色的灵子长剑。

    当他准备进攻的时候，立马停了下来，因为他发现自己所看到的无数未来，发起的攻击都会被蓝染给挡下。

    他居然找不到任何一个可以斩中对方的未来，这就让他十分吃惊了。

    宇智波玉玄这边，见闻色霸气全开，能够预知到短暂大约不到一秒的未来，不过这也足够了。

    同时，蓝染的双眼变成了轮回眼的样式，能够清晰捕抓到雨葛兰的动作。

    “没有动手，看来全知全能是出问题了！“

    宇智波玉玄这边将雨葛兰的状况给记录下来，他清楚的看到雨葛兰在凝聚出灵子长剑后，身体动了一下，但是马上停下了。

    这本能般的动作，暴露了雨葛兰是想要发动进攻，但是不知为何又停了下来。

    见依靠预知未来无法发挥作用，雨葛兰便准备使用全知全能的终极能力，改写未来，希望借此找到蓝染的破绽。

    “嗖！”

    蓝染瞬间离开原地，因为地面上有锐利的黑影浮现，如果站在原地不动，双脚脚掌便会被这黑影给刺伤。

    见对方开始动手，宇智波玉玄这边也不客气。

    “螺旋虚闪！”

    从蓝染指尖，释放出深紫色旋转的螺旋虚闪，和比克释放的魔贯光杀炮相似。

    威力比王的虚闪，还要强上太多。

    现在蓝染这幅身躯，是死神和虚融合后的体现，灵压比雨葛兰要更强，只有吸收了星十字骑士团的友哈巴赫可以媲美。

    使用崩玉一直进化后的蓝染，则是整个尸魂界灵压最强的那一个，不过现在蓝染这幅身躯，也足够对付雨葛兰了。

    巨大的蘑菇云直接升起。

    但是并不能改变蓝染身边，一直出现各种灵子具体化袭来的攻击。

    这个雨葛兰通过改写未来，布置的各种攻击，他无法依靠这个能力，做到对蓝染带来致命伤，因为双方灵压差距稍微有些大了，而且他光是想要试试，就感觉到了巨大阻力。

    蓝染这边也不是没有发动攻击，直接挥舞斩魄刀斩出剑压，但是雨葛兰这边躲的轻描淡写的，根本没有硬接。

    剑压在沙漠当中，划出一条又一条沟壑。

    但是马上，雨葛兰脸色变了。

    宇智波玉玄控制蓝染的身体，直接上强度，直接全力追着雨葛兰而不是继续释放剑压。

    雨葛兰不断使用改写未来，在未来留下各种陷阱，可是蓝染这边好像都可以发现一样，提前避开。

    这种强烈的追击，给雨葛兰带来了压力，拥有全知全能也无法放松。

    但是两人互相都没有击中对方一次，好像是菜鸟互啄一样，可是其中的凶险只有两人才知晓。

    可是突然，雨葛兰埋下一个陷阱，击中了蓝染，直接将蓝染的手臂给斩落。

    雨葛兰意外的一愣，而蓝染捕抓到这时间，直接举起斩魄刀斩向雨葛兰，这个陷阱自然是故意中的，用来牵制雨葛兰的注意力。

    这动作自然是被全知全能捕抓到了，雨葛兰微微侧身，选择了最快的闪躲位置。

    “不可能！”

    雨葛兰发现自己被斩中了，肩膀大飙血，连忙使用乱装天傀继续稳定身体。

    他立马选择后撤，拉开距离。

    “能力赋予·再生！”

    接着雨葛兰连忙使用全知全能的力量，赋予自己再生的能力。

    伤口快速愈合，让他恢复过来。

    而蓝染这边也没有继续追上去，因为死神和虚的力量并达不到灵王之力的层次，毁灭性不够强，想要杀掉拥有全知全能的雨葛兰太难了。

    最主要的是，宇智波玉玄这边确实捕抓到了重要信息。

    轮回眼的幻术干涉，是可以达到和蓝染操控五感类似的效果。

    而且刚才，瞳力发挥还不到一半。

    雨葛兰这边没有继续逗留，他无法打过对方，只是因为自己实力不够，而不是能力不强。

    既然找到了蓝染，那么就由友哈巴赫大人来处理吧！

