    时浅一瞬不瞬的注视着商司湛，一脸无语。

    旁边几名佣人退了出去，不打扰一家三口。

    注意到女孩的视线，商司湛侧目看她一眼，故意问：“怎么了？怎么这么看着我？”

    “.............没什么。”

    时浅不想再多说什么，说了也没用，商司湛跟儿子吃醋也不是一两天了。

    翌日。

    众人抵达浅悦湾。

    百里翌与宇文承渊走过来：“湛爷，夫人。”

    商司湛侧目看了眼时浅，柔声道：“浅浅，我出去一下，很快回来。”

    时浅随即道：“我跟你一起去。”

    “下次带你去。”

    “我早晚也要看的。”

    商司湛薄唇微勾：“听话。”

    时浅：“.........”

    百里翌四下看了看，并没有见到白无尘的身影。

    暗暗疑惑，难道千刹盟不是跟时浅一起来的？

    他好像一个千刹盟的人都没看到。

    见他四处扫视，时浅道：“不用看了，他们还没到。”

    “他们不是今天过来吗？”百里翌问。

    时浅：“是今天过来，但要晚一点。”

    “哦。”百里翌笑了笑：“今天过来就好。”

    片刻后，商司湛吩咐道：“走吧。”

    “是。”

    “是。”

    百里翌宇文承渊二人跟着商司湛一起离开。

    时浅最终还是没跟过去，抱着儿子回房间玩。

    傍晚。

    寒瑾白无尘等人抵达浅悦湾。

    时浅正跟儿子在院子里玩。

    几人走过来：“盟主，我们来了。”

    “嗯。帝都那边的事都处理好了吧？”时浅问。

    寒瑾回道：“处理好了。”

    方醉伸了下懒腰：“还是第九洲暖和呀，我们出发的时候帝都下雪了，冷死了。”

    时浅挑眉：“帝都下雪了？”

    她们出发的时候还没有。

    “是啊，下的可大了，是您跟湛爷出发以后开始下的。”

    时浅点点头，她对下雪倒是没什么感觉，每年冬天都下雪，没什么稀奇的。

    白无尘却是很喜欢雪，喃喃道：“如果早下两天就好了，还能看看雪景。”

    方醉看他一眼，戏谑道：“你可以晚来两天啊，等雪化再来，你又不肯。”

    白无尘：“..........”

    帝都，C大。

    天空中飘起了雪花，很快大地便染上一层白色。

    霍嫣手托着下巴，望着窗外纷飞的大雪：“雪下的好大呀。小惜，你一会怎么回去？”

    “哥哥说来接我，你呢？”

    霍嫣勾唇一笑：“我哥哥也来接我，晚上要去参加一个宴会。”

    “宴会？”看着女孩眉眼间皆是笑意，楚惜问：“看你很开心的样子，是江二少也会去吗？”

    霍嫣笑着点点头：“嗯，我哥说他会来，不过，我今天的状态是不是不太好？”

    “没有，很漂亮。”

    霍嫣忽然轻叹了声：“唉，漂亮好像也没用。”

    “嫣儿........”

    楚惜想安慰她，霍嫣随即又笑了：“不过没关系，反正本来也不会有什么结果，我很清楚。”

    下课后，楚惜先离开。

    霍嫣还在等电话。

    等了半小时，手机终于响了，霍嫣立刻接听：“哥，你终于到了吗？”

    “嫣儿，是我。”江辞的声音响起：“你哥过不来，我已经到你学校门口了，出来吧。”

