    由于昨天橘舟的存款数额成几何倍增长，所以今天一放学他快快乐乐地打电话请自己的小伙伴出来吃饭。

    柯南本来就想和橘舟抱怨周末的经历，一接到他的电话，就果断开口答应了下来。

    帝丹中学门口。

    “行，那在我家碰头吧。”挂断了工藤的电话，橘舟躲开了凑上前笑闹着调侃他是不是谈恋爱的铃木园子：“别开玩笑了，是个朋友。”

    “哦——朋友，朋友。”

    铃木园子挤眉弄眼挽上一旁毛利兰的胳膊：“那我们就不打扰你和朋友的约会了，先走啦！”

    我说出来是假装成柯南的工藤吓死你。

    橘舟翻了个白眼，铃木园子什么都好，就是喜欢脑补。

    毛利兰倒没觉得是橘舟谈恋爱了，橘舟说话的语气明显就是和朋友的语气一样，熟稔的没有半点亲昵。

    “园子！”毛利兰和铃木园子说笑了几句，才笑着和橘舟道别了：“舟舟那你要好好玩哦，我和园子去逛街啦！”

    橘舟朝她们挥了挥手，目送她们说笑着离开，才转身往另一条街道走去。

    他得先回家照料一下独自在家的安室哈罗。

    …

    “橘舟！”柯南挂断了电话，他冲着茫然地听着电话的橘舟挥了挥手：“我在这里！”

    橘舟这才看向柯南：“你是工藤吧？”

    柯南哽了一下：“不然呢？”

    橘舟这才放心牵着哈罗和柯南并肩而行。

    两个少年找了家炸鸡店坐下，因为上次喝橘子汁喝到上火，对于橘舟递过来的Ocean，柯南是十动然拒。

    橘舟挠了挠头，只好重新点了两杯可乐。

    橘舟楼下的老板娘很好说话，橘舟只是略做询问，老板娘就爽快地同意了他们带着哈罗一起进店。

    一坐在位置上柯南就苦着脸跟橘舟诉起了苦：“唉，要是昨天你也在就好了。”

    “怎么了？”

    一听柯南说起昨天，橘舟心里一虚，旋即想起来干坏事的是Marcus又不是他，瞬间就重新理直气壮了起来。

    玻璃杯里的冰块沉浮在黑褐色的碳酸饮料里，此起彼伏的气泡混着冰冷的水汽，橘舟将其中一杯可乐推到了柯南面前：“发生什么了？怎么闷闷不乐的？”

    橘舟是真的有点好奇在他离开以后发生了什么。

    或者说，他有点担心自己有没有留下了什么没注意到的痕迹。

    毕竟柯南在案发现场时简直像是闻见血腥味直奔破绽的鲨鱼，敏锐的令人畏惧。

    “昨天小兰兴致勃勃的拉着我和毛利大叔一起去户屋大厦……”

    橘舟安静地听着以柯南视角讲述的户屋大厦爆炸案。

    对于昨天自己伪装的黑衣人，柯南只是皱着眉嘟囔了两句就带过了，他在深思之后最终还是得出了橘舟只是个偶然路过的好心人的结论。

    听着他把自己一笔带过，橘舟不着痕迹地松了口气：“嗯，我想他应该和这个事件没什么关系吧。”

    “唉，说的也是。不过我还是很在意，谷口美香如果泄露了设计方案，这很有可能是谋杀…”

    听柯南耿耿于怀地念叨着谷口美香说不定和被推迟的服装周有关，橘舟清了清嗓子：“好了，你也只是猜测不是吗？”

