    第572章 取代法

    将这股明悟数据化，帝乾坤看着这些数据白眼那是一个接一个的翻啊。

    “任务：出世剿灭凶兽。

    奖励：按照贡献奖励天道功德！”

    好嘛帝乾坤就说怎么会有那么多明悟，全都是天道在背后使绊子。

    洪荒中的生灵们与洪荒天道都有着很大的联系，所以靠着这些联系洪荒天道可以轻易的在他们后台下达着任务。

    而且为了不让这些能完成任务的大佬抗拒，天道还是以提示的方法将任务化为明悟的形式发放下去的。

    这样的话对于那些大佬来说他们只是明悟了世界的运行规则，他们是去赚好处的，可不是传说中的打工仔。

    “嗯！很好, 学会了，以后要是遇到这种情况我也跟着这么做，毕竟主动的和被动的相差还是挺大的！”

    帝乾坤一副学到了的样子，可是丝毫没有想要去歼灭凶兽的兴趣。

    天道挑选的人几乎都是潜力巨大，并且现在已经诞生了自主意识的存在。

    也就是说在洪荒天道的眼里帝乾坤现在已经可以算得上是一方大佬了。

    而且经过多年的退役帝乾坤现在已经可以通过洪荒的规则化形而出了。

    而且因为早就有了进步方案的帝乾坤已经推演出了可以修炼到大罗的方法，至于再往后……

    帝乾坤还在想办法，他不是正统的洪荒生灵, 所以斩三尸什么的帝乾坤是不可能了, 因为那是需要斩开灵魂和真灵, 一但这么做不就暴露了吗，所以只能走混元的道路。

    但是因为暂时还没有参考物，所以一直没推演出来，所以还需要一段时间。

    不过要是帝乾坤愿意的话，靠着这些年来的积累他想要出世的话，化形就能有金仙级别的实力。

    不过他并没有出世的想法，至少现在不行！

    他刚才都观察到了，帝俊和太一，女娲和伏羲等大能现在应该才孕育出形体，他出世还太早了！

    金仙什么的还太弱，保险起见他要苟到混元才行！

    任务是不可能做任务的，说什么都不可能的，灵宝他除了本体外就没什么了，境界也只有金仙级别说什么都不下洪荒，哪里太危险了！

    从扶桑树上跳下，帝乾坤在下落的过程中看了一眼帝俊他们这两兄弟一眼。

    然后眼睛里突然爆发出夺目的光芒。

    帝俊和太一现在所处的位置是太阳星上的一处峡谷中，其中太阳真火的气息堆满了峡谷。

    而其中帝俊和太一现在早就不复当年滴血的样子, 而是已经成为了有着独特形态的鸟形态。

    看着帝俊和太一这鸟的样子帝乾坤有难过, 没想到混沌魔神都被他弄成鸟人了，没想到帝俊和太一依旧长成了金乌模样，哎，技术的问题！

    不过这还不是帝乾坤眼睛发光的原因，他双眼冒光的原因是那两只金乌旁漂浮着三件闪发着光芒的灵宝。

    其正是河图洛书和混沌钟！

    用神念在自己的地盘扫了一遍又一遍，帝乾坤绝望的发现自己并没有什么传说中的伴生灵宝，就很心塞！

    “我说什么也都算是现在太阳星上最有可能掌控太阳星的存在吧，怎么连个伴生灵宝都不给一个？”

    帝乾坤抬头望天，他十分怀疑是不是天道针对自己。

    也就是天道不能直接了解帝乾坤的想法，不然肯定要给他来一个电疗修养。

    帝乾坤本身就是一件先天至宝，在化形后帝衍更是可以成为他的本命灵宝。

    想想在这整个洪荒中除了少数几个外谁还有过这待遇？

    没看到三清在刚出世前也只有一件后天功德至宝吗？

    更不要说了，因为位置占据的好，扶桑树都长在了帝乾坤的家里面，要是家底，现在整个洪荒估计没有谁能比得过帝乾坤的。

    可是哪怕是有着如此家底的帝乾坤依旧不满足，而是在落到地面后转了几个圈后选择了出关。

    先天灵宝和普通的灵宝不一样，它们内部都储存着数量不同的天地规则。

    在之前盘古开天的时候帝乾坤害怕暴露所以除了收集到了阳之魔神的数据外也就趁着机会采集到了一份阴之魔神的数据。

    至于其他魔神的数据他根本没来得及收集。

    所以现在为了那些数据帝乾坤只能找现在蕴含着天地法则的先天灵宝动手。

    但是确实除了破解灵宝数据外, 还是有着另外一个办法的。

    那就是天道。

    天道现在的情况就像一个超级巨大的计算机一般，祂用网络笼罩了整个洪荒。

    而帝乾坤的帝衍现在就相当于一个没联网的计算机。

    现在摆在帝乾坤前面的只有三个选择。

    一个是选择慢慢发展，通过帝衍不断计算天地的发展从而进步自己。

    第二则是像鸿钧一样，将帝衍挂在天道名下成为天道的二代机。

    别说什么不可能，现在的帝衍完全有这个资格。

    一个类似于天道的先天至宝，对于天道来说这将是一个巨大的加持。

    只不过帝乾坤要是这样做的话哪怕会获得天道圣人一般的实力和权限，可到了那个地步帝衍这个身份估计就要报废了。

    对自己没有太大好处，所以帝乾坤不大怎么原因。

    而第三则是想黑客一样去入侵洪荒天道下载那些数据。

    可是现在的洪荒天道强度可能不高，而且还不太完整。

    可是因为融入了三千魔神的所有数据，现在的洪荒的数据防御那叫一个高级。

    法则完善，防御坚固，入侵对于帝乾坤来说很是困难，而且还要保证不背大道注意到，所以基本上是不可能的。

    所以现在的帝乾坤只有一个选择，那就是满世界的去找那些先天灵宝然后将这些先天灵宝里面的数据复制到自己手上。

    帝乾坤现在都想好了，通过先天灵宝里面的数据先对自己进行小规模升级。

    然后背地里靠着神圣原子继续推演数据将其嫁接到帝衍身上。

    这样的话帝衍完全有可能靠着帝衍成为另外一个天道，再然后就是取代天道，通过天道这条道路的特殊路线接触到大道，然后想尽一切办法复制大道的数据从而强化自己。

    所以现在……

    帝乾坤要趁着帝俊和太一没有反抗之力时去研究一下那三件先天灵宝，并且看看能不能弄出奇特的破解之法！

    (本章完)

