    

    
薛延陀使者自然没什么办法，只能选择将李世民的话转达回去，而这又需要半个月以上的时间。

    
反正大唐就是拖字诀，使劲地拖就行。

    
朝堂的政务开始处理，上个冬日并没有多么重要的事，往年的冬天，大唐经常会出现饿死人的奏报，今年冬天几乎都没了。

    
这就是进步。

    
生存是一件很不容易的事情，对古代大唐的人民而言，大部分不过是在土地里刨食而已。

    
大唐的使者，也是飞快出发了。

    
很快，大唐使者一路往东，抵达了新罗。

    
新罗女王会见了大唐使者。

    
“请问，使者大人可是带了什么旨意？”

    
“有的，此次我奉陛下之命，特意带来旨意，新罗女王接旨。”

    
新罗女王行了一个礼，使者开始飞快念了起来，简而言之，就是之前赵尘他们商量出来的两个选择。

    
要么选择分散驻扎到大唐境内来，可以给予土地经济等作物，作为大唐的少数民族，一律平等；

    
如果选择保持新罗的完整性，那么就必须没收军事权利，大唐会派遣军队前来驻扎，同时派出士子前来教导，提振新罗的经济，新罗也将作为大唐的一个少数民族。

    
这两种选择，一下就是让新罗女王为难起来。

    
“使者请先休息一会，我需要思考一番。”

    
新罗女王喊来了新罗境内的重要臣子，金藏曜、自己的妹妹金胜曼，还有其余臣子。

    
“情况就是这个情况，大唐帝国，要我们二选一。”

    
新罗女王叹了口气。

    
有一个臣子道：“陛下，这大唐，现在也要对我们动手了吗，欺人太甚啊，不若我们反了他！”

    
金藏曜看了那臣子一眼：“你是嫌我们新罗死得不够快吗？”

    
他们哪里敢和大唐作对？

    
大唐直接灭了百济，又灭了高句丽，这一片土地都是大唐的，他们拿头去打大唐？

    
金胜曼在沉默，过了一会，她说道：“我认为，大唐并非在意我们新罗的领土，而是不允许在大唐周围出现一个国家，大唐没有必要先帮助我们灭了百济，随后又反手灭了我们。

    
给出的两个条件，第一个我们肯定不能接受，我们新罗世世代代都居住在这里，第二个条件，大唐要求我们交出军事独立权，作为大唐的少数民族，这也是取消国号，其实，这个条件，我们并非不能接受，只不过以后我们并非作为新罗国，而是作为新罗族。”

    
这番话，让在场的新罗臣子都是陷入了沉默。

    
新罗女王摇头：“还有其余办法吗？”

    
没有人说话，因为他们也没有更好的办法。

    
金藏曜道：“我倒是也认同，但问题的关键就在于，大唐是否真的对我们新罗没什么想法，这一点必须要确认，若真没什么想法，我们接受第二条，同时也要取得与大唐其余子民同等的待遇。”

    
金胜曼说道：“既然这样，不如让我去长安走一趟，我可以确认这件事是真是假。”

    
新罗女王道：“你要去吗？”

    
“必须要去的，就算没有这件事，也需要去。”

    
“那好，就辛苦你了。”

    
会议结束，新罗女王给了唐朝使者答复，先让自己妹妹去长安一趟，觐见陛下，再做决断。

    
那使者点头同意。

    
金胜曼开始收拾东西起来，奶妈将一个小男孩带了过来，这小男孩已经有两岁了，长得的确可爱。

    
“娘亲，我们要去哪里呀。”

    
“我们，要去找你爸爸，你不是一直想问你爸爸是谁吗？”

    
小男孩眼睛亮了：“好啊好啊。”

    
金胜曼抚摸着小男孩的脑袋：“我会保护你，不让你受伤害的。”

    
金胜曼内心也是没有底，虽然说大唐的确是如她所预想的那般，灭了百济，甚至灭了高句丽，但大唐这番旨意，是真的不想对新罗下手吗。

    
她不确定，所以，她必须前去确认。

    
她的眼前，又是浮现出了赵尘羽扇纶巾含笑的模样。

    
“赵公子，你会恨我吗？”

    
金藏曜也是过来了：“公主，是否需要我前行保护。”

    
“那，一并去吧。”

    
“嗯。”

    
收拾了一日，金藏曜他们，便是坐着马车上路，先要往北绕，绕到原来的高句丽地盘，也就是现在的辽东道，再转而抵达幽州，再前往长安。

    
这一趟旅程下来，少说也要半个月，比薛延陀的信使需要的时间更多。

    
一路上，金胜曼时而笑、时而忧愁，唯独一旁的小男孩，颇为兴奋。

    
沿途大唐的风景，也无暇去看了。

    
进入幽州，大唐其实已经颇为热闹了，金胜曼甚至还在城内，看到了专门从长安那边来的士子，都是在旁边桌上议论。

    
其中一个是队长的士子说道：“大家要加油，我们奉了陛下旨意，一定要将辽东道修建好，我们是第一批，第二批下个月就来，首先辽东道的地形，需要先测绘好，然后规划出铁路路线。”

    
“还有石油，赵先生所传授的顿钻钻井技术，也不知能否用上，首先要勘探出位置出来。”

    
“你们还算好，我们要负责整个辽东道的教育，设立教育局，还有相应的组织部门，都得架构起来，就连陛下任命的辽东道官员还没来，我们就先来了，哎。”

    
“别叹气，赵先生对我们不错的，只要积累工作经验，后期转为所谓的行政官员，也不是什么难事，现在的工部尚书，不就是从技术工匠，转为行政官员的吗？”

    
其余士子都是点了点头，他们倒也不是叹气，现在的日子，比之前有盼头多了。

    
无论是士子还是工匠，都有明确的晋升路线，而且收入比之前也高，待遇是越来越好。

    
旁边的金胜曼听着这些话，有些发愣，其中很多话她都听不懂，但唯独赵先生是听得懂的。

    
在城内休息了一日，随后又是继续上路，离开幽州。

    
离开幽州之后，气候有些温暖起来，路过天津港的时候，更是看到更为繁华，天津港口，停泊着无数大大小小的船只，原来的天津城已经是正在疯狂扩建之中。

    
继续往西，沿途的商队好像就没停下来过。

    
“太热闹了。”

    
金藏曜也是不由感叹，这才是一个超级大国啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->