    “呵呵，生在大家族里边，你还想要自由，我看你是活在梦里吧。”

    “跟这个贱人废什么话，要不是她，我们也就不会如此狼狈，整日干着粗话！”

    “先把她教训一顿，然后剥光扔大街上，她不是要装清纯吗，等下我到要看看，她要怎么装清纯。”

    一个中年人，和四个青年男女，一脸冷笑的看着悲愤的零雨，有几个人上前就要动手。

    叶小凡看到这一幕，心中一怒，身体径直俯身冲了下去。

    “住手！”

    叶小凡来到五人面前，小脸蛋上尽是气愤之色，怒气腾腾的注视着眼前的五人，奶声奶气的喊道。

    “小凡…”

    零雨看到叶小凡的背影，紧紧咬着朱唇，把朱唇都咬出血了，有些歉意的看着叶小凡。

    她是有目的才跟叶小凡来苏运河都的，但迟迟不敢向叶小凡开口，她怕被叶小凡认为她是一个充满心机的女人。

    一拖再拖，零雨出门帮钱真多采集菜品的时候，正好被零家的旁系见到了，也就有了这一幕。

    眼前的中年人，是零家的护法，有着一级金丹的实力，零雨这个筑基武者根本就没有办法逃脱。

    “哪里来的小屁孩，趁老子还没有发怒，给老子滚一边去。”

    “切，毛都没长齐还想英雄救美，小胳膊小腿的，信不信我打得你爹妈都不认识你！”

    “啧啧，这小屁孩估计是小说看多了，想要英雄救美，那就做好被打断腿的准备。”

    零家人看到眼前小胳膊小腿的叶小凡，顿时一个个面露不屑，冷笑的说道。

    敢妨碍他们教训人，他们可不介意将叶小凡打残废了。

    “你刚刚说，要把我打得我爹妈都不认识对吧？”

    叶小凡小脸蛋沉了下来，看着眼前蓝袍青年，淡漠的说道。

    “怎么着，你有意见是吧，有意见你又能拿我怎么样？”

    蓝袍青年听到叶小凡的话后，顿时不屑笑道，眼中尽是鄙夷之色，他可不相信一个小屁孩有什么能耐。

    不是他开玩笑，像叶小凡这种毛都没长齐的小屁孩他能打一百个，还不带喘气的那种。

    “咔嚓！”

    叶小凡脚下土地龟裂，只见叶小凡一跃而起，刹那间来到蓝袍青年身前。

    “哼，原来是练家子啊，怪不得小小年纪敢英雄救美，只不过你救错人了，我可是九级筑基武者。”

    “对付你这个小屁孩，一根手指都不用到。”

    蓝袍青年看着冲来的叶小凡，眼中尽是戏谑之色，不屑说道。

    “砰！”

    “轰隆！”

    蓝袍青年脸颊被打，发出脆响声，飞出两颗门牙，身体就像炮弹一样，砸进一旁的墙壁上，直接就将两人高的墙壁砸塌了。

    “什么！”

    “这不可能，一个小屁孩怎么可能有这么大的力气！”

    其余零家人，看到一旁倒塌的墙壁，顿时哽咽了一下喉咙，难以置信的说道。

    一个六岁大的小屁孩，竟然能将一个成年人扇飞出去，还讲墙壁给轰塌了，这说出去谁会信，如果不是真真切切看到了的话，打死他们都不会信的。

