    拒绝了东方鬼帝邀约的剑问情，当即以地府令牌传送回独孤魔教，其中确实有担心东方鬼帝此人心怀鬼胎搞些小动作，但更多的原因却是他现在有一件急事。

    在刚刚来到地府会议大厅时，他突然收到独孤魔教教主·独孤不败的传信，让他第一时间赶回教内。

    因此他也懒得在顾及东方鬼帝的心情，在会议结束后，便抓紧时间回到独孤魔教。

    而就在他向着独孤魔教驻地中心的大殿快步走去时，心脏突然不争气的开始快速跳动。

    他搞不清自己这种状态是因为激动还是忐忑，但是隐约间他也察觉到了一些不对劲的苗头。

    特别是想到刚才在地府中林陌的反常表现，不由让他眉头紧锁。

    剑问情自认也是花了大功夫研究过林陌这个潜在的对手，虽然其中值得参考的有效信息不多，可他也清楚林陌绝对不是个无故作死的人。

    再杀了地府的卞城王，先是编出了一个漏洞百出的借口，又是将阴天子的左膀右臂当众打脸，这番行为怎么看都有一些无脑挑衅。

    不过阴天子的行为就更让剑问情感觉一头雾水，因此他怀疑林陌想要验证什么，并且已经得到了答案。

    随即他甩开脑海中那些乱七八糟的心思，径直走入大殿之内。

    此时独孤不败依旧高坐于骷髅王座，且悬浮在半空之中，而他身前的是以银眸蛇王·灭穷绝为首的四大法王，后面则是独孤魔教的一众长老。

    见此剑问情不由神情微愣，只因在自己的印象中，独孤魔教的高层首次聚集的这么齐全。

    不过很快他恢复镇定向前一步：“参见教主。”

    独孤不败点了点头，干咳一声道：“诸位也都到齐，这里本教主要说两件事，其一是于明日，本教主要去做一件事，至于什么时候回来，或者能不能回来就不得而知了。”

    此言一出，下面的众人一片哗然，毕竟在他们眼中碎空境的高手足以于神明比肩，而自家一向狂傲自信的教主，竟然说出能不能回来都不得而知这句话，不由让他们感觉有些难以置信。

    而独孤不败看着越发嘈杂的场面，眉头微皱的同时做出了与阴天子相同的举动，仅仅是将自身碎空境的气势泄露一丝，顷刻间所有人都恢复安静。

    于是独孤不败继续说道：“第二件事，接下来独孤魔教由剑问情担任代教主，本教主会让他完成一个任务，并由四大法王监督，若在五年期限之前任务完成，那剑问情将是新任独孤魔教教主。

    若五年期限未至，那新任教主则从四大法王中择一而出，剑问情这位代教主也就没有存在的必要了。

    同时这五年内，诸位要无条件的听从剑代教主的命令，若有人阴奉阳违或者意图搞一些小动作。

    灭穷绝，到时由你将其当众处死，本座赋予你这个权利。”

    四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝连忙向前一步拱手道：“谨遵教主之令。”

    随即独孤不败的目光看向剑问情：“现在本教主可以给你一个机会，放弃代教主的身份，剑问情，你的决定呢？”

    剑问情此刻好像傻了一般，他惊骇的不仅仅是自己将要成为独孤魔教的代教主一事，而是因为这个时间段实在太凑巧了。

    前脚阴天子刚刚宣布闭关，并说出五个月后选出新任地府之主继承人的消息，这边自家的独孤教主竟然也是类似的说辞。

    只不过比起闭关这看似再明显不过的借口，独孤不败要直接的多。

    随即剑问情努力让自己冷静下来，面对独孤不败的问话，坚定不移道：“剑问情愿为独孤魔教的代教主，并在五年之内完成教主的任务。

    若任务失败，剑问情将自刎于此！”

    独孤魔教的作风一向是强者上弱者死，从自己担任少教主之位以来，剑问情就有了决意，他很清楚自己若不登临教主之位，下场唯有一个！

    而现在的局面对他来说反而是再好不过，只因在这五年内他将是掌握实权的独孤魔教教主，再集合了整个独孤魔教的力量后，他有自信去完成任何任务！

    独孤不败点了点头，随手一挥道：“除四大法王和剑问情外，都退下吧。”

    一众长老虽然还有许多话想要说，但是看到高坐骷髅王座之上的那双冷冽的瞳眸，所有人都自发的闭紧了嘴巴，老实的离开了大殿。

    见到闲杂人等离开后，独孤不败的视线再次放到身前的五人：“多余的话不需要本教主在多言，这五年任务说简单也简单，说难也难。

    剑问情，从明日你成为独孤魔教的代教主时，五年之内必须灭掉道门五宫之一！”

    此言一出剑问情包括身旁的四大法王都彻底懵了，这任务他们是没看出哪里有什么简单的，光说他们的老对手造化教，这么多年以来他们就没有一次占得明显的上风。

    而道门五宫这个集体又有些特殊，除了独来独往的唯我道宫外，其他四宫又经常抱团，若是平日里只是小打小闹还好，但真碰到所谓的灭顶之灾。

    整个道教可以说会变得超乎寻常的团结，光是那百年一次道门大会的传统，就足以说明这五方势力能延续至今，绝不是因为某种侥幸。

    独孤不败突然喃喃自语道：“道涨魔消，魔涨道消，这本就是一种宿命，束缚解除后，这方世界也该乱一乱了。”

    随即他的目光看向剑问情：“于明日你成为代教主后，便到本座的密室闭关修炼，接下来的半个月内，本座会助你彻底稳固真武境，并将一些教主可以修炼的功法尽数传授。

    至于你能在这半个月内，成长到什么程度，就看你自己的造化了。”

    剑问情连忙行礼应是，这五年任务的难度无疑是地狱级的，但隐约间发现了什么的剑问情，反而认为这个任务不是没有完成的可能。

    而四大法王虽有许多疑问，但也只能老老实实退了下去。

    不过每个人都深知，这个江湖要彻底乱了。

