    莱纳要温泉水的理由很简单。

    虽然兽栏能够模拟绝大部分的环境，但也必须要靠使用者微调。

    就比如，虽然温度一样，但温水和温泉水，还是有着巨大的差异，决不能相提并论。

    好在常规的兽栏都附加有特殊的炼金法阵，只要提供原材料与参数，就能持续不断地产出类似的人工合成产物，在某些地方，兽栏的这种特殊作用也被用作生产大批量的制剂，但在莱纳看来，这无疑是暴殄天物。

    第二天早上，到已经变为露天浴场的温泉中取走了大约两升的温泉水，莱纳又在海边的沙滩取了不少沙砾与海水。

    为了模拟诺斯海边的情况，这些都是必不可少的。

    在保证了初始环境之后，对于整体的微调也是需要的，过去曾经有一个名为苏伦特的兽栏出产的牛肉风味独特，其他的兽栏知道了，便纷纷效仿，结果最后的味道差之千里，后来，人们就流传出了一句话，那就是不是每一头牛都是苏伦特。

    由此可见微调的重要性，在初始条件同样的情况下，每一步操作的不同，都会导致最后迥异的环境，这其中蕴含的理论，远不是莱纳这个水平能够揭示的。

    收集完大部分的材料，莱纳回到别墅里，却发现那原本关着温泉企鹅的笼子旁边，已经聚集了好几位女生。

    “这是今天的晚饭吗，看起来好像很肥美的样子！。”

    克莱尔兴冲冲地说道，恨不得流出了口水，这只奇怪的鸟儿毛色光亮，双眼有神，看起来肥硕无比，完美符合了克莱尔心中理想食物的模样。

    “是烤着吃还是炖着吃，或者一般拿来炸，嘿嘿嘿，不用担心，我会让你有一个好归宿的。”

    克莱尔那双眼放光的模样令企鹅蜷缩在笼子的角落，瑟瑟发抖，她的身边，菲娜用手指戳了戳克莱尔的背，有些无奈地说道。

    “克莱尔老师，我觉得这应该不是晚饭。”

    “什么，居然不是晚饭吗，真是遗憾，明明看起来这么好吃......”

    克莱尔有些黯然，站起身，正好看到了莱纳回来。

    “莱纳，这里有一只奇怪的鸟儿，我们今晚把它烤了怎么样，我可以少吃一点的。”

    她招了招手。

    克莱尔身上穿的是她那白色的泳装，看起来是准备去沙滩玩的样子，她外面还套了一件同样白色的轻薄外套，如同纺纱一般，让她姣好的身段若隐若现，令人激动。

    她还戴着一顶宽沿草帽，颇具南国风情。

    “不，这不是食物......”

    莱纳扶额叹息，走到笼子旁边。

    这只温泉企鹅的智力似乎比较高，很快就认出了莱纳，便从笼子的另一侧扑哧扑哧移动到了靠近莱纳的一侧。

    至少这个人类不会想吃了自己，温泉企鹅可能是这么想的。

    “这是温泉企鹅，原产于斯坦利亚，应该是被某个商会在那里捕获，准备拿来内陆贩卖，不过在运输的过程中逃了出来，由于本能找到了这幢别墅里的温泉。”

    莱纳说到这里，菲娜也很快就理解了他的意思。

    “这就是之前在温泉里出现的黑影？”

    菲娜问道，又看了一眼这只温泉企鹅。

    的确，它背上大部分的毛都是黑色的，只有肚子一块是白色，如果不仔细看，的确就是一团黑，不过菲娜怎么样也想象不到，这样一只肥胖的鸟是如何灵活如那天晚上一般飞窜的。

    “啊，居然是那个，那更应该收到处罚，只有烧烤架才是它的归宿！”

    克莱尔有些忿忿不平，似乎铁了心要吃烧烤企鹅。

    “今晚我们让厨师做一道烤全鹅好不好，就不要惦记这家伙了。”

    莱纳伸手拍了拍戴着草帽的克莱尔的脑袋，这才让这位吃货少女打消了烧烤企鹅的念头，转而去研究起烤全鹅该怎么吃了。

    “我们之后要把这只企鹅接回学校，一方面是为了研究，另一方面也是为了让它休养好以便回归自然，这只温泉企鹅大概出生还不到一年，还算是小朋友。”

    补充说道，莱纳的话令菲娜点了点头。

    “我们是不是该给它起个名字？”

    菲娜想到了自己曾经养过的猫，当时因为觉得随时可能见不到那只小动物，于是也没有想过起名字，但现在，她觉得应该给这只将来要在学校生活一段时间的小生命一个名字。

    “这倒是，温泉企鹅是一种十分聪明的动物，起名字还是有意义的。”

    莱纳想的倒不是什么感情上的因素，而是起名有助于训练这只企鹅，让它不那么怕人。

    “该叫什么好呢？”

    “不如叫烤鹅怎么样？”

    克莱尔插话道，依旧对烧烤恋恋不舍。

    “驳回。”

    莱纳想也没想就拒绝了，他可没什么恶趣味干出把宠物猪取名炸猪排或者培根之类名字的事情。

    “那......胡椒？烧烤的时候放点胡椒可香了，不然叫孜然也行，这种调料我超喜欢！”

    克莱尔的思路似乎已经凝固在吃的上面走不开了。

    “菲娜，你有什么思路？”

    莱纳摇了摇头，看向思考中的菲娜。

    “呃，不如叫......佩佩怎么样？”

    她说着，随后，半空中用银色的轨迹书写到。

    那是企鹅这个动物的通用语名字拼写，菲娜取了第一个发音，就变成了佩佩这样一个可爱的名字。

    不知道为什么，莱纳想到了某种可以停在脑袋上的萌鸟，又想象了一下这只温泉企鹅坐在脑袋上的模样。

    画面太美，他不忍直视。

    但想了想，莱纳一时也琢磨不出什么别的名字，便点了点头。

    “就叫佩佩吧。”

    莱纳也没指望这只温泉企鹅今后学会武术什么的，叫这个名字就叫这个名字吧。

    他看了一眼笼子里的企鹅，这只小家伙似乎也听懂了莱纳他们的对话，迈开了宽大的脚掌，在笼子里一蹦一蹦，似乎颇为高兴。

    “它还挺喜欢这个名字的。”

    莱纳说道，他看到菲娜半蹲在笼子前面，轻声地说着。

    “佩佩，我们回家吧。”

    “呜——”

    小小的企鹅，略显兴奋地叫道。