    郭辰也没有想到高玲会突然来到这里，他本来是想煞一煞江灿的威风。

    但看到高玲来了，郭辰也不想再和江灿搞什么现场拍卖了。免得让高玲看到他这么有钱，又死活不肯和他离婚了。

    能和高玲顺利离婚，则是摆在郭辰面前的头等大事。

    但高玲却当着江灿的面，如此羞辱自己，郭辰心中彻底怒了，是可忍熟不可忍。

    郭辰决定让他们好看，道：“我的确是个打工仔，我也没有自己的公司，但我敢买，你问这个江总敢买吗？”

    高玲一愣，问道：“你敢买什么？”

    “我敢买这两辆劳斯莱斯。”郭辰边说边指着不远处的那两辆并排停在那里的劳斯莱斯。

    高玲嘴角一瞥，顿时就露出了轻蔑之色，道：“就凭你也敢买这样的车？”

    “是啊，江总敢买，我就敢买，嘿嘿。”

    江灿做了几个月的国际贸易，足足赚了好几千万美元，他现在也是一个名副其实的亿万富豪。

    郭辰的话，将江灿彻底激怒了。

    “锅巴，你牛气个啥？我来这里本来就是要买车的，你还说我不敢？我看不敢的是你。”

    “好啊，那咱们两个就当场竞拍一下，如何？”

    “竞拍就竞拍，难道我还不如你这个吃软饭的蠢货？”

    郭辰要的就是这个效果，只要江灿敢和他竞拍，那江灿就真的惨了。以郭辰现在的身价，他只要稍微动一动小手指，就够江灿受的。

    郭辰抓住这个机会，趁热打铁地道：“江总，你只要能竞拍过我，把其中的一辆劳斯莱斯送给高玲，那我就会痛快地和她离婚，以便成全你们两个。”

    江灿本来在气头上，一听郭辰这么说，顿时喜从心来。他最怵头的就是高玲还没有和锅巴这个蠢货离婚。现在锅巴竟然这么说，正是他最期盼的。

    “锅巴，你说话算数？”

    “我当然说话算数了。”

    说完这话，郭辰对高玲道：“你能赶到这里，是不是江总专门约你来的？”

    高玲没好气地道：“是又怎样？”

    “我现在和江总竞拍这两辆劳斯莱斯，江总要是竞拍成功，他会送你一辆劳斯莱斯，到时候咱们就离婚吧，我也成全你们，如何？”

    高玲最大的特点就是爱财，她这点特别随她母亲。

    “要是江总竞拍不成功呢？”高玲反声问道。

    “要是江总竞拍不成功，那就是我竞拍成功了。但我不会送给你车的。”

    郭辰这话气的高玲又是冷哼一声。上次她和母亲跑到郭辰的办公室去大闹，可母亲突然犯病，在医院里足足住了一个月的院。也就是从那之后，两人再也没有见过面，平时也不联系，只是一个结婚证将两人给拴在了一起。

    如果江总真的竞拍成功，送给自己一辆劳斯莱斯，那自己也趁机和郭辰把婚离了，好和江总在一起。

    想到这里，高玲对江灿道：“江总，只要你竞拍成功，那我就嫁给你。”

    江灿顿时喜不自胜，道：“我一定会竞拍成功的。”

    李组长和清算组的那些人，就像欣赏闹剧一样看着他们。

    郭辰道：“李组长，那就开始吧。”

    李组长当即吩咐一个手下负责现场拍摄，表明这个现场拍卖是按照法定程序来的。

    李组长道：“每辆劳斯莱斯的起拍价是三百五十万，竞价一次是五万，咋样？”

    郭辰道：“竞价一次才五万，也太少了吧？”

    李组长忙问：“那你说多少？”

    郭辰一锤定音：“竞价一次五十万吧。”

    江灿当即讥讽道：“我靠，你这个穷鬼还竞价一次五十万？好，那我倒要看看你有多大的实力。”

    郭辰突然笑了起来，道：“嘿嘿，江总，我是和你开玩笑的，我可没有你那实力。算了，我也不和你竞拍了，你直接以起拍价买了得了。”

    江灿一听，心中大乐，但表面却道：“锅巴，你说你没这实力，还在这里嘴硬？”

    高玲嗤之以鼻地道：“你没这实力在这里掺和啥？还装作有钱的样子，恶心人。”

    就在这时，一个清脆的声音传来：“郭辰，你大胆竞拍就是了，我来当你的后盾，别怕。”

    郭辰扭头一看，发现说这话的竟然是王晴珍。也不知道她何时从楼上下来的。

    郭辰突然说弃拍，目的是将江灿给套牢，免得他出尔反尔。可王晴珍竟然当了真。

    郭辰虽然是鼎盛集团的董事长助理，但也是个打工的，只不过是一个高级打工仔罢了。为了挫败高玲和江灿的傲气，她才愤然出声。

    王晴珍的出现，虽然让郭辰有些吃惊，但郭辰灵机一动，顺势而为，道：“王董，那就谢谢你了！有了你当后盾，我还真的不怕了。”

    李组长煞有介事地宣布了现场拍卖的几个注意事项，竞拍正式开始了。

    三百五十万的起拍价，五十万的加价。

    郭辰和江灿展开了激烈的竞争。

    激烈的竞争，导致价格直线上升。

    不一会儿，每辆劳斯莱斯就飙升到了七百万。

    这个时候，江灿有些慌了，不知不觉冷汗都下来了。

    他可是奔着一百万一辆才来的，但因为这个锅巴，价格已经远远超出了他的心理底线。

    但当着高玲的面，他也只能咬牙坚持。

    这个时候的郭辰，就像看玩物一样看着江灿，心里暗自发笑。

    顷刻之间，价格又急速猛增，每辆劳斯莱斯飙升到了八百万。

    这八百万是郭辰叫的价。

    “八百万一次------八百万两次------”李组长喊得很慢，目的就是在等江灿飙价。

    但此时的江灿面如土灰，冷汗顺着脸颊往下淌。他不想再叫价了，他做了几个月的国际贸易，虽然赚了不少的钱，但这些钱，可都是他的血汗钱啊。

    高玲很是焦急地看着江灿，忍不住催促道：“江总，你怎么不叫价了？”

    高玲的这声催促，让胆颤心惊的江灿终于缓过了神，他把心一横牙一咬，道：“八百五十万。”

    郭辰则是轻松地一笑，紧接着又报出了九百万。

    江灿有一次卡壳了，他真的不想再叫价了。

    高玲伸手推了他一把，低声埋怨：“你怎么回事？难道我还不如一辆劳斯莱斯？”

    但江灿没有任何反应，甚至对高玲的不断催促有些反感。

    王晴珍则不失时机地道：“江总，你没钱何必来这里装腔作势？”

    高玲气的一跺脚，就要转身离开，江灿急忙伸手抓住了高玲，再次往上叫价。

    高玲这一要走，让江灿彻底豁出去了。

    接连几个叫价，每辆劳斯莱斯飙升到了一千二百万。

    一千二百万是江灿叫的价。

    但郭辰却不再叫价了。

    李组长当场宣布江灿竞拍成功。

    郭辰笑道：“江总，恭喜你竞拍成功啊！”

    可江灿站在那里犹如僵尸一般，一言不发。

    咕咚一声，江灿竟然一屁股跌坐在了地上。

