 “多谢前辈！”

林辰走至两人身前，对着穆长老微微行礼。

穆长老摇了摇头：“你体内的毒虽然解了，但身体耗损很大，目前需要休养，否则会留下后遗症！”

其实自家知道自家事，不用穆长老说，林辰也明白，但现在的他有点担心苏洛那边。

黑袍女子见林辰没有说话，猜出林辰想什么，道：“少主，以你目前的状态，哪怕赶回去了，但也帮不到什么！”

林辰觉得黑袍女子说的也对，看着穆长老道：“穆长老，你这里有没有什么药材，我需要炼制丹药，恢复身体！”

“这里矿物更多，但药材也有不少，我带你去吧！”

穆长老带着林辰前往一座石屋，打开后，一股阴凉之气涌来，只见石屋里存储着大量的石盒，都是一些极为罕见的药材。

林辰沿着石屋走了一圈，惊讶道：“穆长老，这些药材都是百年份的啊！”

“随便你用！”

穆长老道，说完便转身离开。

林辰脸色一凝，知道欠了穆长老一个大人情了。

毕竟这里的药材，随便一件都是价值连城的存在，而穆长老却随便他用。

不过林辰担心着花城那边，也不矫情，脑海升起先祖记忆，挑选了药材便开始炼制。

此次要炼制的丹药可不少，让林辰遗憾的是，并没有见到苏洛安胎所需的药材。

“我的身体受损严重，再加上这些年不断的大战，也是留下后遗症了，难得有药材，正好一并治愈了！”

“咦，这里有炼制百末旨酒的材料！”

“穆长老好像对我有点意见，但看在老爸的面子上，对我照顾有加，更将药库无条件让我用！”

“我不喜欢欠人人情，有机会就回报她！”

林辰能察觉到穆长老的那种冷漠，正因为如此，他不想欠人人情。

半天过去，林辰看着手中的丹药，然后吞入肚中。

炙热之感涌入肚腹，化作暖流，温润身体五脏六腑，经脉，关节等处。

其实，林辰以前吃过不少天材地宝，也因为如此，每次大战后，他恢复都极为的快。

但耗损了这么多次，那些药效也持续在减弱了。

轰隆隆！丹田正发出轰鸣之声，某一刻终于冲入人尸玄功第九重，距离人尸玄功这一领域，只差一道隔膜了，而下一重便是斩断人尸，进入地尸玄功的境界。

大量先祖记忆涌入林辰脑海，让林辰意外的是，第九重并没有特殊的道法。

比如前几重拥有隐身术，火球术，搜魂术，但这一重却什么都没有！唯一的变化，丹田的玄气更加庞大了。

按照林辰的猜测，他目前应该是天人七境的范围。

至于战斗力之强，估计天人七境也鲜有对手了。

第二天，林辰从药库离开，主要是不好意思再留了，他手里提着几个酒瓶，有着调配好的百末旨酒！如今，他体内的毒已解，并且实力大提，是时候离开这里了。

所以，他想去取回赤影剑。

首先，他去看了看穆星辰，发现穆星辰耗损很大，依旧在修炼着，他只好打听陈刚的住处，亲自前往了。

陈刚是锻造师，在隐门有着赫赫的地位，独处一座院落。

“你找谁！”

看着林辰走来，守在院落的两名弟子淡淡道。

“林辰，我是来找陈前辈的！”

“林辰？

你是那位被穆长老请回来的人？”

两名女弟子脸色微变，让开路给林辰进入，穆长老就是这岛屿的主人，谁敢不给她面子。

等林辰进入后，他们窃窃私语交谈着。

“听说，这人是世俗来的，昨天来的时候还要别人扶着呢，很弱，穆长老凭什么给他面子啊！”

“同人不同命啊，就连陈前辈也亲手替他锻造武器！”

“羡慕啊，我怎么看他一点都不配呢！”

他们很既嫉妒又不甘心。

要知道，他们替陈刚看门多年了，陈刚可从未替他们锻造过武器的，而这人一来就有这福气了，不眼红才奇怪。

“是林小友来了，快快请进！”

这时，院落传来陈刚高兴的声音，陈刚亲自跑来迎接了。

两名女弟子瞪眼，麻痹，这待遇也太好了吧。

林辰其实也有点意外，随后跟着陈刚进入客厅。

客厅摆放着不少古古怪怪的矿石，四周更挂满各种兵器，估计都是陈刚的杰作，看那水准，比当今任何的古董青铜剑都要好。

“你那柄剑啊，估计还要两天的时间！”

陈刚给林辰倒了杯酒道。

“陈前辈，我带酒来了，喝我的吧！”

林辰将酿造的酒放在桌面上，拍出其中一瓶。

虽然这酒酿造的火候不过，但勉强也能喝了。

“你带酒来？”

陈刚古怪的看着林辰，林辰不是空手来万安门的吗？

哪来的酒啊！等林辰替他倒上一杯后，他又瞳孔一凝，酒承琥珀色，清香四溢，倒上酒杯后，整个客厅都是酒香。

“这酒，好啊！”

陈刚酒虫都被勾上来了，拿着酒杯闻了闻：“花香？

这味道好像有点熟悉啊，目前市面上最好的百花酒，好像是进贡给黄帝的百末旨酒！”

“难道，这是百末旨酒！”

陈刚自言自语的说完后，整个人都呆住了。

林辰笑着点头：“陈前辈不愧是尝酒千万，不错，这是百末旨酒！”

陈刚如遭雷劈！百末旨酒在市面上是无价的，据说在国外的黑市拍卖，一瓶酒价值五千万，甚至价钱还在提升。

就连他陈刚这位董事长，有钱都买不到，当初在迪拜好不容易出了一瓶拍卖，他连夜赶去迪拜，结果被人用一亿买去了，心痛的他肠子都青了。

后来他请人打听这酒从何处来，得知来自华夏官方，最终结果不了了之，毕竟华夏官方的事，隐门也不敢怎么去插手。

而现在，梦寐以求的美酒，居然出现在眼里？

他猛尝一口：“好好好！”

酒香入喉，畅快的他想哭！“这酒没酿入味，否则口感更好！”

林辰笑道。

陈刚再度想哭，没酿造后都这样了，如果放个几十年呢？

想想就激动啊！“这酒，你哪来的啊？”

陈刚忍不住问道，就连市面都买不到的神酒，怎么会出现在此。

 