    洛禾：“……”

    “不不不，我没兴趣。”洛禾连忙后退几步，生怕殷北深真拉着她一起看了。

    不过，这男人到底有多变态，这种书需要看十几本？

    看着洛禾匪夷所思的表情，殷北深似乎猜到了她心里所想，

    “你说我技术不好，我就应你的意思，系统学一学。”

    洛禾瞠目结舌。

    那种事，需要系统学？

    她忽然想起殷北深那一堆学位证，终于知道是怎么来的，这就是学霸的自我修养么，如此……严谨认真！

    “不是，九爷，你不会真准备看书学吧？没必要那么认真吧？”殷北深这认真的样子，莫名让她心慌。

    殷北深沉思片刻，一本正经道：“嗯……其实还有视频，我有空会一起看。”

    视频！

    能把看那玩意儿说得如此清新脱俗的，只有殷北深一人了。

    洛禾觉得自己三观有些炸裂，看到殷北深果真又专心看他手里那本书去了，忽然意识到一个问题。

    他这样子，怎么跟个完全没有经验的人一样！

    不……不可能，这男人都二十七了，要是还是个处儿，绝对是那方面不正常！

    洛禾没兴趣再在殷北深旁边待着，连忙溜到床上去，睡觉去。

    必须要养好精神，明天努力跟殷家掌权人打好关系。

    翌日下午。

    经过两个半小时的专业造型师装扮，洛禾看着镜子里的自己，风情万种地扭了下腰身。

    冷艳的黑色露肩坠地晚礼服，完美地勾勒出女孩儿曼妙玲珑的身材，搭配上纯白的天鹅绒披肩，衬出洛禾若隐若现的锁骨和修长的天鹅颈。

    白嫩纤妙的足上，穿着一双八厘米黑钻石镶嵌的水晶高跟鞋，就像高贵冷艳的女王，降临人间。

    “洛小姐，这身衣服您穿得真好看。”上次宴会就被请过的维斯团队今天再度被请过来为洛禾和殷北深做造型。

    主造型师惊艳地看着洛禾，感慨道。

    洛禾也很满意地点了下头。

    身后，殷北深一身深黑色手工西装，在他笔挺修长的身材上，一贯地体现出浑然天成的贵气和强大的气场，他迈开修长的腿朝洛禾走来。

    风起将加急定制好的饰品放在托盘中，送到殷北深手边。

    殷北深拿起其中的项链、耳坠一一为洛禾戴上。

    见到殷北深亲自为女伴戴上饰品，造型师们都微微惊讶了一下。

    殷北深帮洛禾戴好最后一只耳坠后，低头吻上了女孩儿。

    周围人见此默默低头，不敢看。

    “很美。”殷北深摩挲着洛禾娇嫩的下巴，舍不得放手。

    “唔……那我之前就不美么？”洛禾水晶晶的眸子里泛着狡黠的笑意，妩媚地扬起下巴，一颦一笑都能把男人勾得心痒。

    “小妖精。”殷北深眯着眸，轻喃了一声，双手刚攀上女孩儿的腰肢，欲欺近，就被洛禾一推。

    “九爷，咱们该出发啦！”

    还想占她便宜，没门！洛禾转身之际就变了一张冷淡脸，高贵地走出了房门。

    殷北深微不可发地无奈一笑，而后迈开长腿跟上。

    门口，一排炫黑的豪车已经等在那儿，蓄势待发。

    洛禾在步流的指引下，上了为首一辆劳斯莱斯，殷北深紧随其后上来。

    车队随后浩浩荡荡地出发，朝殷氏老宅开去。

    洛禾看了一眼后面跟着看不到尽头的车队，暗暗感慨殷北深阵仗真大，不知道的还以为他是殷家掌权人呢。

    “九爷，不夜园到老宅多远啊？”一路上有些无聊，手机又没放身上，洛禾便百无聊赖地说话打发时间。

    “大约两个小时车程。”

    “唔……是不是只有掌权人才能住在老宅？”洛禾又问。

    “嗯！”

    洛禾眼珠子转了一转，闪过一抹狡黠，看着旁边面无表情的男人，笑嘻嘻道，“九爷，我有没有资格见到你们掌权人啊？”

    “你们掌权人长什么样子？有照片吗？我好好奇A国第一大财阀的掌权人会是什么样子！”

    要是殷北深不带她认识，她就自己去找，洛禾心里打好了算盘。

    反正掌权人这只大腿，她必须得想办法抱上。

    前面，风起听到洛禾的话，不由得回头疑惑看了一眼洛禾，正好对上殷北深的冷冽眼神，默默又把头转回去了。

    洛禾并没发现什么异样，期待地等着殷北深回复。

    殷北深目光玩味地看着洛禾，“证据收集到了？”

    洛禾脸色顿时一滞，尴尬地笑了笑，“九爷，你说什么呢，什么证据啊……”

    “想认识掌权人，然后告发我？”

    洛禾心里这点小九九，殷北深岂会不知。

    洛禾听到殷北深这么赤裸裸地把她心里想法尽数说出来，再也笑不出来了。

    她看着殷北深目光里的戏谑，脸色不自然地问：“九爷，你既然怀疑我，干嘛还要把我带来？”

    她以为这个男人被她美色臣服，已经不怀疑她了的。

    虽然中间过程是有点快，但是除了他真看上她了，她想不到任何殷北深忽然对她态度转变的原因。

    “因为，我已被洛小姐勾了魂，哪怕知道洛小姐是个没良心的，我也甘之如饴。”殷北深凑近，清冷的嗓音在洛禾耳边说出这些话，把洛禾惊得一声不敢吭。

    她大脑飞速运转，从这几日的记忆中过了一遍。

    殷北深好像在抓包她往他手表里搁监控器后就开始变了一个人，不会是被她气疯了吧？

    她余光看了一眼殷北深那张脸，他过去囚禁她、前几天拿枪抵着她要杀了她的情景都历历在目。

    不管他到底想干什么，洛禾只坚信一个道理，这个男人……绝对不能只看表面。

    谁知道背地里挖着什么套等着她钻呢。

    “九爷，你别这么说，人家会很感动的……”洛禾硬着头皮跟殷北深周旋。

    殷北深却意味深长地轻笑一声，随即将女孩儿搂进了怀里，“待会儿乖乖听话，让我省点心就行。”

    ……

    殷氏老宅，富丽堂皇的大门口，三五成群地聚集了一堆人。

    他们都是恭迎在这里，准备迎接家主到来的殷氏宗亲。

    人群里，不知谁喊了一声，“家主到了！”

