    进去？

    陈负不答应。

    不进去？

    交易终止。

    “晚辈谢前辈告知。”

    言罢，陈负就欲转身离开，元化老祖总归提供了一个方向，至于成与不成，只能听天由命了。

    “小子，等等。”

    沉默半响，元化老祖终于妥协。

    他和陈负不同。

    陈负有选择，他是没得选择。

    “前辈。”

    陈负停下脚步，等待元化老祖的答案。

    “记住你说的话。”

    元化老祖平淡道：“紫星飞梭是将雨行的法宝，你我都无法驱动，不过老祖倒是有一个法子，可以暂时激活它，激荡空间，说不定会有你想去的地方。”

    “谢过前辈。”

    陈负大喜，激动的单膝跪下，表示感谢。

    话一说开，元化老祖也不再藏着掖着，反正人情已经打算送去，没必要在把关系弄僵。

    他笑道：“不急着谢，我有一物，待会我会耗费圣源将其送出，且收好，它会指引你找到紫星飞梭。”

    还要拿东西？

    陈负陷入犹豫，他的这番姿态落在元化老祖眼中，不免轻蔑冷笑道：“贪生怕死，还修炼作甚，回家吃奶岂不更好。”

    被如此羞辱，陈负也不恼。

    和性命安危比起来，面子算什么呢？

    谨小慎微有错吗？

    “前辈说的是。”

    嘴上，陈负当然表示承认错误。

    不多时。

    一枚紫金源珠从空间激射而来，悬浮于陈负眼前，陈负不着痕迹的开启无敌状态，将紫金源珠摄入背包。

    「唤界珠（封）」

    等级：10

    介绍：元化老祖的主要法宝之一，专门应对十至圣而炼制，据说可以窃取十至圣的法宝。

    十至圣？

    难道指的就是元化老祖口中的将雨行？简短的介绍，似乎又是一段远古密辛。

    从介绍来看，这枚珠子应该是一次性的特殊任务道具，而非法宝。

    说来也是。

    能当元化老祖的主要法宝，威能肯定不差，怎么可能随随便便送给自己。

    而且，那股封印肯定也不会允许强悍的法宝的流出。

    见陈负痛快的将唤界珠收下，元化老祖的语气改善不少，又问道：“先前你说遁空丹是通过击杀我的子孙后代获得，可是真的？”

    “前辈，千真万确。”

    陈负恭敬道。

    “既然已经送你一个人情，那老祖就在帮你一把吧，唤界珠对于我的子孙后代有压制效果，你持有此珠，它们断不会反抗。”元化老祖说道。

    真是喜从天降。

    如果说元化老祖告知陈负离开的方法，且送上唤界珠的行为是好人，那么帮助他刷材料和法宝就是古今大圣人了。

    “可是前辈，你的子孙后代可不好寻。”

    陈负答道。

    “哈哈，你且去寻，唤界珠会给你答案。”

    说罢，声音彻底消失。

    甚至，他都没说出他的要求。

    即便是承诺，也得明确吧。

    “看来，对方只是单纯的一次风险投资，而且投资的‘资金’对于元化老祖而言，几乎可以忽略不计。”陈负心中想道。

    催动唤界珠，陈负便已明了。

    原来，最开始的十二头章鱼怪所位于的空间是可以操作的，只需要输入‘程序密码’，章鱼怪就会无限出现。

    少女最开始的举动，就是在更新章鱼怪。

    现在陈负有唤界珠，可以直接影响十至圣的法宝，造成‘bug’不再话下。

    从少女出现的前后对比，陈负可以得到答案，十二头章鱼怪所在的空间和少女所处的机械坟场其实是分开的。

    只要陈负不进入机械坟场，那么是否无论他在前面杀多少章鱼怪都不会让少女出现？

    这个需要试验后才能知晓答案。

    返回五色楼最前沿，主动取消隐身状态的陈负成功将台座防御机制激活。

    十二头章鱼怪张牙舞爪的出现。

    不过，他们处于静止状态。

    “卧槽，这就是压制作用？”

    陈负惊叹道。

    既然对方不反抗，陈负便不再顾忌，疯狂屠戮章鱼怪。

    当第一头章鱼怪被杀死后，陈负忙转化成章鱼骷髅怪，他前面只所以不直接转化，是害怕转化而来的章鱼骷髅怪被秒杀，白白浪费资源。

    现在既然章鱼怪不反击，那么陈负再无顾虑。

    有了章鱼骷髅怪的帮助，陈负的击杀效率几乎是呈几何倍的提升，原本杀死一头章鱼怪需要数小时，现在却仅需数分钟。

    随着章鱼骷髅怪的数量不断累加，击杀的速度甚至已经超过了陈负眨眼的速度。

    “这就是刷Bug的快感？”

    陈负被吓到了。

    放在外面是天价的材料，已经将他的包裹占满。

    或许是陈负刷怪的效率太快，甚至已经影响到少女的实验，终于在一天后，少女出现，将陈负的章鱼骷髅怪清空，同时彻底关闭了章鱼怪守卫空间。

    “这算是系统修复机制？”

    陈负不予置否。

    他已经很满足，生气是不可能生气，只能吐糟系统太狗。

    回到无妄虚境，开始继续修炼。

    他身上拥有海量的材料，不出意外的话，应该可以将《雷召授天图》修炼至圆满吧？

    这一修炼，不知多少年月。

    本来无妄虚境就没有时间概念，陈负所判断的年月都是凭他自己的感官分析。

    面板上的时间信息在进入无妄虚境的那一刻，就已经错乱。

    “《雷召授天图》成了。”

    陈负睁开双眼，眸中金芒烁烁。

    “整个《雷召授天图》共有七十二处信息，每个信息会有固定的增幅，当所有信息都激活后，整体增幅效果再翻倍。”

    陈负说道。

    如今他的实力有多强悍？

    即便是裸装状态下，也能够轻易秒杀剑锋龙吟这类89级的高玩，试想一下真伤1000是什么概念？

    攻速300%是什么概念？

    移速200%是什么概念？

    忽视防御几率和程度双50%是什么概念？

    成长值21.275是什么概念？

    更别说还有海量的攻击、防御、生命、体质、精神、法力等增幅，说句不客气的话，109级的特殊Boss诺在陈负手上坚持不了10秒钟。

    激活雷召状态，陈负甚至感觉自己和徐福都能一战。

    “《大宇真无经》太强悍了，它绝对是整个游戏最顶尖的功法之一，而这才仅仅是激活「圣泉宫」，后面还有二十三宫，不知道会凝练出什么图。”

    陈负感叹道。

    可以说，他的实力突飞猛进，完全得益于自身天赋「维度之命运」，他就像上天的宠儿。

    所有的危机都会在天赋的帮助下化为机遇。

    如果换做其他人，即便有《大宇真无经》，能修炼吗？

    绝对不能。

    至于离开无妄虚境后是否能够回来的问题，陈负已经不用担心了，以他现在的实力，只要不作死，完全可以轻松回到无妄虚境。

    他要担心的反而是下次来到后，该怎么回去的问题。

    毕竟，无妄虚境太过浩瀚。

    他也不知道下次会不会出现在恕神殿周围。

