    凯多挑战白胡子海贼团失败的事情，在几天之后立刻传遍了整个新世界，让所有人对白胡子海贼团更加的畏惧了。

    但是白胡子为此也付出了一些代价。

    他并不是没有留下凯多的实力，而是完全不值得。

    所以在白胡子和凯多战斗之前，雷纳就和白胡子说过了，战胜对方即可，完全没有必要和对方以伤换伤。

    而且最后雷纳给凯多的那一下也不轻，估计凯多也得养伤一段时间之后，才能出来兴风作浪了。

    而这段时间除了白胡子和凯多交手的消息之外，最引人瞩目的就是上缴给天龙人的天上金被劫持一事了。

    最近这段时间，海军和世界政府的人都快疯了，四处寻找凶手，想要将其逮捕归案，不过并没有消息说找到了凶手。

    就这样，时间慢慢流逝，大海上很快有回归了平静，除了凯多隔一段时间就跳出来挑战别人之外，大海上平静的不像话。

    一年之后。

    “不是吧？凯多又败了？这是第几次了？那个家伙……还真是不死心啊！”刚刚训练完毕的雷纳，听到外面的成员又在说着最近凯多挑战海军战败的事情。

    自从当初他败在白胡子手下之后，他又去找了夏洛特·玲玲，结果也是战败而回。

    养好伤之后，不死心的凯多直接找到了卡普，趁着他在外执行任务的时候冲了过去，直接将卡普的军舰给击沉，这下可将卡普给惹生气了，一双铁拳直接教他做人，狠揍了凯多一顿之后，还将他抓回了推进城。

    不过在百兽海贼团的帮助下，凯多很快就越狱成功了。

    出来的凯多不信邪，又直接找上了已经是大将的赤犬·萨卡斯基，结果却被赤犬击败，然后被周围的海军群殴，再次收押进了推进城。

    这次在进推进城之前，凯多就突然发力，击沉了九艘海底大监狱舰队，从而脱身。

    出来之后的凯多又相继找了黄猿和青雉，均以战败告终。

    当然，他也不是没有胜利的时候，有一次凯多听说了青雉在某个海军分部，结果去了之后没有找到人，为此他独自一人对战整个海军分部，虽然最后他被俘虏了，但是整个海军分部也被他破坏的不成样子，而且还没等到总部的收押军舰过来，他就直接逃走了。

    甚至有时候凯多单独遇见一艘军舰的时候，会直接击沉对方，这也让海军对凯多相当的头疼。

    他的一系列战绩让他名扬四海。

    别看他每次都战败，但是他的挑战，从来都是一个人，一个人挑战白胡子海贼团，一个人挑战BIGMOM海贼团，一个人挑战海军，所以世人对凯多的印象就变成无脑野蛮的形象，但是雷纳却知道，那个家伙可不是什么鲁莽的人，而是一个心思相当细腻的家伙。

    与此同时，东海的可可西亚村。

    当天因为和诺琪高吵嘴时，一句“你又不是我亲姐姐！”而被贝尔梅尔揍了的娜美，独自跑到了阿健那里诉苦，最后知晓了贝尔梅尔苦心的娜美和赶来接他的诺琪高，打算回去的时候，就发现了有海贼进攻可可西亚村。

    鱼人阿龙终于还是来到了这里，并且要求所有人花钱买自己的性命，村民反抗无果之后，只能交钱保命。

    “大人每人十万，小孩每人五万！”这是阿龙给可可西亚村定下的规定。

    村民们交足了贝里之后，阿龙等人就准备离开，可是这个时候在村外居住的贝尔梅尔正好在准备给娜美的和诺琪高食物，炊烟寥寥升起，让准备离开的鱼人正好看到了，于是阿龙带着手下直接找上了贝尔梅尔。

    可是刚刚准备推门而入的阿龙，直接就被贝尔梅尔给放倒了，拿着枪塞进了阿龙的嘴里，叼着烟的贝尔梅尔轻声问道：“你们是从伟大航路来的海贼？”

    “哈哈哈哈……”看到阿龙被放倒，在场的鱼人都放声大笑，丝毫没有上去帮忙的意思。

    感觉不对劲的贝尔梅尔刚准备反击，却被阿龙一口咬断了枪支。

    虽然贝尔梅尔曾经是海军，但是对付阿龙根本不够看，所以她直接被阿龙给击倒了。

    偷偷赶来的娜美和诺琪高躲进了树林，镇上的医生不让他们出去，这样可以少交一半的钱。

    可是看着躺在地上的贝尔梅尔，娜美和诺琪高都强忍着哭泣不敢发出一点点的声音。

    “笨蛋，贝尔梅尔，你要被自己的正义感给害死才甘心么？他们只是要贝里罢了，你给他们不就好了？”这个时候，阿健终于赶了过来，抱着受伤的贝尔梅尔大声说道。

    “他说的一点也没错，女海军……大人十万，小孩五万，只要你将你家人的钱都交清，我是不会滥杀无辜的！”一旁的阿龙轻笑着说道。

    “家人的钱……？”被阿健抱着的贝尔梅尔轻声问道。

    “是的，你现在有多少？”阿健小声问道。

    “根本不够……我现在只有差不多十万贝里的样子！”贝尔梅尔回道。

    阿健稍稍一愣，然后故作轻松的说道：“什么啊~原来你有十万贝里啊！那刚好足够啊！”

    不过就在这个时候，一旁的章鱼小八却说道：“阿龙，房间里有三个人的碗筷！”

    “那是为了宴请我和村里的一声而特意做的，之前我们帮她卖了橘子，所以她打算宴请我们！”阿健的背后瞬间被冷汗浸湿了，不过好在瞥见了一旁的医生，于是立刻开口说道。

    而一旁的翻看着小镇花名册的鱼人，也开口说道：“登记本上，她的确是单身，也没有孩子！”

    “那么按照约定……你只要付给我十万贝里，就可以不用死了！”阿龙听完，点点头，说道。

    另一边，医生也告诉娜美和诺琪高，她们两个并没有被登记上村子的名册，所以现在海贼还不知道她们的存在，让她们立刻出海逃走。

    娜美哭泣着不肯离开，她不想离开贝尔梅尔。

    但是坚强的诺琪高却点点头，答应了医生的话，她知道，只有她们两个离开，贝尔梅尔才可以活下去。

    “那十万贝里……是我两个孩子的钱！”就在阿龙一伙准备离开，诺琪高也准备带着娜美离开的时候，站在那里的贝尔梅尔突然开口说道。

    她的话将所有人都震惊住了。

    “贝尔梅尔……你！”阿健大惊，说着就冲向贝尔梅尔，想要她收回刚才的话。

    但是贝尔梅尔却哭着说道：“抱歉，阿健，我实在不能否认我拥有家人的事实，虽然会为此送命，虽然她们不是我亲身的，但是……我就是她们的妈妈呀！”

    “住口！贝尔梅尔，你不要再说了！”阿健虽然知道贝尔梅尔为什么这样，但是这种关头，只是说谎一下而已，为什么不可以？

    “你有……孩子？”听到贝尔梅尔的话，阿龙一伙都慢慢转身，看向贝尔梅尔。

    “贝尔梅尔……！！”都已经准备离开的娜美和诺琪高，听到贝尔梅尔的话之后，眼泪不争气的流了下来，然后直接朝着贝尔梅尔冲了过去。

    “抱歉，娜美，我也想给你买漂亮的裙子，也想给你更好的生活，但是……我这个做母亲的对不起你们，实在无法给你们任何东西！”贝尔梅尔抱着冲过来的娜美和诺琪高，哭着说道。

    “才不是，我什么都不要，就只要我们在一起就好了！”娜美一边放声大哭，一边大声喊道。

    “那么……这两个小鬼……就是你的女儿么？”此时，阿龙已经来到了贝尔梅尔的身边，轻声问道。

    “是的！”贝尔梅尔站起来，点头说道：“还请不要伤害她们！”

    “当然，我已经收到了贝里，就不会轻易杀人，但是对于没有交钱的你……就需要你乖乖受死了！”安龙华轻笑着说道。

    “啊~~~贝尔梅尔，快点自救，拿起武器，和他们拼了！”那边，见到事情已经不可挽回，阿健一边朝着这边跑来，一边朝着阿龙开枪，企图就走贝尔梅尔。

    不过他根本就不是鱼人的对手，瞬间就被鱼人给放倒在地。

    “不要杀他！我说过了，交钱的人可以不死！他交过钱，所以不要杀他！”阿龙侧过头，对制服了阿健的鱼人说道。

    “好的！”鱼人放开阿健，但是此时的他已经倒在地上，除了挣扎着看向贝尔梅尔之外，连起身都已经做不到了。

    “这是我第一次见到，为了无聊的爱……而自寻死路的人！”阿龙已经抬起了手中的手抢，指着贝尔梅尔说道。

    “嘿嘿……娜美……诺琪高……我爱你们哦！”似乎是临终遗言，贝尔梅尔温柔的看了一眼两个孩子之后，轻声说道。

    此时的娜美回想起自己经常惹贝尔梅尔生气，就非常的后悔，曾经还说过什么不希望是贝尔梅尔收养自己的话，一想到这些，娜美的眼泪就更加的止不住。

    “不管发生什么事……你们绝对不要怨天尤人，就算得不到别人的赞扬也没有关系，只要坚强的活着，就是件快了的事情，所以……我希望你们能快快乐乐的活着……”贝尔梅尔笑眯眯的看着娜美和诺琪高，丝毫没有因为要死去而感到害怕。

    “不……贝尔梅尔……”娜美根本不敢看接下来的事情，只能闭上眼睛大声喊道。

