    “我该怎么办？”

    希尔薇神色彷徨，眼巴巴的望着乔木。

    毫无自由的日子，她已经忍受不下去了，但逃亡的日子，也没有她想象的那么简单。

    她是真的不知道该怎么办才好了。

    “这个只能靠你自己选。”

    乔木无奈，“我不是你，没办法对你感同身受，你必须自己抉择到底是逃跑好点，还是反抗好点。”

    “那我做出选择后，你会帮我吗？”

    “你要想逃跑，我可以给你提供地道，但你要是想反抗……恕我无能为力。”

    乔木苦笑，“你也看到了，有人要杀我，还一上来就是四阶这么猛，我也是自顾不暇啊。”

    “说起来。”希尔薇疑惑，“为什么会有人要杀你？”

    “这个嘛……”

    乔木想了想，索性也没隐瞒，把事情的前因后果告诉了她。

    瓦罗兰商会就是希尔薇家族的，如果希尔薇愿意出手的话，只是一个高级打工仔的丹尼尔，想来也蹦跶不了多长时间。

    一段时间后。

    “我明白了。”

    听完了乔木的描述，希尔薇点了点头，“但这个丹尼尔所做的事情，确实是在商会的规则之内的，整个商会的位面卡供应都由他全权负责，他想给哪个店铺供应什么样的位面卡是他的自由，只要每个月供应出去的位面卡确实能实现盈利，理论上就连我父亲也无权干涉。”

    “不是吧？”

    乔木惊奇，“整个商会都是你父亲的，连他也无权干涉？”

    “对。”

    希尔薇叹气，“商会内的组织结构很复杂，我父亲的权利其实并没有外界想象的那么大。”

    “想要干涉，至少要有足够正当的理由才行，而仅靠一个位面卡店铺的老板受到了不公正的供货这点，还不太够，至少没办法一下子扳倒他。”

    “那如果是丹尼尔派人袭击了你呢。”

    乔木问道：“这个理由总够了吧？”

    “够是够了，可我今天是偷跑出来的……”

    “没事。”

    乔木笑了笑，“今天他们没解决掉我，应该不会善罢甘休的，下次你带着护卫，咱们再重来一次就是了。”

    “可以。”

    希尔薇点头，“但你真的有特级攻略吗？”

    “有，不然我怎么敢随意约你出来。”

    乔木打趣道：“你们瓦罗兰家族要是知道我耍你们，估计会让我死的比丹尼尔还快吧？”

    “有就好。”

    希尔薇深深看了他一眼，片刻后道：“那就等下次机会吧，如果碰到了袭击，就联系我一下。”

    “好。”

    乔木诚恳道：“谢谢你的帮助了。”

    “那我……”

    “放心。”

    乔木露出一个笑容，“这次危机解决后，你的事我也会尽量想办法帮忙的。”

    如果希尔薇真能帮他度过这次危机，那么作为回报，他自然不介意帮上希尔薇一把。

    当然。

    他话说的很委婉，只是尽量而已。

    对上瓦罗兰家族这么一个庞然大物，他可没信心把话说的太满。

    不过。

    希尔薇显然没有察觉到这一点，只是重重点了点头，“嗯！”

    “那……好不容易出来一趟，要不要让我带着你去附近转一转？”

    “可以吗？”

    希尔薇眼睛明亮。

    随后，她察觉到什么，神色又暗淡下去，“时间已经很晚了，还是算了吧。”

    “确实挺晚了。”

    乔木看了看逐渐暗淡下去的天色，叹口气，安慰一句，“以后会有机会的。”

    “但愿吧。”希尔薇勉强一笑。

    乔木沉默片刻，“一定会有机会的。”

    “嗯！”

    兴许是乔木的鼓励，希尔薇脸色好转了一些。

    “那，我先走了？”

    “好。”

    乔木转身离开。

    “等一下。”

    希尔薇忽然叫住了他，脸颊微红，“关于我的告白……”

    “哦，我会当做没听到的。”

    乔木回头笑了笑，“你喜欢的那些特质，我压根就不具备，如果我同意了，你应该会很困扰吧？所以不要太在意。”

    说完，他摆摆手，迈步离开。

    “困扰吗……”

    希尔薇看着乔木的背影，小声喃呢了一句，“我可不会困扰。”

    随后，她双手捧着脸颊，目光迷离，“有人理解我了呢……真是、真是太棒了……”

    而此时。

    乔木赶了会儿路，已经回到家中。

    “今天怎么回来这么晚？”艾米莉亚疑惑地看着他。

    “哦，找我表白的人太多了，我忙着拒绝她们，就给耽搁了。”乔木随口回道。

    “你真拒绝了？”

    艾米莉亚耸了耸鼻子，“我怎么闻到你身上有香味呢？”

    “真的假的？”

    乔木低头闻了闻身体，“我怎么闻不到？”

    “说实话，是不是跟哪个女的抱在一起了？”艾米莉亚狐疑。

    “是啊。”

    乔木点头，“跟希尔薇抱了一会儿，没错，就是那个瓦罗兰家族的长女，就是她跟我表的白。”

    艾米莉亚：“真的？”

    乔木：“当然是真的。”

    艾米莉亚：“那看来是我误会你了。”

    乔木：“……”

    真就是说实话都没人信呗。

    “我还以为你终于知道找个女朋友了呢。”

    艾米莉亚叹口气，“天天不要老意淫这些，那种女孩离你太过遥远，这辈子都别想了，你应该脚踏实地，找个门当户对的明白吗？”

    “这就不劳您说了。”

    乔木看着她，“有个事，我得跟你商量下。”

    “什么事？”

    “搬家吧。”

    “搬家？”

    “对。”

    乔木点头，“这片地方住着太危险了，骑士团根本就顾不到这里，我怕以后会出事。”

    “可以。”

    艾米莉亚点头，“我之前就在考虑这件事了，已经找好了合适的新家，正准备找个时间跟你商量。”

    “那新家的位置是哪呢？”

    “就在骑士营。”

    “骑士营？”

    “隔壁。”

    “牛逼！”

    乔木竖起大拇指。

    这新家找的位置，绝了。

    骑士营，是骑士的大本营，而骑士，就相当于神界的警察。

    暮光城的治安，就是由他们来维护的，他们同时也代表着暮光城的最高战力组织。

    如果能住在骑士营隔壁的话，那只要不出门，就不可能遇到暗杀之类的危险。

    没人敢在那种地方随意动手！

