    全球争霸赛已经开始了快两个小时了。

    江中城军区，卫鹰办公室内，目前他们正通过创世纪公司提供的视频服务，锁定了三支华夏小队的位置。

    “将军，山河小队的情况是，吕大川找到了被禁锢者，但是在争夺救赎卡的时候，损失了两名队员，目前只有三人。”

    “红色小队情况比较糟，被禁锢者已经被人抢先一步找到后击杀，而他们的小队还没来得及全员集结，有两名队员便遇到了其他小队牺牲了，其中队长左庆被三人围杀，目前红色小队只有两名成员。”

    卫鹰点点头，“火神呢。”

    “火神暂时没有减员，只是……目前他们还没找到江铠，而我们从视频中也没发现江铠。”

    卫鹰皱眉道，“江铠没死亡下线，说明他还活着，不过他是火神小队中的被禁锢者，处境非常危险，如果袁柱他们再找不到江铠，到时候就算其他小队的人没找到他，他也会被野兽击杀。”

    正在此时，苏蓝蓝突然皱眉说道，“将军，这个地方好奇怪。”

    “奇怪？怎么奇怪了？”卫鹰不解的看向苏蓝蓝。

    苏蓝蓝拿起手上的平板，走到卫鹰面前，将平板放在将军桌面上。

    “将军，就是这个地方！这里悬浮着四张救赎卡！”

    “恩？”卫鹰眯起眼睛，扫了一眼屏幕中的画面，立即说道，“是有人故意放在这钓鱼的，如果我猜的不错，周围应该埋伏着最少一支小队。”

    “不过，既然我能想到，其他队长应该也能想到，应该效果不佳。”

    卫鹰这句话还真是说对了。

    江铠的钓鱼战术过去了一个半小时了，只是又杀了一个贪小便宜的，他的救赎卡固定在四张已经很久了。

    “哦，对了，之前有设备拍到一只王级野兽，几只统领级的野兽来着吧，从它们的路线来推断，极有可能从这个位置经过。”

    话音未落，画面就出现了有节奏的颤动。

    卢俊微微一笑，“说曹操，曹操就到啊，野兽果然来了！”

    “那只王级BOSS我们这边都没见过，要么是其他国家领地内的，要么就是高级地图的王级BOSS。”

    苏蓝蓝说道，“就算是我们击杀过的，就凭公共区域里的这些二阶队伍也杀不了啊，看到它，只有跑的份！”

    “哎，那些救赎卡刚才飞到树上去就消失了……那些人原来躲在上方的树枝中！”

    ……………………

    江铠现在慌得很。

    周围剧烈而有节奏的震动，已经告诉他，野兽已经就在不远处了。

    他不得已，收起了救赎卡。

    别说自己现在是被禁锢了，就算没被禁锢，遇到一只状态全满的统领级BOSS也是够呛，何况他现在躲在树上，连动都不能动。

    一发阎王令，无法击杀一只统领级BOSS！

    江铠感觉到震动越来越强烈，感觉来的还不是一只！

    “我去，就差一张啊，就不能再来一个人吗！”

    江铠也知道，用救赎卡钓鱼，有种此地无银三百两的感觉，但关键是，他也没其他的办法了！

    “柱子，暖暖，老胡，阮鬼，你们不要你们的队长了吗！为什么还不来救我！”江铠简直欲哭无泪。

    不远处的密林，大片树木倒塌，几只身形巨大的野兽，已经出现在了江铠的视线中。

    这种生物是他没见过的，它们浑身由坚硬的岩石组成，岩石之间有藤蔓缠绕，其中几只身高在三十米左右，还有一只的身高达到了夸张的五十米！

    比鱼人领主还高了二十米！

    “王级的？”江铠心跳不由变得更快，“个头这么大？！”

    那些巨大的石头巨人，手里拿着一根粗壮的树木，将挡在前面的大树打断，用来开路。

    江铠对这种怪物一点也不了解，不过从它们的构造来看，应该主要是土木属性，而且它们貌似与一般的生物类野怪不同，由于它们是由岩石和藤蔓组成，头上没有口鼻耳，只有一双由宝石构成的双眼。

    “它们有可能没有嗅觉……”江铠寻思着。

    不多时，野怪大军已经到了江铠栖身的大树前。

    眼看着那只王级石头巨人挥舞手中树干砸过来，江铠已经做好了激活命运之轮，甚至死亡下线的准备。

    轰的一声，王级石头巨人手中的树干与江铠所在的大树碰撞后，那棵已经千疮百孔的树干，终于撑不住，断了！

    下一刻，王级石头巨人将手中的断木扔掉，一只手抓住江铠所在树木底部，将大树连根拔起！

    江铠跟随大树，被石头巨人握在手中……

    石头巨人应该没有发现江铠，用新“武器”继续扫倒周围的树木，往公共区域的中心走去。

    江铠也没想到，自己居然大难不死，还有幸成为了王级BOSS的武器。

    现在江铠只想活下去，在跟着树干体验了一次次“上天入地”的感觉后，江铠意识到，如果能让石头巨人把手上这棵树扔了，或许自己就能脱困了。

    用阎王令切断树干！江铠微微眯起眼睛。

    然而，正在此时，王级石头巨人与那些统领级石头巨人，突然朝着一个方向狂奔过去。

    在剧烈的颠簸中，江铠仔细搜索四周，却没发现任何异常。

    直到岩石巨人绕过一处矮山，江铠这才发现，前面的一处山谷内，有两支队伍正在交手！

    “这个位置，岩石巨人是不能看见的，而它们又没有听觉，嗅觉，它们是如何发现这些人的？”

    那边两支队伍听到了这边的动静，转过头来，就看到了这些庞然大物已经出现在他们眼前！

    “是，是王级石晶巨人！它们可以通过地面震动追击猎物！快跑！”一名棕色皮肤的男子大喊着。

    其他人也意识到了危险，架也不打了，转身就跑。

    一只石晶巨人通灵缓缓弯下身，一拳轰在地面上。

    突然，远在百米之外的地面，地势猛的凸起。

    眨眼间，一道规则高大的岩石墙壁耸立在山谷对面，挡住了两支小队的逃亡路线。

    而江铠也在此时突然明白了！

    石晶巨人是靠地面震动来判断敌人方向的。

    难怪它们没有发现江铠，因为他一直都躲在树上的，没有接触地面！

    “不能让石晶巨人扔掉这棵树，否则我一旦落地，它们一定会发现我！”江铠瞪大眼睛。

    两支小队后路被岩石墙封住，唯有从正面硬闯。

    “冲，能跑一个是一个！尽量脱离地面，跃起攻击！”一人大喊一声，第一次朝着这边冲过来。

    王级石晶巨人手持大树，狠狠朝那人砸下去！

    “跟你拼了！”那人手持两把锋利砍刀，高高跃起，冲了过来。

    二阶战斗职业一击，是不可能伤害王级BOSS的，所以那人的目标一直都只有一个，便是石晶巨人手中树干！

    江铠微微眯起眼睛。

    那家伙佯装攻击，实则是打算击碎树木，趁机逃脱！

    然而，江铠是绝对不允许这种事发生的，一旦石晶巨人弃树，他就要被石晶巨人发现了！

    石晶巨人的感知能力极强，竟然通过地面的轻微震动，直接判断出那人的位置，挥动巨树砸了过去。

    “能不能跑，就看着一击了！”攻击者双目圆睁，使出吃奶的劲，狠狠一刀劈向巨树。

    就在此时，一道黑影从巨树中段的枝叶中激射而出，直接击穿那人的面部！

    树叶随着石晶巨人挥动巨树而晃动，在树叶晃动间，那个南美隐约看到茂密的树叶中，好像藏着什么东西！

    “那里，有，有人？这么会这样！”

    “有人利用王级BOSS，杀入决赛圈？！”

    “你们看到没有，有人作弊！”

    可惜，重伤下的他，说的话也没有其他人能听到。

    当他摔倒地面的时候，王级BOSS一抬脚，狠狠踩在他身上。

    等王级BOSS抬脚时，那人已经变成了一摊烂泥，只剩下一张悬浮的救赎卡！

    【作者题外话】：三更到

