    “免礼，江才子，本王恭喜你高中状元，金榜题名，旗开得胜。”楚玄辰道。

    云若月也道，“我也恭喜江公子一举成名列前榜，收获人生好前程。”

    “谢谢王爷和娘娘，在下还记得王爷和娘娘当初的护送之恩，在下一直铭记于心。”江慕羽笑道。

    江慕羽指的是楚玄辰派人送他回家的事。

    楚玄辰一愣，没想到一件小小的事，他竟然能记挂在心上，可见他是一个懂得知恩图报的人。

    “你父亲的身体还好吗？”楚玄辰看向江慕羽。

    “回王爷，家父身体还好，他托在下给王爷送了一些家乡特产，等有空在下给王爷送来。”江慕羽道。

    “江大人有心了，本王会亲自准备回礼答谢他。”楚玄辰深深的看了江慕羽一眼，他知道江宁是忠心于父皇的老臣，所以之前一直在派人暗中联络他，谁料一直没有收到他的回复。

    刚才听江慕羽说，江宁给了送了特产，他想，江宁应该是有回复了。

    如果能拉拢江宁和江慕羽，对他大有助益。

    这时，江慕羽一抬眼，就看到了站在云若月身边的云若灵，他顿时一怔。

    这个女子好美，看着好温柔知礼，他以前怎么没有见过？

    云若月看到江慕羽的眼神，赶紧向他介绍道：“江公子，这是舍妹若灵，你叫他灵儿就好，灵儿，这位是江公子。”

    “江公子，你好……”云若灵一抬头，就对上江慕羽那双温润如玉的眼睛，她见他生得儒雅温柔，相貌堂堂，小脸顿时都羞红了。

    这个状元郎不仅才高八斗，人长得还是一等一的帅，真是璀璨夺目，好吸引人。

    江慕羽的脸也红了，他还没见过像云若灵那么害羞的女孩，他赶紧朝她拱了拱手，“灵儿小姐，你好，在下江慕羽。”

    “我知道你，你原是我三妹的未婚夫，我总听父亲夸你。”云若灵红着脸道。

    “你，你知道这件事啊！不过你应该知道，我与你三妹无缘，早已与她退婚了。当日之事，让你见笑了。”江慕羽有些不好意思的摸了摸自己的头。

    说起那件事，他可真丢脸，云婉儿都名声尽毁，他还想娶她，结jxx果却被人家鄙夷、拒绝，他当时恨不得找个地洞钻进去。

    好在他已经和云婉儿退婚，如今又中了状元，也算扬眉吐气，不用再受那女子的气了。

    “没事，感情的事就是这样，合得来则合，合不来则散。江公子如此优秀，又高中状元，我相信你还能另觅得娇妻的。”云若灵见江慕羽很是失落，赶紧安慰他。

    “贱人！”就在这时，人群里响起一阵娇喝声，紧急着，说话的女子已经捡起一块大石头，朝云若灵狠狠的砸了过去。

    “小姐小心。”就在这石头要砸到云若灵的头上，江慕羽突然冲过去，一把护住她，那石头便重重的砸到了他胸口，疼得他闷哼了一声。

    “啊！”云婉儿顿时惊呼了一声，她本来是想砸云若灵的，谁叫她当众勾-引江慕羽。

    可是没想到，竟然砸中了江慕羽。

    

