    嗡！天穹内，一股强烈的气流正闪电飞来，自四面八方，铸成镰刀形态，而整柄镰刀是由嗜血的骷髅铸成，上面如同泼血一般，并非是黄泉独有的灰色鲜血，而是星空独有的鲜血。

    殷红的血水倒挂在骷髅上，让那镰刀变得更阴森可怖。

    嗜血禁制。

    嗜血宗能够在黄泉中匹敌第一教，其嗜血禁制有着不可抹掉的功劳，里面的力量克制黄泉生物，哪怕是天尊级别的生物都要倒霉。

    此时。

    嗜血宗主动用嗜血禁制，就是要将凌风留在这里。

    坚不可摧。

    流淌仙古血。

    令嗜血禁制变得更加可怕，即便是凌风都变了颜色，禁闭空间、仙力倒是不受遏制，但其中的阴气、死气被压制了，要是他放飞自我，斩除阴气死气，则强势无匹。

    但。

    他如果真的这么做了，那等同于将真实来历展现在五位天尊生物面前，那时他们要对付的可就不是这些生物了。

    因而。

    他必须倾尽全力，完整的保留阴气死气，不让其溃散，在这种情况下闯出嗜血禁制。

    “开！”

    凌风脸色凝重，被嗜血禁制压制，时间拖的越久对他越是不利，对上五位一等天尊生物，他完全没有胜算。

    想要胜，就只能各个击破。

    焚道天刃飞出，整个刃面都被阴气死气点燃，看不到本质，里面有可怕的物质飞出，完全藐视禁制，而当其被仙力、及禁闭空间点燃后，那惶惶天威就更非黄泉生物能够想象。

    凌风势如闪电，扑向了嗜血禁制，并没有与天尊生物纠缠，这对他不利。

    呛！焚道天刃发出阴森森的光雨，携带着隐晦的仙力，轰击在嗜血禁制上，因其速度奇快，而嗜血禁制还没有完全铸成，凌风眼光又极其毒辣，瞬间就能够看透嗜血禁制的本质，找到禁制防御最薄弱的地方。

    一刃飞落。

    仙力及焚道天刃展现出其克制禁制的盖世天威，当场便将那禁制生生撕裂出一道罅隙，凌风则毫不犹豫冲出了嗜血禁制。

    “该死！”

    嗜血宗主脸色剧变，没有想到凌风竟然能够第一时间找到禁制最薄弱的点，而其手中的禁器非同一般，能够一击撕裂，那禁器怎么都是至尊级别了吧？

    更重要的是凌风实力诡谲，一旦飞出了嗜血禁制，想要抓住他可就没有那么容易了。

    “没事，他跑不掉！”

    其他四位宗主并不慌，在嗜血宗范围，又有死神策应，即便飞回凌王朝又如何？

    他活不了。

    “走！”

    凌风在飞出嗜血宗的那一刻，便大喝一声，提醒神烈及獒龙，并且闪电飞出，不给神烈、獒龙解释的时间，当场就将两位妖尊抓住，拎着它们闪电飞离。

    “我们这是飞蛾扑火了？”

    神烈脸色沉重，感觉凌风体内的气息波动很大，应该是被嗜血禁制反噬了。

    “嗯！”

    凌风皱了皱眉，心中叹息，虽然死神在第一层并不强，但在消息上面的确够他们头疼的，而凌王朝还有内鬼。

    现在，五大宗主就在这里，即便他飞回凌王朝都只能等死了。

    “为什么？”

    神烈问道。

    正常来说，他们的行踪飘忽，目标不明，即便是一等天尊生物非凡，相信亦很难找到他们的下落吧？

    “死神！”

    凌风回答的相当简洁。

    “明白了！”

    神烈脸色难看，咬牙切齿，恨恨的说道：“要不要把蝴蝶放进来？”

    显然。

    在消息上，他们全面吃亏，死神对他们真的太致命的，只有蝴蝶进来才能够对峙死神。

    “胡闹。”

    凌风叹息了一声，他何尝不想蝴蝶能够进来呢？

    但。

    这里真的太危险了，仅仅是第一层就让他们捉襟见肘，第二层以及后面就更加莫测了，蝴蝶及逆神是他们最后的底牌，这个时候进来实则不明智。

    凌风动用缩地成寸大神通，闪电飞向远方。

    五位宗主则在后面狂追。

    然而。

    即便它们倾尽全力，动用天地极速，可依旧越来越远，在速度上，它们还真不是凌风的对手。

    “区区二等天尊，竟然这么快？”

    “他掌握一门秘法，否则速度非我们的对手。”

    “那就动用奇门禁制，我们来围剿他。”

    “你的意思是？”

    几位一等天尊双目一亮，就这种速度狂追实在不理性，因为凌风真的可能逃生，但要是动用奇门禁制，那性质就完全不同了。

    他们完全有能力追上并干掉凌风。

    “我们自五个方向围剿他。”

    嗜血宗主笑呵呵的说道：“速度上，我们不是对手，但在力量层面，他则不是我们的对手，不过最好不要独自为战。”

    五位宗主额首，深以为然。

    第一教主就是血淋淋的教训。

    “可我们自五个方向，本就过于分散。”

    其中一位宗主皱眉问道。

    “所以，我们的目的就不是围剿那么简单。”

    嗜血宗主冷笑道：“你们应该知道那片厄土的存在吧？”

    四位宗主双目更亮了，这个时候才懂得嗜血宗主的意图。

    “压制，诱惑，再诱惑。”

    嗜血宗主冷笑着说道：“如果我们围剿不成，那就将他们逼入那片厄土！”

    “嘿嘿，这是个好主意。”

    其他宗主都笑了，因为它们对那片厄土有十足的信心，从古至今还没有黄泉生物能够从那片厄土中走出来。

    据闻。

    当初有一位阎君，独自闯入了那片厄土，自此便没有再出现，怕是陨落其中。

    可以说。

    凌风在它们围剿中还可能有活命的希望，但只要被逼入那片厄土，连一毛的希望都没有。

    生命如草芥。

    这就是黄泉生物对于那片厄土的形容。

    下一刻。

    它们便分散而开，飞向远方，并且通过奇门禁制飞的更远，彻底超过了凌风，而这正是凌风头疼的地方，在奇门禁制上，他远远不是黄泉生物的对手。

    不过。

    正因这般，五位宗主分散了。

    这一点凌风一开始并不知道，等到时间推移，五个方向同时横冲过来强烈的气流时，他才意识到。

    “分散开了吗？”

    凌风冷笑一声，说道：“那就先干掉一两位吧。”

    他相当自信。

    只要五位宗主并不在一处，短时间内，他就能够解决一位。

    “干掉它们！”

    神烈内心有股火气，自步入妖尊以来，他们还从没有像今天这么狼狈过。

    “走！”

    他们倒飞而回，直接冲向了嗜血宗主，它的气息凌风还是很熟悉的。

    然而。

    像是感应到了凌风的意图，嗜血宗主竟是没有飞上前来，而是朝着另一个方向飞驰，要与其他宗主汇合，不想单独对上凌风。

    “呦，还挺聪明！”

    凌风冷笑一声，闪电飞驰，不想给嗜血宗主机会。

    可。

    他依旧错估了形势，在他快速拉近距离的时候，嗜血宗主竟然消失了。

    “又是奇门禁制！”

    神烈脸色难看，气的直跳脚。

    “我感觉不对劲了。”

    凌风皱了皱眉，这个嗜血宗主聪明的很，早就料到凌风会倒飞而回，对它动手。

    “先离开这里。”

    凌风不想耽搁，形势对他们太不利，那五位宗主知道速度不行，便动用了奇门禁制，并且自五个方向而来，意图围剿他们。

    就目前的形势来说，五位宗主未必就能够成功。

    但，如果凌风敢耽搁，那就真的很危险了。

    两日后。

    两位宗主骤然自凌风背后出现，惊得凌风眉毛一挑，立刻退走，想要干掉一位宗主容易，但两位可就真的不容易了，一旦被牵制住，他就没有希望了。

    逃！追！那五位宗主其实也很郁闷，它们即便动用了奇门禁制，依旧围剿不了凌风，最后只能改变策略，把凌风逼入厄土中。

    可它们不知道的是凌风也正朝着它们预想的方向逃遁。

    出于本能，凌风选择的是阴气死气淡薄的方向，在这里他才能够拉开与五位宗主的距离，在这里他的战斗力才更强，看上去更像是凌风入局了。

    “有点意思哦。”

    凌风眉开眼笑，这个时候早已明白了五位宗主的意图。

    “它们围剿不成，就要把我们逼入这片厄土？”

    神烈笑了。

    “因为它们觉得这片厄土更容易做掉我们！”

    凌风眯眼道：“你看，现在阴气死气更淡薄了，神圣的气息正朝我们涌来。”

    “就这么欢天喜地的闯进去，怕是不妥吧？”

    神烈笑道。

    “不妥。”

    凌风笑着说道：“即便是主动入局，咱们也要装得像点，让它们先开心开心，谁让怎么是好人呢。”

    “都是大好人呐。”

    片刻后，凌风停了下来，体内阴气死气散了不少，又勉力的重聚。

    他脸色惨白，冷汗直流。

    面对神圣的气韵，他显得单薄而又心虚。

    “呵呵，终于停下来了吗？”

    这时，五位宗主自远方而来，飞落在凌风面前，将三个方向全部封住，只有凌风背后那神圣的厄土没有被封住。

    “有能耐你就进去啊。”

    嗜血宗主狂笑着说道。

    “逼我们进厄土吗？”

    凌风眯着眼睛，努力忍着笑意，因而脸上的表情就变得“狰狞”了。

    

