
　　商柒被二人缠了好久，非要问细节。

　　可是她能说点啥细节啊，就是余漾拉着她亲了一下嘛，然后就没然后了啊。

　　细节她也不记得了，就记得余漾的唇有些冰，亲的时候，软软的。

　　那张嘴亲起来好像还是不错的，倒是和余漾平时差别很大，毕竟平时嘴贱的狠。

　　自己都没少被他怼。

　　商柒一回到宿舍就看到余漾发了好多信息来了。

　　等洗完澡之后躺在床上才开始跟着他聊。

　　“你知道我等了你多久嘛？等你回个消息等了四十三分钟五十六秒。”

　　“多少毫秒？”商柒追问。

　　“这倒是没注意，下次可以注意一下。”

　　商柒趴在床上，对着屏幕笑了笑。

　　余漾呢，你要是觉得他高冷就大错特错，这人分明是个逗比嘛。

　　“明天有没有什么想吃的。”

　　“你们这天天出去不怕被抓嘛？”

　　“想讨女朋友欢心哪能不付出点代价呢。”

　　商柒盯着手机，笑的很开心。

　　“谁是你女朋友。”

　　余漾这下子可着急起来了，“怎么不是女朋友了，你都向我告白了，我也同意了，当然就是女朋友了。”

　　“我只是说我喜欢你，又没说让你做我男朋友。”

　　“商柒你可不能这样啊，咱俩都亲了，学校的告白墙上都发了，所有人都知道我有女朋友了，你现在就算反悔也不行，你要是不承认，我立马就给告白墙投稿，把你照片发过去，说你就是我女朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卑鄙无耻。”商柒嘴上虽然骂着他，但是笑容丝毫都没减。

　　确实挺高兴的。

　　“骂我也不行了，我现在就紧紧的黏着你，比那狗皮膏药黏性还大，你甩都甩不开。”

　　“我不理你看你怎么办。”

　　“我才不信呢。”

　　余漾很快又发了信息过来。

　　“我们柒柒不是想做哥哥鱼塘的鱼嘛？哥哥的鱼塘很大，但也就只有你一条鱼哦。”

　　商柒把脸埋在了枕头里，当时不知道怎么想的，脑子一抽就跟着余漾说了这种话。

　　想在想想都觉得好羞人啊。

　　怎么一着急就说这种话出来了，都怪余漾，整天跟自己说什么很多人加他微信。

　　一想到这个，商柒想起来正事了，还有很多事没有解决呢，比如那些加他微信的各种各样的小姐姐。

　　这要是不解决好，不纯属给自己添堵嘛。

　　/

　　第二天，余漾训练的时候，又偷偷的溜过来了。

　　“见到我都没什么反应啊。”余漾有些失望。

　　“你想要什么反应。”商柒问他。

　　“你看见男朋友，当然要激动一点兴奋一点，眼里冒星星，爱意都得流出来的那种。”

　　“咦。”商柒皱皱眉然后说，“那再来一次吧，这次我争取给你演一下。”

　　余漾还真的就再来一次了。

　　商柒满脸笑意，一双眼睛向往的看着他。

　　这次余漾的心里得到了极大的满足，正准备夸一下。

　　就看着商柒迅速变脸，还说了一句有病。

　　余漾，“……就不能再坚持坚持吗。”

　　“这边建议亲可以换一个女朋友啊。”

　　余漾立马妥协了，“就你这样的才真实，整那些虚的我看着都假，我就喜欢你这样的。”

　　商柒笑了笑。

　　也不知道余漾这昧着良心说话，心里苦不苦。

　　“手机给我。”商柒对着他伸了手。

　　余漾立马笑了，“怎么了？昨天答应做我女朋友，今天就开始检查手机了？”

　　虽然这么说着，但还是快速的把手机给掏了出来。

　　商柒拿在了手上，“密码。”

　　“0508。”

　　这个商柒倒是知道，0508是余漾的生日。

　　一打开手机，映入眼帘的就是桌面壁纸。

　　商柒盯着余漾，“这不是……”

　　“对啊，咱俩壁纸都是一样的呢。”

　　“你怎么有这照片。”待问出来之后，商柒想到上次生气心就是因为余漾抢自己的手机，当时他还问了这张照片，所以那次他就发过去了，然后还删了聊天记录。

　　“这照片拍的挺不错的，很好看。”余漾是认真的。

　　每次一打开手机就能看到商柒的笑脸。

　　商柒自己看了很久，反正还是觉得挺开心的。

　　正准备去翻微信，动作顿了一下，“微信能看吗？”

　　“我只给我女朋友一个人看。”

　　商柒笑了笑，然后点开了，点开了通讯录，看到很多好友添加的信息。

　　“这么多人你一个都没通过啊？”商柒向下翻着都没底。

　　“又不认识，干嘛通过，占我好友位。”

　　商柒又看了一下他的好友，一共才一百五十个。

　　自己都快三百了，他竟然就这么点。

　　“怎么就这么点人？平时一句话都不说，加什么微信啊？见面都不聊天还指望着发信息聊？这些我觉得还挺多的了。”

　　商柒之前还真以为余漾的手机里面有很多的小姐姐呢，结果这下子倒是傻眼了。

　　“你是不是有两个微信？”商柒警惕的问。

　　“你自己看看不就好了，一个我都嫌麻烦，还两个。”

　　商柒还真的去翻了，没有发现另一个账号。

　　“qq呢？是不是用qq聊。”

　　“我好久都没用qq了，你自己看。”

　　qq里面全都是游戏邀请记录，清一色的都是男生。

　　“听说喜欢玩游戏的男生会带着女孩子玩，你这有吗？”

　　“我的天啊，我多想不开带着女孩子玩游戏，我是嫌我自己赢的太多嘛？上次我那隔壁铺的带了个妹子，我都没好意思说，坑的我都想删游戏。”

　　商柒嘴角带着浅浅的笑，“不带女孩子玩游戏啊？”

　　“纠正一下不带别的女孩子玩游戏，自家的当然可以带，你玩游戏嘛？我带你躺赢。”

　　“我很坑。”

　　“怕什么，我很强。”

　　商柒这次是真的没忍住笑了，把手机还给了余漾。

　　“不看了？”余漾挑眉问道。

　　“不看了，没什么好看的，你比我还没意思。”

　　“随时欢迎女朋友来查岗，密码我都不换，想看就看。”余漾继续道。

　　商柒点点头，然后拿出了自己的手机，“密码0809，我看了你的你也可以检查我的。”

　　“真的？那我可就不客气了，早就想看了。”

　　商柒原本只是觉得应该要礼尚往来，但没想到这人拿着自己的手机，检查了大半个小时，见一个微信问一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（24）免费阅读。https://www.23sk.com 