    “确实有些困难。”

    弥罗望着云华夫人，解释道：“我未曾见过云师叔全心全意绘制一画，他更多的是传授我等技法。”

    “而单以技巧而言，自然是如今的云师叔更胜一筹。其用笔之妙，无论粗、细、曲、直、刚、柔、轻、重，都能变化自在，相得益彰。用墨更是得清、润、沉、和, 四个字。可绘画并非只看技法，只能描形，未能显神的画作，都非真正的上乘之作。”

    说到这里，弥罗指着画作上的一些细节道。

    “这幅云华林景的这里、这里、还有这里，运笔的时候，显然略微心急，以至于侧锋僵硬，而这里和这里，显然停笔太久，水墨散开，略现色浑，不得笔墨相和。可这些缺点，却不影响画作上的气韵变化，内里蕴含的这个勃勃生机，是我至今为止，所见画作之中，第一等。”

    “所以，你的评价是？”

    云华夫人听着弥罗的介绍，盯着那几处画作，眼中浮现出一丝丝的笑意。

    修士观摩画作，同凡人不同。

    凡人的诸多难以掌控的笔法，对于修行之人而言, 不过尔尔。

    因此，仙道内部对于画作，更讲究意境。

    云华夫人在问出这话的时候，便猜到了弥罗的回答。

    “仅以我个人感官来看, 当以此画为上。”

    “此画为上吗？”

    云华夫人闻言，笑了笑，手中兰花草轻轻一晃，一缕青气落在画作的另一边，凝聚成一首小诗。

    碧塘青草蔓，朝露转残霞。凋落霜天日，清和云翠华。

    随着小诗成型，画作上的气机更甚，所绘草木更是有一种莫名的生机。

    云华夫人见状，嘴角微微勾起，又是从袖中取出一个两指长宽的小印，在小诗的下方留下一个印记，一缕神力加持其上，让画作更显不凡，化作了一件特殊的法器。

    只是边上的弥罗，却没有注意画作的变化，他有些看不懂二人写的诗词。

    云长空在上面写的是：雨来天畔暗，云木绿芽青。露落翠枝末，无声润物灵。

    就按照表面含义理解, 描写的大概是下雨的时候，天色昏暗，草木都是生出了绿芽，甘露落在新生的嫩芽上，表达了天地对于万物的滋养。

    而云华夫人的写下的，描绘的是水池边上的青草生长，随着时间流逝，会在秋天凋零，又会在春天重新变得青翠。

    猛地一看，就是描绘青草在自然中生长的景象，似乎没什么问题，同云长空描写天地滋养万物也能互相辉映。

    但这里有两个问题，云长空描写的云木，含义到底是什么，是指代高耸入云的古木，借此表达老树生新芽，还是专门指代云华的树木？再或者是暗指他自己？

    同理，云华夫人最后一句清和云翠华，又是几个意思？

    清和指代的应该是春季，这个应该没有任何问题，而后面的云翠华又让弥罗抓麻，毕竟云华夫人的神名全称可是郁林积翠云华夫人。

    而就在弥罗思索的时候，云华夫人又是将画卷抛出，同云华林气息相合，她转头看向弥罗道：“这画作我先要留一段时间，还请你在我这云华林中居住两日，再将这画作带回去给他吧。”

    弥罗思索了一下自己同胡夫人的约定，觉得短时间内也不会回宗门，也就点头答应。

    期间，弥罗还让玄鹤带信回去，告知宗门自己暂时留在云华林，且将今日所见所闻告知云长空。

    送玄鹤离去之后，弥罗便是去找胡夫人。

    路上，还碰到了几个杏童、芝女、参娃、忘忧仙等等草木精灵。

    却是先前弥罗和云华夫人相处一段时间后，体内法力在伴生之宝的影响下，稍微刻录了少许云华夫人的气息，让弥罗的气质越发接近草木精灵。

    这也是他急匆匆来找胡夫人的原因。

    见到弥罗，胡夫人继续上次所言：“我的方法算不上麻烦，就是借助伴生之宝的能力，只是涉及到的一些材料比较特殊，不知道你能不能接受。”

    弥罗闻言，看着胡夫人，等待她开口解释。

    “我的伴生之宝镜花水月蝶，你应该是有所耳闻，但它真正的能力，想来你是不清楚。”

    胡夫人伸出一只手，色彩斑斓的光蝶停在指尖，突然蝴蝶的翅膀上光华暗淡，显露出一张人面来，其样貌同胡夫人现在的模样有三分相似。

    弥罗瞳孔微微收缩，蝴蝶翅膀轻轻扇动，人面不断变化，同胡夫人越来越像，而胡夫人自己的面容也是跟着变化，从原本和蔼的老妇人，化作了貌美的少妇。

    “所谓镜花水月蝶，本身是我对于虚实的天赋，以及我当时修行的蝶蛊之术融合的产物。其中既有着虚幻之法带来的镜花水月之妙，也有着蝶蛊的一些特性。”

    “蝶蛊？”

    弥罗轻声念叨，思索了一会儿道：“我记得蛊术的本质是一种带有毒性和活性的特殊巫术，通过不同毒素的刺激，发挥不同的功效，因为原材料大多是毒虫，且多是放在一件皿器祭炼，故而称之为蛊。前辈的蝶蛊之术，是所有材料多为蝶，还是所成外形多似蝶所至？”

    听到弥罗的念叨，胡夫人目光不变道：“你能理解蛊术的运转原理，倒也省了我不少功夫。因为蛊术的特性，我的镜花水月蝶便有了一种非常特殊的能力，能够通过让人吞噬虫卵，直接作用在人的身上。”

    “而蝶蛊，本就是多蜕变、治疗、逃遁和幻化的蛊术，这同样让我的镜花水月蝶能够远程救治许多人，甚至让一些人借助虫卵，施展一些蝶蛊之术。这也是我当初能迅速积累大量功勋，提升地位的原因。可是我却忘记了，我伴生之宝的名字。”

    “镜花水月蝶，花非花，梦非梦，梦幻泡影镜观花，浮生尽是水中月。到头来，不过是镜花水月一场空罢了。”

    说到这里，胡夫人顿了顿，目光变得有些呆滞起来，弥罗也已经隐约猜到后来发生的事情，必然是镜花水月蝶有什么副作用，或者什么地方没有处理好，导致问题出现。

    而从后来六官的处理方式来看，事情的过错方，应该不是胡夫人才对。

