    “呵呵，你以为我不想吗？”

    白发老者自嘲的苦笑了一声，望了一眼旁边低着头的李七空，微耸肩，无奈的说道：“这个家伙，当初进入神土后就极为嚣张，还以为是在苍南大陆呢，结果惹上了一个厉害的仇家，一路被追杀，差点就被别人给干掉了，无奈之下，只能逃回苍南大陆……”

    “好家伙，不愧是第一狠人，这老道还真是个性情中人，到哪里都想当天下第一么？”

    叶云大笑起来。

    这个李七空称霸整个苍南大陆也就算了，还真以为到了神土，区区真神境修为，就能够为所欲为了？

    神土浩瀚无垠，强者众多。

    连神王境强者，都不敢自称天下第一。

    何况一个小小的真神！

    “咱们苍南大陆的修士，由于在本土生活并没有什么感觉，但是到了神土那边，才知道我们并没有受到神秘的诅咒，我们进入神土之后就可以安心的修练。不过，若是超过百年，再回到苍南大陆，就会被诅咒，从此修为断绝！”

    白发老者一脸严肃的说道。

    “这老道第一次回来，难道就超过百年了？”

    叶云问道。

    “没有，刚好九十九年，运气极好的回来了！”

    白发老者笑了笑。

    “是啊，我的运气实在是太好了，第一次就这样成功的躲过去了，于是我就心存侥幸，在苍南大陆安稳了一阵子，再次踏上通天古路，进入了神土……”

    李七空抬起头来，忽然间侃侃而谈。

    “接下来你又遇到那仇人，再次被追杀，没办法又逃回来了，对吗？”

    叶云笑问道。

    “这个仇人势力庞大，手眼通天，我个人区区之力，根本无法应付，悄悄隐忍了几十年后，再一次被发现，然后重回苍南大陆……”

    李七空双手一摊，无奈的苦笑道。

    到了神土，吃了几次亏后，他才发现自己的非常渺小。

    “就这样，五次进入神土，五次又被迫返回苍南大陆，实在是太丢人了，对不起前辈当年的赠宝之恩……”

    李七空抬起头来，泪眼朦胧的望着古画，痛心疾首的说道。

    “这古画中的女子，当年赠了你什么宝物？”

    叶云好奇的问道。

    这南宫玉的分身大有来历，所送出的宝物，应该品阶不低。

    “这位前辈送了我一件防御类的宝物，正是这件宝物，才让我来回顺利的通过通天古路，否则的话，当年我是无法通过的……”

    李七空叹气道。

    “原来是这样……”

    叶云默默地点头。

    南宫玉送了李七空一件防御类的宝物，到底是出于什么样的目的？

    仅仅只是路见不平拔刀相助吗？

    还是另有什么深意？

    “前辈告诉我，苍南大陆之人进入神土，百年之内返回便安然无恙，这只限第一次，从第二次开始，那诅咒的力量，便开始轻度的介入了，随着次数的增加，诅咒的力量越来越强，七次为终级，到了第七次，修为就会彻底的断绝，再也不可能前进一步！”

    说到此处，李七空有些黯然神伤。

    对他这样心高气傲的天才来说，修行断绝，确实比杀了他都要难受。

    但如今，他五次进入神土，又五次离开神土，体内的诅咒力量，已经让他的修为，变得像蜗牛一般慢了起来。

    李七空还笑话过簋垢深渊中的五帝，但实际上他的遭遇，也并不比五帝强多少。

    “七次……”

    叶云轻轻的到这两个字，心中恍然。

    想必遥远的当年，祖龙也是想到有些自作聪明之人，会利用百年的间隙，来回往返神土和苍南大陆，从而不会影响到修行。

    于是设置了一个次数。

    七为终极。

    超过第七次，就彻底断绝修行之路。

    而超过第二次，诅咒的力量就会轻微的影响到修行的速度了。

    次数增多，诅咒的力量也越来越强，修行的速度也越来越慢。

    对于祖龙的这种做法，叶云觉得，这倒也公平。

    不可能什么好事，都让这苍南大陆本土的生灵所占用。

    既然去了神土，就别想再回苍南大陆了。

    “这一部古画，出自何人之手？”

    叶云问道。

    这古画笔法陌生，绝非南宫玉之手。

    “是我画的，虽然老夫的画工不错，但还是无法画出那位前辈的真实神韵……”

    白发老者苦笑道。

    说完之后。

    他忽然意识到有些不对劲，诧异的望着叶云，问道：“你这个小丫头，怎么会有这么多的疑问？不知不觉就让我把所有的秘密都告诉你了！”

    “我只有神桥境，你们又担心什么？”

    叶云耸肩一笑。

    “哈哈哈，这倒是，我们并不担心！”

    老者突然大笑起来。

    李七空站起身来，擦掉眼角的眼泪，望着叶云，认真的说道：“原本我的目的，只想在簋垢深渊之中，寻找一些神龙神魂的碎片，来试图缓解诅咒的力量，但效果并不明显……”

    “然后呢？”

    叶云反问道。

    “神龙神魂的碎片，在这深渊的外围很少，我早就捕捉不到了，而簋垢深渊的深处，又实在太过可怕，我也没有实力能够走到那里，现在只有靠你了，小丫头！”

    李七空一脸期待的说道。

    “靠我？我能做什么？我不过是一个神桥境！”

    叶云双手一摊，模仿小七的神态说道。

    “你是天道宠儿，头顶紫气如龙，如日中天，我想借你的气运，来试图压制一下体内诅咒的力量……”

    李七空一脸认真的说道。

    “那你可以试试，希望对你能够有效！”

    叶云看着古画，大有深意的笑了笑。

    南宫玉竟然救过他们，那么他也不介意，再救一次这个李七空。

    “小丫头，难得你有这份心思，放心好了，老夫一定把平生所学，全部都传授给你！”

    李七空神色动容的说道。

    “哈哈，多谢了！”

    叶云抱拳大笑道。

    这个李七空，倒还真有点意思。

    当初幸亏在紫罗城没有杀他，否则叶云又怎么会知道后来的这么多事？

    李七空带着叶云，重新来到了大殿之中。

    两个人盘坐在地上。

    李七空开始运转特殊的功法，开始隔空吸收叶云头顶上的气运。

    而那白发老者，并没有回到李七空的脑海中，而是紧张的站在旁边。

    “定！”

    叶云一指点出，在这一刻施展了定身术。

    李七空和白发老者被定在原地，肉身和神魂皆处在停滞的状态。

    叶云释放出一缕神识，进入到李七空的体内，快速走遍了一圈，然后又退了回来。

    李七空体内的诅咒，在叶云看来并不多。

    他只需要用极少极少的祖龙精血，就可以轻而易举的破除掉所有的诅咒。

    ……

    与此同时。

    簋垢深渊的深处，浓郁的鬼气中，盘坐着五尊恐怖的黑色身影。

    “哈哈，这神龙魂魄实在是块硬骨头，一番辛苦，如今总算是大功告成！”

    一尊身影忽然站了起来，肆意嚣张，放声大笑。

