
　　隆德殿中的姬象必须死，这座殿也必须无人看顾，才能让计划顺利实施。

　　毕竟那座大殿本来就是为供奉真武大帝而设立的，本名是叫做玄极宝殿的。

　　如今真武神像虽然不在殿内，换上了三清的木胎泥塑，但那座殿依旧有镇压神鬼乱象的本领，只要有人祭祀打扫，殿就能生出神异。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这座大殿，是唯一一座在紫禁城中设立的祭祀地点，是嘉靖皇帝时所修建的重要设施....当然，后来的隆庆皇帝似乎并不认为这座宝殿有什么作用，所以才把它搁置不问了。

　　朱袍人向朱常洛做了最后的保证，这一次无论如何，这个小道士都会死。

　　因为今夜，朱袍人他们这些火神的尊主，那位最初见到朱常洛的火君，她就会出现在内城里的火神庙中。

　　朱常洛有些惊讶：“她会来？”

　　朱袍人点头：“为了您的大业，我们的尊主，又怎么能不来呢？”

　　朱常洛看着朱袍人，皱起眉头：

　　“火神庙在内城，皇帝虽然修缮了它，但是其中供奉的火神，并不是你们的尊主吧？”

　　“你们这些小火神，火精，火怪....都是靠着皇帝修缮火神庙时，让人祭祀了一下大小十方火神，于是你们借此机会，鸠占鹊巢才得了国威认可，才能在这紫禁城里自由活动。”

　　“但那什刹海火神庙里，供奉的主神，终究是火德真君，容许你们这些小火神窃取香火，得了祭祀，难道还能容许你们那位尊主来抢香火，做坏事吗？”

　　朱常洛发出一声诡异的笑：“众神虽都是木胎泥塑，但香火祭祀之下，亦有灵性，这些功果位业，在没有得到庙宇主神认可，亦或是相匹配的实力时，是顶替不了这些大神的神位的，只能封锁起来。”

　　“而如果能够顶替的话，除非....她已经得到了火德真君的位置，名正言顺。”

　　“万民香火，你们那位尊主受得起吗？纵然她出现在内城，她怎么进来皇城，又怎么进来紫禁城呢？”

　　朱袍人摇头：“您应该还记得当初，尊主与您第一次相见，那时候，尊主是怎么进来的呢，难道您没想过么？”

　　朱常洛眼神凝实，盯着眼前的茶盏，目不转睛：“我当时以为，是我诚心祈祷，而把她招来的，我本以为她是正神，但没想到似乎并不是。”

　　朱袍人笑了笑：“其实那时候，她确实是正神，正是因为是正神，而且是正神中的正神，所以她才能在紫禁城中出现在您的面前。”

　　“万民香火，她当然受得起。”

　　“只不过这里当时没有祭祀火神的庙宇，火君来到了这里，就如同无根浮萍，是不能长久显化在此的，她被您的祭祀呼唤而来，这件事也是纯属巧合。”

　　“但或许，也是天命早已注定？”

　　“这皇城之中，正神位业众多，但也就像是您说的，没有人去成为神，这些位业，这些神的功果，放在这里，也都是木雕泥塑，或有灵性，但终究不是真正的神。”

　　“死物行事，呆板僵化。”

　　朱袍人侧目看向窗口，他和朱常洛交谈了许多话，此时太阳逐渐西下，已然快到了要动手的时候。

　　“太阴生光，普照圣火。”

　　......

　　万历二十五年六月十九日，戌时一刻，一更天

　　一夜分有五更，每更又有五点，一点相当于二十四分钟。

　　顺天府的四座城里，都出现了无数的“打更人”。

　　这个时间点，到了打落更（晚上十九点），也叫起更的时候，城中的更夫敲起铜锣，提起灯笼，锣声一慢一快，连打三次。

　　“咚！——咚！”

　　如此三次重复，这夜幕下的顺天府，不再是普通民众可以走动的地方。

　　外城，有红铺七十二座，每一铺设有官军十人，夜巡时，共有铜铃七十六个。

　　内城至皇城，有红铺四十座，每一铺设有旗军十人，昼夜看守，共有铜铃二十八个。

　　每一日会轮一位都督带岗，其中有带刀的锦衣卫千户或者百户一员，领申字十七号令牌，于皇城内值宿，点清各门卫军士。

　　天色猛暗。

　　咚咚咚咚....比起锣鼓声更为弘大的鼓声出现了。

　　顺天四城全部听得清楚。

　　这就是暮鼓。

　　铜锣声，鼓声。

　　随后，出现的是清脆而诡异的铃声。

　　“叮铃铃.....”

　　铜铃猛烈摇晃的诡异清亮声音，让周围的百姓关起了门窗，锁死了大门。

　　此时此刻，不论是奄竖、缙绅，还是妇女、男子，亦或娼妓、良家，又或乞丐、商贾....又并土人、戏子，医生、药老，文人、武士。

　　能避则避，能走则走，能藏则藏，即使那些开门做生意的风尘之所，也都关起了大门，但屋内依旧灯火通明。

　　正阳门外，正西坊。

　　“传铃开始了，快快，都进来，关门了。”

　　从这一刻起，顺天府这座巨大的四重城池，似乎变成了一只张牙舞爪的古老凶兽，天空中忽然星辰闪烁，在紫禁城上方垂落下万道星光。

　　“这么急干什么？”

　　客栈的老板急急忙忙让外来的客人们进入客栈之中，然后关紧了大门。

　　这些客人，有些是来自于偏远地区来做买卖的，有些则是小地方的人士，没见过宵禁，毕竟宵禁并不是在所有地方都实施，严格执行的地方，除去京城之外，就只有边军重镇。

　　现在大明朝的很多制度，都已经废弛了。

　　客栈老板笑着对那些外来的客人道：“夜禁了，一更时敲响暮鼓，禁止出行；五更时敲响晨钟后才开禁通行！”

　　“在二、三、四更在街上行走的，笞打五十；在一更夜禁后、五更开禁前不久犯夜的，笞打四十下！”

　　“除了重病的将死人，生产的孕妇，出丧的真死人，任何人都不能在夜律期间出门！”

　　那些客人顿时咂舌：“哇，顺天这么严的吗？”

　　有人接过话头：“这个更时以后出去的，要么是去找乐子的，要么就是去偷盗的。”

　　“传铃是什么？”

　　有人开口询问了。

　　但回答的人，大明的官话的口音不太标准，一看服饰，居然是个朝鲜人。

　　“外城中，每更初，见内城外城所交界之地，是长安右门，为第一铺发铃，军士提一铃摇至第二铺，出正阳门，就这样相续传递，至长安左门第一铺止，从西北到东南，绕内城外圈一周。”

　　“朝鲜人？”

　　“朝鲜人怎的？”

　　这朝鲜人红色戎服，雉鸡羽毛奓檐帽，胡子漂亮。

　　客栈老板的笑声打断客人们的交谈，对这朝鲜人道：“朝鲜官，怎么穿着戎服出来，大晚上不在礼部休息？”

　　这朝鲜人笑了笑，小胡子抖动：“我来客栈，就是为了等传铃啊，在皇城里的礼部睡大觉，可看不到这传铃的景象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第八章 你听过....传铃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 