    话语传出，刹那间。

    胡八一：“？？？？？”

    雪莉杨：“？？？？？”

    胖子甚至都猛地一愣，跟着才回过神，嘚瑟起来，“哈哈，我说的，那能有错吗？也不看看我是谁！”

    丁泽：“.…..胖子，需要这么嘚瑟吗？”

    胖子：“(p≧w≦q)！！当然！”

    丁泽无奈了，只得叹了口气，无视掉胖子，接着冲胡八一和雪莉杨说道。

    “我说我们确实挺走运的一方面原因，是因为我推测，那种红色肉线，乃是一种类似于食人花食人草的生物。”

    “既然是生物，那就有作息，不可能二十四小时，一直在捕食。”

    “另一方面原因，则是…….”

    “我之前说错了，有那些红色肉线存在，运输机残骸，不可能是那只雕鸮的老巢。”

    “所以，那只雕鸮钻进运输机残骸里吃的树蜥，以及其它食物，应该是那些红色肉线捕捉到的。”

    “我想，在我们昨晚到达这里之前，那些红色肉线，应该刚好进行过一次捕食。”

    两个原因，合情合理。

    胡八一和雪莉杨听懂了。

    “这样一说，我们确实很走运，”胡八一笑了笑，如是说道。

    话音刚落，胖子便又理所当然一般的嘚瑟起来，“哈哈，我就说了是走运，老胡，你们从现在开始，要学会相信我。”

    “我虽然平常看起来大大咧咧的，但其实，我非常机智，只要一认真，不管什么问题，解决起来，那都绝对是手到擒来，小菜一碟……”

    胖子一阵叽叽喳喳，吹起了牛皮。

    胡八一摇了摇头，直接选择无视，抄起工兵铲，就地开始挖土。

    挖了几铲子。

    “杨小姐，这里的地下太潮湿了，而且全是植物根茎，将这个飞行员的尸体埋在这里，恐怕不是太合适。”

    雪莉杨自然也看到了胡八一说的情况，便点了点头，想了想，“要不然我们先把尸体放进那架运输机里吧，回头等我们出去以后，再联系他们的人来将尸体取回。”

    “这样也好，”胡八一表示同意。

    很快。

    飞行员的尸体进入运输机残骸。

    胡八一搬了几块石头，将运输机的几个缺口，简单堵了起来。

    做完这些。

    雪莉杨用树枝绑了个十字架，树立在了运输机的残骸前，随即面朝十字架，默诵了一番圣经。

    胡八一站在旁边，一声不吭，表情显得有些严肃。

    至于大大咧咧的胖子，则显然对这种事情，没什么兴趣…..胖脸上，几乎显示出了‘无聊’二字。

    丁泽瞥了一眼，叼着香烟，没说什么，只安静等待。

    时间缓缓流逝。

    约莫三分钟后。

    “那我们走吧，”雪莉杨开口道。

    --------------------

    四人背上装备，准备启程出发。

    胖子问了一句，“机舱里的那些枪支弹药，我们不拿上一点吗？”

    胡八一摇摇头，“枪支弹药，我们不都有了吗？为什么还要拿？”

    胖子：“我是觉得，鬼知道那个献王墓里会是什么情况，多带点家伙，有备无患，不是吗？”

    胡八一：“我们又不是去打仗，老丁带来的这些家伙，已经足够了。而且我刚才看了，那些汤普森冲锋枪，虽然还能用，但本身太重，又特别容易卡壳，带了反而会是累赘。”

    “别琢磨这些了，走吧。”

    胖子听见，再看了一眼运输机残骸，到底还是放弃了进去多搞点枪的念头，叹了口气，“希望到了献王墓，我们不会后悔没有在这里多拿点枪。”

    胡八一没再说什么，取出罗盘，确定了一下方向。

    经过了绝对堪称漫长的一夜后，四人抬脚，正式启程，前往献王墓。

    -------------------

    时间到达这一刻，【你家老祖宗】直播间里的观众数量，已经一点都不稀奇的，增涨到了九千多万。

    然后当然，这个数字，依旧在不停增涨。

    土豪抽烟喝酒烫头，冒了出来，“现在快中午了，看主播他们四个的进度，估计进入献王墓，至少得到明天……”

    “成功离开献王墓，说不定得是明天晚上的事情……”

    土豪天下第一美：“你是想要说什么呢？”

    抽烟喝酒烫头：“我想说的是，这个直播间，观众数量今天破亿，基本没有问题了……那么，咱们是不是应该把目标，往上挪挪，挪到两亿？”

    天下第一美：“！！！！”

    直播间一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “我去！在没有联盟官方的参与下，单场直播，观众数量突破两亿？”

    “这尼玛，这要是能成了，那就又是一个绝对牛逼的记录啊！”

    “这个可以有，咱们狼灭主播，本来就是一个不停创造奇迹的人……我举双手双脚支持。”

    “我也是，我把两条手臂和三条腿，全部举起来了，强烈支持！”

    “.…..”

    “(??へ??╬)！！！”

    “滚，臭男人，这特么也能飙车？”

    “滚滚滚！就你那几厘米，有个屁用，别丢人现眼了！”

    一众女沙雕观众，叫唤起来。

    直播间里，一如既往，热闹非凡。

    ----------------------

    山谷里。

    四人一路沿着遮龙山的方向前进，吸取昨天的教训，能不进森林，就不进森林，尽可能走在因为地势较高，并且地下大多都是岩石，所以植被较为稀疏的山脉的坡地上。

    这一段路，走的颇为轻松，没遇到什么不好的事情。

    转眼间，伴着一阵阵，连绵不绝涌进鼻子里的植物的清香，四五个小时过去。

    时间到了下午，再过不了多久，夜晚便将再次降临。

    丁泽看了一眼手表，只见，尽管是纯机械手表，可到了这个地方，就也还是已经受到了一些影响，指针走时明显不太准确。

    ‘应该差不多快到了。’

    丁泽无声默念了一句。

    “老丁，现在几点了，”这时，因为胖，所以喘的比较厉害的胖子，瞧见丁泽看时间的动作，问了一句。

    丁泽听见，笑了笑，“下午三点了。”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！得，今晚又特么的得在森林里过夜。”

    这是显而易见的事实。

    胖子无奈说了一句，跟着转向胡八一，“老胡，你不是说你能找到献王墓吗？我们都走这么久了，怎么还是什么都没看见。”

    “你是不是又在吹牛皮？”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)！！！！”

