
“我说了我说了！”

巴蒙德终于打破了可怕的沉默，他刚刚被扯开头罩的时候还有些倨傲，之后变得没底，再后来被秦飞生生掰断了两根指头后变得恐惧。

当看到秦飞用他的家人要挟自己，巴蒙德是愤怒的。

不过，当那个狙击瞄准镜的十字准星套住自己的女儿后，他感觉自己被一种前所未有的恐惧攫住了，这是一种他从未体会过的深度恐惧。

“如果我说了……”

他的嘴唇开始颤抖。

“我自己会怎样？”

“我不会杀死你。”秦飞说，“你不了解我们这种人，我们是恩怨分明的人，至于你的职业操守也由不得我们去惩罚你，那是纪律调查部门的事情。这么说吧，如果你说了，我可以保证青龙组剩下的人全部消失，一个活口都不会留下，你和奎克是单线联系的，所以你根本无须担心有人透露消息给黑日组织说你出卖了他们。”

“他们神通广大，没什么不知道……”巴蒙德脸色苍白，他和奎克接触以来，很清楚黑日的势力大到什么程度。

“这么说吧，如果你现在不告诉我，我可以杀了你，然后杀了你的家人，至于情报，我可以从别人身上获得，今晚青龙组离开里约的撤离线路我向不光是你一个人清楚，对吗？”

秦飞说：“至于你说这个世界上有没有不透风的墙？黑日组织最后会不会追查到你的身上？坦白说我不知道，不过你至少还有机会，这么多年来，你在毒品上捞的钱已经足够你离开这个国家去别处改头换面过上另一种生活，你也许还有选择，在他们追查到你身上之前，你有很多机会离开。”

秦飞竖起食指，在巴蒙德眼前摆了摆。

“但是如果你现在不说出来，你连逃走的机会都没有，这是百分百的。”

巴蒙德额头上的汗水一滴滴顺着皱纹落下，数秒钟后，他颓然地倒进了椅子里，双眼紧闭，呼吸变得急促起来。

现在，他必须做出一个艰难的决定，来选择自己和自己家人的生死。

片刻之后，巴蒙德终于让自己重新振作起来，再度睁开了眼睛，看着面前的秦飞。

“好吧，我说。”他的声音低沉而无力，很显然心里防线已经彻底被秦飞击垮，“今晚，青龙组会在科布拉斯岛旁边的毛阿码头登船，时间是晚上的11点正……”

秦飞知道自己已经获得了需要的情报，他几乎可以断定，巴蒙德说的绝对是真实的，而不是虚假的信息。

他收拾起那些资料，向老鱼和米斯特丢了个眼色。

几人走出集装箱。

三人在夜风中点了烟，秦飞看了看表道：“还有两个小时。”

“刚才加西亚那边传来了消息，说他们拦截住了营救青龙的TUP装甲车队，还说他很有信心可以将青龙的人全部歼灭。”

“BOPE的特点就是他们在自己的地盘上很少打过败仗，所以他们对自己的实力估算过高了。”秦飞看了一眼米斯特说：“我赌青龙绝对会逃出来。”

“好吧，根据我这一年来的观察，我觉得你说的奎克那些青龙组的人都是高手，这些人很多都是南美或者墨西哥特种部队里出来的，而这些国家的特种部队很多都是经过我们的绿扁帽训练出来的。”

“看起来你还真的很自豪。”秦飞忍不住又调侃起米斯特：“为毒贩的武装培训了一批又一批的人才。”

“我们培训他们的目的是打击贩毒活动，而不是让他们去贩毒！”米斯特分辨道。

秦飞耸耸肩：“那又怎样？到最后他们大多数还是去了毒枭那边工作，哥伦比亚当年一支受过你们训练的特种分队直接叛变，自己扯旗当起了毒贩，然后将毒品卖到你们的国家，这真是啪啪打你们军方和情报部门的脸呀。”

这件事米斯特当然不会不知道，被秦飞戳到痛处，忍不住老脸一红。

正说着，秦飞的手机响了。

拿起来一看，居然是加西亚。

秦飞笑着对老鱼说：“说曹操，曹操到。”

“加西亚？”老鱼惊讶问道。

秦飞点头：“如果我没猜错，青龙逃了。”

点开通话键，那头传来了加西亚焦急的声音：“秦，青龙逃了！”

“嗯，我知道。”秦飞说。

“你知道？”

对于秦飞的淡定，加西亚头都要炸了。

青龙逃了，自己就更不安全了，青龙知道自己的一切脏事，包括早上短暂的叛变，虽然是受胁迫的，但却是自己人生最大的污点。

“你能找到他吗？不能让他逃了。”加西亚急切地说道。

“其他人怎样了？”

“全死了，全部被击毙，只有青龙和另外四个人逃了出去，该死！他们有直升机掩护，这一点我没想到！”

“直升机呢？”

“被我们击落了，里面的人也死了！”

“好吧。”秦飞安慰加西亚，“其他的交给我们来办，你回你的总部等消息吧，我们不会让青龙离开里约的。”

“需要我的支援吗？”加西亚显然有些不放心。

“你觉得呢？”秦飞反问。

加西亚顿时语塞，想起之前自己带着十多名乔装成BOPE队员的青龙组成员伏击秦飞等人都被杀死，秦飞和他手下的佣兵连伤都没伤到一个，由此可见秦飞这支小分队的战斗力是何等凶悍。

“我只是有些担心……”

“没什么可担心的，我知道你担心青龙能活着离开，从而影响到你。”秦飞说：“你放心，这件事我比你更上心，我更不会让他就这么大摇大摆离开里约，回去等我的消息。”

俩人切断了通话。

老鱼不解道：“为什么不然加西亚去毛阿码头？他绝对会拼死也要将青龙干掉。”

秦飞说：“正是因为他要青龙死，我们更不能让他去。”

老鱼先是一愣，旋即明白过来。

“走，出发去毛阿码头，我们现在的位置过去应该比青龙他们要早到，我估计他们刚刚突围，会先找个地方乔装一下，否则现在满大街都是他们的通缉令，恐怕去不到码头就被人认出了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266968"  chaptername="第932章  绝路">加入书签</a>
</div>
