    “好，走吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿站了起来，笑了笑。

    她往前走，零和郝源自觉守着她两边，留意着周围的变化。

    不一会儿，三个人都适当地跟在墨连城后面。

    见着前面的战况，渐渐的，露出了古怪的表情……

    那一组的人，明明白旗都举出来了，说起白旗，不过是谁脱了一件白色的T恤，正拿着枪举了起来，挥动着，嘴里还喊着——

    “认输！！投降！！”英文的话。

    然而，墨连城依然故我，没见到一般。他们一出声和举旗投降，反而暴露了目标，让墨连城杀死了！一下子就剩下的两个。

    追杀，依旧！

    刚才那两个人怕是死得最冤枉的！你得想想，规则上明明只要你认输了，就可以不用死的。偏偏遇上了一个不讲规则的男人……

    零微微扯了扯嘴角，“他是真的——玩得挺高兴。”

    “哈哈！”郝源都笑了出来，“那两人真是死得冤，因为他不懂英语。”

    郝源嘴里的“他”，指的正是墨连城。

    相处了这么久，郝源也摸清了一些墨连城的底细。

    曲檀儿也笑了，“那两个人的确冤。因为举白T恤是没用的，我家男人也根本不懂是什么意思。”在玄灵和东岳，都没有这一种习惯。既然没有这习惯，就别指望墨连城会一下子懂。

    “澎！！”最后一枪。

    墨连城停了下来，回望向曲檀儿三个人，笑眯眯地举起了素手，做了一个ok的手势。

    他这代表着，已经搞定了三个人。

    忽而，零和郝源觉得身边一阵风起。

    有一道人影往前一掠！如流星一样，飞出。

    那度快得两个人都震惊得无法思考……仅眨眼间，在墨连城身边已经站着曲檀儿。郝源颤着声，呆呆颤问：“零、零……刚刚是、是真的么？”

    零也呆滞地转身，慢慢地坐在一旁，背靠着岩石。同时，一脸的不敢置信……亲眼见到还是有点难以适应的。

    那么强大的能力……

    郝源也失神地坐到零身边，喃喃道：“太刺激了，***，真的太刺激了。今天是白天，看着很真切！她是真的……真的飞到前面？！我的天啊！……”

    “阿源，这两个人我们绝对不能得罪。”零不愧是零，很快回过神来。

    “知道了。”这一个问题郝源早清楚。

    十几分钟后。

    在海边沙摊的岩石旁，有五个人。

    除了墨连城四个，自然还有一个俘虏——高鼻男马克。

    马克有恨不敢言，高大的身躯瘫坐在地上，喘着粗气，他有一只脚被炸伤了，正涌出鲜血，染红了沙子。这些伤还归功于刚刚某女扔的一个手雷。当马克一眼见到敌人时差点没吐|血，来猎杀他们这一组的，竟然是自己羞辱过两次的年轻男|女？浓浓的恐怕和绝望瞬间涌上心头……

    零和郝源，将四枚号码牌收了起来，还有这四个人装备，食物和水等。就连活着那个俘虏马克的东西都被他们搜了一遍。当然，是将危险的东西搜走。