    

    第110章给她女神提鞋都不配

    陆云萝满意的点点头，这才接着说道，“给你们免费赠送的这些胭脂水粉都是冷宫的美妆部门生产出来的，等再过一段日子，还会推出新的产品，长期使用可以使你们皮肤变的光滑水润，还希望大家到时候多多捧场，多多介绍一下。”

    “放心，要是好用的话，本小姐一定第一个捧场。”说话的是排在前排的王采萱。

    “我也支持。”王采萱身后的姜子茹也附和道。

    能绑上她的女神，她也很高兴。

    还有很多人也表示若是冷宫真的生产这些，一定会捧场的。

    陆云萝也不废话，宣传完之后便开始发东西了。

    底下的王采萱忽然一脸狐疑的看着陆云萝，戳了戳她身后的姜子茹问道，“你有没有觉得这个小太监和冷宫那位娘娘长的好像啊？”

    “你这么一说，我也觉得好像有些相像，不过，气质什么的可是差远了。”姜子茹扫了一眼台上的那名太监。

    在她眼里，这小太监哪有资格和她心目中高高在上的女神相提并论。

    除了眉眼间稍微有些相似之外，给她女神提鞋都不配。

    等轮到她上前领东西的时候，她还一脸不屑的看了陆云萝一眼。

    这一眼看的陆云萝莫名其妙。

    这位大小姐刚才不是还说会支持捧场的呢？

    怎么忽然态度一下就变了？

    陆云萝摇了摇头感叹，果然女人心海底针。

    东西发到一半的时候，翆雨珊无视排的长长的队伍，直接来到了陆云萝的推车前态度傲慢的说道，“给我们娘娘拿一套！”

    陆云萝有微微一笑，“请先排队去。”

    她刚才说过不排队的人一律不给，这翆雨珊是耳朵不好使吗？

    “这位小太监，你可要想清楚了，我们娘娘可是瑶贵人！”翆雨珊望着陆云萝那张脸冷冷的说道。

    今天要不是那楚大公子无缘无故的跑了，这陆云萝今日早就身败名裂，万夫所指了。

    哪里还容得她在出风头。

    “娘娘就可以无视规矩吗？排队去！”说完，陆云萝便不再理她，接着发东西。

    远处一些没有排上队的夫人们看到这个小太监这么不近人情之后，原本也想仗着自己的势力上去威胁一下的心思顿时打消了。

    这小太监连宫里的娘娘瑶贵人都不给这个面子，更何况是她们？

    她们的地位再尊贵还能贵过宫里的娘娘？

    而且看那小太监有恃无恐的样子，估计十有八九也是冷宫那位娘娘的授意。

    这后宫里的水啊，深着呢，可别为了这些胭脂水粉一不小心把自家给搭进去了。

    想到这，几个夫人倒是对视了一眼没有出声。

    “你！”翆雨珊气绝，想着要不要现在立刻将陆云萝是冷宫娘娘的身份当众揭穿时，瑶贵人把她喊了回去。

    “娘娘，那陆云萝她……”

    “闭嘴！”瑶贵人冷冷的瞪了一眼翆雨珊，目前挑破陆云萝的身份对她们来说根本就没有任何好处。

    “我看过了，那一份胭脂水粉虽然量少，但也至少够两人使用，肯定会有人用剩的，你在边上盯着，看到有人用剩了立刻去高价买过来。”瑶贵人着实要被翆雨珊给气死了。

    一点脑子都不用，只会给她拉仇恨。

