
    第685章史上最坑的援军

    宛城之战，血染苍阳。

    只要有一名北夷族登上城墙，大宛驻军若不能在一两秒内将其砍翻，就会有第二个北夷人随后而至。

    没过多久，四方大宛墙槐上已聚涌了数百名北夷蛮族，一个个体憨如牛，发达的肌肉高高隆起，很多人甚至还长着牛角、马蹄，一到战时皆可为兵。

    寻常的大宛士卒在夷人面前实在是太弱小了，即便站在墙槐上的总数量是对方的几十倍，却往往难堪一击！

    幸好登上墙头的敌军还不太多，大宛军中也有不少玄者修为的百夫长，再加上玄士境的千夫长，目前还是能勉强稳住局面。

    “咔嚓……噗嗤！”

    用手中的长柄西瓜锤悍然横扫，直接爆开了数名北夷族人的头颅后，马武很快又支援向另一处北夷族人登上城的聚集地。

    时至如今，连他这个主将都要亲自上阵杀敌了，城守之危，可想而知……

    “咚！咚！咚！咚……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    大宛既是北关重镇，又是一级城池，马武能坐在城主之位二十载，实力自是不弱。

    一柄西瓜锤子被他舞的大开大合，往往一个照面，便能秒杀十数名北夷战士。

    “呼呼！呼呼呼……”

    风能玄气跌宕如潮、狂霸如滔。

    就算北夷人皮糙肉厚，几乎随便一个都能与人类修者中的上品玄徒不相上下，一些军官甚至达到了玄者巅峰、玄士的修为，可他们也架不住马武这个货真价实的七星玄师的屠杀啊！

    很快，登上东面墙槐的北夷人锐减过半。

    守城军大喜，群情振奋，原本搓顿了的气势又涨回来了几分。

    作为城主兼城防军主帅，马武却一点也开心不起来。

    因为他很清楚，东城之所以能扳回劣势，只是因为有他这个七星玄师的存在。

    另外三面城墙可就没这么好运了。

    那三名副将只是一星、二星玄师的修为，在北夷人不计战损的疯狂攻城下，还能扛多久？

    若要让他绕城跑杀，无异于拆了东墙补西墙，分身乏术不说，他再强，玄气储量也是有限，不可能保持太长时间的高强度作战……

    “按照计划，骁骑军还有两个时辰才能赶到。这么长的时间，即便我能确保东城不失，另外三面城墙怕是也早已被攻破了吧？”

    马武面色阴沉的想毕，一双老眼突然一凝：“罢了罢了！能杀几个杀几个，哪怕全军覆没、哪怕宛城落入敌手，至少也能削减那帮蛮夷的人数。”

    “只希望援军赶到的时候，能乘隙而入，在北夷族最为疲敝的时候，夺回大宛，拯救城中黎民！”

    就在这花发老者已存死志之际，余光一瞥，原本阴沉的心情顿时爽朗起来——

    远方，一队骑兵人马正急速驰来。

    军中帅气随风招展，凭马武的目力，可以清清楚楚的看见帅气上印着个大大的“辰”字！

    马武并没有在第一时间高兴地喊出声来，因为他害怕，害怕这只是他精神压力过大而产生的幻觉。

    老者使劲挤了挤眼睛，再看，旗子迎风飘展。

    再用枯黄的手背使劲揉了揉眼睛，又看，只见那辰字号军旗越发的清晰了些，距离大宛城郭已不足三十里！

    “哈哈哈哈哈！援军来了，弟兄们，援军来了！”

    马武确定了这一消息后，欣喜若狂，玄气灌嗓、语彻三军：“我看见了辰字号军旗，我大夏精锐骁骑军到了！”

    “都给老夫打起精神来！有了两万骁骑军冲阵，再坚持半个钟头，围城之难可解！”

    话音落地，立即有传令兵撒开丫子冲向另外三处城郭。他们要尽快把这则鼓舞人心的消息散布出去！

    对于那些被北夷大军围城困杀多时的大宛军而言，援军抵达的消息，便足以燃起他们求生的欲望。

    有了希望，再守半个钟头，也绝不是不可能的……

    “哈哈哈，杀了这些北夷半兽！”

    “上啊、上啊！”

    “兄弟们顶住！骁骑军就快到了……”

    很快，马武发现骁骑军的消息便如一剂强心针，注入了每一名守城军士的体内，战意前所未有的高涨！

    然而，这时候的马武却突然傻眼儿了——

    因为他发现，骁骑军并没有在第一时间赶到城郭周围、扑杀那些奔袭而来的北夷战士，而是调转方向，直接冲向了北夷军大本营！

    马武嘴角抽搐：“骁骑军是疯了还是傻了？北夷大本营可还有五万军啊！”

    “而且对方本阵兵甲密度极高，就算是以骁骑兵之力，想要一波冲溃这些半人半兽的家伙也绝无可能！”

    “一旦陷入重围，两万骁骑军就算能获得最终胜利，那也是惨胜啊……”

    马武完全不能理解骁骑军的行为。

    在他想来，辰申只需要绕城奔杀，率领骁骑军截屠那一＂bo　bo＂正赶来攻城的北夷军即可。

    毕竟攻城路上的北夷军都是跑开了的，相对分散，更容易被骑兵冲碾，且骑兵自身还不会收到太强硬的反击。

    可现在……

    马武表示自己完全看不懂身为主帅的辰申在干嘛。

    “他姥姥的，当真是嘴上无毛办事不牢啊！辰申还是太年轻了，连最基本的战场形势都看不清，何以为帅？”

    “最无奈的是，身经百战的骁骑军兵将竟也跟着他一起胡闹……这、这不是找死吗？”

    “你们是唯一一支援军，一旦你们冲阵不利、损失惨重，就算灭了这一波先登军，待北夷主军到来，这仗还怎么打？”

    马城主气的睚眦欲裂，真恨不得立即冲下城头取代辰申的统帅地位才好……

    这花发老者本以为援军到来定能替他解了围城之危。骁骑军人数虽少，但毕竟是大夏三支最精锐的骑兵团之一。

    可现在，一手的好牌，就因为辰申这个主将的一个馊点子，即将满盘皆输了啊！

    马武戍边二十载，亲生经历过的大小战事何止百起？又曾研读过不少的历史上的战意策记。

    他无比坚信，今天见识到的这波援军，绝对是史上坑的存在……
