    “啊？张叹真不给这点面子啊？好丢脸啊。”

    　　电话里，王玉听苏澜说张叹没时间赴约，挺失望的。

    　　苏澜在电话里说：“不会的，张叹不是那么小气的人，他是真的有事，剧组晚上要拍戏，他作为编剧走不了。”

    　　“嗯，好吧，我理解。苏苏，我明天一早就走，这次真的谢谢你啦，要是没你的帮忙，我们肯定灰溜溜的狼狈不堪。”

    　　“不用说这么见外的话。”

    　　“帮我也感谢一下张叹呗，哎，算了，我也有他电话和微信，还是我自己说吧。”

    　　“感觉你很怕他？”

    　　“不是怕他，是……哎，好吧，苏苏，我跟你说实话，你别生气哈。”

    　　“你说嘛，我不生气。”

    　　“那天我到剧组看你，你不是让张叹接待我吗，中午请我吃饭，我当时因为工作原因走了，鸽了他，其实，当时工作没那么紧急，是我对他印象不好，不想和他单独吃饭，所以找借口溜了……”

    　　苏澜在那边听的生气又无语，心想难怪张叹不愿意赴宴，人家又不是傻子，这能看不出来？都到饭店门口了，工作再要紧，能挤不出一顿饭的时间？

    　　旋即，她心里愧疚起来，因为那次是她请张叹帮忙接待王玉的，午饭宴请也是她让张叹去的，结果张叹被这么甩了，多没面子啊。

    　　这事是王玉做的不对，但她觉得自己也有责任。

    　　晚上剧组拍戏，苏澜东张西望，杨珠见状询问：“苏苏姐你在找什么？”

    　　“有看到张叹吗？”

    　　“张老师啊，他六点钟就走了。”

    　　苏澜一听，这个家伙，亏她还给他找借口，说剧组晚上拍戏他走不开。

    　　她没忍住，发了条微信过去：我找编剧讲戏，但是没找到，老吴怎么没在呢？

    　　只是等待了一会儿，张叹就回信息了：小白在哭，我先安慰她，过半个小时回你电话，我给你讲戏，老吴对剧本的理解没我深刻。

    　　苏澜眨眨眼睛，讲戏的事完全忘了，更加关心的是小白怎么哭了？还有，小白哭了为什么要张叹安慰？她是他什么人？

    　　她又紧接着发信息询问：小白怎么哭了？

    　　这回张叹回的更快，秒回：请你来你又不来。

    　　苏澜：“……”

    　　此刻，小红马深夜学园里，哭声一片，瓜娃子们哭成一团。

    　　小茜被大家围在中间，小朋友们哭，她也在哭，被江滨抱在怀里，柔声安慰。

    　　小柳老师和小满老师们站在小朋友外，眼睛红红的。

    　　小茜要走了，今晚过后她就不会再来小红马学园。

    　　在二楼的园长办公室，黄姨正在给小茜办手续，小茜的爸爸妈妈都来了，张叹也在。

    　　“怎么这么突然就要走呢？太突然了。”黄姨很舍不得。

    　　小茜来小红马有半年多了，这么久在一起，会产生感情的，但是今天她的爸爸妈妈突然一起来到学园，说要给小茜办理退园手续。

    　　“没办法啊，我老婆肚子里的胎儿有点不稳定，浦江虽然好，但是我们的生活环境不好，老家那边只是座小县城，但是空气好，山山水水的，有利于身心健康。”

    　　小茜的爸爸嘘唏不已。

    　　原本他们一家三口漂在浦江，两夫妻打工赚钱，小茜白天在幼儿园，晚上到小红马深夜学园，日子过的忙碌但是温暖幸福，但他老婆怀孕了，已经4个月。

    　　浦江的生活成本多高啊，单靠男人一个人赚钱，日子过的太紧巴，所以两夫妻一商量，决定老婆和孩子先回老家，孩子到那边上学，老婆安心养胎，家里有老父母可以照看，比在浦江让人放心，而男人，继续留在这里打拼。

    　　这样既省了生活成本，又有利于老婆养胎。

    　　“那小茜以后还会来吗？”手续都办完了，黄姨不舍地问道。

    　　小茜的爸爸说：“现在不知道。”

    　　但他说，两个孩子在浦江生活，成本好高。

    　　他老家是宁波那边的，一座小县城。

    　　“这半年多，麻烦你们了，小茜在这里很开心，也学到了很多知识，谢谢你们。”小茜的爸爸说道，和老婆一起向黄姨和张叹鞠了一躬。

    　　正是因为有了小红马深夜学园，他们晚上才能安心工作，不用担心小孩子在家没人照顾。

    　　他们还知道，小红马深夜学园是贴钱经营的，毕竟向他们收的费用很低很低。

    　　“不用说这些客气的话，这是学园应该做的。”黄姨说。

    　　“那我们走啦，再见。”小茜的爸爸说。

    　　“再见。”

    　　“再见。”

    　　张叹和黄姨把他们送出门。

    　　目送他们下了楼，黄姨叹息一声：“老了，见不得这样的分别。”

    　　张叹：“您还年轻着呢，霉霉都还没嫁人。”

    　　黄姨摇摇头，不知道是对黄莓莓无语呢，还是对她无语呢，还是对她无语呢。

    　　她把打开的档案柜整理好，从中拿出一本黑皮的大本子，拿起桌上的水笔，在上面记录，忽然惊讶道：“哎呀，正好第500个。”

    　　“什么正好第500个？”张叹往她的黑皮本子上张望。

    　　“小茜是我们园里离开的第500个孩子。”

    　　张叹惊讶道：“500个？有这么多吗？”

    　　黄姨翻阅厚厚的笔记本，说：“有啊，三年多了，一年走100多个小孩子，流动性好高。”

    　　“我看看。”

    　　黄姨把这本黑皮的笔记本交给他，说：“不知不觉，都这么多小朋友了。”

    　　笔记本很大很沉，张叹随意翻阅，上面都是黄姨的字迹，是她用黑色水笔一字一字写上去的，每一个小朋友都有注明名字、籍贯、年龄、性别等等，还有照片。

    　　这些照片不是那种证件照，而是小朋友们的生活照，一个个都是笑脸，很纯真的笑容。

    　　可以看出，背景都是在小红马学园拍的，而且都是以学园大门为背景：一只红色奔腾的小马，四蹄腾起，在它前面，是各种表情的小朋友们。

    　　他们有的害羞，有的兴奋，有的忍住笑但笑容依然溢出来，有的比剪刀手，有的背着小手在身后，有的歪脑袋，有的吐舌头，有的仰天大笑，有的眼中含泪但是破涕为笑……

    　　各种神态，仿佛近在眼前。

    　　张叹看着看着，脸上情不自禁浮现笑容。

    　　此刻，他觉得这或许就是小红马深夜学园开办的意义所在，不管生活中有怎样的困苦，小孩子都不应该承担这些，他们负责开心就行。

    　　他翻到最新一页，暂时只有一个名字，也就是黄姨刚刚写上去的：

    　　姚岳西……

    　　这是小茜的本名。

    　　小茜，只是她的小名。

    　　张叹也不知道她爸爸为什么给她取一个男孩子的名字，或许正因为这个，平时才会叫小名，以至于很多人不知道她的真实姓名。

    　　办公室的门没关，楼下的哭声忽然大了起来，张叹抬头往窗外看了看，夜色里已经一片漆黑，有淅淅沥沥的小雨打在树叶上，声响密集响起。

    　　他交还笔记本给黄姨，说：“我下去看看，大家不知道哭成什么样了。”

    　　“走，我也下去。”

    　　两人下楼，见到小朋友们围聚在一起，哭声震天。

    　　张叹看到了小白，看到了榴榴，看到了小米，看到了谭喜儿还有程程、罗子康……

    　　小茜满脸眼泪，紧紧抱着大家，不愿意离开，嘀嘀咕咕说“我要当姐姐了，但是我要走了”、“我不要当姐姐啦”。

    　　老师们和小茜的爸爸妈妈都在安慰她们，但是不起作用。

    　　张叹想到暑假刚来学园时，就是小米要被带走，大家哭成一片，甚至他还被小白咬了一口，这回他可不敢上前凑热闹，再说了，这么多瓜娃子，他一个人也安慰不过来。

    　　好在黄姨很有经验，把哭成泪人的小茜抱在怀里，柔声安慰。

    　　这是风暴眼，安慰好了她，其他小朋友才好控制情绪。

    　　张叹见小白哭的惨兮兮的，不忍心，过去揉揉她的西瓜头头。

    　　小白一见他，瘪嘴哭道：“大叔~~小茜为啥子要走？？我不要她走~~”

    　　和上次小米一样，她也不舍得小茜走，不等张叹回到，她跑到黄姨身边，抱住她的腿，防止她抱走小茜。

    　　黄姨：“……”

    　　吵吵闹闹一阵，在众人的安慰下，小朋友们终于渐渐止住了哭声。

    　　小茜和大家道别，挥挥小手，这回是真的要走了。

    　　刚刚安静的小朋友们又哭成了一团。

    　　小茜的爸爸不敢再逗留，抱着小茜离开。

    　　夜色笼罩下，外面下起雨来……

    　　“小茜~~~”

    　　江滨冲破老师们的防线，追到屋檐下，看着被爸爸抱在怀里的小茜，含着泪水努力不哭。

    　　PS：这本书的其中一根主线，就是以张叹和小白的视角去写小红马学园的一个个家庭，迎来和送别，小茜离开了，大家可能会担心榴榴程程喜儿到时候是不是也会走，放心，我会在保证几个主要萌娃都在的情况下，去写这根线的。

