    浓烟滚滚，马蹄隆隆！

    伴随着漫天的烟尘，无数个黑色小点，在众人眼前越放越大。

    黑衣，

    黑甲，

    黑披风。

    再加上一柄漆黑如墨的斩马刀！

    整整六千八百人的霸王铁骑，以一种无可匹敌的姿态，出现在众人眼前。

    “好、好强的气势！”

    随着霸王铁骑越来越近，第一个坚持不住的就是公孙瓒。

    感受着无处不在的压迫，他仿佛已经置身战场一般，激动的脸色涨红。

    “冷静！”

    秦峰把手搭在公孙瓒的肩膀上，厉声呵斥道：

    “身为统帅，哪怕处于万军丛中，你也要保持冷静！”

    “是、是！”

    看着身边面不改色的几人，公孙瓒强压下心中的悸动，神情中满是惭愧！

    果然，

    他和这几人的差距还是太大了！

    面对着如此场景，人家都能做到面不改色，只有自己在这瞎激动！

    只不过，真实情况是这样的吗？

    “mad，这就是骑兵吗？”

    激动的嘴唇都有些颤抖的张飞，双眼狂热的看着越来越近的霸王铁骑。

    若不是怕被直接撞死了，他现在就想冲过去感受一下。

    可惜的是，

    由于他的肤色太黑，又是侧面对着秦峰和公孙瓒，以至于没人发现他的激动！

    别说他了，

    就连一向爱装酷的关羽，这个时候的身体也有些颤抖。

    然而，

    他的脸色本就有些发红，激动泛起的那一丝红晕，根本就翻不起什么浪花！

    最关键的是，

    在听到秦峰呵斥公孙瓒的话后，这二人互相看了看，同时把激动的心情压了下去。

    坚决不能给大哥丢脸啊！

    片刻之后，

    霸王铁骑来到众人身前，在十余米外停了下来。

    “参见主公！”

    随着这整齐划一的呼喊声响起，即便是以秦峰的稳重，脸色也有些晕红。

    去特么的稳重！

    劳资就算是上头了，也能嗷嗷叫着把敌人给干死！

    “众将听令！”

    “啊？”

    “在！”

    还有些没适应自己身份的关张二人，一时间有些慌乱。

    对此，

    秦峰早有心里准备，等他们都回过神来后，这才下令道：

    “关羽！”

    “在！”

    “某令你带两千铁骑，从左侧朝黄巾贼营地发起突袭！”

    “遵命！”

    有没有样的朝秦峰抱了抱拳后，关羽有些茫然了。

    接下来应该怎么着来着？

    “先别急，等会一起出发！”

    摆了摆手，示意关羽稍安勿躁，秦峰继续道：

    “公孙瓒！”

    “卑职在！”

    “某令你带两千铁骑，从右侧朝黄巾贼营地发起突袭！”

    “卑职遵命！”

    拱了拱手后，公孙瓒很识相的站到了一边，等待着接下来的命令。

    “张飞！”

    “俺在！”

    终于听到自己名字的张飞，顿时精神起来，一脸期待的看着秦峰。

    “某令你带两千八百铁骑，跟随本将一起，从正面对黄巾营地发起突袭！”

    “啊？”

    张飞脸上的表情有些愕然。

    为什么二哥和那小子都能单独领一军，到了自己这却变成合伙的了？

    “啊什么？”

    没好气的瞪了张飞一眼，秦峰低声呵斥道：

    “军令如山，岂容你有半点迟疑？再有下次直接拉出去砍了！”

    “大、大哥，别，我错了！”

    见秦峰不像是在开玩笑，张飞顿时心中一抖，漆黑的脸上色变得略微有些发白。

    麻麻米亚，

    好特么吓人啊！

    怎么动不动就要砍头？俺老张现在后悔还来得及吗？

    “行了！命令都记好了吧？”

    “记好了！”

    “那就感觉去挑人，争取天黑之前解决战斗！”

    “遵命！”

    恭敬的答应一声之后，张飞这下不敢墨迹了，扭头就想朝那些骑兵跑去。

    “翼德，你过来！”

    一把将张飞拽了回来之后，秦峰挑了挑眉，问道：

    “你对大哥的安排有意见？”

    “没、没有！”

    “嗯？”

    “啊，有、有一点吧！”

    张飞挠了挠头，有些讪讪的道：

    “连公孙瓒那小子都能独领一军，为何俺不行啊？”

    “谁说你不行了？”

    “那？”

    张飞有些迷糊了。

    你都让劳资跟在你屁股后面了，还说劳资行？

    “你啊你~！”

    秦峰摇了摇头，装作一脸无奈的样子，叹气道：

    “翼德啊，你们三人之中他的武力最低，这没错吧？”

    “没错！”

    张飞肯定的点了点头后，撇了不远处的关羽一眼，嘟囔道：

    “就连二哥都不是俺的对手，俺是他们之中武力最高的！”

    “这不就对了吗？！”

    猛地拍了拍张飞的肩膀，秦峰一脸严肃的道：

    “就因为你武力最高，所以大哥才把你留下来保护我啊！”

    “啊？！”

    张飞脸上的表情有些呆滞。

    还有这么一说？

    那、那我不当最厉害的了行不行？

