    “啊？让我们回木叶？为什么！”

    阿斯玛不解。

    按照老师的说法，他们提前毕业，正是因为战争缺人手，而现在战争还没有结束，他们却要被送回木叶不必再参与后续的战斗。

    这……

    无法理解！

    其他人也是懵逼，显然没想到自己被喊过来，最后是这样的结果。

    回村。

    所有提前毕业的孩子中，只有三个人除外——

    旗木卡卡西、迈特凯和夕日红。

    “为什么阿凯他们不用回去？”

    阿斯玛提出了异议。

    在三代面前，恐怕只有他才敢这么说话，而其他人早已被三代的威压震慑，根本不敢开口质疑。

    “他们是中忍，接下来要对付的是云隐村，他们擅长速度、雷遁忍术，你们中的多数人都无法应对，所以那边的战斗就不必你们去了。”

    三代倒也直接。

    许多时候，遮遮掩掩并不能给孩子带来自尊，因为他们已经“毕业”成为了合格的下忍，对忍者的了解并不少。

    摆事实、讲道理。

    阿斯玛听了，半响说不出话。

    速度、雷遁。

    风遁能克制雷遁，但现在留下来的都是中忍，他没能成为中忍，所以自然没资格留下。

    “明白了吗？”

    “是！”

    他闷闷不乐。

    不情愿，可找不出毛病。

    特别是。

    之前的中忍考试，作为队长的他，在情报搜集方面大意，以至于踩进别人的陷阱，最终输掉了比赛。

    关于中忍，他没啥可以抱怨。

    如果当时自己再努力一些就好了！

    “阿斯玛，其实回村没什么不好，我们有很多事情可以做，D级任务、修行、学习等等，实际上，我们在战场确实是拖累。”

    止水轻声说道。

    他很清楚上边的付出。

    为了让他们在战场尽可能活下来，他们的老师一般比较强大——不只是他们这些家族孩子，平民的孩子也是一样有上忍带队。

    实际上。

    大部分正常下忍，可没有上忍带队的待遇，一般中忍才是下忍小队的队长，负责队伍指挥、调度与配合训练。

    所以，绝大多数早毕业的下忍，在战场都得到了优待。

    然而。

    这种优待会限制上忍的作用。

    比如这次。

    不带带土、琳，波风水门的实力基本得到了完全的发挥，只有十二人，可岩忍后方无人能挡。

    道理大家都明白。

    直接承认自己弱小也不是那么容易的事，可大家看到止水都如此淡然，心中不知怎么也淡定下来——

    人家五岁毕业的天才都没说啥，他们有啥好抱怨？

    心态一下子放平了。

    “那就今天出发，回村子后，后续会由纲手为你们安排。”

    “是！”

    ……

    “所以，你用中忍考试的名义，打算让他们回去再读书？”

    北边一艘船上。

    波风水门面色古怪。

    让下忍回去再学习，这想法简直绝了。

    “对，他们这帮人太速成了，很多理论知识不过关，像带土简直就是漏网之鱼，这次冲刺班他不过及格线别想出来。”

    京一脸上浮现一丝笑容。

    他追了小半天，总算在水门他们上船之前追上，现在两人在一个船舱的房间内。

    这艘船规格相当惊人——

    大野木就在这艘船上，除了水手等船员，只有大野木、岩隐两名护卫，此外就是京一、水门两人了。

    显然。

    大野木是刻意的。

    人少可以让波风水门、神田京一更有安全感，同时……

    有些话可以聊得更多。

    咚咚咚~

    京一跟水门对视一眼，而后起身开门，低头一看，果然是大野木。

    “土影大人。”

    “咳咳，不用这么客气，坐，都坐下聊。”

    大野木轻咳一声。

    他倒不是觉得两人一起迎接太客气，主要京一跟水门都比他高很多，他们仨站着聊天的话，大野木必须抬头。

    这样聊……

    累不说，气势就上不去。

    “是！”

    水门和京一都很顺从。

    一方面，大野木好歹是土影，而另一方面就是，对方是老板，总共出了一千万就为他俩能随行出手。

    起多少作用先不说，态度还是得好一些的。

    “我刚才听到你们似乎在谈论冲刺班，不知道这是什么？”

    大野木开口就问，没有半点不好意思。

    他说得京一都愣了一下。

    好家伙！

    偷听都如此光明正大了？

    “不要误会，我其实是凑巧来找你们，结果不小心听见了这一句。”

    “没，我们没有误会。”

    水门温和地笑了笑，但关于“冲刺班”却绝口不提，目光看向京一这边——该不该说，由京一说了算。

    京一回忆了一下。

    岩忍在教忍者方面算是木叶外四大国中比较出色的，第二次忍界大战后迅速恢复了过来，短时间内积累了很多优秀中忍、下忍。

    他们缺得是上忍。

    不过。

    冲刺班这些，说白了是教育手段……

    他想了想，开口说道：“以我跟您的交情，私人上我很愿意告诉您，但我必须考虑自己的立场，所以……”

    “加钱？”

    大野木鬼使神差地小声问了一句。

    “我不是这种人。”

    京一摇头。

    “确实，你是个高尚的忍者。这样吧，战后忍界肯定要进入一段时间和平，不知道岩隐村能否参与木叶的中忍考试一起交流？”

    大野木忍着心中不适。

    虽然当土影，说谎话不是一次两次，但称呼这小子高尚……

    见了鬼！

    这家伙在钱财方面，根本不像千手一族，倒更像个不折不扣的商人，还是非常奸诈狡猾的那种。

    不过。

    他也知道这种机密，对方不会轻易透露，所以做好了心理准备。

    京一明白了。

    大野木真实想法，其实就是中忍考试。

    他思索片刻，点头道：“我们木叶很愿意跟外界一起交流，不过我毕竟只是个上忍，没有绝对的决策权，这件事还需要跟火影大人协商。”

    “这是当然。”

    大野木脸上浮现出笑意。

    火影大人？

    他哪看不出来，现在猿飞日斩意不在火影，此次战争结束，估计木叶就有第四代上位，而第四代火影根据局面看……

    大概率是纲手！

    那么。

    作为纲手的亲人、新一代的最强天才，京一在木叶的地位可想而知，他那番话，也不过是谦虚、推诿而已。

    随后，他跟京一、水门简单聊了聊，没有再说什么正经事，似乎就是唠家常，但中忍考试不过临时起意。

    大野木真正目的并不是它。

    聊了老半天，不见京一搭话找正题，他终于没忍住开口说道：“关于三代雷影，你们知道多少？”

    “说实话，不知道多少，您也明白，我跟水门都只有十几岁、二十来岁……”

    京一坐正了。

    正事来了！

    大野木沉默片刻，而后把椅子挪了挪位，坐的位置更高了点，这才说道：“三代雷影擅长忍体术，防御方面有雷遁之铠，攻击则有一本贯手，自身速度也很快，我的尘遁很那奏效。”

    说到这边，他看了眼京一。

    某种意义上，京一跟三代雷影是同一种，只是京一的手段比三代雷影更丰富、更诡异多变，而且战绩也是类似——

    三代雷影对付不了大野木，而大野木拿三代雷影也没太好办法。

    恰如跟京一的战斗。

    大野木回忆完，唏嘘一叹，接着才说话。

    “据我所知，云隐村八尾曾有一次暴动，但被三代雷影一人制服了，他的雷遁之铠连尾兽都无法破开，如果让我们岩忍单独对付云隐村，说实话，我没多大把握。”

    当一个人真想杀死另一人，没什么事是不能克服的，可现在的大野木，决心还没到破釜沉舟的地步。

    这大概是因为自己的缘故。

    京一心知肚明。

    风遁克雷遁。

    这是忍界众所周知的事，而他所擅长的术中就有风遁！

    另外，关于八尾暴动，他比大野木知道的还多一点——这绝世好活是大蛇丸干的，现在八尾的部分细胞还在他研究室呢。

    不过。

    这不重要，重要的是，三代雷影的雷遁之铠有个弱点。

    大野木来意，他也懂了。

    这是来求个底的，看看一千万砸出多大效果。

    京一思索片刻，说道：“实话跟您说，我从没有跟三代雷影交过手，不确定能不能破开，但人多点，三代雷影怎么也能被耗死。”

    “耗死……”

    大野木陷入沉默。

    一样还是耗么？

    只是这样的话，一千万不是亏大了！

    “只是这样？”

    “那倒不是，三代雷影咱们三个消耗还是能把他耗死，关键还是其他云忍。”

    京一说道。

    “不愧是木叶的天才，现在我没问题了。”

    大野木听后，脸上由衷地露出了笑容。

    三个消耗？

    误会了！

    一千万还是值得的。

    随后，他说道：“我有个私人的问题，你们跟雾隐村，到底打成了什么程度，为什么雾隐村这么快就撤了？”

    “雾隐没跟你们说吗？他们的七刀众被我打没了，现在有四个活着，但三个其实是我放回去的，他们的刀也是一样。”

    “！！！”

    算上他在木叶见到的三把刀……

    六把刀？

    该死的雾隐，果然有所隐瞒。

    大野木得到的情报中，只提及了京一很强、速度很快，但关于战争细节和战斗过程却没有丝毫提及。

    这不是坑人吗？

    一群废物！

    除了坑人什么都不会——包括二代水影。

    要不是二代水影拼死了他老师，岩隐村何至于被千手扉间压制那么多年。

    “当然这不是我个人的功劳。”

    “所以，放回三个人的条件就是，三把刀归你们，然后他们出人偷袭雷之国后方？”

    “您既然猜到，就不用我多说了吧？”

    京一哪能不明白。

    雾隐村给的情报根本就不全，所以大野木对自己的了解缺失不少。

    感谢雾隐！

