    “啪、啪、啪——”

    楚枫的话音落下，便有不急不缓的掌声，从乱葬岗后方传来。

    “精彩，精彩。想不到朋友年纪轻轻却有这般见识。仅凭现场留下的蛛丝马迹，就能将这里发生的事推断个八九不离十。”一个嘶哑如铁片摩擦的嗓音，带着居高临下的傲慢悠悠响起。

    黄毛心头一惊，浑身一个激灵。

    楚枫却并未感到丝毫意外，只冷眼抬头看去。

    只见山巅之上，一个双目猩红、身穿连兜帽黑色长袍的身影站在前方，黑袍在风中猎猎飞扬。

    他浑身都笼罩在漆黑的毒雾之中，令周遭的树木都在以肉眼可见的速度变得枯黄，失去生命力的黄叶簌簌凋零，在风中翻卷飘扬。

    而在这个身影的背后，便是四十多号修行邪术的麒麟堂成员。

    楚枫神觉敏锐，在他们身上感受到了丝丝阴邪诡异的气息。甚至有的人早就是半人半尸，浑身干硬如铜铁熔炼浇筑，体温远低于常人，死气沉沉。

    毋庸置疑，他特意调遣而来的大队人马，都是擅长于邪术的“特殊人才”，正好在此能派上大用。

    “是唐明宇他儿子，唐天！”黄毛紧张得手心出汗，在楚枫旁边提醒道。

    “把柳枝碾碎，涂抹在武器上。”楚枫寒声开口，右手已然反握剑柄。

    柳枝打鬼，越打越矮。

    黄毛虽不解其意，却是当场照做。

    唐天见得这一幕，嘴角却是勾起了一抹讥诮冰冷的弧度，像是在嘲笑两人的自不量力：“在绝对的实力面前，任何小伎俩都是笑话。”

    他看向楚枫，毫不掩饰傲慢与轻视，戏谑地评头论足道：“明知你朋友是被我麒麟堂追杀，还敢替他挺身而出……啧啧啧，就这么想死吗？”

    楚枫微眯着双眼，看向他手中的空间戒指，轻描淡写道：“上一个像你这么跟我说话的人，坟头草已经一丈高了。”

    唐天在打量揣测着楚枫的实力，楚枫又何尝不是在观察他？

    “死到临头还敢嘴硬，老子现在就送你上西天！”唐天面露狠厉之色，当即吐出一字：“杀！”

    一群麒麟堂成员顿时怒吼出声，如猛虎下山般冲杀而来。

    唐天指间更是闪过一道微光，让一柄猩红如血的鬼刀出现在手中，“啪”的一声将其攥紧，如鹰隼捕食般向着楚枫飞掠俯冲！

    “锵——”

    楚枫眸光凌厉如电，在一声刺耳尖锐的剑鸣中，斩出一道璀璨剑气。银色寒光乍现，更胜下午的阳光。足以令寻常人双目刺痛，闭上满是泪水的双眼。

    银红二色剑气相撞，刹那在空中轰然炸开，令周遭树木饱受摧残，轰然垮塌。

    楚枫眸光一凛，唐天更是心头“咯噔”一声，面露惊骇之色。

    在种入尸鬼蛊王后，他的实力飙升，自信心更是空前膨胀。

    可唐天做梦也没能想到，眼前这个年轻人竟不靠任何邪门歪道，便有如此可怕的实力！

    “铿锵——”

    刀剑相交那一刹，楚枫感受到了一股阴冷的邪气正顺着剑锋，飞速向着他的手臂蔓延而来。

    而唐天也感受到了刺骨的寒意，仿佛要将他的手臂冻结一般。

    只是鬼刀上崩开了一道缺口，而飞虹剑依旧完好无损。

    “轰！”

    两人体内同时迸发出凝练的护体罡气，一者月白色、一者血红色，皆是将自身覆盖。

    “哧哧哧——”

    场中一时间刀光剑影纵横激荡，二人身形更是在神转腾挪间变幻不定。一棵棵树木被剑气斩中，轰然断裂垮塌，或爆碎为漫天碎冰，或生命力瞬间消亡殆尽，极速枯萎变作朽木。

    伴随着一声声打铁般的铿锵声响，楚枫接连找到唐天的刀法破绽，接连破招予以唐天毁灭打击，迅速击溃其护体罡气。

    “不可能！”唐天瞬间变了脸色，心头狂跳不止，惊怒交加。

    这他妈从哪蹦出来一个如此年轻的B级轮回者，居然能猛得这么离谱？！

    “轰！”

    楚枫一掌结结实实地拍在其胸口，以其磅礴刚猛的力道，却像是狠狠打在了一堵铜墙铁壁之上，震得掌心发麻。

    唐天只觉一股沛然莫御的毁灭性力量轰在胸膛，刹那便痛得惨叫出声，如断了线的风筝般倒飞出去，轰然撞断一颗两人合抱粗细的树木。

    “大哥救命啊！”黄毛却在此时惊恐地喊叫出声，被打得哭爹喊娘。

    他先前被那队精锐围攻，内力已然耗损严重，甚至无法催动金钟罩罡气护于体表，此番落入险境是必然之事。

    黄毛浑身是伤，被打得吐血，左支右绌。更是中了尸毒与蛊毒，一处处伤口像是遇到强酸般“嗤嗤”冒着黑烟，从中渗出脓血。若非体质属性着实不低，只怕早就被毒死了……

    楚枫皱起眉头，闪电般向后旋身折返，展开单方面摧枯拉朽的极速秒杀！

    剑光所过之处，无物不破，无坚不摧，寒意刺骨。

    猩红的血液碎冰漫天飞溅，蛊虫尖锐的嘶鸣声不绝于耳。

    在飞虹【破邪】属性的强力加持下，无论是半人半尸、又或半人半鬼的怪物，其强悍的体魄都像是纸糊的一般，瞬间暴毙。

    “你敢？！”唐天怒发冲冠，终于下定决心，咬牙取出一张缭绕着血光的画卷撕裂。

    画卷瞬间化为一片浩瀚的血红色光芒，凝聚成一个巨大旋涡，将所有人尽数吸入其中。

    众人只觉一阵天旋地转，仿佛整片天地都翻过来了，周遭景物一片扭曲模糊，随后便进入了一个奇特的幻境空间。

    楚枫皱起眉头，眸光冷峻，瞬间便已纵览全局。

    这是一片古战场般的荒原，尸横遍野，白骨皑皑。泥土地面都被鲜血所浸透，乌黑一片。乱石无数，杂乱野草在鲜血的浸润下疯长到了及膝高度。

    天空中更有一颗血色的满月，投射下诡异猩红的如血月光，让天地间像是笼罩在红色轻纱之中，朦胧而妖异。

    荒原上阴风呼啸，宛如女鬼呜咽悲鸣的嚎叫，令人心中惴惴不安。

    “本来是留着对付龙王的道具，没想到却用在了你身上……呵呵，把我逼到这份上，你就算是死也该瞑目了！”

