
　　往事到底如何，罗修实际上并不想去过问，因为皇天战神已经死去了数万年，罪魁祸首司徒正剑也死了，还去追究，又有什么意义呢？

　　皇辰否认了战神族存在神秘宝物的说法，对此罗修也没有多问。

　　这一日，战神族举行了盛大了葬礼，在战神城中，有专门划出来的一片区域，作为历代族人的葬地。

　　蓦然间，天空中有一道遁光飞来，却是一名身穿黑衣的老者踏空而来。

　　罗修抬眼望去，这个老人身材魁梧，一双眼睛微微眯起，看似没精打采的样子，但却是一个在神天星系中足可说得上话的神皇强者。

　　看到这黑袍老者来了，战神族的族长皇辰连忙迎了上去，恭敬一拜，道：“拜见空冥前辈，皇辰有失远迎。”

　　这黑袍老者，就是此前祁平许所说的空冥老人，乃是神皇四重的强者，曾经与战神族的一位先祖乃是至交好友。

　　后来战神族的那位先祖寿元耗尽坐化了，空冥老人却不忘旧情，一直都对战神族庇护有加。

　　至于数万年前的那场劫难，皇天战神陨落的事情，却是空冥老人正在闭关，准备从神皇三重突破到四重，否则的话，当年若有空冥老人在的话，事情未必会变成如今的这个样子。

　　“免礼吧。”空冥老人很随意的摆了摆手，蓦然叹息了一声，缓缓道：“皇辰啊，即便是有老夫的庇护，也绝对是抵挡不了太始宗那样的庞然大物，不如暂退锋芒将这颗星球让出来，到时候太始宗在这里找不到什么宝物，老夫还可想办法将你们战神族再回来就是。”

　　听闻此言，皇辰的脸上泛起了苦涩，他当然知道空冥老人的这个建议是最好的办法，但这里是战神族的祖宗之地，又岂能轻言放弃？

　　更何况，战神族世代传承的祖训，都必须要倾尽全力的守护那件东西，不容有失。

　　看到皇辰不说话，空冥老人眉头微蹙，不由得说道：“你们战神族不会真的藏有什么宝物吧？若真有的话，不如就交出去给了太始宗便是，若真的是什么强大的宝物，以你们战神族的底蕴也守不住。”

　　说到此处，空冥老人也是不由得叹息，纵然他是一尊神皇，在神天星系中可以说得上一些话，但也要看对谁而言，对于太始宗那样的庞然大物来说，他一个神皇中期的分量，并算不得什么。

　　“太始宗啊，神天星系的三宗六族之一，且三宗的实力要比六族强大一些，那太始宗的圣女，地位近乎等同于长老，老夫也无可奈何啊！”

　　空冥老人摇了摇头，“听老夫一句劝，放弃吧，否则一旦真的惹恼了太始宗，会给你们战神族带来灭顶之灾的。”

　　就在这时，空冥老人看到了罗修一行人，尤其是当他的目光落在姬小紫和齐玉蓉身上的时候，神情不由得为之一凛。

　　他乃是神皇四重修为的强者，而姬小紫和齐玉蓉也都是神皇，且修为比他要低一些，这当然逃不过空冥老人的感知，此刻战神族中出现了两位神皇，这如何不让空冥老人大吃一惊？

　　“不知两位仙子是？”空冥老人走了过来，拱手抱拳，很是客气的问道。

　　“我们是公子一起来的。”齐玉蓉淡淡的说道。

　　空冥老人这才注意到罗修，因为罗修此刻身上散放的气息只是神王初期，故而他根本就没有在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过此刻再仔细一看的话，就会发现，两个有着神皇修为的女子，竟是隐隐都以这个年轻人为中心，似乎在他们几个人中，这个有着神王初期的年轻人，才是主心骨。

　　作为一个存活了数十万年的老怪，空冥老人不可能是一个没脑子的人，虽然这个年轻人的修为不算什么，但很可能出身尊贵，所以神态也依然很客气，拱手道：“不知这位公子又当如何称呼呢？”

　　一旁的皇辰没有说话，实际上他也不知道这位将父亲尸骨送回来的年轻人到底是什么来历，甚至于连对方是什么名字都不知道。

　　对于这个庇护战神族多年的空冥老人，罗修也算是给他几分面子，于是便也拱手道：“在下罗修。”

　　如今他显化在人前的乃是没有任何隐藏与伪装的本尊，自然就要用本尊的名字。

　　听到这个名字，空冥老人心里有些疑惑，因为他根本就没有听说过神天星系有叫做这个名字的年轻俊杰。

　　看到空冥老人的反应，罗修淡然一笑，“在下没有什么名气，前辈没听说过也是正常。”

　　“哪里，哪里，是老夫孤陋寡闻了。”空冥老人客气的笑道，以对方身边有两位神皇强者，就足可让他这般客气对待了。

　　“我想向前辈打听一个人，不知前辈最近一些年可否听说过关于于之周的消息？”罗修随便问道。

　　如今重临神天界，他认识的人不多，于之周算是一个。

　　听到于之周的名字，罗修看到空冥老人明显的神情微微变化，惊讶道：“公子说的可是与三宗六族作对的那个疯子？”

　　“呵呵，不错，我想整个神天界敢跟三宗六族对着干的，也就只有那个老家伙了。”罗修淡淡的笑道。

　　罗修知道于之周内心的那股执念，当初他帮助于之周治好了道基损伤，那家伙便迫不及待的去找赵家的麻烦，两人自从那个时候分开后，就始终没有再见过。

　　“好像几十年前于之周偷袭斩杀了赵家的一位神皇长老，又害死了赵家的核心弟子，这些年来一直都被追杀，杳无音讯。”

　　空冥老人略微沉吟，然后将自己所知道的事情说了出来，目光奇怪的看着罗修，“莫非公子与于之周认识？”

　　于之周是什么人？那在整个神天星系中几乎是无人不知无人不晓，尤其是诸位神皇，谁没有听说过于疯子的大名？

　　不过于之周的实力却也的确了得，被三宗六族追杀了那么多年，却始终都能逍遥在外，时不时的就会跳出来弄死三宗六族的高手，掀起轩然大波。

　　“他是我的朋友，说起来追杀他的势力之中，太始宗也有份，既然太始宗的那个圣女想要打战神族这颗星球的主意，这件事情在下自然是要管一管的。”罗修淡淡的笑道。

　　此言一出，空冥老人不由得心惊肉跳，那可是太始宗啊，这年轻人不要命了？

　　原本他还以为这个年轻人很可能出身于三宗之一，因为六族之中并没有罗这个姓氏。

　　但是三宗都参与了追杀于之周，而此人又与于之周相识，显然他也不是三宗之人。

　　既然不是三宗六族的人，又有什么胆量跟与太始宗为敌？

　　空冥老人看了皇辰一眼，带着一丝询问的意思，因为他不知道此人与战神族又有什么关系。

　　皇辰自然领会空冥老人的用意，于是便说道：“我父亲的尸骨，是罗公子送回来的，对我战神族有大恩。”

　　空冥老人眉头皱起，显然皇辰也不知晓这年轻人的真正来历。

　　“前辈不用猜测我的来历，真要说起来，我并非是神天界的人，至于战神族的这件事情，我会亲自解决的，那太始宗倘若识趣倒也罢了，若是不识趣的话，我不介意亲手灭了他们太始宗的山门。”罗修很平静的说道。

　　听闻此言，空冥老人傻眼了，不只是他，皇辰也同样目瞪口呆。

　　太始宗那是何等强大的存在？屹立于神天界不知多少万年的传承，他居然口出狂言要去灭掉太始宗的山门？

　　“年轻人，虽然你的身边有两位神皇，但太始宗的底蕴雄厚，神皇级的长老数量极多，甚至不乏神皇后期乃是半步神尊级的老祖！”空冥老人沉声说道，他觉得眼前的这个年轻人实在是太狂妄，太不知天高地厚了。

　　“神皇也好，半步神尊也罢，都不足为虑。”罗修不以为然。

　　“呵！”

　　空冥老人实在是不知道该如何评价眼前的这个年轻人了，语气也变得冷漠起来，道：“你若要去太始宗为敌自寻死路，老夫不管，但请不要牵扯到战神族。”

　　虽然不想得罪眼前的这个年轻人，但是空冥老人为了战神族的考虑，还是要把丑话说在前头。

　　“看来老人家是不相信我有这个实力了？”罗修说道。

　　“不是老夫不相信，而是这根本就是不可能的事情，如果太始宗那么好对付，也不可能屹立于神天界千百万年了。”空冥老人摇头说道。

　　“根据老夫所得到的消息，不出三日，太始宗的圣女就要来了，战神族到底何去何从，皇辰你还是好好考虑一下吧，莫要将你战神族至于灭族的境地！”

　　空冥老人没有继续跟罗修多说，在他看来这个年轻人简直是狂妄的没边，到时候招惹上太始宗必死无疑，所以他就只能提点皇辰，让他不要与这个年轻人为伍。

　　“呵呵，三日吗？那本公子就在这里等她三日便是。”罗修淡然一笑，旋即便转身走去，对身边的姬小紫笑道：“这几天你们就在这战神城中好好玩玩吧。”

　　“走喽！”姬小紫当即就拉起凝寒玉跑的无影无踪，至于齐玉蓉，一如既往的稳重沉静，跟随在罗修的身边。

　　她们三女对于罗修的实力充满了信心，除非有上界的神尊级强者出现，否则下界之中几乎不可能有人是他的对手，要知道当初他渡劫的恐怖场景，她们至今都难忘。

　　凝视着罗修一行人渐渐远去的背影，空冥老人叹息一声，“皇辰啊，你要为战神族的存亡多考虑考虑，莫要因为一个外人而将全族都置于死地。”

　　“关于此事，老夫能帮你的也不多，你好自为之吧。”空冥老人不再多言，御空飞起，化作遁光，消失在天际。

　　空冥老人虽然对战神族多有庇护，但却也不能不为自己的身家性命考虑，太始宗那样的存在，不是他能招惹的起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十七章 空冥老人免费阅读。https://xs.23sk.com 