
　　刷！

　　就在苏慕白走进6025号客房的瞬间，床铺之上，以及客房地面上，那滩积水中漂浮着的所有死尸纷纷睁开了眼睛，看向了房门的方向。

　　他们的眼睛都有一个共同的特点，那就是眼眶里的眸子惨白一片，没有瞳孔，只有眼白，看上去十分渗人！

　　“哗啦啦………”

　　与此同时，水流涌动，客房地面上的浮尸以一种诡异的方式朝着苏慕白的方向移动着。

　　它们的身体一动不动，就静静的躺在水中，但却有一股看不见的力量在推动着它们的躯体朝前移动着。

　　很快，密密麻麻的水中死尸就将刚刚走进房间的苏慕白给围在了中间。

　　奇怪的是。

　　这些死尸并没有直接动手袭击苏慕白，只是将他围住，惨白一片的眸子死死的盯着他，眼神中透漏着冰冷、空洞、麻木的神色。

　　随着死尸的靠近，苏慕白这回看的更加真切了。

　　这些死尸的身体全都腐烂严重，有些死尸的身体中甚至可以看到一条条白色的蛆虫在里面蠕动着。

　　“这些鬼奴为什么没有袭击我？是因为我还不符合某种被攻击的条件么？但那也不对吧，刚刚在门口，为什么就会被袭击？”苏慕白有些不解。

　　虽然有些疑惑这些鬼奴为什么没有攻击自己，但苏慕白自己却是选择了直接出手。

　　一道黑影出现在了苏慕白的身后，倒映在了客房地面的积水之上，随后黑影突然变大，直到覆盖了整个房间的地面为止。

　　被黑影覆盖的瞬间，地面上朝着四周蔓延的积水停止了，仿佛一下子就失去了所有灵异力量的支撑，变成了一滩普通至极的积水一般！

　　而在苏慕白身体周边，那密密麻麻的死尸也被压制了，那惨白一片的眸子再次闭合了起来。

　　尸体被压制了，所有的灵异都消失不见，看上去就如同一具具落水淹死后的普通死尸一般。

　　“啪嗒、啪嗒………”

　　床上，那道浑身湿漉漉，不断朝外滴落着水滴的身影也开始有了行动，它从床上爬起，迈着变扭的步伐朝着苏慕白走来。

　　随着它的行动，屋内传来了淅淅沥沥的滴水声，水鬼似乎已经彻底复苏了，客房里的积水以一种肉眼可见的速度快速度升高着。天籁小说网

　　“你………你是………驭鬼者总部的人吧？”

　　就在苏慕白准备动手的时候，那道模样恐怖的人影却突然开口说话了，只不过语气十分痛苦，说出来的话更是断断续续的。

　　“居然不是厉鬼？”

　　这一幕有些出乎苏慕白的意料了，看这道人影的样子，怎么看都像是已经死去很久的死尸，但现在却突然开口说话了。

　　而且刚刚他在六十二楼的走道之中，还仔细感应过了，这一楼层不可能还有活人存在才对。

　　“不对，他的身体已经死了，没有一丝活人的特征，现在只不过是意识还没彻底消失。”

　　苏慕白瞬间就明白了对方目前的状态情况。

　　排除掉对方跟自己一样的情况一样，那么就只剩下一种可能了，就是对方是驭鬼者，只不过现在已经濒临厉鬼复苏了。

　　就像是苏慕白穿越过来时，弄死的那个赵凡的最后时刻一样。

　　“处于一种极限状态么？身体已经死了，意识虽然还没彻底消失，但也只是时间问题，厉鬼复苏到了这种程度，结果基本上已经确定了。”

　　苏慕白知道，房间里的这人现在虽然还有意识，但也不会保持太久，这已经濒临厉鬼复苏的临界点了！

　　只不过是身体里的鬼还未彻底的苏醒接管躯体的控制权而已。

　　在这种情况之下的驭鬼者可以最大程度上发挥厉鬼的能力，但相反，极限之后一定会死。

　　这种极限状态下的驭鬼者几乎已经不可能自救了，但如果这时候有其他驭鬼者可以帮忙压制身体里的厉鬼，还是有可能活下去的。

　　只不过存活的希望极其渺茫，甚至可以说成功活下来的几率已经算是无限接近于零了！

　　果然，那模样恐怖的人影接着开口道:“我………我是大夏市的负责人沈林，跟你一样，都是隶属于………驭鬼者总部………你………救救我！”

　　“你只要………帮我………压制住我体内的厉鬼一分钟，不，三十秒，三十秒就够了，你只要帮忙压制我体内的厉鬼三十秒，我就有办法扭转现在的困境！”

　　沈林的话语断断续续的，他的语气十分痛苦，说出来的话也像是在嘶吼一般，似乎在他的喉咙里卡着什么异物一般。

　　求助苏慕白，是不得已而为之，他知道，靠他自己，绝对没办法撑过这次的厉鬼复苏。

　　虽然沈林的状态已经差到了极致，但感应能力一直都在。

　　之前苏慕白在楼道中压制那些死尸，以及刚刚进入房间后，用黑影压制了地面积水中的其余死尸的一幕，沈林都注意到了，这一切无疑证明了一件事。

　　苏慕白他………绝对是有着压制其他厉鬼的能力！

　　而这，正是沈林迫切需要的！

　　他需要一股外力压制自己体内的厉鬼，时间不用太长，只要让他缓口气，他就有办法逆转现在的形势！

　　“只要帮你压制体内的厉鬼三十秒，你就能阻挡这次的厉鬼复苏？”待到沈林的话说完，苏慕白语气有些疑惑的道。

　　说实话，就连苏慕白自己都不知道有什么办法能够让已经濒临厉鬼复苏的临界点，就连身体都已经死去的情况下扭转局势。

　　除非是拥有重启，但以目前对方的身体状态，即便拥有重启的能力，一旦使用厉鬼的能力重启，只怕自己还没恢复，厉鬼就已经彻底复苏了。

　　可除此之外还有什么办法？

　　“如果手里有着‘骗人鬼’这种厉鬼中另类，或许还有存活下来的可能。”苏慕白心里想着。

　　“我………我自有办法扭转局势。你只要………帮我压制体内的厉鬼三十秒就好了………事后我必有重谢，谢礼绝对不会让你失望的！”

　　沈林并没有说自己用什么方法扭转这次的厉鬼复苏，他心有顾虑，只是许下重酬，希望苏慕白能够出手帮他。

　　“行，我帮你！”

　　苏慕白漆黑一片的眸子中精光一闪，带有一丝不易察觉的冰冷，朝着沈林所在的位置走了过去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十一章 行，我帮你！免费阅读。https://xs.23sk.com 