    云暝心里轻啧，笑盈盈说道：“风小公子，不用客气。”

    规规矩矩的。

    真可爱！

    不想他那些姐姐哥哥的，特别不好打交道！

    看着风问意的举动，萧沐凌又看了看云暝。

    真看不出来，他在召灵大陆名气还挺大。

    浮沉之上。

    貌似就是魔域旁边。

    那个地方就叫浮沉之上，因为靠魔域太近，大家都不喜欢去那边，那边的人也特别少。

    她在知道魔域的时候，还是挺想去魔域的，据说很多消失不见的人，都在那里现身过。

    若是有人找不到要找的人，就去那看看，说不定能找到踪迹。

    “你起的？”她看向东陵爅，小声问道。

    东陵爅柔声反问，“可喜欢。”

    萧沐凌笑了起来，“还行。”

    不像地名，不过听起来挺好听的，还很有意境。

    “墨萧公子，谢谢你。”风问意又感激看向萧沐凌。

    他昏过去之前，伤的有多重，他是知道的。

    刚刚穿衣服的时候，伤口都已经基本愈合结痂，内伤也好了七七八八，这肯定是墨萧公子帮了他。

    “谁让我认识风珞情的，绝不会客气。”萧沐凌淡淡说道。

    她会跟风珞情算账的。

    “哦。”风问意笑道，笑容有些腼腆。

    “现在进去吧。”萧沐凌看向东陵爅。

    东陵爅点了点头，本能想要去拉她，看了一眼风问意又忍住了。

    云暝看到东陵爅这个时候的眼神，在心里暗暗叹息。

    小问意，自求多福吧。

    你就求着赶紧离开这，要不然被这个男人惦记上，可没什么好果子吃。

    两人并肩走去，云暝他们跟在身后。

    走到山谷口，东陵爅看了一眼东北方向，修长手指伸出，随即手指轻轻一点！

    “嘭——”

    山谷之中，剧烈一声炸开！

    他们两个相视一看，眼中带着同样笑意，然后走了进去。

    云暝站在他们后面，看到他们就这么走过去，正要开口，然后他就看到……他们真的就这样走进去了。

    就、这样？

    视线落在东陵爅身上，他叹息一声。

    算了。

    什么事到爅的身上，都会变得相当简单！

    至于寂风，在他们出现之后，他就变得沉默起来。

    若是可以，他会选择会契约空间。

    毕竟，他不习惯跟这么多人类相处。

    在竹楼的时候，一个风珞情他就觉得已经……是极限了。

    所幸这些人加在一起，都没有风珞情一个人闹腾，他也就暂时还行。

    “走吧。”云暝叹息说了一声，然后走了进去。

    寂风若有所思看了云暝一眼，在心里加上一句，当然，这个人类不在，会更好。

    萧沐凌走进山谷，看着满地灵药，一双眼睛都亮了起来。

    “这都是外面千金难求的！”

    到处都是！

    她都有种把这里搬进空间的冲动！

    不过这种事，也就是想想而已。

    别人的墓碑还在这，把墓碑都搬走，不太好不太好。

    “你们要吗？”萧沐凌看过来。

    东陵爅露出微笑，摇了摇头。

    “我……”

    云暝刚开口，冰冷的眼神看过来，他嘴角双双上扬，露出一个非常标准的微笑。

    “不用了。”

    萧沐凌看了一眼东陵爅，无奈一笑，“我要不了这么多，你们看到什么就拿，不过我先说明，我会把最好的先选走。”

    只不过是一个意念，就可以把东西移到空间种下。

    她最近精神力有所提升，已经可以做到将药草这种简单的东西直接移到空间了。

    “这里即便是一般般的，都是外面找不到的，只怕是灵虚古境都找不到。”

    云暝看着满地药草，摇头轻啧。

    放心吧，足够了。

    风问意诧异看过来，“真的吗？”

    这里是这么好的药草？

    “你不是风家的人吗？”云暝看过来。

    风家的人对值钱的东西，不都是特别敏感，他怎么不这样。

    “我只对魔兽什么的感兴趣，不过，召灵大陆几乎没有什么魔**易的时候。”他这样技能，也就跟没有一样。

    兽族！

    云暝嘴巴张开，震惊看着风问意。

    他就说嘛！

    狼窝里怎么可能会出现小白兔！

    这哪里是小白兔啊，这明明是最厉害的大黑狼啊！

    东陵爅走到萧沐凌旁边，“你要什么？”

    他帮她。

    “不用了，我自己挑。”他又不认识这些。

    萧沐凌看中一株药草，立刻走过去，抬手挥过。

    流光散落而下，然后那一株药草就不见了踪迹，连挖动过的痕迹都没有。

    云暝和风问意都开始行动，没有注意到这个情况。

    至于东陵爅，她也不打算瞒着他。

    “不错。”东陵爅赞许点了点头。

    萧沐凌无奈一笑，她就知道他会是这种反应。

    “云暝，看到血榕草说我一声。”萧沐凌头也不回说道。

    “血榕草？”云暝刚完整挖出一棵千年的血人参！

    萧沐凌看到他手里的，指了指旁边，“我这里有一千二百年的。”

    刚刚她还带走了一棵一掐五百年的，当然在这之上的，她都全部移到了空间里。

    云暝眼前立刻走了过来，把那一株小心翼翼收起，走到萧沐凌旁边。

    “你不要？”

    “你要是要一千五百年的，我可以给你。”萧沐凌非常客套一笑。

    云暝很想点头，奈何东陵爅在这。

    他很想呐喊，他这可是为了“浮沉”好么！

    “不了。”云暝含着血泪拒绝。

    真的含泪啊！

    一千五百年的血人参！

    外面多少钱，他知道吗？

    有时候，甚至有钱都买不到！

    “我去那边，看到好的，给你留下。”萧沐凌说了一句。

    “好的！”云暝重重点头。

    风问意蹲在旁边，挖着几百年份的药草，萧沐凌有种扶额的冲动。

    他是真不了解啊

    “风小公子。”

    挖得满头大汗的风问意回头看过来，一脸迷茫。

    “墨萧公子？”

    “你跟着墨萧，他找到比你这边的要好。”

    有那么多好东西，他别抓着这几百年份的不放。

    他们要抓紧把要拿的都拿了，然后离开！

    风问意听完这话，一双眼睛泛光，看着萧沐凌的眼神全都是崇敬。

    他觉得墨萧公子站在那，整个人都在闪闪发光！

    “墨萧公子，这些你都一眼能看出来吗？”

