    澄净光彩映衬下，地下密室内部。

    那枚由莲华道人随身携带银镯器具异变成的奇异符号倏然膨胀，如光电扩展，没有给“她”丝毫反应的时间，就将之笼罩，封闭在一片朦胧且梦幻的狭小空间里。

    这时，“莲华”道人眼皮不自主的闭上，身形颤抖，手掌于摊开紧握之间交替，脸色则变得苍白无血，像个死人。

    在她心灵深处，似乎有一场某种激烈的搏斗发生。

    不知过了多长时间，放佛是一刻钟，也可能是一个时辰，莲华道人神情终于开始平复，重新睁开双眼。

    只是，这双再见光明的双眸却已变的不同，她左眸晦暗灰白，沧桑暗藏，右眸则澄净清丽，仿若一面幽静湖泊。

    莲华道人抬起手臂，捂住左眼，用出很大力气将之合上，保持着这个动作，她语气清冷道：

    “这位前辈。

    我需要付出什么样的代价，才能让你离开？”

    她遮住左眼的手背上，一道没有丝毫血痕的裂缝出现，里面血肉凝结，就像是一颗“眼睛”，红色的眼睛。

    这时，一声异于平常、略显沙哑的女声从其喉咙涌出，这是另外一个人的声音：

    “杀死我。”

    “或者完成我的某些愿望。”

    听到这个答案，莲华道人似有意外，却没有立刻回应。

    隔了几息，她用自己的声音开口道：

    “我可以答应你，但你用什么来保证你的承诺。”

    “抱歉。”

    那个沙哑女声并没真的保证什么，她声音中蕴含某种难以掩饰疲惫：

    “是否愿意这样做，这只取决于你的内心。”

    芜杂冗长的沉默里，莲华忽的点头，表情没什么变化的道了句：

    “好，我答应你。”

    说完这个，她随即问道：

    “你有什么愿望？”

    ……

    ……

    “死！”

    江炎单膝拄地，右掌反转，按向正徐徐飘落，欲将其笼罩包裹那猩红长袍。

    他右掌掌心处? 一朵水莲印记缓缓浮出? 形象逼真，正灿烂盛放。

    在花盘中心? 半透明的空间门户若隐若现? 有锋锐无匹的艳明红光一点点透了出来。

    这抹红光扫视周围，首先把江炎弥漫包围? 继而向着更远处扩散，与那垂流而下? 神秘诡异的血色长袍触到一起。

    锵！

    这时? 一声洞彻心灵的剑鸣声突兀响起，并于江炎脑海中炸开，这种声响与之前的嘶吼声叠加，给以他加倍的痛苦。

    “啊……”

    只是须臾? 江炎五官筋膜血管就变的膨胀扭曲? 变的狰狞，双耳、双目同时涌出红色液体，形象可怖。

    而在这种难以言状的痛苦中，在这两种力量的彼此对峙抗衡中，江炎本身成了它们搏斗的载体? 却也变得不那么重要，这让他在其中把握到了某个平衡? 神情恢复大半，没有了发疯发狂的倾向。

    “剑起！”

    趁着这个机会? 江炎凝聚精神，投向掌心空间? 控制“红剑”飞出。

    随着他的专注驱使? 表层有无数道纹流转? 通体晶红的剑体猛的窜出大半，这个变化，让逐步侵占房间空荡的红色光彩更加浓郁，更加凝实。

    噗噗……红光照耀之下，那铺满地面、遍布黑粗红毛的黏稠液体先是无序蠕动，继而滋滋作响，冒出大团黑烟。

    接着，血红剑器终于出现。

    这把剑器样式玲珑，整体晶莹，放佛是水晶打造，从尖端到柄部，暗红色纹路繁复层叠，彼此勾连。

    它看上去十分精小，却散发出强烈的、锋锐至极的毁灭气息，放佛能够割裂天地，分断时空。

    不用江炎再有动作，这把可怕的血红剑器随即下倾，做出遥斩动作，一道红蒙蒙剑光随之飞出，直奔浮于半空，似被“红剑”气机压制的长袍而去。

    百分之一息不到，血色剑器就刺到了移动缓慢的红袍近前。

    嗡～

    江炎想象中的大碰撞并没有立刻展开，而在红袍后面，一扇厚重异常、布满铜锈的巨大门户虚影遽然降临。

    在门后，一幅又一幅意义莫名的景象出现又崩碎，这其中有威严女子高坐王座，俯视大片山河，有愤怒老者抬手指天，高声谩骂，有怪异肆虐，血染大地……

    这所有场景的最后，是一个清丽女子从某个密室醒来，在其背后，则又一只灰白阴森的漠然瞳孔。

    “是她？”

    “她这是遭遇了什么？”

    江炎看到莲华道人的身影出现，怔了一下，但还来不及分析这其中的含义，就被接下来的事情吸引。

    短短时间内，这具备“裂空”真意，锋锐无匹的剑光在粉碎无数画卷阻挡后，终于真正刺到了红袍之上，一下子就将之割裂，并随之扩张，将那道青铜门户及其门后世界一同毁灭。

    在做完这些后，血红剑器光芒收敛，仿若失去了力量，啪嗒一声掉落在地。

    咔咔咔！

    轻微声响中，一道较为明显的裂痕自剑器中段呈现。

    “这……”

    江炎见到这一幕，不由愣了一下，放佛没有预见会出现这种结果，神情先是惊愕，随即默然。

    “虽然知道这把剑器内蕴的力量会随着使用次数的增多而削弱，但却没想到这么快，我还未用它斩杀过高位阶武者。”

    “这次的遭遇似乎涉及到了高层次的事件，只是不知道其中的源头。”

    “以后要善用这把剑器了，当然，有危险时不能保留。”

    收拾好心情，江炎将器具收起，将房屋打扫，又探查了下陆鹿的状态，发现她只是深眠，没有别的意外后，就重新回到房间，躺倒床上。

    无数场景在江炎脑海中走马观火一样掠过，最终显现出一个画面。

    那是中年人一口吞下丹丸，身体分裂，交织成一件艳红血腥的长袍，变成怪异的场景。

    “为什么会这样？”

    江炎闭了闭眼，抬起右手，轻轻按了下眉心，然后，他放下手臂，拉上棉被，将脑袋覆盖。

    被黑暗占据的房间没有声音，非常安静，却有某种无言的、凝固的东西在汇聚。

    江炎一动不动躺在床上，似乎已经进入深眠。

    ……

