    孟星河很满意。

    这《洪荒御兽诀》真是恰到好处。

    既然昭天宗驯养远古遗种虎头蛟，就让昭天宗自食恶果。

    孟星河正在冷眼旁观，忽然签到系统再次获得一种功法，《大荒剑阵》，其中详情页还有关于大荒剑阵的介绍。

    不过，最亮眼就是这《大荒剑阵》，居然是圣阶上品功法。

    孟星河微微一笑。

    这昭天宗真是太厚道了。

    刚刚路过昭天宗西南“潜水蛟台”，就获得《洪荒御兽诀》，而在这华阳山山顶之上，就获得了《大荒剑阵》。

    等一下，周游一遍昭天宗，估计还会有惊喜连连！

    ………………

    “吼！”

    那虎头蛟疯狂了，浑身上下，散发着凶厉和暴怒之气。

    仰天怒吼！

    虎头蛟大口吞噬天地灵气，天地灵气顿时犹如龙卷风一样，疯狂席卷而来。

    一道道龙卷飓风也随之形成。

    “啊啊啊啊！”

    一道道昭天宗弟子的惨叫声传出，有些直接被撞击而死，有的直接被飓风切得四分五裂，不忍直视。

    虎头蛟并没有停止，随着天地灵气的吞噬而下，那虎头蛟的身形，也渐渐猛涨了起来。

    那巨大的虎首，仿佛一座宫殿一样。

    而那蛟龙般的身躯，犹如巨龙一样，在一座座昭天宗宫殿之中，穿行且横扫而过。

    “轰隆轰轰轰！”

    一座座昭天宗宫殿随之倒塌，化作碎片！

    昭天宗大殿前的宗主洛无尘目睹这一切，脸色惊慌。

    而他身后的白羽、黑羽还有墨叶三位长老也是瞠目结舌。

    这虎头蛟原本是宗主洛无尘驯养的远古遗种，已经使用灵丹妙药喂养了三十多年，向来都是很温顺。

    而且也只是宗主洛无尘使用前任宗主的司马昭的秘法，来驾驭这头虎头蛟。

    为什么，这虎头蛟今天突然兽性大发，滥杀无辜！

    “宗主，如果放任虎头蛟继续下去，还不知道有多少弟子会惨死！”

    白羽长老不忍道。

    但是，三位长老都知道，这虎头蛟是宗主驯养，打狗也要看主人。

    没有宗主洛无尘的旨意，三位长老也断然不敢想虎头蛟下杀手。

    而此时，洛无尘心中没底！

    就在洛无尘有些犹豫不决之时……

    “宗主，那虎头蛟杀上大殿来了！”

    不多时，直接那虎头蛟气势汹汹，正向昭天宗大殿杀来。

    一道恐怖的灵气波动，带着撕裂虚空的气势，向昭天宗大殿冲击而来。

    “轰轰轰！”

    昭天宗大殿在抖动，屋脊上的屋瓦和悬梁也发出咔咔咔的碎裂声响。

    “三位长老，‘天罡伏魔剑阵’！”

    宗主洛无尘沉声道，“记住，将虎头蛟慑服即可，不要伤害到它！”

    白羽长老闻言，当即皱眉。

    不过，宗主洛无尘的命令，也不能不听。

    随即，三位长老身形如闪电一样，向那距离大殿不到百丈的虎头蛟暴掠而去。

    “呼呼呼呼！”

    随着天罡伏魔剑阵布置，一道道天罡剑芒，仿佛从半空降落。

    往那虎头蛟身上聚拢而去。

    雄浑的剑芒，带着凌厉剑意，形成了一道剑芒囚笼！

    “轰！”

    虎头蛟感受到头顶上方的雄浑无比的剑意，怒吼一声，身躯一震。

    那天罡伏魔剑阵，发出决裂震动！

    虎头蛟巨龙般的长尾，向凌空而立的三位长老，横扫而去。

    “呼呼呼呼！”

    三位长老身形激射而退。

    与此同时，那天罡伏魔剑阵也当即溃散！

    天罡伏魔剑阵，居然对于虎头蛟无可奈何！

    “怎么回事！”

    洛无尘心中怦怦直跳。

    他倒不是惧怕那虎头蛟，他可以出手杀死虎头蛟。

    然而，毕竟饲养了三十多年的一直很温顺的虎头蛟，怎么会突然之间发狂？

    他第一时间，想到了血族秘法！

    当初，他为了将虎头蛟能够尽快变得更加强大，做了一次危险的尝试。

    他将巫神教的血藏大师的封妖鼎中的血魔血脉之力，动用了真阳大手印，注入到了虎头蛟血脉之中。

    他原本希望能够帮助虎头蛟炼化那血魔血脉之力，真正成长为超越虚境，甚至玄境的妖兽！

    然而，今天这虎头蛟突然发狂……

    这是不是出了什么意外？！

    从这虎头蛟身形和狂暴战力来看，绝对不亚于虚境强者！

    这是好事，但是一旦失去了御兽法诀的控制，这对昭天宗来说，就是一巨大威胁！

    “宗主，天罡伏魔剑阵无法控制，只能……”

    白羽长老脸色惨白，“只能下杀阵了！”

    “没错，宗主，这虎头蛟如今敌我不分，如果再不能将其屠杀，我们三位长老今天都将要惨死在虎头蛟之下了！”

    黑羽长老也怒了。

    “宗主……”

    墨叶长老也一再提醒，“宗主，时间不多了！”

    墨叶长老望着那气势汹汹，杀气腾腾虎头蛟，再也坐不住了。

    洛无尘眼神短暂迷茫之后。

    眼神中，涌现一抹笃定。

    事到如今，只有将虎头蛟屠杀了。

    要不然，等下虎头蛟身上拥有血魔血脉之力的事情，一旦泄露。

    不但我这宗主做不成，或许对于昭天宗在青州之中，也要视作魔教或者异类了。

    倒时候，就算前任宗主司马昭不杀我洛无尘，这青州三大宗门也必定将我除之而后快了！

    “这孽畜已经疯了，留在昭天宗也是祸害，三位长老，布下杀阵吧！”

    宗主洛无尘如今只能下此决定。

    白羽等三位长老再度凌空飞起，踏空而立，天罡伏魔剑芒，轰然而出。

    如同三道匹练，骤然落下。

    那巨大的剑芒，生出的剑意，将整个昭天宗，照亮得恍如白昼！

    “二位长老，与我一起，斩杀这头孽畜！”

    白羽长老一声令下，随即黑羽和墨叶也一同操纵剑芒呼啸而下！

    那强横的剑意随着而出，形成了一道道密不透风的天罡剑意，将那虎头蛟封锁其中。

    眼看，那虎头蛟就将被击毙！

    “吼！”

    虎头蛟之上，生出了一道道血红色鳞甲……

    殷红血色，散发着凌厉的血腥之气。

    不一会，那原本通体白色的虎头蛟，变得通体涨红，那血红色鳞甲之上，散发着血红光芒。

    将那亮如白昼的剑芒反射而回，白羽长老等三位长老无法睁开眼睛！

    “轰轰轰！”

    虎头蛟巨尾暴涨，向三位长老横扫而出。

    “啊啊啊啊！”

    三位长老想要避让，然而那虎头蛟生猛无比，巨大的尾巴将三位长老生生捆住在其中。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    三位长老周身筋骨齐断，惨叫连连。

    这血淋淋的一幕，落在宗主洛无尘的眼中，顿时傻眼了。

    这三位长老都是接近虚境修为，在虎头蛟面前，居然不堪一击！

    这一幕，却让洛无尘哭笑不得。

    “血……魔之力……”

