    把时间倒退一下。

    倒退到【狙击枪】拿下一血的那天。

    是个月明星耀的夜晚。

    那个拥有双天赋的人类玩家，那个一直在咳嗽的、有点病态的人类玩家黑灵，被林选以及那个神秘的奢小姐设计，一枪爆头，当场死亡。

    那么，他的尸体是如何处理的？

    林选可没管，奢小姐也走了，那帮被黑灵控制的人，过来纷纷都朝他的尸体吐了口唾沫，也根本不会去替他收尸。

    那个时候林选以为人类玩家死亡之后，会如同灾变生物一样，过一段时间会被系统自动处理掉。

    但现在林选知道人类死亡之后不会被系统处理。

    那么，黑灵的尸体去哪儿了？这个问题后来林选有想过，但他的确是想不太明白。

    黑灵的尸体第二天就不见了。

    不过，现在，他出现了！

    林选记得他那身灰色的风衣，以及那个瘦瘦高高的身形。

    【无头怪人】！

    “这个【无头怪人】是什么时候出现的？”林选问老张。

    “就这两天吧，具体是什么时候我不太清楚。”老张回答。

    “他为什么要去打【白云城】？”

    “不知道啊。”

    “老张，你帮我查一下，【白云城】里有没有人姓奢，是个女人，还有，有没有一个名字或者取了一个游戏ID叫做流云的。”林选继续问。

    “这个我查不了啊，这个得【白云领主】才能查，我不是领主没有这个权力的。”

    “行，我知道了，你慢慢吃。”

    林选立刻起身走远，马上联系了萧杀。

    【黑骑城】内。

    萧杀正舒舒服服地洗泡泡浴呢，身边，一位丰满的女子正为他搓背，俩人正打算搞一些不正经的事情的时候，冷不丁地一道急促的声音在萧杀耳边响起。

    “老萧，是我！”

    “卧槽！”听到这个声音，萧杀一下子就萎了。

    “你……你……你在哪儿？”萧杀环顾四周，像是一只受惊的兔子。

    “你管那么多？帮我查个人，要快！”林选说道。

    “查……查谁啊？”

    林选将刚才对老张说的话又说了一遍。

    “大哥，那是【白云城】的人，我怎么查啊？你是不是记错了？我是【黑骑城】的领主，不是【白云城】的领主啊。”萧杀回答。

    “给你5分钟时间，查不到，我来找你喝下午茶。”林选直接威胁。

    “查，我查！我查还不行吗？”萧杀委屈巴巴。

    “我等你的消息。”

    “我的小祖宗啊，你这不是为难我吗？【白云领主】那厮，跟我关系不好的啊。”萧杀心里忿忿不平，头都大了。

    林选的【光能网】已经全面覆盖整个【黑骑城】，所以他可以直接通过【光能网】与萧杀对话。

    5分钟后。

    “大哥，查到了。姓奢的女人在【白云城】的确有几个，叫流云也有一个，是女人。”萧杀说道。

    “把她们的照片传给老张。”林选说道。

    “大哥，照片真没有。我已经是死乞白赖地求【白云领主】告诉我这些了，钱都花了不少呢，就差没给他磕头了。你是不知道啊，【白云领主】早看我不惯了，他不买我的账。”萧杀实在是没办法了。

    “那行吧，就这样。”

    ……

    萧杀必然不敢欺骗林选，那么他说的就一定是真的。

    在【白云城】里，的确是有姓奢的女人存在，同时，也有一个叫做流云的女人。

    那么几乎可以肯定，奢小姐跟流云都在【白云城】里。

    这是【无头怪人】攻打【白云城】的原因。

    他要复仇！

    这个【无头怪人】就是已经死掉的黑灵，但问题是，他究竟是怎么复活的？

    谁做的？

    【无头怪人】刚出现不久，那么可以理解为黑灵是在灾变第二纪来临之后才复活的。

    到底是怎么一回事呢？

    而且这里有一个最大的问题就是，如果黑灵要复仇，那么他首先要找的人，不应该是林选么？

    “老萧，你的领地离【白云城】比较近，帮我密切留意这个【无头怪人】的动向。”

    “好的，老大，我知道了。”

    林选回到了浮空之城下。

    “大眼睛，你在睡觉吗？”林选问道。

    “谁大白天到睡觉？你说说，你都有多久没来跟我聊天了？”大眼睛一股子怨气。

    “我每天夜里睡觉之前不是都在跟你聊天吗？你的睡前故事不是我讲的吗？我总不能白天也陪着你聊天吧靓仔？我要上班啊！”林选无奈。

    “哼，说吧，又有什么事情求我？”大眼睛说道。

    “我什么时候求过你办事了？你就一地下囚，我能求你办什么事？你又能办什么事啊？”林选问道。

    “行，那我睡觉了。”傲娇了。

    “等等，问你个事儿，回答完了你再睡，反正你不用上班。这个灾变世界了，有没有什么魔法或者巫术之类的本领，可以将一个死人复活啊？”林选问道。

    “问这个干吗？”

    “你回答就是了。”

    “有，但都不是真正意义上的复活。沃恩客一族的人就掌握着这种魔法，但施展这种魔法的条件比较苛刻，不是对每一个死去的人都有用的。”

    “能够真正意义上做到复活的，只有一条路可以走，那就是去【轮回炼狱】。”大眼睛回答。

    “你知道【轮回炼狱】？那是个什么地方？”

    “不知道，我又没去过。”

    “那沃恩客一族的人，施展这个复活术，需要什么条件？复活之后的人，为什么又说不是真正意义上的复活呢？”

    “不清楚，我又不是沃恩客一族的人。”

    “你……一问三不知啊！”

    “你在凶我？”大眼睛那双巨大的眼睛开始发怒了。

    “没有没有，你听错了，我夸你呢。”林选立刻认怂。

    “哼。你要真想知道这个，抓个沃恩客一族的人问问不就知道了？”大眼睛说道。

    “你说得轻松，我上哪儿抓去？”

    “那你没本事怪谁呢？我只能告诉你，【司狱官】级别的人，都是沃恩客一族的人，他们的身体里流动的都是沃恩客一族的血脉。”

    “【惊蛰之剑】地区里，难道没有【司狱官】吗？你不会去抓她吗？嗯，如果没记错的话，现任【惊蛰之剑】地区【司狱官】的，应该是艾达米诺，是个女人，美女哦。”

    “沃恩客一族的女子，都是妖艳的女人，你懂的哟。”大眼睛的大眼睛眯成了爱心的形状。

    “美女？”听到这个词，林选眉毛一挑。

    嗯，也许，可以抓回来严刑拷打？

