    几乎没有任何的意外。

    面对赵天一的提议，苏珊当即就应承了下来。

    事实上，她压根就没有更好的选择。

    薛云这帮人的实力有目共睹，目前为止，是唯一能帮助她救出父皇的希望所在！

    不要说是帮助其完成任务了，就算是要她付出生命的代价，苏珊也不会有任何的犹豫。

    当晚，她就收拾好了行囊，并且强烈要求即刻出发前往圣城雅迦达！

    心里担心着父亲的安危，苏珊一刻也不想耽误......

    至于满脸懵逼的法兰克，则是被留在了救护所，继续帮助当地的难民和病患。

    “琳......”

    破败的废墟之上，目送苏珊背着行李缓缓靠近狂暴机车。

    法兰克眼神关切的上前一步，忍不住叮嘱道：“照顾好自己，万事小心。”

    微微一愣。

    苏珊蓦然转身，陡然给了他一个大大的拥抱。

    “对不起......”

    咬牙流下热泪，苏珊哽咽道：“我们曾经一起发誓，要用医术拯救这个国家，恐怕我做不到了......”

    数十年的战乱，这个国家的老百姓已经承受了太多的苦难......

    利用自己所学的医疗知识，帮助这片土地上需要帮助的人——

    这，是他们共同的理想和志愿！

    虽然表面听起来如同儿戏般天真可笑，却是他们共同的梦想和愿景。

    “放心，救护所还有我在......”

    拍了拍苏珊的肩膀，法兰克叹息道：“去吧......去做你想做的事......”

    多年的陪伴和逃亡，法兰克更像是个大哥，对苏珊可谓是百般照顾。

    眼前这个有些邋遢的男人，无异于是她的良师益友。

    这一次返回圣城皇宫，苏珊已然抱着必死的决心，如果雅迦达被叛军攻陷，整个巴萨酋长国的政权合法性就会名存实亡。

    身为皇室公主和唯一的王位继承人，苏珊必定会跟随着自己的父皇以身殉国。

    也就是说，两人很有可能不会再有见面的机会。

    咬牙抹去泪水，苏珊调整好心情，转身跟随着众人登上了车厢。

    狂暴机车的主引擎缓缓启动。

    嗡......

    随着地面的震颤，无数碎屑和石子莫名悬空。

    庞大的车身跟着一起升腾，子弹造型的车头朝着天空缓缓扬起。

    轰隆——

    狂暴机车弹射而起，留下漫天的烟尘，消失在了阿塔木雨林的地界！

    ......

    狂暴机车穿梭云海，以极快的恒定速度划过长空。

    驾驶舱内。

    戴着全息头盔，赵天一不停的在控制台上操作着。

    预先设定好了坐标和航线，狂暴机车随即进入自动驾驶模式，车厢内的环境这才慢慢的趋于平稳。

    “距离到达雅迦达，还需要八个多钟头的路程，在此期间，你们可以自由活动......”

    取下头盔，赵天一冷冷道：“顺便友情提示一下，到达目的地之后可能会有一场非常残酷的恶战......”

    顿了顿，赵天一挑眉道：“所以，适当的休息和放松，很有必要。”

    纷纷解开安全带。

    众人都愣在座位上，不由自主的感觉到一阵胆寒和压抑。

    这话说得，感觉像是立马要上刑场似的......

    但凡一个正常人都会紧张到无法冷静，更加别提能做到没心没肺的好好休息这种至高境界了！

    “赵哥这话说得......”

    额头布满黑线，诸葛钢铁白眼一翻道：“本来还想着喝两杯舒缓一下压力，得叻，啥心情都没有了！”

    认同的耸了耸肩膀，小骨也表示有些压力山大。

    “跟我来会议室......”

    来到薛云的身边，赵天一神色如常道：“有些事，需要和你单独沟通一下。”

    话罢，这货也不再多言，留下懵逼的大伙，径直的朝身后的车厢走去。

    眉头一紧。

    薛云也不知道这家伙葫芦里究竟卖的什么药，只好叮嘱身旁的安如萱，让她帮忙盯住一直沉默不语的苏珊，以免又生事端。

    乖巧的点了点头，小美女连忙主动的来到苏珊身边。

    毕竟都是妹子。

    两个人很快就慢慢的聊起了天，苏珊的脸庞上也逐渐的有了些笑容。

    长吁了口气。

    薛云又和诸葛钢铁与小骨随便交代了几句，这才放心的朝着会议室走去。

    会议室里，赵天一早已等候多时。

    鼻梁上的黑框眼镜已然更换成了一副精致的电子眼镜。

    这家伙独自站在会议室的车窗边，双手在虚空中不停的挥动，也不知又在搞什么新奇的名堂。

    “来了？”赵天一头也不回道。

    “嗯。”

    点了点头，薛云问道：“直说吧，你小子神神秘秘的把我叫过来，想干嘛？”

    “别急......”

    顺手递过一支相同款式的电子眼镜，赵天一道：“先戴上这个。”

    接过眼镜，薛云细细的端详了一下。

    透明的镜片上满是细小的集成电路，整支眼镜重量很是轻盈，充满了十足的科技感。

    “这什么东西？”薛云狐疑道。

    “热成像红外传导装置......”赵天一应道。

    愣在当场，薛云满脸懵逼：“啥...啥玩意儿！？”

    “一时半会儿，很难和你解释清楚......”

    翻了个白眼，赵天一摇头道：“戴上就知道了。”

    嘴角默默抽蓄，薛云无可奈何的将眼镜戴上。

    一抹红色的光线稍纵即逝。

    下一刻——

    眼前的景象，陡然巨变！

    会议室里熟悉的景象全都消失不见，取而代之的是一个纯白色的密闭空间。

    数不清的文案资料和各种照片在半空中浮现跳动，薛云感觉自己仿佛是坠入梦境一般，被眼前的奇景震慑得哑口无言！

    好家伙......

    合着这就是一个虚拟现实的投影装置。

    和薛云上一世的VR眼镜是同样的原理，只不过功能更加强大，表现得更加真实罢了！

    “放轻松，这个场景是完全虚拟的。”

    赵天一依旧在薛云的身边，双手正不停的拨弄着各种文献和资料。

    “这么做是为了不被人打扰，同时也具备极好的私密性......”

    放下双手，赵天一沉声道：“毕竟，接下来咱们所要讨论的内容，涉及到的机密过多，以免信息泄露，这样处理起来才是最安全的。”

