    唐景州又陪她聊了会儿天，大多是轻松愉悦的话题。

    他虽然不知道黎晚的朋友什么样，但他隐隐约约猜到，是她很重要的朋友。

    没多久，房间门被许深敲响。

    许深不明白她大白天锁门干什么，一直敲：“黎晚！开门！”

    黎晚放下手机，挂断电话。

    她开门。

    许深站在外面，身上是浓烈的烟草味。

    四目相对，许深先开了口：“你要不要吃点什么？这样下去能撑到天天出来吗？”

    “许深，我问你一个问题，你老实回答我。”黎晚抬头，一双带着水雾的大眼睛里是迷惑和怨怒，她的胸口起伏不定，牙齿紧咬。

    “什么？”

    “你有多希望天天能好好活下来？”

    “黎晚，你疯了？！你问我这个问题是什么居心？还是说我许深在你眼里连畜生都不如？”许深明显很生气，这样的质问对他而言是一种侮辱。

    “那瑞德芬能导致眼部疾病的事，你为什么从来没有告诉过我？！”

    许深沉默了。

    良久，他淡淡道：“告诉你，有用？你是医生？而且，瑞德芬的副作用出现几率并不大，如果连我找来的专家都没办法，那这个世上也没人能救的了天天。”

    “那你可以不用瑞德芬！”

    “不用天天会死！再拖下去器官会病变！他上次进抢救室的事，你不是不知道。”许深压着声音，一双眼睛里是通红的血丝，“保守治疗眼看着已经没用，我只能给天天用瑞德芬，尚且还有一点希望。”

    黎晚没开口，仍旧看着许深。

    她不相信这个男人。

    真得一点都不相信。

    他根本不喜欢天天，他有私心，有自己的打算。

    她不会被他骗的，她不相信他。

    “黎晚，天天已经送进治疗室，你没必要在这儿质问我这个问题。我是他的父亲，拥有全部的抚养权，我对他的生命负责，你不需要听风就是雨。还有，天天会好好的，我不相信他会出事。他拥有的是世界上最好的医疗资源，我信这些专家，信这些医生。除了相信，我别无选择。”

    黎晚仍旧沉默。

    她不信。

    不信许深。

    不信许家。

    不信他说的每一个字。

    “黎晚，你最好别再跟我较劲，我也懒得再跟你说什么。还有，你吃不吃饭是你的事，你不吃就算，身体是你自己的！别天天出院了，你倒躺进了医院！”

    说完，许深恼火地走了。

    面对黎晚的质问，他心里头不舒服。

    他的心情本就不好，现在更加沉郁。

    她有什么资格跟他这么说话？她用天天上位，成功捆绑许家，安安稳稳当了许家三年少奶奶的事，看来她都忘了？

    她拿了许家三千万的支票，那三年又陆陆续续敲诈许家上千万的钱财，装什么小白花？

    质问他，也要看看自己够不够资格！

    许深独自去了一间无人的休息室，他一个人呆着，没有任何人来打扰他。

    时间走得很慢，每一分钟都像是在煎熬，让人如坐针毡。

