    “你竟然没死？”

    叶无邪指着李墨，居高临下的道。

    此刻的他，不仅仅是圣山宇宙最强，甚至在整个九大上宇宙之中，都属于最强的那一行列。

    连三大上宇宙的绝代天骄，天元，王尘，羊长东都是认可他的实力，让他站在与他们同一行列的位置上。

    对于李墨，他自然是极为的高傲。

    “你没死很好，我可以亲手将你杀了，在这次试练之中，我必杀你！”

    叶无邪眼眸一寒，收回了手指。

    一身金色的衣衫，缓缓掠动，气势惊人。

    即便是其他九大上宇宙的绝代天骄们，也都是极为的惊羡，圣山宇宙的叶无邪，竟然能够达到这种层次，真的是太过强大了。

    李墨只是看了叶无邪一眼，并没有说出一翻惊天动地的话语，甚至没有说任何一句话，因为没用。

    当你想杀一个人到了极点，便不会那么多话了，什么都不想说，直接杀。

    若这个世界没有老祖的话，那么此刻的叶无邪是非常的风光，承受着众人羡慕崇敬得到目光，可惜，这个世界偏偏有老祖。

    “哈哈哈，笑死人了！”

    就在这时，一道极为讽刺的声音传来，自然是灰毛鸡说道。

    “叶无邪啊叶无邪，你也好意思在这里装逼？

    你忘了在秘境之中，直接被老祖打晕，然后扒，光你所有衣服，抢光你的储物袋，将你倒栽葱在地上，让诸多修士围观的风景了吗？

    这里圣山宇宙的修士少，你就以为没人知道？

    你还真是天真无邪啊！”

    这一道声音，顿时让众人的脸色，直接剧变。

    震惊的看着叶无邪，这只鸡说的是真的吗？

    叶无邪的脸色顿时极为难看，但却强忍着平静下来，此刻也不能出手，否则，他必定出手。

    “哈哈，还在那里装淡定？

    笑死老祖了，你以为装做这么淡定的样子就可以隐藏吗？

    这种事情是隐藏不了的，这里虽然圣山宇宙的修士不多，但还是有一些的，不信的可以问问他们，老祖一生，从不会妄语！”

    灰毛鸡摇头说道，“老祖敢发道誓，你敢发道誓没有被老祖扒，光吗？

    这也不是多么丢人的事，有啥不敢承认的？”

    “给我闭嘴！”

    叶无邪猛地爆喝一声。

    “老祖也只是实话实说而已，其他宇宙不知道，还以为你很厉害，可以站在最前面，但老祖现在就要告诉其他人，你在圣山宇宙之中只能排第五，老祖第一，这点是毋庸置疑的，整个圣山宇宙公认的，下来墨小子，还有帝九仙子，以及魔女幽若，任何一个都比你强太多，你差的太远！”

    灰毛鸡不断的摇头，然后露出浓浓的讽刺之色。

    “你就是一个彻底的伪君子，趁着墨小子不在，你竟然偷偷跑去杀了墨小子的亲人，这世上，无论是谁结仇，都不会轻易杀了对方亲人，但你却这么做了，此为不仁，而你来到这里后，却一直以圣山宇宙最为出色的天骄自居，此为不真，虚伪，方才老祖揭穿你虚伪的面貌，说你被老祖曾扒，光倒栽葱，你丝毫不敢承认，更是虚伪，自己从秘境之中得到造化，却丝毫不管宗门，乃是不忠不义，导致宗门直接被老祖轻松灭掉，像你这样不仁不义不真不忠不孝不有脸皮之辈，还有什么脸面站在这里？

    老祖都替你脸红啊！”

    “老祖若是你，早就将这张脸撕下来了，藏在地缝中，见不得人哟！”

    老祖的这一番话，更是让叶无邪一句反驳的都说不出，因为老祖说的都是事实。

    “原来叶无邪是这样的人？”

    “他竟然是这样的，刚才还看着一直人模人样的！”

    “你看他都无法反驳，这些事应该都是真的！”

    众人也都是议论了起来。

    特别是一些有嫉妒心理的修士，更是大声议论着。

    “你说，封魔宗被灭了？”

    叶无邪盯着灰毛鸡道。

    “你能将墨小子的亲人杀了，老祖为何不能灭了封魔宗，如今的圣山宇宙，已经没有封魔宗了！”

    灰毛鸡亦是冷声道。

    “该死！”

    叶无邪顿时爆喝一声，也顾不得这里便是天元宗，直接出手而来。

    但是，他还未袭来之际，便有一道攻击将他拦了下来。

    在虚空之中，发出一道极为恐怖的爆响，甚至不少人都是朝着后方飞退过去。

    “住手！”

    天元宗众长老飞了过来，出手的正是其中一位长老。

    “我不管你们有什么私仇，此刻，谁都不允许出手，在稍后的试练之中，你们想怎样斗可以，但现在，在我天元宗内，谁都不能出手！”

    叶无邪咬牙，脸上怒气翻涌，而后强忍下来。

    “看，看，出了不忠不义不孝不仁之外，这货还不懂规矩，胡乱出手，也不知道宗门怎么教育的，也不知道父母怎么教育的，哦，或许他是孤儿，没有父母，不然怎么会如此不懂规矩？”

    灰毛鸡摇头叹道。

    很多人此刻，已经知道了灰毛鸡的性格，也是笑了起来。

    叶无邪更是气的脸色发青。

    魔女幽若看着灰毛鸡，然后感叹道：“老祖你真的是太强了，我觉得老祖你最强的是嘴，单凭一张嘴，都能够将人说死！”

    “这些年来，老祖气死的人也不在少数！”

    灰毛鸡得意的道。

    “墨小子，怎么样？

    爽不爽？

    不用直接将他杀了，我们先折磨他，折磨到让他发狂，折磨到让他想死，然后，就偏不让他死，折磨一辈子！”

    灰马鸡嘿嘿道，“这才是真正的折磨！”

    “折磨这种事就由你做了，等你折磨够了，我直接杀便可！”

    李墨沉声道。

    “好，没问题，对于这个老祖最在行了！”

    灰毛鸡答应道。

    对于灰毛鸡的话，从叶无邪的表情，众人便可以看出，这些话很多都是真的，但是对于灰毛鸡所言，这便三人还有它这只大妖，都比叶无邪更强，显然是没人信的。

    叶无邪虽然被灰毛鸡揭底，劣迹斑斑，但实力还是极为恐怖的，圣山宇宙若是还有几个比叶无邪更强的，那么圣山宇宙便足以代替天元宇宙了。

    

