    没有拒绝。

    苏辰很注重朋友，答应了雷绝痕。

    “苏兄弟，三天后，天雷争夺战会正式开启，前后会有七天时间，我还有事情，剩下的事情，晴鸳妹妹会告诉你如何做。”

    “雷大哥有事先忙。”

    “那我先告辞了。”

    “好。”

    等到雷绝痕离开后，柳晴鸳朝着苏辰抱抱拳，笑着说道：“天雷争夺战的事情，就要麻烦苏大哥了。”

    “无妨。”

    “苏大哥，我和雷大哥已经商量好了，从现在开始，你就居住到我柳家去，并且我稍后会传出去，你会成为我九妹的未婚夫，我现在给你介绍一下九妹情况。”

    “好。”

    柳晴鸳当然明白此事是假的，完全是因为天雷争霸战的事情，否则的话，也不可能如此。

    “我九妹叫柳菁菁，初级造气境，血轮幽骨猫，至于天雷争霸战的十大家族，各自派出百位武者之中，大部分都是心劫境，雷劫境和造气境，造形境很少，而我柳家，唯有我一位造化境，并且还只是初级造化境。”

    无奈笑笑，苏辰也明白柳晴鸳的无奈，但凡柳家有办法，也不会请外援，并且还是雷大哥亲自前来。

    足足讲了半个时辰。

    苏辰起身跟着柳晴鸳离开，雷绝痕返回天雷宗有事，自己住哪里都一样。

    柳家，位列天雷城十大家族之一。

    曾经柳家的实力，绝对能够排进前三位，就在数十年前，柳家出现意外，使得年轻一辈的所有精英弟子陨落殆尽，男人更是绝种，只剩下女人。

    这也是苏辰感到最惊讶的事情，身为堂堂天雷城的十大家族之一，柳家竟然找不出一个男弟子出来。

    每个家族都会派出百余人，而柳家却连百人都找不出来，千凑万凑终于凑出二十多人。

    柳家，落座于天雷城的西北方位，巨大的府邸显得很是厚重，门口蹲着两尊黄金狮子。

    一个独立的院子内。

    “大姐来了。”

    跟着柳晴鸳走进来的苏辰，看着满院的女子，苏辰有些无奈，他已经从这些女子身上感受到各自的气息。

    “所有人全部站好。”

    所有女子穿着各种衣服，宛如一只只翩翩起舞的蝴蝶，整整齐齐的站成一排。

    “苏大哥，这次我柳家共有二十二人参加天雷争霸战。”

    看着面前的二十一人，包括柳晴鸳在内，刚刚好是二十二人，还真是不折不扣的女子军团，自己三天后，便要带着二十二位女子，参加所谓的天雷争霸战。

    柳晴鸳指着其中一女，笑着说道：“她便是我的九妹柳菁菁，从现在开始，你便是他的未婚夫。”

    啊？

    此话一出，所有人都彻底惊呆了。

    “大姐，到底是怎么回事？他怎么就成为九妹的未婚夫了。”

    “就是，九妹可是天雷城的第一美女，追求者比比皆是，为什么会选择他。”

    “九姐，你认识他吗？”

    柳菁菁没有丝毫的惊讶，因为在早上的时候，大姐已经告诉她，会给她假装找个未婚夫，一切都是因为家族。

    正是因为如此，柳菁菁没有拒绝，反正都是假的，等到天雷争霸战结束后，他们的关系便会结束。

    就是名誉有点损失，不过在家族利益面前，根本是无所谓的事情。

    心里叹息一声，柳菁菁无奈笑着说道：“天雷争霸战即将开启，我们柳家的处境，相信你们都应该清楚，所以大姐临时给我找个未婚夫，苏大哥会以我未婚夫的身份，替家族出战天雷争霸战。”

    “他？”

    “大姐，九姐说的是不是真的？”

    柳晴鸳点点头，并未隐瞒什么，这种事情就算是想要隐瞒，也根本瞒不住的。

    “苏大哥会替家族出战天雷争霸战，所以我们柳家这次会有二十三人参加，你们都要家族，从现在开始，苏辰便是我们柳家的赘婿，任何人都不得泄露真实消息，否则的话，一旦被其他家族查出来，会取消我柳家参加天雷争霸战的资格。”

    除了柳菁菁之外。

    其余的所有人，一个个看着面前苏辰，除了长的帅外，本身散发出的气息，实在让他们感到无语。

    “大姐，恕我直言，就算我柳家要暗地里找暗援，也应该找个厉害点的人，为何偏偏找个身劫境武者？”

    “说的是，身劫境，我们这里二十二人，最弱的都是心劫境，一个身劫境武者代表我们柳家参加天雷争霸战，除了送死还能做什么？连一点用处都没有。”

    “大姐，要是你想凑人数的话，何必如此。”

    各种质疑，鄙视和嘲讽纷纷而至。

    柳晴鸳的脸色很是阴沉，她同样不明白，雷大哥为何会将苏辰介绍给她，并且还质疑让苏辰代表柳家参加天雷争霸战。

    苏辰并未说话，柳晴鸳却是摇摇头，说道：“此事就如此决定，你们只需要管好你们即可，苏大哥的事情，我心里有数。”

    柳晴鸳选择相信雷大哥，她明白雷大哥不可能无缘无故的介绍苏辰给自己，反正对于如今的柳家来说，多一人少一人，都是无所谓的事情。

    看向苏辰，柳晴鸳有些不好意思的说道：“苏大哥，她们年纪都小，你不要见怪。”

    “无所谓。”

    嘲讽自己？很正常的事情，毕竟这个世界就是以武为尊的大陆，无论走到哪里，实力代表着一切。

    自己的确只是身劫境，这里的二十二人，随随便便出来一人，修为都要凌驾于他之上，怎么可能嘲讽自己，此事要是换做自己，同样会如此。

    好淡定。

    柳晴鸳也很期待苏辰在天雷争霸战之中，能够实实在在的帮到柳家，毕竟这次的天雷争霸战，对于柳家来说，实在太重要了。

    “菁菁，从现在开始，你陪着苏大哥出去多转转，尽量表现的亲密一些，相信很快就会有人开始查此事，我们不能露出丝毫的破绽。”

    “好。”

    柳菁菁从队伍之中走了出来，低着头说道：“苏大哥，你现在有空吗？我带你去天雷城各处走走。”

    “可以。”

    看着转身离去的两人，除了柳晴鸳外，其他人都是七嘴八舌的议论起来，依然充斥着各种嘲讽和不相信。

    身劫境能够相助柳家？

    开玩笑呢？

