    就在龙琮召集三大俱乐部成员开始分析这个帖子的时候。

    在魔法师工会里。

    王晖正好放下了手中的魔法书籍。

    王晖在这些天里，一直秘密潜伏在魔法师工会之中，十分有兴致的挖掘着魔法师工会内记载的艾斯克大陆相关历史。

    虽然在前几次的深渊入侵中，作为恶魔领主的王晖通过自己的恶魔领主意志对艾斯克大陆有了大概的了解，但总归是没有亲自感受更详细。

    这些天来，纵观整个魔法师工会。

    尔德斯战役的历史，是王晖最感兴趣的发现。

    说来也巧，在王晖得知这段历史不久，同时也在北境之城的附近发现了一处尔德斯战争遗址。

    这处遗址藏得很深，魔法波动很淡。

    如果只是恶魔领主的意志，即便通过媒介穿透了位面壁垒降临到艾斯克大陆，也无法发现这处遗址。

    只有王晖的恶魔分身亲自走到附近，细心感受才能捕捉到那一丝魔法波动，发现这一处不知道被遗忘了多少岁月的魔法战争遗址。

    准确的说，这确实不合适做一处玩家练级点。

    因为遗址内充斥着大量的魔法战争机械和还有活动能力的魔法傀儡。

    即便玩家们辛辛苦苦杀死这些魔法傀儡，也无法获得恶魔灵魂，因为这些魔法傀儡没有灵魂。

    但！

    这里面确实拥有让整个艾斯克大陆冒险者都眼馋和疯狂的巨大财富。

    而王晖也十分清楚这一点，因为他哪怕只是站在遗址的外面，都能切身感受到从遗址内传来的浓郁魔法气息。

    这里面的东西，或许对王晖而言没什么太大的用处，但对于玩家们的帮助却很大。

    尤其是圣殿随时可能进攻北境之城，如果玩家们获得了魔法抑制内的魔法战争机械，在对抗圣殿的战争中或许并不会落得下风。

    “啧，你们这群玩家，可真是让爸爸我操碎了心啊。”

    王晖摇头叹气，放下手中的魔法书籍：“我堂堂恶魔领主，费尽心思给你们找到了新的福利和游戏资源，你们竟然不领情，还说我是骗子。”

    “罢了，看来我还是要拿出游戏官方的身份，你们才肯听我的话。”

    遗址内的东西不管有多好，都无法引起王晖的注意力，他这么做完全都是为了让玩家们强大起来。

    无论如何，目前对于王晖而言最重要的，肯定是玩家群体。

    但培育玩家们是一件很复杂的事情，即便王晖可以随时打造强力装备和提高玩家们的实力等级，他也不愿意这么做。

    因为任何实力的增强都有一个过程，冒然让玩家们掌握自身不熟悉和无法操控的强大力量，必然会影响玩家们现阶段的认真游戏态度，很可能最终会培育成为一群空有力量的杂兵，而非是一支精锐恶魔军团。

    所以，王晖只会适当引导玩家们，该去朝着哪个方向努力，而不是将所有的好处都白送到玩家们的面前。

    想要变强，就必须付出努力和辛苦为代价！

    这样获得的力量，才足以刻骨铭心，无法遗忘。

    而且这么做，也能丰富玩家们的游戏体验和游戏内容，也算是尽可能的让玩家们的游戏粘度更高了。

    “算了，还是下发公告吧。”

    王晖犹豫了一会儿，还是叹了口气，让西西里发布了新的全服通知公告。

    在王晖的命令下，西西里很快发布了新的全服通知。

    【尊敬的玩家们，大家好。】

    【由于有神秘玩家触发了尔德斯宝藏线索，现在正式开启“尔德斯魔法遗址”副本！】

    紧随其后，西西里将帖子内容又以全服通告的形式，发送给全服在线玩家，并且向全服玩家明确了一点：“目前已知尔德斯魔法遗址中存在着大量的珍贵魔法资源！请速速前往探索！”

    ......

    游戏系统的全服通知消息，让原本还在游戏论坛里怒喷楼主的玩家们登时愣住了。

    不过半分钟之间。

    所有玩家们的态度都发生了惊人的转变，从愤怒到赞叹。

    “卧槽，我就说楼主这样的大佬玩家怎么可能预测出错！这不，游戏官方都出来作证了！”

    “搞了半天，原来真的是新的游戏内容啊！还真是一个游戏副本！是我误会楼主爸爸了，爸爸对不起！”

    “嘶~！我怀疑楼主就是龙琮本人，肯定掌握了内幕消息了！不然为什么楼主发帖不久，游戏官方就出游戏通告了？”

    “你是不是傻啊，谁说全服玩家里，只准龙琮掌握游戏内幕消息？就不准有别的游戏大佬出现了？”

    “啥也别说了，既然官方已经说了这里面有珍贵魔法资料，那必然有我的一份！”

    “也算我的一份，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “咦，我记得冒险者酒馆里的NPC们说这个世界上其实不存在什么尔德斯的魔法遗址啊，难道北境之森真有尔德斯的宝藏？”

    “你个憨货，你是相信NPC，还是相信游戏官方？”

    “啥也别说了，冲就完事了！”

    一时间，整个游戏论坛的帖子风向出现了明显的变化。

    每一个玩家对新副本的态度都从抱怨和放弃，变成了兴致勃勃。

    新副本的难度毋庸置疑，先前玩家们想要放弃的原因无非是觉得从新副本里拿不到任何游戏资源，就是白白浪费时间。

    现在有了游戏官方的担保，大家反而觉得这么困难的游戏副本里，肯定有十分珍贵和稀少的游戏资源。

    在这种心态下，再鉴于新副本的难度，玩家们纷纷开始了组织人手，准备联合开荒新副本。

    阿伟死了：“强力老玩家寻找强力队伍！我是大劣魔专精玩家，每一刀都十分彪悍！20级以下队伍勿扰，别来找骂！”

    团结就是李亮：“三大俱乐部作战成员带队！职业玩家，强力代表！跟着我，准没错！”

    这李亮是铁：“兄弟！我跟你很有缘分啊，咱俩名字真配！所以，带我一起呗？”

    隔壁的王爷爷：“职业打宝队开荒新副本，有想要上车的老板速度来私聊，100块钱一个车位！只能带两个！位置稀少，速来！”

    新副本就在眼前，任何生物都没有玩家有效率。

    不一会儿的功夫，大部分的玩家们已经组好了队伍，纷纷从北境之城出发，前往魔法遗址副本的所在位置。

    毕竟在整个游戏中，佛系的生活玩家们只是占少数而已，而且这部分的玩家们大部分都因为等级过低，所以想接触一些战斗类的新活动都十分艰难，而新人玩家大部分也只能踏踏实实做任务，老老实实的打魔兽升级。

    而前往新副本的玩家们，大部分都是已经经历过两次大规模打团的老玩家们，等级也普遍处在玩家们的前列，对游戏的熟练度也很高。

    可以说，这批玩家就是目前全服最精锐的玩家们。

    在这种情况下，如果让玩家们天天留在城内和NPC们吹牛打屁，真的是虚度光阴。

    不只是王晖，每一个玩家都渴望能再搞点事情出来，调剂一下逐渐枯燥平和的游戏生活。

    而现在！

    新的游戏副本出现了！

    虽然这个新副本内无法获得恶魔能量，但里面藏着尔德斯的宝藏啊！

    但凡涉及到宝物、宝藏、财富之类的话题，玩家们总是十分激情，因为未知的惊喜才是最吸引人的。

