    老太太明明知道他们有所图谋，可谢程霖这脸皮，却叫她气闷。

    “奶奶。”韩小小看她气得不轻，忍不住轻声喊道。

    小奶包见此，也赶紧上前去，抱着老太太的腿，轻声道：“奶奶，你别生气好不好？小墨唱歌给你听。”

    老太太一听小奶包软软的声音，立即伸手摸着他的脑袋，“好，奶奶不气。”

    说完，她重新抬头看向谢然。

    “你要我认这个小子也行，谢家百分之五的股份你转到小茹的名下，以及，谢程霖跟这女人的女儿分手，听我安排立即联姻！”

    老太太说得斩钉截铁，没有丝毫的让步。

    “凭什么？！”韩雪要闻言，顿时便开口怒声质问。

    “就是，我女儿做错了什么，你要这么针对她？”白丽也很是不服气。

    老太太闻言，冷笑一声看着谢然，“如果你应允了，你跟你谢程霖两个我也不会亏待，不说别的，一年一千万总够你们花销。”

    谢程霖皱着眉，说实话，这条件他挺心动的。

    谢然握着股份，但是一年也没有这么多钱。

    父子两个纷纷沉默着良久，谢然这才开口，“这事情，我没办法做主，程霖，你自己看着办吧。”

    “你可别这么傻，股份是长久的，这钱能给几年谁又知道？到时候他们不想给了，你们又没有什么证据，找谁说去？”白丽在一边立即开口。

    谢程霖满心的心动，被她这么一提醒，顿时就冷静了下来。

    老太太冷冰冰的看着白丽，然而白丽却只是神色淡然的收回了视线。

    “钱是买不到感情的，纵然老太太的条件很诱人，但我喜欢雪瑶，愿意和她结婚。”淡淡的笑着，谢程霖犹如一只老狐狸般。

    “路已经给你们选择了，既然你不愿意当谢家的孙子，愿意和这女人一起，那我谢老太太也不是个棒打鸳鸯的人，你们就此回去吧。”一脸冷淡的说完，她便坐下来，安抚着小墨和自己一起吃早餐。

    白丽还想开口说两句，韩小小却率先打断了她：“白丽，做人不要这么不知羞耻！你可以不要脸，但是你女儿年纪轻轻还要脸呢！”

    韩雪瑶翻了翻白眼，口气满含嘲讽，“谁能有你不要脸啊，未婚生子，还跟男的开房！”

    “滚出去。”谢询一听到这话就炸，这事情他不知道是怎么回事，但是今天她们反反复复的提，他得好好问问韩小小，把这事情查清楚，堵住她们的嘴！

    韩雪瑶不服气的被谢程霖拉出去，白丽见此，也跟着出去了。

    倒是谢然，还是客客气气的说了一句，这才离开。

    他们离开后，老太太就放下了筷子，一脸疲惫的站起来，声音略带沧桑，“我先去楼上休息。”

    说完，便头也不回的直接出了饭厅。

    韩小小挺自责的，到底白丽和韩雪瑶与自己有些关系，老太太被气得这样，她觉得自己特别没用，没能帮到她丝毫。

    谢询看她情绪低落，伸手摸了摸她的脑袋。

    “这不关你的事情。”谢询轻声说着，顺便对小墨道：“你去陪陪你奶奶，跟她说说好话，让她别这么不开心。”

    小墨点点头，赶紧往楼上跑去。

    韩小小和谢询偎依了一会儿，谢询不得不去公司处理事情，而韩小小也要回医院照顾韩父。

    谢询一到公司，就接到了老太太的电话。

    电话里，老太太沉默许久，才开口道：“你找个理由，联合董事长，把谢然手上的股份给我弄回来。”

    谢询其实并不想这样做，但是老太太发话了，他只能应允。

    “我知道了。”

    “小茹的母亲知道我跟谢然吵架了，说来照顾我，你怎么看？”

    谢询听到老太太的话，顿时又想起白丽照顾韩父的事情。

    “过两天我把韩父送到国外去，让小小来照顾你。”谢询轻声说道，语气带着几分小心。

    白丽今早做出这种事情来，谢询也挺担心老太太对韩小小有意见。

    老太太沉默了一会儿，这才应允了，但是又开口，“小小跟人开房的事情，你问问她到底怎么回事，这母女两个嘴巴没个把门的，又看小小不顺眼，我担心到时候这话在上流圈子发酵，对你和她都不好。”

    “我准备找个机会问问。”谢询乖巧的回应。

    老太太叹息了一声，挂断了电话。

    其实谢询不太好问小小这事情，问了怕她多想，两人产生间隙。

    想了想，谢询决定还是先暗地里去查查。

    眼见放假的时间也越来越近，谢询晚上下了班，便来到医院跟韩小小商量。

    携着一身冷气回到韩父的病房，谢询看到坐在窗边桌子前工作的韩小小，他悄声无息的走过去，伸手抱住了她的腰、肢。

    韩小小被吓了一跳，差点画错了一笔。

    “怎么了？”放下手中的笔，她抬手握住了谢询的手。

    “想你了呢，还能怎么呢，老婆，亲亲。”谢询说着，唇瓣已经含、住了她的耳垂。

    韩小小怕痒，忍不住缩了缩，“尽说酸话！”

    “老婆，我联系好了国外的医院，这两天就要启程，带岳父去国外治疗，你到时候去老宅住，陪陪我奶奶，我争取过年前回家。”用商量的语气对韩小小说，谢询的口气听起来宠溺极了。

    韩小小虽然有些不舍，但还是点了点头：“我会想你的。”

    “这还是你第一次说这样的话呢，你说曝光你姐姐身份的事情，我也交代给下面的人去做了，这几天你看消息就是。”谢询轻声说着，又咬住了韩小小的耳垂。

    韩小小点点头，忍不住再次缩了缩身子，她语气略带嫌弃的道：“你饿了呀，干嘛老咬我。”

    “我是饿了。”

    谢询意义不明的说着，手开始不老实了起来。

    “走开啦，又不正经，我图还没画完呢！”韩小小满口嫌弃。

    “我就两天要走了，你还担心自己的图啊？”

    谢询故作委屈的反问。

    韩小小无奈，她偏头，忽然在谢询的脸上亲了一下，随即推开他，一套动作如行云流水。

    被推开的谢询愣了愣，但是很快便抬手摸了摸脸，表情倒是满足，“行吧，今天就放过你了。”

