    至于秦夜，先是把高严落在桌上的龙凤杯，给拿在手中。

    钱泰斗也不知是被吓得忘了，还是惧怕去拿龙凤杯，总之就是没去拿桌上的龙凤杯。

    这时，秦夜从自己的口袋当中，拿出了一部手机。

    不是他的，而是豹子头的手机。

    他是用豹子头的手机，来进行录音。

    正好有着高严说出自己，不多在飞机上放炸弹的话。

    也是秦夜想要的证据，因此才会多和高严说几句。

    他此时也没浪费什么时间，拨打了警务员电话后，便把手机放在了高严的尸体那里。

    钱雨颜、钱泰斗和赵有恒和唐小钰，则是开着一辆车出去的。

    这辆车原本就是赵有恒的车子，只是高严擒拿他们的时候，一起带了过来。

    虽说高严那么肆无忌惮，但没那么蠢，知道要伪装一下。

    林芊芊不愿跟着赵有恒一起，而是跟着秦夜。

    不过秦夜没有坐在大货车的驾驶室内，而是来到了装有上千块赌石的货箱内。

    林芊芊也跟在秦夜旁边，一起坐在货车的货箱内。

    里面倒是有通风的设备，在亮灯的照耀下，倒是没那么黑。

    此时，货车已经开动。

    林芊芊望向秦夜那里，不由说道：“不在驾驶室坐着，是怕暴露自己？但你打电话给警务员，警务员等下就来。他们的手段，肯定是很快，就能锁定在你身上。”

    秦夜闻言，则略微摇了摇头，开口说道：“我已经把该出现的监控设备，都已经毁了。也没留下什么痕迹，当然，其他线索，早晚会发现。不过高严做的那么多恶事，也不会过多寻找什么。何况，我留下了那录音。”

    “秦大师，你看起来是非常专业。”林芊芊却不由笑了笑说道。

    对此，秦夜只是笑了笑，没有多说什么。

    大概十来分钟之后。

    海市的王员长带着几十位警务员，立即来到高严身死的那一处别墅。

    因为得到的消息是命案，还不是一般的命案。

    本身命案就能够引起足够的重视，何况是这种不一般的，更是如此。

    当他们进入别墅内，看到了几十具尸体，一个个都惊了。

    特别是那几十个身着西装的保镖，近乎是同一时间死亡，都是中了一发子弹身死。

    最重要的是，分好几批，每批中弹的位置那是一模一样。

    现场也勘测到，每批的身死保镖，都是同一颗子弹将其毙命的！

    相当于一颗子弹，杀了八人左右！

    而且，那么多散落的子弹，也基本上是集中在一块。

    开始专业的警务员推断到，那些子弹都是朝着同一个方向扫射过去。

    说明那个方向，绝对是有人的。

    但那个地方，没有留下任何的尸体，甚至连一丝血迹都没有。

    再怎么样，总会留下一点血液之类。

    结果没有任何血迹，甚至那里只有一人行动的迹象。

    也就说明了，那上百发子弹，在同一时间，同一地点，朝着同一人射击？

    专业勘测的警务员，当场否定。

    其他警务员也不信。

    可勘测到最后，在铁一般的证据面前，那也是不得不去相信。

    再加上，高严、左木沉和豹子头的死法，也是一人所为。

    他们自然知道左木沉、豹子头，都是武学高手。

    “凶手只有一人，并且是一位武学非常强的是顶尖高手！”

    最后，那些警务员进行结论。

    高严等人的死，虽然让他们吃惊，却并不意外。

    自从高严来到海市后，就一直逍遥法外的，弄得海市那是非常不安生。

    他们实际上，早就盯上高严。奈何要么没什么直接证据，要么有人替罪，上面的人保着。

    总之这高严后台很大，不是他们这些小小的警务员，能够有任何的办法。

    即便像王员长这种，也是很无力。

    因此他们对高严等人，还是挺了解。

    谁能想到，高严终于是碰上了硬茬子，直接把高严还有一群手下，都给灭了。

    其实这些警务员内心是很激动，都很佩服那位武学高手，也是在为民除害。

    但激动归激动，该查还是要查。

    主要也是高严的背景，会牵扯的很深，不是小小的海市，能够左右。

    “王员长，我们发现了高严裤子口袋中，有一部手机，打开的时候，正好是录音界面，发现了最新的录音。”

    有个警务员，这时候戴着手套，把豹子头的那部手机，给拿到了王员长的身前。

    “哦？你点击，听一下。”王员长似乎显得有些惊讶。

    随后那位警务员闻言，便立即将手机上面的录音，给点击开来。

    “……”

    “早知道多带一些炸弹！看你如何死！”

    当王员长把这一段完整的录音听完后，他目光异常凌然的望着高严的尸体，也是带着无限的冷意。

    即便高严这些年，在海市的所作所为，王员长也是看在眼里。

    但仍没有把昨天飞机爆炸的事情，与高严联想到一起。

    现在这个录音，就证明了，高严确实是哟多么的丧心病狂。

    他都有些忍无可忍。

    此刻另一个警务员应该是调查完了，他便朝着王员长，汇报道：“附近所有的监控都没用。倒是有两辆车行驶出去的痕迹，是否通过痕迹去追踪？”

    王员长摇了摇头，说道：“追踪这种痕迹，还是很难，先不去追踪。在这个地方好好搜查一番，高严这里，必定藏着更多秘密，还有他在海市进行过那么多次犯罪的证据，也不说不定在此，先查这里面。”

    那位警务员是新来的，不清楚高严的事情，就有些愣住了。

    不是命案最大吗？为何反倒是查起死者？

    那位警务员很疑惑，却不敢多问什么，只好去听从安排。

    不过有位老警务员，知道王员长是什么意思，但还是忍不住对王员长，小声的开口说道：“王员长，高严与那蜀绣集团，有着莫大的联系，以及……”

    王员长立即冷声道：“有什么好怕的？本身我们就是按照规定来的，已经证实高严便是昨天惊骇全国事件的幕后之人，他的死，足以安定民心！”

