    上紧发条、拧好螺丝——在“救援猫”一脸生无可恋的眼神下，猫头鹰和小猫咪的结合却诞生出了一艘以不科学动力漂浮在空中的巨大空母：这是“发条”一族的军事基地，拥有号令“发条”怪兽的最高权限。

    而看着有些残念的部下，神秘人似乎也不好意思直接使用“救援猫”的效果，而是先使用了发条空母的权限来召唤发条怪兽：“我发动‘发条空母·发条巨舰’的效果，取除一个XYZ素材，将卡组或者手卡里的一张‘发条’怪兽特殊召唤；我取除素材‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’，将‘发条士兵’从卡组里特殊召唤。”

    拥有黑科技动力系统的发条空母的舱门打开了，一名站在弹射轨道上的士兵已经被空母上号了发条，随后弹射音响起，上好发条的士兵就这样来到了决斗场上。

    【发条士兵：等级4】

    “虽然能够上升一个等级，但现在却没有必要。”神秘人表示发条士兵就只是出来打个酱油而已，“将我场上等级四的‘发条士兵’和等级四的‘魔偶甜点·玛德莲魔女’叠放，XYZ召唤‘我我我枪手’，守备表示。”

    魔女和发条战士化作八颗星星构建成了叠放网络，随后神秘人额外卡组的一张卡被纳入了叠放网络之中被成功召唤；一时间，风滚草球，午时已到——手持左轮手枪的潇洒牛仔叼着根草茎走到了夏迪和神秘人的面前。

    “发动‘我我我枪手’在守备表示时的效果。”神秘人召唤这牛仔出来自然是要使用他的效果的，而这个在黎政上辈子被称之为“主角杀手”（雾）的效果现在只不过是稍微多提供一点伤害罢了，“取出一个XYZ素材才能发动，给予对方800点效果伤害。”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”八发子弹从“我我我枪手”的双枪中射出，精湛的射术让这些子弹无视了夏迪场上的四只怪兽，直接打在了夏迪的身上。

    【夏迪：LP2800→2000】

    【LP只有一半了；而且，对方的场上……】看着对方场上蓄势待发的“亚马逊射手”，夏迪知道自己这次是回天乏术了……

    “发动‘亚马逊射手’的效果，将我场上的‘我我我枪手’以及‘发条空母·发条巨舰’解放，给予你1200点效果伤害。”

    再度得到了两枚灵魂的滋养，“亚马逊射手”能再一次使用被萨满祝福过的魔箭了，这一次，魔箭再度穿透了所有的防御怪兽，将对方的LP再度削减了一大截！

    【夏迪：LP2000→800】

    “最后，我发动‘救援猫’，嗯……”

    不知道为什么，神秘人的动作停了下来——稍有常识的人都看得出来，在对方仅有800点LP的情况下，这个“救援猫”的特殊召唤操作是彻底的多余；而神秘人会在这个时候使用“救援猫”的效果似乎并不是为了决斗来服务，而是单纯的出于一种习惯……

    看着一脸残念的“救援猫”，神秘人放弃了使用它的效果，“算了，反正都一样——发动‘亚马逊射手’的效果，将‘救援猫’和‘亚马逊射手’自己解放，给予你1200点效果伤害。”

    当这一次将军的命令传来时，“亚马逊射手”只得到了一个灵魂，不足与滋养魔箭……军令如山，“亚马逊射手”不能违背，既然如此，最后一个灵魂就只能用自己的来代替！

    将一支魔箭刺入自己的胸口，充分吸收了自己的灵魂后，“亚马逊射手”使用最后的力气将这枚魔箭射出后倒下了，而最后的这枚魔箭，也彻底地射穿了夏迪的胸膛！

    【夏迪：LP800→0】

    “呃……”握着射入胸口的魔箭，上面那来自古老亚马逊一族的诅咒尚未散去，现在它化作了黑暗游戏的惩罚作用在了夏迪自己的身上！

    此时夏迪的“千年钥匙”光芒大作，他握住千年钥匙，将它在空气中轻轻的一扭——

    一扇“门”打开了，夏迪顾不得自己胸前的箭上传来的黑暗游戏惩罚，纵直跳进了大门中！

    随后，大门迅速关上，消失不见。而在此期间，神秘人仅仅是在抚平自己帽子上的褶皱，丝毫没有去阻止——他也不需要去阻止，夏迪会这样做早就在他的预料之中，而现在他不阻止想必也是和之前那不发动“救援猫”的效果一般。

    因为这，没有必要。

    “讨厌……”

    神秘人戴上了自己的帽子，而此时一声幽怨的声音从他身后传来。不需要回头去看，谁会在这里抱怨他他也是早就知道了的，所以任对方抱怨道：“刚才你为什么要叠放千层酥和热香饼？明明是4000LP的环境，叠不叠都一样吧？在对方只有一张‘雪人食人怪’的情况下。”

    “习惯而已，毕竟平时玩的是8000LP环境。”知道就算不叠放夏迪也没救了的神秘人在教堂的一张长椅上坐了下来，随后一只戴着安全帽的小猫咪从身后跳到了神秘人的怀中——虽然在撒娇，但却满脸的怨念：“你当时也累了，就不发动效果来凑‘弹药’了。”

    刚才的那个烧血循环的确是能继续进行下去的——不，甚至可以说其中很多步骤都能再优化，因为这个烧血的套路原本就是针对8000LP环境开发出来的，在4000LP环境里用这一招基本上无法阻挡。

    “既然知道本喵累了，为什么还不介绍本喵和热香饼认识？”“救援猫”仍旧一脸不开森，“明明本喵已经帮你打过那么多场决斗了，就算本喵知道你有的是招不一定要用本喵，但苦劳什么的……”

    “跟着我就是最大的酬劳，你也知道的。”神秘人的顺捋着“救援猫”的毛，手上的动作很温柔，但嘴巴上却丝毫不留情面，“离开了我三公里，你就会被那个女人发现，然后她就会带你去结扎——被结扎的话你的效果就一回合只能使用一次了。”

    （害怕.救援猫限定）

    似乎是想起了什么不好的回忆，“救援猫”微微发抖后就没有再说话了，而是用两只小爪子摘下了自己头上的帽子，思考着该如何从这家伙手上要到“千层酥猫咪”的联系方式。

    这个时候神秘人也朝着教堂外面挥了挥手指，对着某个一直在“暗中观察”的半灵少女说道：“惠，我现在如果回答你的问题的话只会让事情变得麻烦，所以你只要知道，我是黎政，也不是黎政，就可以了。”

    “……”一直在暗中观察的半灵少女走进了教堂，一言不发。

    既然对方知道自己在想什么，那么，问问题也就没有必要。

    “少见的聪明，知道我其实不喜欢被人问问题——毕竟他们现在要问的、将来要问的我都知道。”长椅非常不科学地转了过来，神秘人双眼微闭，微笑着对小惠道：“对了，你回去以后会醒来，然后会很快就遇见操控着藤原雪乃身体的黎政，帮我传个话吧：告诉他，别再闹别扭了，否则到了必须要使用我的力量的时候，他就又要纠结，最后事情就会变得很糟糕。”

    