    第三百九十九章陷阱   

    “我相信你！”

    

    听见叶无双的霸道话语，三公主声音细如蚊蝇，有些害羞，似乎还是第一次经历这样的情况！   

    “好了，我们先离开这里！”

    叶无双见三公主答应，也是松了一口气，还担心三公主拒绝！   

    两人穿戴好衣衫之后，叶无双和三公主离开了这里！   

    众人此刻也都在等待着叶无双两人，看见两人出来，众人都发现了他们的实力有了不少的提升！   

    “看来你们都有不小的收获！”

    

    叶无双笑着说道，开口说道！   

    “我们还是比不了圣子和三公主，都获得了不少的收获！”

    

    其他人笑着说道！   

    叶无双和三公主脸色都有些古怪的变化，不过很快重新恢复了神色！   

    “还行吧，我们先离开这里，去其他地方！”

    叶无双开口说道！   

    他准备带着众人先寻找到其他弟子，再去搜寻其他的传承！   

    不过就在这时候，他的传讯符一阵剧烈的震动，叶无双一愣，打开一看，只见上面写着一个消息和一个地址：“叶无双，慕容雪等人在我手中，想要救他们，你一个人前来此地，只能你一个人来，否则他们死，秦若曦留！”

    

    看见了这条消息，叶无双的脸色变得一阵阴沉，杀意瞬间涌现而出，让场中众人都感觉不寒而栗，好在叶无双并没有针对他们，否则他们都无法承受这股恐怖的威压！   

    叶无双没有想到慕容雪等人竟然被秦若曦抓了起来！   

    他不得不信这个消息，因为这个消息正是从慕容雪手里的传讯符之中传来！   

    早知道会这样，他当初就不该留下秦若曦，否则慕容雪他们就不会被抓！   

    “圣子，怎么了？”

    

    “叶公子？”

    

    众人都察觉到叶无双身上涌现出来的杀意，面色担心的看着叶无双！   

    “没事！”

    

    叶无双听见，恢复了神色，但任谁都看的出来事情没有那么简单！   

    消息是只能让叶无双一个人前去，因此叶无双没有告诉他们，告诉他们只会让他们平添担心！   

    “我要离开这里一段时间，你们先留在此地等我！”

    叶无双叮嘱他们，准备独身一个人前去救下慕容雪他们！   

    他承诺过不会让他们出事，因此哪怕知道前方是陷阱，他也没有在乎！   

    而他会在这里布置阵法，加上三公主念青筠和方清竹等人的实力，也很难出事！   

    所有人都看的出来叶无双遇见了麻烦，但叶无双不打算告诉他们，他们也只能听从叶无双的话语，少让叶无双担心！   

    布置好这里的一切之后，叶无双就准备离开这里！   

    “圣子，小心！”

    

    “叶公子，小心！”

    

    “无双，不要出事！”

    

    众人看着叶无双担心的说道，三公主也没有顾忌外人在场，担心的说道，叶无双才成为她的男人，她不希望叶无双出事，但她也没有跟上去给叶无双添乱！   

    叶无双点了点头，而后离开了此地！   

    ……   

    古战场一处山脉，其中一座山峰之上，站着一个冰冷的女子！   

    她神色怨毒看着下方，她正是秦若曦！   

    “该死的叶无双，你怎么可能如此强，你怎么会变得如此强……”   

    她紧握着双拳，愤怒的眼神犹如火焰在吞吐着，怨毒到了极致，痛恨到了极致！   

    不论如何她都没有想到，叶无双会变得如此恐怖，曾经她根本没有放在眼中的蝼蚁，会变得如此强势！   

    如果不是幽冥宗的圣子带走了她，她恐怕就死了！   

    “只怪当初没有彻底杀死叶无双！”

    

    秦若曦后悔无比，早知道当初，就不该留叶无双的性命，但世界上没有后悔药！   

    正在这时候，一个面色阴沉的男子走到她的面前，冰冷说道：“秦若曦，你确定叶无双会来这里吗？”

    

    秦若曦听见，顿时换了神色看向男子：“圣子，放心吧，叶无双一定会来这里的，听说他十分讲义气，只要以慕容雪等人为诱饵，叶无双必来此地！”

    

    男子正是当初救了她的幽冥宗圣子，秦若曦知道了此人的强大之后，就想要傍上他，毕竟她已经失去了唐浩之，想要杀叶无双，想要变得更强，只有依靠更强的强者！   

    而幽冥宗圣子也想要杀了叶无双，毕竟他乃是魔道顶级圣子，却栽在了叶无双手中，这让他怎么可能接受，他带走了秦若曦知晓叶无双的事情之后，就与秦若曦合谋步下一个陷阱，抓慕容雪等人为诱饵！   

    幽冥宗圣子听见，点点头：“不错，你这个计划很好，只要叶无双来此，本圣子步下的重兵就能杀死叶无双，哪怕他们都不是对手，本圣子还有后手，本圣子以此地的孤鬼煞魂为基础布置的九煞天魔阵，到时候叶无双陷入其中，一样必死无疑！”

    

    “此功当以你为首功，事成之后本圣子一定会好好的奖赏你的！”

    

    幽冥宗圣子看了一眼秦若曦，眼神之中流露出一抹贪婪之色，秦若曦的确长得不错，哪怕是他也动了心思！   

    “不愧是圣子，这都是圣子的厉害，等杀了叶无双之后，我一定会尽心尽力的服侍圣子的，只希望圣子能好好待我，”秦若曦看着幽冥宗圣子的神色，主动来到幽冥宗圣子身边，靠在他身边妩媚说道！   

    幽冥宗圣子把玩着秦若曦的娇躯，微微点了点头，不过眼神之中流露出一抹不屑，他当秦若曦只是玩一玩，毕竟秦若曦这等无情无义之人，怎么可能成为他的女人，更别提秦若曦早就是唐浩之的女人，如果不是正好用的上秦若曦，他才不会在乎秦若曦！   

    秦若曦并没有察觉到幽冥宗圣子眼中的不屑，不过眼中十分欣喜：“叶无双啊叶无双，你哪怕变得如此强大又如何？

    你终究还是会死在我的手中，我定要让你死无葬身之地！”

    

    山峰之下，慕容雪等人被幽冥宗天骄丢在山峰之下，他们身上都受了许多伤势，他们之前突然遭遇了幽冥宗的天骄围攻！   

    虽然他们的实力亦是不弱，然而面对强大的魔道势力，他们根本不是对手，他们原本以为自己等人死定了，只是没有想到，他们并没有死，反而被丢在这里，动弹不得！   

    

    

