    第21章 不够聪明的林梦瑶   

    “梦瑶啊，你看，你哥都这样道歉了，你能不能原谅他这一次啊？”

    

    老太太这时候开口，和蔼可亲的说着，哪里还有刚才的冷漠？

    

    眼见此幕的林梦瑶秀眉微蹙，她下意识地看了眼陈天骄。

    

    她知道，老太太之所以会有这么大的变化，全是因为刚刚“王家被灭”的消息。

    

    而这个王家被灭，又貌似跟陈天骄有着千丝万缕的关系。

    

    陈天骄眯着眼睛笑了起来。

    

    对他而言，林家不过是蝼蚁般的存在。

    

    他的目的，根本不是为了对付林家，而是站在了王家背后的势力！   

    林家就是可有可无的存在罢了。

    

    再说了，林家终究是林梦瑶的本家。

    

    哪怕林家做得再过分，没有林梦瑶的许可，没有超过他的忍耐限度，他也不至于对区区一个林家动手。

    

    “既然晓峰都这么诚恳了，那我们就原谅他一次好了。”

    

    得到陈天骄的肯定回答，老太太大松口气，眉开眼笑道：“这样就好，这样就好啊！不管怎么说，我们也是一家人不是吗？”

    

    “当然，晓峰的做法确实过分，就罚他降职为市场部经理！”

    

    “而林氏集团总经理的位置，我打算交给梦瑶你来做，如何？”

    

    “这，也是你爷爷临终前的遗愿，他一直都想着，要将公司交给你，这样的话，你爷爷也可以是含笑九泉了！”

    

    听完这话的林晓峰面色顿时一变，“奶奶……”   

    这可是他千方百计才到手的总经理职位啊！   

    现在转眼就成全了林梦瑶，他心里别提是有多么不甘心了。

    

    “你给我闭嘴！”

    

    不等他说完，老太太便一口打断。

    

    “这事情，就这样敲定下来！梦瑶啊，我知道你对我有怨气，你不看我的面子，也要看看你死去的爷爷的面子啊！怎么样？

    你考虑考虑。”

    

    一边的林震心里叹了口气。

    

    他知道，这事情算是彻底敲死了。

    

    毕竟陈天骄“灭了”王家，还不知道真实内幕之前，老太太是绝对不会轻举妄动的。

    

    “我……”   

    林梦瑶心里有些犹豫。

    

    一方面，林家的做法确实太过分了。

    

    这些年来，是半点没帮过她们。

    

    另一方面，却是爷爷临终前的托付。

    

    爷爷还在世前，对她是极其疼爱，甚至好几次都要将公司交到她的手里。

    

    犹豫再三，林梦瑶终究还是点头，“好吧，奶奶，我答应您！”

    

    “很好！”

    

    老太太这才是彻底放心！   

    只要林梦瑶愿意做林氏集团的总经理，那她林家就彻底保住了！   

    甚至，还可能借助陈天骄的“身份背景”，走向另一个巅峰也说不准！   

    “那就这样吧，明天，我们全公司的人，都等着你来报道！”

    

    说完后，老太太便要转身离去。

    

    “等一下！”

    

    却在这时，陈天骄开口喊了一声。

    

    众人顿时看向陈天骄，眼神中带着几分紧张。

    

    注意到大家的神情变化，陈天骄嘴角勾起一抹嘲弄。

    

    不得不说，这个老太太太精明了！   

    一看到情况不对头，立马就作出了对自己最为有利的决策。

    

    一边让林晓峰道歉，一边又送上“总经理”这个职位的大礼！   

    她很显然知道，林梦瑶想要什么！   

    而且，这看似是送了大礼，实际上，她却没付出什么代价。

    

    任命总经理而已，还不是她一句话的事情吗？

    

    今天可以给你，明天就能收回去！   

    最为重要的是，陈天骄现在的身份，还不适合暴露出去。

    

    在战部那边，他也下了死命令，绝对不能将自己的身份传出来。

    

    所以，要不了多久，老太太就会发现，自己的身份是“假”的，王家的覆灭，跟他半点关系都没有。

    

    到那时候，老太太定然会再次上门！   

    虽然陈天骄不惧这些，但也不想让这些事情，打扰到自己家人的安宁。

    

    “天骄，你还有什么要求吗？”

    

    老太太和蔼可亲地问道。

    

    “老太太，你口说无凭，不然你当场立个任命合同吧！”

    陈天骄道。

    

    “陈天骄，你这是什么意思？

    难道你还怕奶奶会反悔吗？”

    林晓峰很是不爽地对陈天骄道。

    

    老太太摆了摆手，说：“公是公，私是私，我就当面立一个便是。”

    

    老太太叫人找来了纸笔，其间，陈天骄还提了一些十分过分的条款。

    

    比如说，公司不是因为林梦瑶而蒙受巨大损失，绝对不能平白无故解约，否则就要赔偿林梦瑶个人三千万的损失费！   

    众人只感觉陈天骄疯了。

    

    但老太太却二话不说，当面签下大名，一式三份，立即生效！   

    立完合同后。

    

    老太太便带人离开了。

    

    除了林山。

    

    “女儿，恭喜你啊！你成了林氏集团的总经理，这事情说什么也要好好的庆祝一下，今天我亲自下厨，给你做你最喜欢的红烧肉吃！”

    

    林山腆着脸上来说道。

    

    仿佛林梦瑶成了公司的总经理，他有莫大功劳似的。

    

    林梦瑶和徐娇都选择了冷眼旁观。

    

    陈天骄更是直接上前，冷声道：“这里不欢迎你，麻烦你出去！”

    

    “天骄，我，我知道错了啊！求你们了，给我一个补偿的机会好吗？”

    

    林山顿时慌了，连忙摆出一个可怜的表情来，“这几年来，不是我不管你们啊，而是我自身都难保，我只是不想拖累你们而已。”

    

    “不想拖累？”

    

    陈天骄心中冷笑。

    

    每年拿走了他的安家费，这叫不拖累吗？

    

    林山就是一个人渣，男人中的败类，根本不值得同情！   

    今天放他进门，明天，他就会顺着杆子往上爬，吸光你仅存的利用价值！   

    索性，陈天骄压根就不给他多说下去的机会，直接将林山撵出门了。

    

    看到这一幕的徐娇张了张嘴，眼里闪过一抹痛苦。

    

    可最终，她还是什么话都没有说，任凭陈天骄处理了。

    

    不多时，陈天骄回来了。

    

    林梦瑶定定地看向陈天骄，“老公，这到底是怎么回事？

    王家真的是被你……灭了？”

    

    “确实是我下的命令！”

    

    陈天骄不想隐瞒林梦瑶，很干脆的承认了。

    

    可听到这话的林梦瑶，却有些不相信了，丢给他一个白眼，说道：“你以为我不知道你什么心思？”

    

    “你让奶奶立下合同，肯定是在做准备，你是不是担心事情败露后，奶奶会对我们发难？”

    

    “究竟是怎么一回事，你给我好好说一说！”

    

    陈天骄闻言，无奈的笑了笑。

    

    自己这个老婆确实聪明，但她又不够聪明啊！   

    

