    秦风顿时心里一暖，他对恶元那一点点仅存的鄙夷消失不见了。

    恶元这家伙虽然看上去大大咧咧的，没有头脑，可是他对他的师傅确实没有一丝一毫的私心。

    师父让干啥，他一点都不带含糊的。

    这样的人，傻虽然傻了点，可是绝对能让人放心。

    秦风正在想着事情，一时没注意脚下。

    突然他一声惊呼，脚下的地面突然塌陷，出现了一个大窟窿。

    幸好旁边的恶元眼疾手快，一把将他的头发给薅住了。

    然后使劲一扯，在秦风那惨绝人寰的惨叫声中，把他给拉了上来，一把扔向身后。

    “啊！恶元你个混蛋，你不能轻点啊！”

    秦风怒骂了一声之后，却发现半天没有等到恶元的回馈。

    根本不像恶元的风格，自己平时骂他，哪一次不是被他怼的体无完肤。

    于是他好奇地走到了恶元的身边，发现他正盯着下方的那个窟窿在看。

    秦风也将目光投注下去，顿时愣在了当场。

    因为这个窟窿下面是一个硕大无朋的空间！

    但是这都不重要，重要的是在这个空间里面，然还覆盖着一座庞大的阵法。

    秦风对阵法没有什么了解，但是恶元懂一点啊。

    叶辰怎么说也是阵法大家，恶元作为他的徒弟，就算不认真学，耳濡目染的也能懂一些皮毛。

    他将神念散发出去，仔细的感应了一遍阵法的能量波动。

    随后沉声说道：“下面的这个阵法有古怪，它居然有好几项功能重叠着。其中最强大的功能，便是隔绝和防御。有这座阵法在，这阵法所覆盖的下方，没有任何一丝气息能够溢散出来。而且它的防御力足够强大，我感觉到哪怕是我全力攻击，也不能撼动这座阵法分毫。”

    秦风皱着眉头想了想。

    随后说道：“如果我所料不差的话，这下面应该就是角蚩族的总部了！原来始祖他们到处乱找，都没找到的地方，居然被我们误打误撞的给找到了。真是天意弄人呐！”

    正当他感慨之际，突然一个大耳刮子，虎虎生风的朝着他的后脑勺拍了。

    秦风正准备躲，可是速度太快，根本躲不过。

    然后被结结实实的，一巴掌呼在了后脑勺上，痛得他呲牙咧嘴。

    “恶元你这个混蛋你干嘛打我？！”

    “少特么在这感慨了，赶紧联系师傅他们，让他们赶紧过来。我们发现了这座阵法，你猜下方的角蚩族会不会感觉到呢？所以为了不让他们有时间反应，做出更多的准备，赶紧通知师傅过来把这阵法给弄碎，然后进去干他丫的！”

    秦风揉着后脑勺，骂骂咧咧。

    可是他却丝毫没有耽搁，捏碎一只传音玉符，将消息传播了出去。

    没过多久恶元他们就感受到，将近百万道气息从远处呼啸而来。

    叶辰他们的速度的确很快，从秦风传出消息到他们赶来前后，总共不到一炷香的时间。

    恶元立马迎了上去，向叶辰解释了下方的情况。

    叶辰点点头来到了坑洞的边上。

    随后他大手一挥，这整座峡谷的地面，顿时化作烟尘消散。

    接着，一片平整的盆地出现在了众人的眼前。

    这盆地占地，差不多有方圆数万里。

    而且整个地面上，覆盖着一道道繁奥复杂的阵纹。

    叶辰看了看之后，点点头说道。

    “以这阵法的规模来看，这里的确就是那角蚩族的大本营了。怪不得我们在这世界里，逛了一圈又一圈都没有找到。原来藏的这么隐蔽，而且这阵法对气息的隔绝实在是太严格了，完全不会溢散出任何一丝气息。”

    恶元点点头说道：“的确如此，我们十万多人在这上边，搜索了三天多的时间。完全没有察觉到，这地下居然有一座这么庞大的阵法。要不是秦风这傻缺踩豁了脚，恐怕我们就会与这地方失之交臂了！”

    叶辰微微一笑：“果然，很多事情都蕴含在巧合之中！好了，不要废话了。恶元你先上，试试这阵法的威力！”

    “好嘞师傅，您瞧好吧！包您满意！”

    恶元像是条件反射一般，说出了这句话。

    然后取出魔天斧，撸起袖子就干。

    当他刚举起魔天斧准备劈的时候，顿时感觉到了有一丝不对劲。

    “为什么又是我？”

    恶元脸色一苦，不过手上的动作却没有停止。

    魔天斧上顿时浮现出一道万丈斧影，随着恶元怒劈而下，巨大的斧影对着阵法的中央位置，狠狠怒砸。

    接着只听一声轰然爆响，整个大地都开始震颤了起来。

    <!--over-->

