    苏辰相信自己的感觉。

    看着面前云逍遥，说道：“你是何人？”

    “哈哈哈，你很不错，竟然能够掌握三千位面境元神，要是你愿意拜本座为师，本座不仅不会杀你，甚至还会相助你飞升仙域。”

    三千修罗并未立刻出手，因为现在的情况，云赤霄已经是待宰羔羊，只是封锁了四周出路。

    听到此话。

    云赤霄心里咯噔一下，他能听出儿子话里的意思，难道儿子已经不是儿子，乃是另外一个人？

    结合云逍遥的不对劲，云赤霄也瞬间明白到底是怎么回事，看来儿子已经被其他元神占据，他竟然不知道。

    没有开口多问，现在的情况对他很是不利，神符塔的六位长老全部被屠杀殆尽，只剩下他一人，只希望此人能够和苏辰两败俱伤，让他坐收渔翁之利。

    “连你的名字都不敢说出来，你有何资格。”

    没有丝毫的愤怒，云逍遥很是满意的点点头，说道：“你的脾气和性格，本座很是喜欢。”

    “当年本座名讳无骨，他们称本座为无骨大帝。”

    “无骨大帝！”

    听到无骨大帝四个字，云赤霄整个人都彻底愣住了，脸上写满了骇然，他从未想过，占据自己儿子身体的人，竟然会是无骨大帝。

    “呦，原来云塔主也认识本座。”

    云赤霄朝着儿子行礼，恭敬道：“前辈大名，晚辈早已如雷贯耳，只是当年听说无骨大帝已经飞升仙域，却不曾想到，会在这里遇到前辈。”

    飞升仙域？

    苏辰心里咯噔一下，他当然知道飞升仙域四个字到底代表着什么，纵观整个众神大陆，能够做到飞升仙域，除非是顺利渡过位面之劫。

    也就是说。

    这位所谓的无骨大帝，竟然是一位劫后位面境。

    在众神大陆。

    位面境分为劫前位面境和劫后位面境，任何劫前位面境是没有资格飞升仙域，哪怕是九转劫前位面境都一样。

    而。

    一旦顺利渡过位面之劫，突破到劫后位面境，那么情况完全不一样，便可以直接飞升仙域。

    不过苏辰也清楚，不是任何的劫后位面境强者，都会选择飞升仙域，绝对是有例外的。

    生性胆小者，还有牵挂者，特殊情况者，都会选择留在众神大陆。

    哪怕是劫后位面境，只要你自己不愿意，同样可以强行留在众神大陆，什么时候想要飞升，什么时候都可以。

    无骨大帝当然便可以做到飞升仙域，却没有飞升，如今更是以残魂存在，看来其中必有原因。

    “云塔主可以放心，我并未剥离你儿子的元神，他可是本座的弟子。”

    云赤霄没有说话，因为他根本不知道自己该说什么。

    该喜？

    该悲？

    不知道为什么，他总是感觉逍遥拜无骨大帝为师，也未必是一件好事情。

    但是对于现在，无骨大帝出现，的确可以压制住苏辰，因为在云赤霄看来，无骨大帝可是最顶级的存在，曾经已经顺利渡过位面之劫，晋级到劫后位面境的超级强者。

    “苏辰，你的天赋和潜力都要凌驾于逍遥之上，本座也愿意收你为徒，日后你们两人跟随本座，必定让你飞升仙域。”

    “我对成为你的弟子，没有任何的兴趣。”

    直接拒绝。

    在苏辰看来。

    这位所谓的无骨大帝，竟然明明已经突破到劫后位面境，却没有选择飞升仙域，肯定是有着猫腻。

    要是能够镇压无骨大帝，强行禁锢无骨大帝的元神，绝对是一件非常不错的事情，毕竟无骨大帝的元神，可是劫后位面境。

    无论无骨大帝本尊有多厉害，如今的无骨大帝只是以元神存在，实力肯定会大打折扣，这是毫无疑问的事情。

    “你拒绝本座？”

    无骨大帝很是满意的点点头，没有任何的动怒，反而笑着说道：“你是第一个拒绝本座的人，纵观大陆，只要本座说一句话，无数人想要拜本座为师，苏辰，你可知道拒绝本座会有什么样的后果。”

    “后果？”

    苏辰笑了。

    “一个连飞升仙域都不敢的人，只会在这里吹牛，我就站在这里，很想看看拒绝你会有什么样的后果。”

    云赤霄心里很是后悔，自己到底招惹了一个什么样的煞星，连无骨大帝都不放在眼里。

    后悔已经无用，原本他想要夺得苏辰手里的所有位极丹，然后找个借口禁锢苏辰，让其帮自己炼制位极丹，谁能想到，苏辰会如此的强悍，身边会有着三千位面境元神。

    心里狠狠地骂着自己，只能希望事情有转机，而他却是没有丝毫的办法。

    无骨大帝依然没有任何的愤怒，也没有立刻出手，而是无奈道：“你说的很对，本座当年的确是不敢飞升仙域，低等级位面和高等级位面之间的差距太大了，能够纵横众神大陆又如何，你要是飞升仙域，随随便便出来一人都可以一巴掌拍死你。”

    “不过当初本座虽然害怕，却不打算继续留在众神大陆，曾经的本座已经准备飞升，可惜的是。”

    说到这里，无骨大帝突然戛然而止，并未继续往下说。

    “我要是没有看错，你身边的三千位面境元神，乃是三千修罗。”

    心中咯噔一下，无骨大帝竟然认识三千修罗，毕竟三千修罗来自异位面，除了自己之外，应该不会有人认识。

    “你进入过修罗位面？”

    无骨大帝摇摇头，说道：“本座没有进入过任何异位面，不过从异位面，却是来了一位超级强者，他身上蕴藏的修罗力量，和你身边的三千位面境元神，拥有的修罗气息几乎一模一样。”

    “叶修罗？”

    “没错，正是他。”

    苏辰彻底惊呆了，因为叶修罗乃是修罗之主的弟子，曾经也是修罗位面的第二强者，不仅背叛了修罗之主，更是借助秘术屠戮整个修罗位面，来顺利渡过位面之劫，从而达到劫后位面境。

    原本以为，叶修罗已经飞升圣域，却不曾想到，叶修罗会踏足众神大陆。

