    

    他背手而行，凉风起，他声音和缓，却比秋风更凉。

    让徐太守将王家革职，是顾辞的主意。

    原本耀武扬威的人，突然失去了所有嚣张的倚仗，心下自然恐慌。这个时候他抛出一点点的“诱饵”，王家自然恨不得视他为再生父母、对他感恩戴德言听计从，区区时家三姑娘，他们自然毫不犹豫地答应。

    何况，王家有此一劫，说到底也是那时锦绣的馊主意，顾辞不过稍作提点，就已经奠定了时锦绣未来在王家水生火热步履维艰的生活。

    时锦绣作天作地将她自己作死他都不在意，但她万万不该将心思动到时欢身上。

    他倾覆了天地、颠倒了光阴，披着满身罪孽换回来的丫头，于他心中自是比这天地山河更重，谁都休想动她分毫。

    若为她故，化身为魔又如何？

    这世间诸多黑暗龃龉、人心鬼蜮，所有让人觉得值得的，不过就是那个人此刻站在自己面前，端着得体笑容，虽有些许距离，却活生生的样子。

    她说，“这些日子麻烦顾公子良多，明日还要麻烦顾公子的侍卫同我家那丫鬟切磋，实在有些过意不去。若是公子有需要时欢的地方，尽管开口便是。”

    需要啊，很需要，哪里都需要，恨不得绑在身边日日揣在兜里。

    心中如是，面上却半分不显，他雅致温柔，风度翩翩，“之前想让姑娘换个称呼，至今都是顾公子、顾公子的，实在有些生分了。既然姑娘觉得过意不去，我便托大用这些个‘麻烦’换姑娘一声‘师兄’如何？”

    说得自然又坦荡，背在身后的手，下意识摩挲了下指尖。

    时欢低了低头，没说话，半晌，低声唤道，“师兄。”

    声音很低，散进风里，以至于那风……都带了记忆中的味道。

    顾辞浑身一颤。

    半晌，眉眼微低，笑意渐起，温柔地融了一整个冬季的风霜冰雪。

    他忍住想要将她散落的一缕碎发别到耳后的冲动，低声说道，“既然是师兄妹，往后这麻不麻烦的，便休要再提。左右……太傅虽桃李遍天下，但正正经经的学生却不多，我也只你一个师妹。再说麻烦，便是生分了。”

    说得好像挺有道理，但细想又不是那么有道理，却又说不出哪里没道理。

    就像方才在厅内，也是如此感觉。

    时欢低着头跟在他身侧，半晌，低声应了，“好。”

    她想，顾辞之人，倒似蛊惑人心的好手，毕竟，对着这张精致又矜贵的脸，也实在说不出什么反对的话来。以至于，她似乎总一再地跌破底线，在面对顾辞的时候变得不似她自己了。

    偏生顾辞将一切的度总能把握地恰到好处，绝对不会让人觉得自己被冒犯了，譬如今次，换了她一声“师兄”，他便见好就收，出了时家大门，道了别就干脆利落地上了马车，温柔又克制。

    是以，时欢虽心中总觉得这般下去有些不妥，但一时间也是无从下手。

    ……

    含烟对明日要同“青冥大师的弟子”过招这件事格外慎重，甚至激动，一下午的时间都处在一个格外亢奋又有些惴惴不安的情绪里，带着时欢叽叽喳喳地问好多不大有意义的问题。

    譬如，她洗水果的时候全程都在纠结，“奴婢明日该穿什么衣服呢？好看一些自然是裙装，但若是裙装怕是过招的时候施展不开影响了发挥，万一青冥大师的弟子失望不愿教奴婢武功了怎么办？”

    时欢表示……你又不是要相对象，好看作甚？

    譬如，时欢在廊下作画，她蹲在一旁托腮看着，看着看着又跑神了，“小姐，你说……青冥大师的弟子，会不会很凶，万一奴婢打不过他他会不会瞧不起奴婢？”

    ……

    时欢伸手摸摸自家心里七上八下的丫头，无奈叹气，“你觉得……若是你打得过的话，还需要他教你？所以啊……你想让青冥大师的弟子教你，甚至往后回帝都以后让青冥大师亲自教你，明日你就放心地输吧！”

    小丫头这次是彻底地不淡定了，一把揪住时欢袖子，像个对着主人摇尾巴的大型犬类，“可以嘛？真的可以找青冥大师教么？可奴婢就是个小丫头啊……”

    “那人林江不也是顾公子的小厮么？还是你觉得，你家小姐比不上顾公子？”

    “自然不是！”小丫头瞬间圆满了——她家小姐其实很厉害，只是很多时候都不爱张扬，譬如作画厉害、还会调香，最最重要的是，长得也好看啊！

    这天下间，有几个比得过她家小姐？

    小丫头安静了，时欢继续画画。

    她画的是一方烟雨图，秋雨迷濛里，一叶扁舟在浩渺无际的江面，舟上一人，背对而立，戴着斗笠，看得出身姿颀长瘦削。

    衣袂飘飘，遗世独立，温润雅致，端方如玉。

    寥寥数笔，已然跃然纸上。

    含烟几乎是下意识就认定，“那是顾公子？”

    “嗯。此前他想要我在他的扇面上作画，我觉得那扇面不作画更好看些。”时欢眉眼未抬，“如今他帮了许多，就想着画一幅赠与他。这两日你寻个空，上街裱一下，亲自送过去。”

    “好嘞！”

    含烟托着腮继续看，没一会儿，又不淡定了，“小姐……人都道青冥大师很少收弟子的，想来条件苛刻得很。若是、奴婢是说若是……大师要求过分了，小姐倒也不必为了他收奴婢而答应他一些难为的事情……奴婢学武本来就是为了保护小姐，倒也不需要天下无敌什么的……”

    她虽痴武，却也知道轻重。

    她家小姐是未来的太子妃，纵然身份高贵，却也是沉重的枷锁，一些人情不好轻易欠下的。她不愿自家小姐为难。

    小小的丫头，身量不及时欢高，蹲在边上托着腮，小小的一只。

    有时候跳脱、有时候孩子气，可于正事上，却从不含糊，宁可为难了自己，亦不会让主子有半分难做。

