    【冰雪之力异常充沛，骄傲的血脉在岩石下封存，需要神圣的火焰激发血脉力量，重现冰雪暴君的风采】赵方呆愣的看着自己眼前的字框，他现在怀疑自己的这个金手指是不是有一点中二，为什么还会说出这样的话，不过赵方的心里也有一些欣喜。

    结合金手指的话，赵方觉得自己这个冰雪龙似乎还有着特殊的能力，只不过需要什么神圣之火的激发，而骄傲的血脉被岩石封存，是不是说如果自己找到神圣之火，那么就可以让冰雪龙从岩石属性蜕变成另外一个属性？

    冰雪龙作为卡洛斯地区的化石宝可梦，在动画里也有登场，但是因为冰雪龙是冰加岩石属性，所以导致冰雪龙有很多的弱点，所以在对战里也不是经常出场，大多数人都是选择把冰雪龙进化一下，完善图鉴后就直接放在电脑里了。

    可是如果冰雪龙真的能够从岩石加冰属性蜕变的和酋雷姆一样，变成龙加冰属性，那么就不得了了，首先就是冰雪龙将不存在什么四倍弱点，这样受到克制的地方就少了许多，然后冰雪龙还可以依靠自己的技能对别的宝可梦进行打击，算得上是很强力了。

    而且加上赵方自己的金手指，可以给宝可梦增加种族值，这叫什么冰雪龙，请直接改名小酋雷姆好吧。

    “神圣的火焰，怎么听起来有点耳熟？”赵方摸了摸自己的下巴，那么现在最关键的一点就是要找到那个神圣的火焰了。

    “神圣火焰..神圣的火..神圣之火？”赵方的表情突然有一些呆滞，他想起来了这玩意到底在哪了。

    赵方最早接触的是口袋妖怪黄，后面和自己的老哥一起玩的金银，老哥选择玩金，赵方选择玩银，在银里面的神兽是洛奇亚，而金里面则是智爷的专属摄影师，凤王。

    而赵方记得神圣之火这种招式就是凤王的专有招式，一想到这里，赵方的心情就苦涩了许多，那可是凤王啊，也不看看小智经历了一些什么奇奇怪怪的事情，然后成为了凤王的勇者，最后才看见了凤王这种传说中的宝可梦。

    和急冻鸟不同，凤王的身份就是神兽，而且还是种族值破了六百的神兽，虽然因为出场率低，在动画里经常被大家说成‘凤王肯定是在摄像’什么的，还得到了一个摄像师这样的称号，但是一想到之前碰到的那只急冻鸟，赵方就知道凤王肯定不是什么简单的角色。

    或者说宝可梦世界的神兽都不是什么简单角色，对于人类而言，神兽实在是太强大了，当然一些强大的训练家也可以驾驭神兽的力量，赵方就对某个在臭氧层里飞来飞去的绿毛虫挺感兴趣的，如果可以收服的话简直不要太美好。

    不过裂空座可是可以制服固拉多和盖欧卡的大佬，赵方想要挑战它估计还要走很长一截路。

    “你的这只冰雪龙看起来很不错啊，刚刚应该是降雪特性吧？”一旁的研究员笑呵呵的打断了赵方在梦里收服神兽的快乐。

    “十分感谢，如果不是您这样的学者，我的冰雪龙还不知道可不可以复活呢。”赵方非常礼貌的跟研究员道谢。

    研究员也没有在意，而是拿着资料就让赵方走了，他还需要看看自己收集的这些信息，然后研究一下为什么会有冰雪龙出现在芳缘地区，要知道冰雪龙往往都是卡洛斯地区的宝可梦。

    赵方拿着自己的精灵球就出了德文公司，他并没有急着去别的地方，而是背着新买来的背包，来到了卡那兹市的外面，他要先解决一下冰雪龙的身体颜色问题。

    毕竟是白色的闪光冰雪龙，如果给别人看到的话，还是有一些麻烦的，赵方在拥有联赛四强的实力之前，都得小心谨慎的隐藏自己的宝可梦。

    好在小田卷博士之前就给了赵方很多染色球，这玩意除了可以把闪光宝可梦的颜色改变以外，就不具备别的功能了，虽然赵方一直在想，这个东西可不可以改变普通宝可梦的颜色，如果可以的话，那么估计一些邪恶组织就要伸手了。

    赵方很快就在之前雪崩的地点扎了一个营，然后拿出了自己的第三个精灵球，深呼吸了一口气，丢到了地上。

    “出来吧，冰雪龙！”赵方非常中二的喊了一声，而伴随着赵方的声音，洁白美丽的冰雪龙也出现在了雪地之上。

    “嗷~”冰雪龙刚刚出来，就舒服的叫了一声，周边的降雪里也多了很多的冰雹，而且赵方发现这冰雹还有逐步变大的趋势。

    赵方看到这一幕，笑的很开心，不愧是被金手指评价为冰雪之力异常充沛的宝可梦，就是不知道它的技能招式怎么样了，但是现在是下雪天，冰系宝可梦本来就在这种环境下会得到招式威力加成，所以赵方打算带冰雪龙去专门的实验室测量一下，比如小田卷博士的实验室，想来小田卷博士对一只闪光冰雪龙，肯定也很有兴趣。

    “冰雪龙，你会什么招式吗？”赵方摸了摸冰雪龙的身躯，冷冷的，但是很好摸，很光滑，有一种摸绸缎的感觉。

    冰雪龙歪着头看着赵方，然后往前踏了一步，紧接着她就张开了她的嘴，一道风就从她嘴里吹了出来，被风吹过的地方出现了一些细小的冰块，赵方了然，这是冰冻之风。

    就在赵方打算继续测试一下冰雪龙的技能时，他就看见不远处钻出来了一只雪童子，正好奇的看着他们。

    赵方笑了一下，还真是打瞌睡碰到枕头，这不一个合格的技能测试器就来了么？

    “冰雪龙，攻击你前方的雪童子！”赵方立马下达了指令。

    冰雪龙骄傲的俯视着下方的雪童子，然后一块块石头朝着雪童子的身上砸了下去，而雪童子也连忙滚到了一旁，发出了恼怒的叫声。

    “继续攻击！”赵方把落石这招记录了下来，他要看看自己的冰雪龙还会什么技能。

