 虽然说男人有事业心是好的，可是陈友好的事业心实在是强了，野心勃勃的男人也不是一般的小女生就可以掌控的住的。

甄隽云也是明白这个道理，所以还是决定采取“怀柔政策”，一点一点的小火慢炖，温水煮青蛙。

    等到陈友好反应过来自己已经依赖上甄隽云的时候就已经来不及了，俗话说，要想拴住一个男人的心，那就要先拴住一个男人的胃。

    陈友好在山上修行的那些日子里，甄隽云倒是也半点儿没闲着，既是找了老师学习柔道习武，又是找了名师学习厨艺和各种才艺，如今各方面倒是也学到了炉火纯青的地步。

    今天来呢，来了个突然袭击，谁也没告诉，就是想给陈友好一个大大的惊喜。

    手上除了拎着行李箱，还拎着一大袋新鲜蔬菜水果的甄隽云微微皱眉，似乎对陈友好的略显迟钝的反应和慢半拍的动作有一些不满。

    “友好，你干什么傻楞着呢？

拿出你的绅士风度来啊，还不快点帮我把东西接过去，傻愣着干嘛，你是要学做自由女神像啊还是著名的保罗思考者雕像啊。”

    被甄隽云一阵嘲讽，猛地回过神来的陈友好这才赶紧从甄隽云手上接下来东西，给甄隽云拿来一双干净全新的拖鞋床。

    这还差不多嘛，但是那个女人之前留下来的东西为什么还在，搞得自己跟这个家里面的女主人一样，人都走了，东西还不带走，怎么，是想这个房子里到处都是充满了她在时的痕迹么？

    呵呵，她甄隽云偏不让她苏悦如意，立马拨通了一个号码，叫人来把这个房子里面苏悦的东西全部都给打包好扔出去，把自己的东西都搬进来，毕竟自己打算在这间公寓久住，做这种真正意义上的“女主人”。

    陈好之前之所以失态的原因，是他以为是苏悦回来了，回来拿什么东西，落下了什么重要的东西，没想到一开门是甄隽云，还是自己想的太天真了。

害。

    所以一时半会脑子居然还没转过弯来，看到来的人是甄隽云，还有点一愣一愣的。

    毕竟陈友好也没有告诉甄隽云自己这处公寓的地址，最有可能的就是李天昊那家伙耐不住甄隽云的死缠烂打和软磨硬泡，把这处公寓的地址给透露出来了。

    不过也没事，之前的风险已经是算是安然度过了，后面想必哪些人应该也是都掀不起什么风浪的，都是些臭鱼烂虾般的人物罢了，不足为惧，何况，甄隽云也不算是外人，之道也就知道了吧。

    看样子她是拎着自己买的新鲜果蔬来的，想必是觉得自己和陈果果实在是太可怜了，天天吃外卖，所以才特地来拯救自己的。

    想到这里，心下不仅觉得感动之余，一个大老爷们儿，眼泪汪汪的，都快要挤出两滴眼泪的。

    甄隽云看到陈友好那副样子，突然想起来自己以前小时候在家里养的小金毛狗一样，也是跟陈友好刚刚的眼神一样，一高兴、感动的时候就用一种湿漉漉的眼神看着自己，让自己忍不住想挼他的毛。

    这么想着，甄隽云竟然就伸出来了自己的手，摸上了陈友好的脑袋上，抓了几把头发，居然觉得*还不错。

    陈友好被甄隽云突如其来的动作先是吓了一跳，不过觉得也没什么，后来也就任由甄隽云顺着他的头发了。

    甄隽云见陈友好并没有打断自己的动作，就知道这个男人并不反感自己的接触，就更加变本加厉的挼他的头发了。

    小家伙从房里面出来，看到一个陌生的漂亮小姐姐在摸陈友好哥哥的头发，心思也是个活络的，跟个人精似的，人小鬼大。

    又看到了桌子上的果蔬和地板上的行李箱，心里顿时跟个明镜似的，清楚明了的不得了。

    立马就换上了一副老实乖巧的面孔，人畜无害的甜甜的笑着，决定立马换一个大腿抱上，吃喝不愁了。

    “漂亮姐姐，你是天上的仙女下凡来的么？

怎么会突然就出现在我家啊。

哎呀，跟友好哥哥站在一起，真的是好配啊，绝配，神仙哥哥和仙女姐姐，就应该是天生一对的。”

    故作惊讶的捂住嘴巴，连连发出惊叹声。

    这小孩还真是上道，虽然小女孩说的话有些许夸张和做作的成分在里面，但是说出来的话还是深得甄隽云的心的。

    好，今天中午给你加鸡腿，就这么愉快的决定了，甄隽云心想。

    小家伙小嘴跟抹了蜜似的，真甜，真会说话，会讨人欢心，马屁是拍的一溜一溜的，还都拍马屁拍的深入人心。

    陈友好倒是一点没看出来这诡异的对话和气氛，见陈果果从房间里面走出来，就催促她赶紧去洗漱，别耽误时间。

    然后，完了，又答应她一起打游戏，不过打输了不许哭鼻子，不许生气摔遥控器，不然以后都再也不配她玩了。

    陈友好还不着这小姑娘葫芦里卖的是什么药，打的什么鬼主意呢。

    小姑娘洗漱完就先去厨房帮甄隽云打下手了，帮她洗洗菜什么的。

    等甄隽云都忙活的差不多了，小姑娘就跑去客厅坐在沙发上跟陈友好又打了几把游戏，赢了一把，输了两把，看到甄隽云忙完了，从厨房里面出来，连忙把游戏手柄和遥控器递给甄隽云。

    “姐姐，姐姐会玩游戏么？

果果玩不来，但是有好哥哥想玩，姐姐来陪友好哥哥再打几把游戏吧。”

    本来只是过来叫他们来吃饭的甄隽云看到陈果果递过来的遥控器和游戏手柄，那哪里还有不接的道理呢，当然是欣然接受了。

    接过来后，还在心里给这孩子默默的打了一个一百分，真是个乖孩子，又乖又听话，还会给自己台架下，是个有出息的，以后姐会罩着你的。

    给陈果果递了一个眼色，看向陈果果的眼神里，充满了惺惺相惜、相见恨晚的欣赏的色彩。

    陈友好倒是一头雾水，果果这是唱的哪台戏啊，不是自己缠着他要玩游戏么？

什么时候就变成自己喜欢玩游戏了。

    便跟友好打游戏，甄隽云边提了一嘴：“后天有个展，你去不去？”

 