    “张大人，如今局势已不是什么破敌，而是如何御敌！凭我军如今局面擅自出战就是死路一条，如没其他事本帅还有更要紧的事要去做，如张大人决意要出兵破敌还请张大人自便，但本帅其部下将士恕不奉陪！”说完，师懿德转身就走，钱大昌紧随其后，走到门口更是狠狠回头瞪了张伯行一眼。

    “师懿德！钱大昌！你……你们……老夫要弹劾你们！”张伯行没想到师懿德居然如此顶撞自己，气得高声大骂，但此时师懿德和钱大昌仿佛跟本没听见，连头都不回地出了巡抚衙门。

    “师帅，张伯行这老匹夫恐怕不会罢休呀。”等出了巡抚衙门，钱大昌虽对师懿德怒怼张伯行感到心中痛快，但心中依有不安道。

    “此时说这些还有用么？”听到这话，师懿德苦笑道，钱大昌默默无语。如今苏州、常州已成了两座孤城，无论他们如何防守被攻陷已是早晚的事，等城破之时也就是他们身亡之日。

    “也不知常州那边现在如何，实在不行把常州兵力全部调至苏州吧，也许依托苏州防御我军还能多抵抗几日。”

    “话是这样说，但是一旦常州主动放弃苏州这边必然震动，何况张伯行那人万一又……。”

    师懿德摇摇头：“如此，也只能各安天命。”

    “师帅，其实如今倒不如……。”钱大昌同样面露悲切，他微微迟疑了下，忍不住开口。

    还没等他说出下面的话，师懿德就抬手制止：“其他的就不用讲了，也不用去多想，也许……等老夫战死后你或可……哎……。”

    说完，师懿德直接上了马，手中马鞭一挥快马朝着城门方向而去，望着师懿德快速远去的背影，钱大昌不由得闭上了眼，心中同样一声长叹。

    收复南京后第五日，南京城已逐渐恢复了次序，随着廖焕之和后续赶都的官吏抵达，一应政务也陆续正常起来，对于南京攻城所破坏的城墙、炮台等防御设施也在修复过程中。

    大军经过几日休整基本恢复，苏松的董大山部对于苏州城的攻击也已展开，另外水师从镇江、江阴两地向内陆开始渗透，再加上部分军力已向南京南朝常州方向进军，眼下解决苏松清军的时候马上就要到了。

    这一日是黄历的好日子，朱怡成身着衮服王袍带南京主要文武官员前往孝陵祭拜，这里是明朝开国皇帝朱元璋和马皇后的合葬陵，其陵墓虽过三百多年，由于保存和日常修缮到位基本完好，并无什么损坏，再加上三百多年的光阴过去，孝陵四周处处都是参天大树，依托巨大的孝陵显得格外肃穆。行自陵外朱怡成就早早带文武下马步行，缓缓行走在入陵甬道旁，望着这依山而建的陵墓，心中百感交极。

    “礼！”

    随着一声喝，朱怡成带着文武再一次三拜九叩，起身后继续向前走，当他行到一处，突然看见旁有块大碑，这碑看起来似乎所立时间不长。

    “此碑是何人何时而立？”指着这碑问道。

    “回监国，此碑是十年前伪清帝所立的‘治隆唐宋’碑。”担任守陵的官员上前解释道，这些低级官员是清廷派在这里的，平日里只是对孝陵进行管理和修缮工作，拿下南京后，由于这些官员一来品级很低，二来他们也不算政务官，再加上这些年守在孝陵对于大明也算是有功之臣，为此朱怡成不仅把这些人留任下来，而且还给了不少赏赐。

    “‘治隆唐宋’碑？呵呵……。”朱怡成顿时笑了起来，上前仔细看了看碑文内容，看了没几眼就显出一副极其厌恶的表情：“来人！给孤把此碑拆走！我堂堂皇明何需酋夷来立碑评说！”

    马上上来十多个亲军，拿着工具不一会儿这块碑就被挖出砸碎然后带走，之后，挖出的土被填了回去，再细细平整了一下。等没了这块碑，再看看四周，朱怡成顿时觉得瞧起来舒服多了，解决了康熙所立的石碑后，又让人把孝陵后来满清所添加的一些乱七八糟玩意全部除去，朱怡成这才开始大祭。

    至于如何大祭，中间需要什么步骤，自然早就有礼部官员做好了安排，朱怡成只需跟着按部就班即可。在大祭之时，朱怡成楞楞看着前方，不由得想起了后世的父母和亲人，再回忆到来到此后所经历的一切苦难和一步步走来的艰辛，不由得心头酸楚，泪如雨下。

    “小时候在家，爷爷老是说我家祖上就是您老祖宗的后代，以前小子我是根本不信的，还以为老爷子是喝多了在吹牛皮。不过来到这时代后我渐渐信了，也许是您老祖宗在上天有灵瞧不过满清鞑子特意这样安排的吧。您放心，现在玄玄玄孙子我已经打下南京了，接下来整个江苏也会拿下，等以后一步步恢复我大明江山，这康麻子从我们老朱家夺去的天下一定会回到我们汉人手里！不过，老祖宗您可千万不要撒手不管呀，您得在天上继续保佑我呀……。”

    念完祭文，上完香，朱怡成三跪九叩后趴在那边念念有词，由于离得远，其他人也听不清朱怡成嘴里在说些什么，但看他那泪流满面又如此虔诚的模样，众人心中都无比感慨。

    过了好一会儿，朱怡成这才和老祖宗朱元璋“深入交流”完，也许是在孝陵前说出了一直藏在心里的话，又哭了一阵起身后的朱怡成心里舒畅多了。

    当他站起身时，恰好天上遮住太阳的云朵散去，阳光从树木的间隙从天上撒下，驱散了林中的薄雾，如同金光一般照耀在朱怡成的身上，映的朱怡成如同神人一般……。

    “洪武先帝有灵！天命在我大明！天命在监国啊！大明万岁！监国万岁！”

    见此，廖焕之第一个反应过来，欣喜若狂地跪地呼道，其余人顿时连忙同时高呼，望向朱怡成的目光全部带着无比的狂热。