    铁蹄部落生活在距离阿拉木图三十公里的一处平原地带。

    整个铁蹄部落大约有三千多名成年的半人马男性，其它都是些女性和小孩。

    铁蹄部落属于一个渔猎部落，部落的妇女和小孩们负责在部落周围的草原上放牧，部落的成年男子则会成群结队的前往伊塞克湖边去狩猎以及捕鱼。

    半人马的体格决定了他们的食量都很大，所以很多半人马部落的生活都过得非常紧巴，如果要是遇上点天灾人祸什么的，部落里的男女老少就得勒紧裤腰带过日子。

    在华夏有句古话，家财万贯，带毛的不算。

    这句话的意思就是哪怕你家里面有上万头牛羊，在你将它们成功变现之前，它们都不算是可靠的财产，因为冬天的一场暴风雪很可能就会让你血本无归。

    对于铁蹄部落来说，每年的冬季都是他们最难熬的时候，因为冬季的猎物会变得更加的难以捕捉，结了冰的伊塞克湖也无法再给他们提供任何的渔获。

    如果部落饲养的牛羊要是再冻死一些，那么来年他们的日子将会变得更加的艰难。

    很多人都以为游牧民族是天天吃肉的，他们饲养的牛羊就是用来吃的。

    实则不然。

    其实游牧民族的主食是各种奶制品，而肉食对于普通的牧民来说也不是可以随便吃的，毕竟一头羊能够产出的肉十分有限，要是天天以肉为主食，牧民们放牧的那点牛羊根本就不够他们吃的。

    在很多时候，牧民们只会杀一些老弱病残的牲畜来作为自己的肉食，其它的牛羊他们会将其变卖一部分，然后购买一些粮食来供自己食用。

    所以牧民们的主食其实是各种奶制品和加一些肉的米粥，电视上那些成天大口吃肉，一个人绷着一整条羊腿啃的人不是没有，只不过那些人都是贵族阶层，属于很小的一部分。

    铁蹄部落只是哈萨克斯坦境内一个规模稍大一点的半人马部落，整个部落有上万张嗷嗷待哺的嘴，就算是部落的族长有资格天天吃肉，其他人也没有这个资格。

    霍利·铁蹄今年三十五岁，他成为铁蹄部落的族长已经有五个年头了。

    在这五个年头里，霍利·铁蹄深深地感受到了部落人口增加后的巨大压力。

    本来对于半人马一族来说，增祺添丁是一件很重要的事情，它关系到半人马一族的种族延续。

    可是一个人半人马部落周边的资源毕竟是有限的，一旦部落的人口增加过于迅猛，那么食物的来源就会成为一个大问题。

    身为铁蹄部落的族长，霍利·铁蹄几乎每天一睁开眼睛第一件想到的事情就是今天要去那里去狩猎。

    随着部落里面的半大小子越来越多，部落放牧的牛羊数量却在不停的减少着。

    为了能够让那些半大小子们能够吃饱饭，霍利不得不将大量的牛羊变卖，然后购买来相对便宜的粮食给部落里的族人们用来果腹。

    然而变卖牛羊对于铁蹄部落来说完全就是一种饮鸩止渴的行为，因为牛羊的繁殖数量跟种群的数量成正比，随着部落牛羊数量的逐渐减少，繁殖的数量将永远跟不上变卖的数量。

    一旦当部落的牛羊数量下降到警戒线时，如果他们再继续变卖牛羊，那么整个部落将会很快陷入到巨大的食物危机之中。

    霍利也深知这一点，所以每当将部落的牛羊变卖了一部分之后，他便会立刻停止变卖，然后去想其它的办法。

    对于不善耕种的半人马一族来说，解决粮食危机只有两个办法，要么外出打工去赚钱，要么就干脆去兼职马贼干一些拦路抢劫之类的无本买卖。

    给别人去打工既辛苦又赚不到几个钱，很可能连命都丢在外面了，所以对于霍利来说，除非是他们的大族长亲自召唤他们，否则他们这辈子都不可能给别人打工的。

    不想给别人打工，那么唯一的方法便是去当马贼做无本买卖了。

    成为拦路抢劫的马贼，半人马一族具有着先天上的优势，因为长途奔袭劫掠是他们曾经的看家本领。

    于是每到快要揭不开锅的时候，霍利便会率领铁蹄部落的男人们外出四处劫掠，然后用劫掠而来的钱财去购买到足够的粮食，从而帮助部落度过漫长的寒冬。

    ......

    商队经商最痛恨的就是马贼，因为一旦遇到马贼，很可能就是人财两失，所以每支商队在出发时都会带上大量的护卫来确保这一路上的安全。

    对于在中亚地区经商的商队来说，半人马马贼是最让商人们忌惮的，因为半人马一族全民皆兵，他们是天生的骑兵。

    一旦遭遇到半人马马贼的劫掠，如果对方坚持要赶尽杀绝，那么几乎很少能有商队从半人马马贼手下逃出生天的。

    想要对付四处劫掠的半人马马贼，最好的方法便是雇佣一支由半人马战士组成的护卫队。

    半人马马贼对上半人马护卫，大多数时候都是半人马护卫会取得最终的胜利。

    然而雇佣半人马护卫的价格实在是太高了，一般的小商会根本就雇佣不起，所以很多时候，那些商队都会选择一些可以缴纳保护费的路线来进行经商。

    铁蹄部落的霍利甚至细水长流的道理，所以只要过往的商队向他们缴纳足够的保护费，他们不仅不会洗劫商队，还会将其平安的护送出铁蹄部落的覆盖范围。

    丝路商队来的时候，西门烈阳就向霍利缴纳了足够的过路费，然后才平安通过铁蹄部落的覆盖区域的。

    这一次回程，如果不出意外，只要他们再次向铁蹄部落缴纳足够的过路费，那么霍利肯定不会难为他们。

    ......

    野蛮38年2月30日，在两百名哈萨克斯坦玩家的护送下，丝路商队的车队缓缓驶入了铁蹄部落的势力范围。

    在车队刚刚出现的一刹那，霍利便率领着一支两千人规模的半人马军队拦在了车队的前方。

    在看到是铁蹄部落的半人马军队之后，为首的哈萨克斯坦玩家立刻示意西门烈阳去向对方缴纳保护费。

    这一路上，在哈萨克斯坦玩家的通风报信之下，不停的有哈萨克斯坦人向丝路商队收取过路费。

    哈萨克斯坦玩家知道丝路商队有的是钱，所以几乎每一波前来收取保护费的都会狮子大开口。

    面对着贪婪的哈萨克斯坦玩家，西门烈阳每一次都尽量满足了对方的要求。

    在通过不停的金钱开路之后，并没有哈萨克斯坦玩家故意刁难他们。

    这一次，面对着铁蹄部落的半人马军队，在得到哈萨克斯坦玩家的授意之后，西门烈阳立刻将两个沉重的钱袋送到了霍利的面前。

    打开钱袋，看到里面露出的银色之后，霍利的脸色立刻便沉了下来，他看向西门烈阳，大声斥责道：

    “不应该是两袋子金币吗？

    你给我两袋子银币是什么意思？”

    原来西门烈阳递给霍利的钱袋里面装着的都是银币。

    看到霍利发怒，西门烈阳立刻满脸陪笑道：“霍利族长，这一路上我们每走几公里，就会遇到一波收取过路费的。

    我们带来的大部分金钱都已经用来购买货物了，剩下的那些也都被这一路上的大大小小的大王们给收走了。

    现在我们身上就只剩下这些银币了，我们实在是拿不出更多的金钱了。

    还请霍利族长看在我们这一路上十分不容易的份上体量我么一下，等下次路过贵部落时，我们一定会加倍孝敬您老人家的。”

    西门烈阳一脸可怜巴巴的望着霍利，希望对方能够网开一面。

    听到西门烈阳的说辞之后，霍利的脸色变得更加的难看了，他看向西门烈阳冷声说道：“西门会长你什么意思？

    怎么，你们有钱孝敬别人，没钱孝敬我们？

    我告诉你，今天你不拿出来时的双倍金币，你们就休想从我们铁蹄部落的领地上通过。

    你也别说我难为你们，如果你们要是实在拿不出钱财了，那你们就将所有的货物都留下来，然后等你们回去拿钱再过来赎取这些货物。”

    “霍利族长，您真的不能通融一下吗？”

    西门烈阳不死心的再次询问道。

    “要么交钱，那么留下货物，没有第三种选择。”

    霍利冷声回答道。

    见霍利油盐不进，西门烈阳立刻转身来到了哈萨克斯坦玩家的面前。

    “桑吉阁下，我们身上带的钱全都用光了，现在霍利族长要扣留下我们的货物，您看您能不能给说说情。”

    “你们真的没钱了？”

    听到西门烈阳说丝路商队没钱了，桑吉顿时一脸的差异。

    “这一路上您又不是没看到，贵国的那些人...”

    说到一半，西门烈阳便停了下来，然后直勾勾的看向桑吉。

    被西门烈阳这么盯着看，桑吉顿时有些不好意思的揉了揉鼻子。

    这一路上丝路商队是如何被他们国内的玩家们盘剥他都是瞧在眼里的，因为很多队伍都是他派人找来的，借此，他从中收取了大量的好处费。

    他本以为西门烈阳不想声张，只想用金钱来买平安，所以他便想在丝路商队离开哈萨克斯坦境内之前尽可能的多从西门烈阳身上盘剥一些金钱。

    万万没想到，这还没到阿拉木图呢，丝路商队携带的金钱就已经被他们给盘剥光了。

    对于已经装进口袋里面的金钱，他们肯定是不会再拿出来还给西门烈阳了，于是桑吉只能硬着头皮来到了霍利的面前。

    “霍利族长，我叫桑吉，是塔拉兹城城防军的千夫长，奉城主之命，我们必须将丝路商队平安护送出境，所以还请霍利族长您能行个方便，到时候我肯定会在城主面前替族长您多多美言的。”

    看了一眼骑在马上的桑吉，霍利一脸不屑的说道：“少TMD跟我来这套，我不认识什么塔拉兹城城主，也不需要你替我在他面前美言，我跟他不熟。

    我只知道原本应该属于我们的金钱被你们这帮贪婪的家伙在前面给勒索光了。

    你们明知道我们铁蹄部落非常需要这笔钱来应急，你们竟然还敢将属于我们的那一份也给贪墨掉，我看你们压根就是瞧不起我们铁蹄部落。

    既然你们不给我们铁蹄部落面子，那今天就算是天王老子来了，想过去你们也得缴纳足够的过路费。

    要是少一个铜子的话，今天你们就一个人也别想走。”

    半人马一族向来瞧不起桑吉这些贪婪无厌的人类，所以霍利一点面子也不给桑吉留。

    被霍利给呛了一顿之后，桑吉的脸色立时便难看到了极点。

    他有心想要发作，不过在看了一眼霍利身后的那些半人马战士之后，他最终默默的转身回到了西门烈阳的身边。

    看了一眼满脸殷切的西门烈阳，桑吉摇了摇头苦笑道：“西门会长，你也看到了，我已经尽力了，但霍利那个家伙坚持要钱，少一分都不行。

    实在不行，你们就给他们留下一车货物做抵押吧，等你们回去拿了钱之后再来赎取。”

    “唉，也只好这样了。”

    西门烈阳一脸无奈的摇了摇头。

    “来人啊，将一百车最为贵重的香料交给霍利族长，等我们回去取钱再来赎。”

    说完，西门烈阳便朝一名玩家使了个眼色。

    在收到西门烈阳的指示后，车队的华夏玩家们便立刻行动了起来，他们从车队中赶出一百辆满载着货物的马车缓缓驶向不远处的半人马军队。

    就在桑吉等人以为接下来一切都会非常顺利时，一辆行驶中的马车突然发生了侧翻，然后好巧不巧的撞在了旁边停着的一辆马车上。

    看到有马车侧翻，所有人的目光都立刻被吸引了过去，然后在众人的注视之下，那辆被殃及池鱼的马车在翻倒之后突然露出了一片金黄。

    “不好。”

    看到马车上的货物撒出来之后，桑吉和西门烈阳不约而同的惊叫出声。

