    继续表演！我还没看够！

    屠夫的话，带着浓浓的嘲讽之意，也是变相承认了夏子辰的话。

    轰！

    这一瞬间，无数人震惊不已。

    这个可怕的大阵，还真是这屠夫布置的。

    这怎么可能？

    这屠夫想干什么？

    这是大多数人的想法。

    而各大隐世隐世势力之人则是一个个瞪大了眼睛。

    除了不可思议之外，还有浓浓的羞愤。

    特别是各大势力之主，刚刚还和夏子辰闹了半天。

    杀气凌然。

    结果到最后，他们做的一切，在人家眼中，就是一个傻子在演戏。

    最主要还是他们居然还被当成傻子耍了。

    “屠夫你想干什么？”化思冰怒不可遏。

    知道是屠夫干的他更加生气了。

    要是夏子辰做的，还有理由解释。

    可是这屠夫算是怎么回事？

    其他人虽然没有说话，但是，眼神之中，那都是浓浓的锋芒。

    显然也是很不满屠夫此举。

    但，碍于屠夫的实力，他们还是没有多说什么。

    “想干什么？”屠夫举了举自己手中的大刀，舔了舔嘴唇。

    眼中满是杀人之后的快感，以及兴奋。

    众人见状，脸色一变。

    特别的各大势力之主，眼中都是一寒，脑海之中，都是闪过一丝亮光。

    一股不想的预感涌上心头。

    各大势力之主，都是浑身一激灵，而是摇了摇头，似乎要甩掉脑海之中的想法。

    一瞬间，众人的块脸色阴沉的可怕。

    夏子辰见状，不由叹了口气。

    这些人总算是明白了。

    而这时候，齐君臣眼睛一亮，突然站了出来，道：“哈哈哈！”

    “不愧是屠夫，屠门主，简直想的比我们还要周到啊！”

    “居然已经提前布置好大阵对付大夏。”

    “这下子大夏绝对是没法逃了，谁也别想活。”

    “不愧是屠夫，本家主佩服佩服啊！”

    齐君臣突如其来的一句话，让在场所有人都是一愣。

    这是唱哪一出？

    就是各大家主见状也是愣神不已。

    但仅仅是瞬间，众人反应过来。

    “是啊！杀绝门就是不一般，想的也是周到，这下子，大夏连一只苍蝇也是没法逃了。”

    “屠夫门主果然是高明，这先见之明，我等佩服不已。”

    “能和屠夫门主结盟灭杀大夏，当真是我等之福。”

    “是啊！屠夫门主，赶紧把这加持在我们身上的阵法散去，我等一同灭杀大夏，杀绝门绝对是头功。”

    各大隐世势力之人，你一言我一语的说着。

    那都是慷慨激昂，言语之间，对屠此举那都是佩服至极。

    同时也委婉提出让屠夫撤去加持在他们身上的阵法之力。

    因为他们也是受到了影响。

    只不过是实力强大，还能支撑罢了。

    而那些下面围观之人那都是一个个目瞪口呆。

    着实没看清楚这波操作。

    但是也是有人不傻。

    立刻明白其中意思。

    一个个也是高声大喊，无外乎夸赞屠夫此举英明之内的话。

    都纷纷表示让屠夫撤去自身的阵法之力，表示愿意出一臂之力镇压大夏。

    而见到这一幕的夏子辰直接震惊了。

    目瞪口呆。

    有些反应不过来。

    这是群傻子吧！

    这摆在这里的明明就是一个局，而且是针对所有人的局。

    只要智商稍微不低都明白。

    现在还要去舔屠夫，这是智障吗？

    夏子辰无语了。

    而屠夫见状，则是哈哈大笑：“哈哈哈哈！”

    “你们这群蠢货，别装了，现在什么情况，那都是大家心知肚明。”

    “在场之人，没有一人能够活着，你们死了，这个南域就是我杀绝门的天下，我屠夫的天下。”

    “我说的这么明白，你们懂了吗？今天我就是来杀人的。”

    屠夫很大胆，直接说了自己的目的。

    要灭了在场所有人，直接掌控南域。

    成为南域之主。

    因为，在场之中，南域所有能够撼动天下的势力全部在此一网打尽最好。

    他杀绝门必定称霸整个南域。

    而且是真正的掌控南域，独尊天下。

    谁也撼动不了。

    轰！

    屠夫这毫不掩饰野心的话一出口，全场一片哗然。

    无数人倒吸一口凉气。

    这是阴谋，居然就是一个大阴谋。

    而且还是杀绝门的阴谋。

    这……

    无数人都有些反应不过来。

    今天不是来灭大夏的吗？

    这怎么成为了这杀绝门阴谋实行地？

    各大隐世势力之人则是面色一沉，眼眸微寒。

    但都是没有多少震惊。

    身为各大隐世势力之人 ，他们脑子也不是浆糊的。

    之前屠夫承认之后他们便有所猜测了。

    但是他们故意装傻充愣，就是想要借此机会逃过一劫。

    但是没想到，屠夫的心意这么坚决。

    没有丝毫余地，直接说出了自己的目的和野心。

    他们都是很明白。

    当一个人把所有事情摆在台面上的时候，那就是必杀的时候。

    在场一个人也别想活着。

    “这都是你的阴谋！”化思冰睚眦欲裂。

    “现在知道已经晚了。”屠夫不已为然道。

    而这时候，四周的求救嘶吼之声依旧未断。

    各大隐世势力之人脸色一阵难看。

    难不成他们今天就要死在这里了？

    “屠夫，你不就是想要称霸天下，独占南域吗？我齐家不和你争，只要你放过我们齐家，我齐家保证，不出小世界，让你杀绝门独霸天下。”

    这时候，齐君臣突然站出来，脸色难看说道。

    这是他们最后的机会。

    其他的隐世势力一一表态，都想做最后的挣扎。

    因为这大阵的力量越来越强大。

    他们一刻也不想呆。

    现在他们唯一想的便是离开这里，至于南域，哪里有命重要？

    夏子辰在一旁，再也听不下去了，冷笑道：“你们是傻子吗？”

    “知道这是什么大阵吗？”

    闻言，所有人齐齐看向他，一脸不解。

    这时候命都没有了，还去讨论什么大阵？

    “这是天玄血祭大阵！”夏子辰淡淡冷笑问道。

    轰！

    此话一出，各大隐世势力纷纷大惊失色。

    别人不知道，他们可是很清楚，这大阵的来源。

    也知道其可怕之处。

    “别的不说，你们能不能有点脑子？”

    “他会让你们把这消息传出去？他是想死吗？”

    话音落下，那屠夫脸色一变，眼睛冰冷扫了一眼夏子辰。

    ps：今天可能就这么多了，因为我脖子很痛，进群的大佬都知道我是手机码字，脖子很难受的，昨天是坚持下来的，今天受不了了，实在没办法，求大家理解，但是我保证下一个月绝对会多更，请不要喷我，再有一个就是现在要进入大高潮剧情，很难写，作者要把控剧情，思考一下怎么才能爽，不然索然无味大家也是看不爽，所以请大家体谅一下，谢谢！

