    裴谦心满意足地关掉教务处的网站，不再提成绩的事了。

    虽然一分也是历史性的进步，但一直炫耀肯定也没道理，还是认真地记在心里就好。

    “看起来你这段时间复习得很辛苦、很认真啊，工作的事情怎么样了？”裴谦问道。

    马洋拍了拍胸脯：“你放心谦哥，我是学习工作两不误，一点没耽搁！”

    “今天来正是想跟你汇报一下呢。”

    “我一直在微博上兢兢业业地替人圆梦，但是值得完成的梦想真是越来越少了。很多人就连个段子都写不好，这种人我怎么能相信他们是真的有梦想呢？”

    “至于那些已经拿到钱的段子手，他们的愿望已经完成了，段子也都快被榨干了。做人，不能贪得无厌，所以这种人我也就不再给他们圆梦了。”

    “最近这一周，就只发出去了十来万，哎，只能说，这是一个梦想匮乏的时代啊。”

    “一个好的梦想，真是比黄金还要珍贵，这是我的肺腑之言。”

    裴谦听得一愣一愣的。

    老马这个人，怎么说呢。

    裴谦其实只是想让他去微博上撒撒币、多花点钱，结果老马搞得认真过头了。

    已经拿了钱的不再给，段子写的不好的也不给，结果一周才发出去了十来万？就你这个撒币的速度，怕是指望不上你啊。

    裴谦之前就已经试着劝过老马，让他适当地放宽一点标准，不要搞得那么严苛，但是老马说什么都不同意，还说梦想是很稀有、很神圣的东西，不容玷污。

    裴谦也没辙了，只能由他去了。

    “那带货直播那边的情况，怎么样了？热度如何？”裴谦又问道。

    马洋说道：“热度啊，热度基本上平稳了。不算很火，但也不差吧。”

    裴谦心中一喜，果然跟自己估计的一样。

    马洋这反向带货，说白了跟打假差不多了，刚开始可能热度挺高，但总会逐渐趋于平稳，不会有爆发式的热度增长。

    毕竟打假这种节目也不适合天天看，看多了总会腻的。

    热度没有持续暴涨，而是趋于稳定，这对于裴谦来说算是个好消息。

    马洋继续说道：“到现在我已经开了十几场直播了，带的货小到文具，大到家电，还有包括食品、数码产品等等，全都起到了非常不错的效果！”

    “有些三无商家，直接就下架商品、关掉网店跑路了；”

    “有些大品牌则是下架、道歉、整改，之前一直维权无果的消费者也总算是得到了应有的赔偿；”

    “很多品牌私下里来找我，想要破财免灾，让我别带他们节奏了；甚至很多还没被曝光的品牌也来暗示，说只要接下来的直播不提他们品牌那就一切好说，甚至可以给我们节目出一些赞助费用……”

    裴谦关切道：“你是怎么说的？”

    马洋呵呵一笑：“当然是反手就把他们给我发的私信全都挂出去了！”

    “谦哥你的叮嘱我可是始终没忘，不管因为什么原因想给我们塞钱，那绝对是白日做梦！那些没被曝光的品牌，本来我们没打算做他们的节目，但他们发了私信就说明心里有鬼，我们就更要做节目揭露一下了！”

    “我现在好歹也有几百万粉丝，大家都说我是一名斗士，是腾达精神的代言人和急先锋，这点区区金钱怎么可能收买我呢？”

    马洋的大长脸上满是骄傲的表情。

    裴谦不由得一挑大拇指：“干得漂亮！老马，我早就看出来了你是一个可造之材，你办事，我放心！”

    不得不说，换个其他人干老马这个活，真不一定能下手这么狠。

    他直播曝光的品牌可不全是三无产品，还有一些是比较有名的厂商，这一曝光，得罪人可不少。

    更绝的是，他还直接把厂商私聊自己的私信全都挂出来了，一点都不给对方留面子，一般人还真干不出来这种事。

    在这事上，裴谦对老马的工作是100分的满意。

    虽然老马的粉丝数一直在增长，都几百万了，但微博上几百万粉的博主一抓一大把，老马撒了这么多钱才赚到几百万粉，完全可以接受。

    “没人对你发出威胁吧？”裴谦关切地问道。

    马洋摇了摇头：“有几个三无小号给我发私信，我直接@网警他们就吓得删号跑路了。再说了，我们国家是法治社会，我还有保镖，有什么好怕的！”

    裴谦不由得点头：“嗯，挺好。”

    要是普通人干这种事，那阻力肯定不是一般的大，但老马背后是腾达，很多事情做起来就会简单多了。就算有人恨老马恨得牙痒痒，也得掂量掂量马洋背后腾达的分量。

    说到腾达……

    裴谦问道：“直播给腾达的产品‘带货’了没有？”

    马洋愣了一下，挠挠头：“哦……没有。”

    裴谦有些不高兴：“我不是说让你要特别留意腾达的产品吗？”

    马洋挠了挠后脑勺：“可是谦哥，腾达似乎也没什么新产品吧……”

    裴谦说道：“全自动智能抬杠机不是吗？下一期节目你就做这个，把这玩意的问题、缺点、不好的地方，全都在直播里给大家详细地展示一遍！”

    马洋犹豫了一下：“这好像是个新产品吧？我们自家产品质量肯定没问题，这节目做起来可能没什么内容啊……”

    裴谦表情严肃：“恰恰因为是我们自己的产品，所以才更要严格要求呢！我们必须得一视同仁，同时，也正好鞭策一下OTTO科技，让他们不断提升、不断进步！”

    当然，说鞭策OTTO科技是假的，降低一些抬杠机销量、少赚点钱是真的。

    全自动智能抬杠机已经发售一周多的时间了，原本无人问津，一切安好；但突然有一天不知道怎么回事，这玩意的销量就开始疯涨！

    有一部分原因在于乔梁的那条推荐的微博，但也只是起到了推波助澜的作用，它火起来的根本原因到底是什么，裴谦一直都未能搞懂。

    眼瞅着之前为了突击花钱备下的库存即将变成让人困扰的系统资金，裴谦可不想坐以待毙。

    所以，他打算把马洋“直播带货”的这颗棋子给利用起来，争取能降低一下全自动智能抬杠机的销量。

    算起来，全自动智能抬杠机都正式发售一周多的时间了，大家盲目购买的热情，应该也消退一些了。

    既然大家都已经恢复了理智，那这时候说一说全自动智能抬杠机的问题和缺点，应该能起到最佳效果了吧？

    至于这产品到底有没有问题，肯定是有的。

    鸥图科技又没有自己的工厂，做智能音响肯定也是自己设计、找其他工厂代工的，没什么什么特别高的技术门槛。

    也就是说，这玩意跟人家原厂出的回音壁产品比起来，质量大差不差，却因为加了个抬杠机而抬高了价格。

    更何况这两千多的价位，只能算是好一点的入门产品，在爱好者那里只是听个响，跟那些几千、上万的音响和回音壁的音质是完全没法比的。

    看，只要想挑毛病，这毛病一大堆嘛！

    裴谦觉得，负责为马洋准备直播内容的陈宇峰他们都是专业团队，挑毛病肯定比自己挑得更好。

    到时候咔咔一顿扒，把全自动智能抬杠机的底裤都给扒得干干净净，不说让大家都不买，至少也能劝退一部分消费者吧？

    只要在结算前能让一批货积压在仓库里，那也是好事一桩。

    马洋说道：“行谦哥，那我跟陈宇峰说一声，让他立刻开始准备下一场直播的内容，就做全自动智能抬杠机了！”

    裴谦点点头：“好，等出第一版的文字稿之后给我看一眼，我给你把把关。”

    “没问题谦哥，你就瞧好吧！”马洋兴高采烈地走了。

    看着马洋离去的背影，裴谦不由得默默感慨。

    做老马这样的混子可真幸福。

    好像不管发生什么事情，他都是这么的乐观，不像自己，每天都充满着各种烦恼，为了多赔点钱而绞尽脑汁。

    真是羡慕啊。

    裴谦看了看日期，今天已经是1月18日了，距离春节就还有不到一周的时间，公司的各项工作基本上也都进入了收尾阶段。

    22号除夕，裴谦准备20号年会开完就直接放假。

    本来年会应该早点开的，但最后一个月的事情很多，裴谦怕准备年会耽误了结算亏钱，所以就延后了几天，直接放到放假当天。

    这样一来，开完年会直接放假回家，也挺干脆。

    当然，在放假之前该安排的事情都要安排好。

    这个周期赚钱虽多，但裴谦准备得还算是比较充分，《使命与抉择》那边花了一大笔钱，圆梦创投这边也分摊了一部分，最后剩下的这些钱，裴谦打算全都拿来打广告。

    虽说打广告会有隐患，但为了突击花钱也顾不上那么多了。而且，裴谦这次的广告主要是针对实体产业的，包括摸鱼网咖、摸鱼外卖、托管健身房、树懒公寓、逆风物流等等。

    这些产业都有一个共同特点，就是其中的大部分产业虽然已经在稳定盈利了，但只要店开得够快就不会多赚钱。给这些产业打广告，总比给游戏、手机这些产业打广告要安全得多。

    等春节期间，在京州、帝都、魔都等城市铺天盖地打一波广告，又能花出去一大笔钱。

    这样算下来，等过年回来之后系统正式结算，应该制造比较可观的亏损。

    年后等结算完成，裴谦就可以把全部精力投入下一周期了。

    裴谦觉得自己的计划非常完美，堪称是无懈可击。

