这番话，可以说是完全没有顾及郭擎天两人的颜面。

　　郭擎天他们也知道，燕诺国是被他们的举动惹的动了真怒。

　　一旦郭秦两家被打上了叛乱之心的标签，那么他们，将永远不可能有权览天下的一刻。

　　“一号，我王族所做的确有些过激，但他帝世天打我郭王族在先，我也是火上心头，所以…”想到这里，郭擎天放轻语气解释。

　　在自己的龙岩岗，他还可以仗着自己躲在幕后蹦哒蹦哒，可在这里，给他一万个胆子也不敢跳。

　　不说御前先锋，就角落里坐着的那个老者都可以不轻易的捏死他们。

　　“哼！火上心头就恨不得把所有无辜的人拉下水？！”燕诺国冷哼道。

　　闻言，两人脸色又是一僵，知道是因为百姓的事激怒了他。

　　辩无可辩之下，郭擎天狠狠的瞪了一眼帝世天，要不是这个混蛋，他们两个至于被数落？

　　现在他总算是知道了，帝世天在这几位心里的分量，简直比他们两座王族还要重。

　　而帝世天，却根本就没有搭理他的意思，帝王阁？一个可笑的手段罢了。

　　只不过让他们知道了帝王阁的存在，指不定以后又会找出什么麻烦。

　　但现在，这却不是帝世天需要操心的问题。

　　“好！你要问罪我们认了，但帝王阁的资料你为什么派人给毁了？”这时，秦星云问了，这个时候争辩其他的没有意义，只好从这方面下手。

　　“可笑！不毁了，难道留着给你们弄的天下人皆知？”卓航政喝道。

　　“三号，帝王阁是境外恐怖势力！他们的掌控者，跟帝世天有些道不清说不明的关系！”秦星云咬着牙强调道。

　　言下之意已经足够明显，在有帝王阁资料的情况下完全可以证明帝世天有叛国之意，可中心办公大楼却命人将资料给毁了，如果不给他们一个合理的解释，那么这件事永远也不可能善罢甘休。

　　就算他们现在不敢说，但以后呢？！

　　“你的意思是要解释？！”卓航政道。

　　这时，郭擎天站了出来，“没错，帝世天身为大华的护国将军，理应为国为民。

　　可你们看看他都做了什么事，竟然为了一个境外势力的掌控者欺我郭王族。

　　现在，你们却毁了最重要的证据，难道我王族不该要一个解释？

　　如若不然，恐怕难以服众！”

　　秦星云的开口，提醒了郭擎天，现在只有一口咬定帝王阁的事情，才能在这场没有硝烟的战斗中占有一些先机。

　　“你要解释，很好！”卓航政与燕诺国对视一眼，得到后者的允许后，直接取出一叠资料丢在了桌子上。

　　见状，郭擎天两人都是一愣。

　　卓航政眉头一挑，喝道：“愣着干什么！打开看看！”

　　两人呼了一口气。

　　最后，还是郭擎天拿起的资料。

　　不过聊聊几页，郭擎天却看了一遍又一遍。

　　直到最后，他才难以置信的开口道：“这不可能，怎么会这样！！”

　　见他情绪有些失控，秦星云连忙抢过他手--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)中的资料看了起来。

　　帝王阁。

　　西方暗黑世界三大势力之一。

　　与其他两个不同，帝王阁的掌控者是大华国人。

　　自从帝王阁成立以来，从未有做出过对大华侵略的行动，只要是关乎大华的事情，不管多高的酬劳，帝王阁都从来不曾参与。

　　甚至，在其他势力对大华有歹心之时，帝王阁还多次出手帮助大华，在暗中阻拦。

　　并且，有一条条信息证明，帝王阁帮助大华全都是在无条件的情况下。

　　这说什么什么？

　　帝王阁，明显有跟大华交好的意思，甚至还是盟友！

　　“这……”秦星云拿着资料的手都在颤抖，付出了这么多，最后真的什么都得不到吗？他秦王族，还因此得罪了帝世天。

　　“这什么这！帝王阁虽然是西方暗黑世界的势力，但对我大华，从来都没有表露出半点恶意，你们现在还要什么解释吗？！”卓航政说道。

　　“会不会是有所图谋，毕竟是境外势力。”郭擎天还是有些不甘心。

　　“图谋个屁图谋，那是你自己后代的势力，我没怀疑你有图谋都算好的了，别再给我打什么歪主意，不然看我怎么削你们！”卓航政毫不客气的道。

　　呼……

　　呼……

　　郭秦两人皆是大口呼气，心中的不甘难以言喻。

　　“老匹夫，自己的族人都信不过，你是怎么掌管家族的？！”帝世天突然讽刺道。

　　“你！！”郭擎天脸色狂变，此刻的他恨不得吃帝世天的肉喝帝世天的血。

　　“别你你的了，就你现在这个德行，又能做什么？”帝世天不屑一笑。

　　“帝世天，老夫告诉你，就算你没有叛国，到你也别得意过头了。”郭氏王瞪着眼睛吼道。

　　“不要吵了！”燕诺国挥了挥手打断了两人的争吵。

　　“这件事，我希望到此为止，关于帝王阁的事情，我希望你们两人跟自己的族人交代清楚，不在再传，我们知道事情的详情，但别人不知道，百姓更不知道，你们明白了吗？！”接着，燕诺国又说明了自己的意思。

　　对此，郭擎天两人也只好点头，毕竟事情已经发展到了这一步，难道现在还能去说帝世天跟帝王阁有染？

　　“还有事？！杵着干什么？要我送你们出去吗？”见两人还立在原地，卓航政不爽的道了一句。

　　郭擎天：……

　　秦星云：……

　　片刻，郭氏王才道：“就算帝王阁没有针对大华的意思，那白虎战区私自出兵打我郭王族又怎么算，这件事你们总得公平对待吧？”

　　闻言，燕诺国几人皆是皱了皱眉头，看这样子，郭擎天明显是不给帝世天找点事不愿意罢休啊。

　　“你想怎么算？！”帝世天道。

　　“白虎战区是国家的力量，又不是你帝世天私自的力量，出兵十万，又是坦克又是轰炸机的，对自己的国人，你还真是威风啊！”郭擎天啧啧道。

　　“命令是我下的！有什么事冲我来！”一旁的雷狂突然站了出来。

　　“你一个大校，扛得住吗？！”郭擎天笑了。