    除此之外，龙兴帝也已经开始筹备泰山封禅，还有建造新式船只去勘探南洋和更远区域的事宜。

    赚到钱大肆消费的龙兴帝，也成为了带动社会经济流通发展的一个巨大动力源。

    在这场盛会之中，林知白也是跟着投了投资。

    代练宿主的存在虽然可以极大幅度的加快林知白的修行速度，但也是一个吃钱的无底洞，之前八百人的代练宿主耗费每年都在三百万两银子。

    而现在，计划要扩充到三千三百人，预估的银钱消耗要达到每年一千二百万两左右。

    老是找龙兴帝要也不是个办法，于是林知白选择了自己动手丰衣足食，反正他也只需要做个计划就行，执行可以找有能力的人帮忙。

    做太子也就这些好处了。

    正好潜龙阁大部分时间都闲着，可以加入这项这些工作。

    为了快速回笼资金，林知白选择的是组织工作和材料供应商，也就是当劳务公司，在各地帮忙负责雇佣人员去干活，拿到劳务费，顺便从中进行一定量抽成。

    虽然每个劳工身上赚不了大钱，但胜在可以走量。

    因为是东宫背景，不存在有谁敢于拖欠，林知白手下力量不多，但是灭个把敢于乱伸手之人的门还是不在话下的。

    一年下来组织个两千多万人次的劳工参加工作，每天每人抽个半文钱这只占劳动收入极小的部分，这一年下来扣掉成本也有三百万两左右的收入了。

    还能有效杜绝其他人克扣劳工工资和伙食，导致他们钱没赚几个命倒是没了。

    而材料供应商，这才是林知白赚钱的大头，卖卖水泥碎石子木头还有各种工具，依然是走量，一年起码八百万两纯利润，又解决了很大一部分就业的问题。

    有了这些钱，再加上林知白的食邑和龙兴帝的赞助，也算是勉勉强强可以让他把日子过着走，还能有不少的结余。

    倒不是不能赚更多，但那样就要挤占其他势力和龙兴帝的利益份额了，做基建除了让民众生活更好，其中一个很大的目的便是为了拉拢天下士绅之心巩固统治。

    可以多吃多占，但没啥必要。

    另一边，百姓手里有了钱，除了用于食品消费，也可以追求一些平时不会考虑的精神享受改善自己的生活，于是便促进了戏剧，说书，服饰，茶叶，瓷器等百业的兴盛。

    整个大华，看起来一片欣欣向荣的姿态。

    朝廷因此收到了更多的商税，而百姓的生活幸福度也不断提高，加强了整个大华皇朝的凝聚度。

    形成了一种真正的共赢。

    得益于此，跟着投资的宗室，天下士绅，心系天下百姓的读书人，还有生活本来艰苦的百姓都很高兴，对于龙兴帝也就更加支持了。

    一开始，看着龙兴帝大兴土木。

    什么疏通南北运河，修建五百丈圣天子像，泰山封禅，准备勘探南洋这些工作，陪在龙兴帝身边的靳文瑶还很高兴，觉得自己的工作很到位。

    她很好的完成了一个祸国殃民妖姬的责任，暗中撺掇着龙兴帝在作死的道路上越走越远。

    但是随着时间流逝，她很惊讶的发现，自己的生活并没有随着龙兴帝大兴土木而拮据，反而过的越来越优渥了。

    作为龙兴帝的赏赐，那些有助于武道修行的灵药，各种金银珠宝的赏赐之类的就没断过，比起以前她刚刚入宫的时候更加优渥。

    这就让靳文瑶痛并快乐着了。

    从这种情况可以看出来，现在的大华并没有因为这些大兴土木而被放干血，反而因此而蒸蒸日上，龙兴帝赚到了更多的收入。

    虽然得到了更多的物资，让她修行速度不断加快，但她要的可不是这些，她可是想等到大华崩塌的时候赚取更大的好处，甚至成为那万古无一的女帝！

    虽然她现在手下一支军队都没有，但这做人嘛总要有些梦想。

    而随后，宫外传来的消息，更是让靳文瑶整个人都麻了。

    这些消息不但说明了疲敌之计完全失败，反而促进了大华的力量增加，在变得更加强大繁华，看起来两三百年内都没有任何自我衰弱死亡的可能性了。

    末了，她们东仙派靳家老祖宗靳夜还叮嘱她好好的当后妃，陪伴在龙兴帝左右，顺便传递一些消息再吹吹耳边风，帮助他们东仙派的马甲苏家赚到更多的收益。

    “到头来，我疲了个啥啊。”

    看着身侧安静处理奏折的龙兴帝，靳文瑶从得到消息到现在已经过去半天，但依然心情很复杂。

    用很大的控制力维持着表情正常，但靳文瑶心里却是崩溃的。

    若不是这座寝宫旁边超过三个大宗师，十二个宗师在那盯着，靳文瑶这个时候恨不得直接当场杀了龙兴帝泄愤算了。

    但最终，她还是以莫大的意志力压下了心中的其余情绪，摆出了那个深爱着龙兴帝的单纯大家闺秀的人格，娇滴滴的摇晃着龙兴帝的肩膀。

    “陛下，时候不早了，该安歇了。”

    龙兴帝这会儿本就是属于加班，既然美人有约，当即放下奏折，面上露出会心笑容。

    ...

    在远离东仙岛的一座海船上，靳风眼神通红，带着仇视的看着这个从小长大视为家的地方。

    他本以为，就算靳文瑶入宫服侍君王，待到疲敌之计成功以后，他们靳家夺得天下，他靳风依然有希望抱得美人归。

    以他的天分，成就传说问题不大，余生还长着。

    但是不久前靳夜让靳勤发给身处宫中的靳文瑶的那封信，却是彻底给靳风整破防了。

    不但让靳文瑶委身龙兴帝，还让她不要有多余举动，要暗中照拂东仙派？

    这样的美人计，随便派其他人去不行吗？为什么非得让靳文瑶去！

    “等着吧，等着吧，东仙派，大华，龙兴帝，你们都得死，你们都得死，这天下，文瑶，都将会是我的，都会是我的。”

    收回目光。

    最终，靳风看着自己身前的这一株血色灵芝，咬牙切齿低语着。

