    “至尊亲自过问此事……”

    徐年凤内心死寂，深深叹了口气。

    王安也已没心情安抚什么，拨通秦风的号码。

    “至尊，我跟年凤已经到宗山州了……我们先过去此地办事处替您准备接风洗尘一事，还是……”

    王安没有避开徐年凤，摆明了也是有些护犊子，只希望还能有一丝转机。

    那便是保住徐年凤亲弟弟的一条狗命。

    毕竟，无论他怎么数落指责徐年凤，出于对左膀右臂的情感，不想看到徐年凤陷入为难……

    “先过去吧，该怎么处理就怎么处理，我跟裴老有点事情商量着。”

    电话那头，秦风干脆利落下令，旋即挂掉电话。

    “狗东西，事情还有点转机！”

    一挂掉电话，王安眸色错杂，脱口而出。

    徐年凤瞪大眼珠子。

    “只能是苦肉计了！还得是问清楚你这好弟弟，在办事处这个位置，究竟干了些什么……”

    王安目光闪烁：“如果你这位好老弟能全部抖落出来，之后打断手脚，兴许还能苟活！这还得看至尊的心情……目前只能这么办了……”

    徐年凤无力点头，很快，两道身影行去，十几名王安军团的得力属下跟上，一行人龙行虎步，朝宗山州办事大楼那头走去。

    ……

    “裴老，关于大夏王族以及大周王族，你了解多少。”

    林荫深处，秦风没有忘了正事，淡淡问道。

    出现在宗山州，自然不可能只是为了处理徐年华这么简单。

    下令让裴崛跟过来，必然是有所目的。

    云百里所在的百里会，消息渠道虽然庞大灵通，但也不是全能的。

    而裴崛在京城这边蛰伏数年，人脉深广，根枝错杂，对于大周大夏两个王族的了解，不会逊色于百里会。

    裴崛微微躬身，一脸正色。

    “至尊，属下也不瞒着您……京城圈可不简单，水深得很……属下虽是天外楼元老会成员之一，但实质上，算是卸甲归田！”

    “属下身为天外楼人员，鞠躬尽瘁，没有怨言，只是……”

    裴崛吞下话头，不顾不远处休憩的小鱼儿，单膝跪下，一脸歉疚错杂。

    秦风颌首，微微点头。

    有些事情，到了他们这种身份，不用说出来，也是心知肚明。

    裴崛毕竟不是几十年前的热血大男儿了，开枝散叶，家族庞大，兴衰荣辱，可谓是全部系在此老身上。

    此老未必怕死，但事情一旦牵扯到大夏王族跟大周王族这种级别，一旦秦风不能承诺什么，裴崛身后的家族，一夜之间覆灭，不存在任何侥幸。

    “裴老，我知道了！放心，之后我会安排！全面开战飞仙阁前，找个恰当的时机，你彻底隐退，跟天外楼断绝一切联络，乃至造成‘背叛’的假象……”

    “若是我带领之下，天外楼最终败给飞仙阁，也可保你家族无恙！相反，如果斩灭飞仙阁，裴老你仍是京城办事处的主任。”

    秦风作出承诺，且没有责怪裴崛什么。

    “多谢至尊！”

    “起来吧！”

    秦风扶起裴崛，后者仍是深深一躬，这才恢复正色，心念蜿蜒之后，组织言语情报，再度开口后，便是秦风本人，也是心情一沉。

    “至尊，不瞒您说，元老会有私下的规矩……倒不是刻意隐瞒至尊你什么，而是因为元老会其它老家伙，包括属下，都是跟了几任楼主……说这些，并非是多余，而是……”

    “大夏王族以及大周王族，乃至大龙王族在内，皆是有人在裁判所占有一席之地！龙国，熊国，M国，乃至全球数个大国，大一统武道里头，数十年前，曾在血海区域，举行过一次会议……成立了‘裁判所’！有所约定，那便是，一旦裁判所里头最初一批成员，一旦自身势力家族受到重创，余下裁判所成员，将会联合起一股全球级别的滔天能量，共同对抗绞杀对方……”

    “我们龙国，除了大夏大周以及大龙三个千古王族之外，还有两个古武世家，有这种资格！但属下能力浅薄，至今仍无法确认这两个古武世家是谁……我们天外楼上任楼主，曾被邀请加入裁判所，但名额有限，最后被三个千古王族联合起来施压，失去了这个机会……”

    “至尊，说到这里，您应该也清楚了……飞仙阁跟我们天外楼，是宿敌的关系，不是我们天外楼想相安无事就行，飞仙阁跟我们天外楼，迟早有一战，只不过属下也没料到，会这么快……”

    听到这，秦风也是有种豁然开朗感！

    “裴老，抛开其它的不说，我知道这一战，事关天外楼存亡！至于裁判所这方面的情报，我在尚未登上楼主一位时，就听我老师九衍真君提到过一点……”

    “如果这一战，最终牵扯进裁判所这股力量，则是另谈！反之，即便是面对三大千古王族联合，这一战，也是不可避免！叶将军这边的能量，能帮我们抵消部分消耗，剩下的，就看我们天外楼的气运了！”

    气运，往往是实力之外的关键因素。

    “届时，我会召集四大战皇，以及元老会所有成员，将战场选择在合适的区域，倾尽全力，先斩杀飞仙阁部分核心力量，这之后，就看三大千古王族任何反应！”

    “我不信，他们真的是一条心！若真如此，是天命！而一旦他们之间有隙缝猜疑，我将逐一击破，从今往后，千古王族即便还在，也只能是无牙老虎！”

    一番长谈说到这，秦风适时打住，再往深里说，就是涉及到谋略战策了，即便是面对裴崛，也是不能坏了规矩。

    只有四大战皇，十二战王，以及所有元老会成员到齐，他这位至尊楼主人物，才会松口，集思广益，拍板最终的作战计划。

    大组织势力之间的对抗交战，神境级别的实力，已经不是最大的底牌力量，而是涉及到袭杀，斩首，策反等等谋略……

    “走吧，王安他们应该也到了。”

    秦风恢复平和神色，招呼了一声，再看向那头，那个灵动俏媚的小丫头，已经将头埋在行李大包小包里头，打着瞌睡。

    不知为何，秦风起了兴致，过去狠狠捏了下小鱼儿的脸蛋，随后门禁那头走去。

    “裴老，小姑娘经不起奔波劳累，你一个长辈，捏人家脸蛋干嘛。”

    秦风若无其事行去。

    裴崛哭笑不得。

    小鱼儿揉着脸睡眼惺忪，小脾气有些上来。

    “老头，你信不信我揍你！”

    前头，惹事那人，已经踏入大门，而此时，办事处大楼顶层，徐年华一脸懵比，心头惊惧，强烈的不好预感，压都压不住。

    “哥，你什么回来的，怎么不提前跟我说一声……”

    “我回来，你的狗命都可能保不住，我要不回来，明年今日，铁定就是你的忌日！”

