    叶繁看到在场边看着的吴兵，拖着仿佛被十个大汉摧残过的身体，走了过去。emm~好像刚刚对练的师兄弟，没有十个也有八个。

    看着吴兵脸色一脸好笑的表情，叶繁心里吐槽道：‘也就是你是我师傅，不然好歹请马老师过来，让你看看什么是闪电五连鞭！’

    “今天你怎么过来了？”吴兵调笑着问道：“上次你带小梨过来，和师兄们的事，我后来可是听说了，以我对你的了解，不应该啊，这么明目张胆的过来。”

    ‘要不是篮球班只有白天培训，晚上篮球馆要被这群憨憨占用场地，我也不会打自己脸，白天过来。’想到这的叶繁，揉了揉酸疼的肌肉，无奈的说道：“师傅，你看错我了，我是那种怕事的人吗！主要是我想师傅你了，哪怕师兄弟们如狼似虎，也不能阻挡我来看您的心。”

    吴兵听了叶繁的话，看着叶繁一本正经的说道：“小繁，你知道吗，我经常对小晶说，你以后是师兄弟中，最有出息的一个，你知道为什么吗？”

    叶繁猜到吴兵要说什么，不就是皮厚吗，所以也不搭话，直接说道：“好了，师傅，今天来找你确实是有事情。”接着就把来龙去脉给吴兵解释了一下，说明了自己的来意。

    吴兵一脸果然如此的表情，说道：“这个是小事情，我现在带你去找篮球班的教练，帮你提一下，你有时间过来练就行。”说完就带着叶繁去篮球场了。

    看着几句话就搞定的吴兵，叶繁心下感叹道：‘果然有人就是好办事，好像今年CBA要开始了，现在大姚已经进魔都青年队了吧，啧啧，后面几年面对现在的八亿队，想想就心疼大姚。没什么变化的话，估计大姚还是要等打败八亿队，给魔都队拿了冠军才去NBA，也不知道以后有没有机会认识下大姚，让他早点进NBA，避开马赛克队的坑！’想完，叶繁就开始了热身，跟着篮球教练练起了基本功。

    ……

    晚上上完艺考培训班，叶繁结束了一天的忙碌，回到了家中，又要继续完善剧本，虽然累，但是过的很充实，不像美灾来临，只能封在家中，跟着刘老师跳《本草纲目》。

    叶繁打开电脑，看着几部MV的剧本大纲，思考着：

    ‘《稻香》原版的MV就不错，稍微改编一下，就能用起来，那个中年男主角挺适合让大舅来演的，绝对不是因为觉得他有这方面的气质！’

    ‘妻子形象，舅妈本色出演就行，那个小女孩？可以问下杨叔叔，小密有时间，让她来演，后面有合适的角色，都可以让小密演一下，谁叫小密叫我哥哥呢！’

    ‘《骄傲的少年》时间定在高一和高二，那个绝杀我的人，看大哥的身材和气质，演个内线挺合适的，别人盖我绝杀，我可忍不住会去砸门的！第二年的绝杀胜利，是用哪一个名场面呢？emm~就先写这几个吧，到时候再看。嗯，还可以用下那个梗。’

    ‘《最初的梦想》就定在高三吧，馨姐可以演个女学霸，化敌为友也可以来一波，绝杀而已，高中生哪有那么大仇恨，一起考大学不香吗？’

    ‘《少年》就安排在大学毕业季吧，回忆起来也刚刚好，这样跨度高中到大学的MV三部曲就足够了，说不定以后还能拍个电影，哪怕网络电影也可以。’

    叶繁边想边码字，还好是短片，终于在12点左右，把MV剧本基本上的剧情细节给丰富起来了，剩下的就让导演负责把关，不适合拍摄方式的，可以到时候在改。

    打开了打印机，电脑上点击打印，叶繁看见设备都正常在运转，就出去洗漱了。

    ……

    第二天，许忠民大早上又接到了叶繁的电话：

    “什么？你一个晚上剧本都已经写好了？”

    “知道了，知道了，导演我昨天已经考虑了几个，今天早上我在确定一下。”

    “知道啦，肯定给你找个好的。就这样，中午我确定好了给你联系，再约了一起见见。”

    说完，许忠民挂掉了电话，笑了笑嘀咕道：“还好没签下你，你小子事真多，比我还操心，小孩子还不能怎么样，唉……”

    ……

    中午放学，叶繁没有在去操场练球，昨天也不知道谁传的，校草大中午的，难得留下来打篮球，惹得今天好多女同学迟迟不走，就是想看校草打球的场景，叶繁怎么可能在球技未大成前，在女同学面前炫技？

    为了保持神秘感，叶繁直接走人，给一群女学生，留下了无限的遐想。

    果然，到家没多久，叶繁就接到了许忠民的电话。

    叶繁问道：“许总，怎么样了，导演找的谁啊？”

    许忠民笑道：“算你小子走运，我们找了盛天广告有限公司的人，他们公司在业内很有名，本来他们公司准备派个普通导演来，不过他们总经理看到你的剧本后，主动联系了我，他准备亲自来拍？”

    ‘盛天？总经理？看来不是张国利，那应该是那位了。’叶繁心里边想着，边故意问道：“总经理？总经理会拍MV吗？”

    许忠民听了叶繁的话，认真道：“你小子别小看人家，下午见面的时候说话注意点，放心，他们总经理叫李庚，拍过很多有名的企业广告，说不定你都从小看到大，而且他也是一个演员，在拍摄的时候，也很很好的指点你的演技。”

    ‘果然是他，国舅专业户，前世还打过交道。’叶繁心想果然如此，便回到：“这么厉害，那就好，那许总，我下午几点，去哪找你？”

    许忠民回道：“还是我办公室，等你下课，我叫司机提前去等你，李导演那边，我先约过来聊聊”

    叶繁听许忠民安排司机来接他，心下感慨道：‘这么多努力没白费，对我的重视程度又上升了。’

    两人聊了一会，就结束了对话，叶繁回道了房间，又看了看剧本，仔细检查下有没有纰漏，毕竟下午要见的李庚，未来是也是一位广告大佬，还是北影动画学院的客座教授，第一印象还是要打好的。

    可以说李庚是国内第一代的广告导演，他在80年代的作品简直就是中国电视广告的历史，其每一部作品都记录着中国电视广告发展的脚步，他拍过的许多优秀的商业广告，背后就是当时红极一时的企业。

    下午第三节课上完，叶繁就走出了校门，看到许忠民的司机已经在学校门口等着他了。

    坐到了后排，看着街上的景色，叶繁终于重新体会到了，当领导的感觉，只不过到了京文公司门口，下车的时候，还是要自己下车，缺了了点感觉。

    不然叶繁穿一身西装，下雨天，有人开车门和打伞，在配上一首BGM，就有那味了。

    京文公司的人看到叶繁的到来，除了部分女性朋友，双眼放光的看着叶繁，其他人都有些习以为常了，看到他自顾自的走到许忠民办公室的门口，敲了敲门，直接走了进去。

    ……

    当叶繁在去的路上时，许忠民正在和李庚聊着。

    许忠民给李庚倒了杯茶，笑着说道：“李总，怎么想到亲自来拍MV？本来我也想找你，可惜怕付不起你的酬劳。”

    许忠民当然知道那两首MV的效果，李庚其实就是他的目标之一，不过主动找上门和被拜访，这方面的意义肯定是不一样的。

    所以许忠民故意让人先找到盛天广告公司的业务经理，催的急一点，再让李庚审核的时候看到，这样他的目的就可以达到了。

    李庚用手拍了下茶几，示意茶倒的可以了，才笑着回道：“许总，您过奖了，看到这么好的本子，哪怕不要导演费，我也愿意来拍，特别是那两首《追梦赤子心》和《少年中国说》，写的是真好，我光想象制作出来的MV画面，就感觉到浑身激动，真想见见你说的那个叶繁。”

    许忠民看了下时间，说道：“李总，你客气了，这都是小繁的想法，我只是帮忙找一下导演而已，小繁估计马上就到了，到时候你就可以当面和他聊聊了。”

    李庚看着许忠民，已经猜到了什么，也不戳破，双眼露出精芒道：“许总，如果我猜的不错，这两首歌的MV你们做这种主题，你们是有大用吧！”

    许忠民见状，也不藏着了，直接说道：“不愧是李总，就是厉害，确实，我们计划这两首歌，投稿张小海导演那边。”

    “看来我猜的没错。”李庚一副果然如此的表情，说道：“我就知道，这种主题，肯定要在大活动上才有效果，也不枉我第一时间联系你，不然其他导演看到了，聪明的也能反应过来。”

    许忠民笑了笑，岔开了话题问道：“张老师最近在忙些什么？”

    李庚喝了口茶，说道：“你说国利啊，他前段时间拍完了《宰相刘罗锅》，现在在做后期配音呢，估计明年这部剧就可以上映了。”

    两个人就这样，聊起了其他事情，边喝茶，边等着。

    终于，两人听到了敲门声，朝着门口望去，看到了叶繁走了进来。

    当叶繁进门后，看见的就是这一幕。

    叶繁先看了看许忠民，打了个招呼，然后视线转到另外一个人的脸上，看到那颇具喜感的五官，叶繁也露出了笑容，走上前去，伸出了双手……

