    “路飞，索隆，山治、乌索普，你们快过来看看！”

    威士忌山的岸边，一艘名为“黄金梅利号”的三桅帆船刚刚停泊到了此处，穿着简单，有着橘色短发的美女娜美，正站在船边对着身后的同伴们呼喊：

    “你们过来看，这个岛上好像发生了一场大战！”

    “攻击的人不简单啊！”

    顶着一头原谅色头发，腰间带着三把太刀的索隆摩挲着下巴：

    “看他们的样子，这场战斗给我的感觉，更像是一面倒的实力碾压！”

    “哈哈哈哈，说多了没用！”

    头戴草帽，看起来大大咧咧的船长路飞直接跳下了船，向着几个清醒的家伙跑去，而剩余的几个家伙见了，也只得无奈的跟上。

    半晌，打听出了“真相”的几人，带着一些补给重新回到了船上。

    “没想到啊……”

    一身西装，有着金色短发的山治点燃了一颗烟：

    “明明已经被我们甩开了一大截，结果斯摩格居然还是先我们一步来到了威士忌山这里！”

    “还算是好运吧……”

    索隆看着甲板角落处，两个被捆的结结实实，被揍的鼻青脸肿的海贼：

    “这两个海贼被我们从海兽那里救下后，就想抢了我们的船。

    将他俩制服后，从他们嘴里问出一些情报，也花费了一些时间，也多亏这样，我们才没和斯摩格碰上，那这样的话……”

    索隆看向了路飞：

    “船长，看样子，我们需要晚一点儿再起身了呢！”

    “诶……”

    路飞露出了失望的神色：

    “可是我很希望早一点儿领略其他地方的样子呢。”

    “嘭！”

    娜美一拳头砸在了路飞的头上：

    “我可不想再碰见斯摩格了，还有，记录指针也需要一定的记录时间，才能指向下一个岛屿的方向，你就在这里给我等一天好了。

    看样子，斯摩格的行进速度很快，我们与他的距离，应该会越来越远的，这对我们来说，是个好消息！”

    路飞一行人庆幸的在威士忌山呆了一天，而他们口中的“斯摩格”，则正惬意的坐在甲板上的躺椅上，一边享受着Miss.情人节那不情不愿的按摩，一边接过了薇薇那不情不愿的递过来的果汁。

    对着身处燃料室的Mr.5吼了一声，让他再次提速的同时，田越伸手一指，船上的甲板顿时被田越腐蚀出了一处洞口。

    看着拿着一大堆零件，刚刚修补完一处洞口的伊卡莱姆，田越懒洋洋的开口：

    “伊卡莱姆，很抱歉，我们的船质量出了问题，这里再次出现了一处洞口，你再费费心，帮我修补一下吧！”

    “(〝▼皿▼)”X4

    “田越，你这家伙不要太过分了，王国里生产队的驴都没受到过这么多的屈辱！”

    经过了一段时间的相处，伊卡莱姆已经知道了田越的真实姓名，他双眼里冒出了火苗：

    “你看看你这段时间都干了什么吧，强迫着两个女孩子为你端茶倒水，揉肩捏背。

    强迫着Mr.5一直给船提速，就连我也一直再给你修船，要知道我们可是一伙儿的啊，你这家伙总得为点儿什么吧！”

    为了获得你们给我的怨念卡片，这话我会说出来？

    田越压下了心里的话，随后不爽的看了伊卡莱姆一眼：

    “Mr.5和Miss.情人节是我的俘虏，他们正在为当初袭击我的事情付出代价，薇薇是我的未婚妻，给我端茶倒水怎么了？

    还有你，既然是薇薇的大臣，经过一系列换算关系后，你就是我的大臣了，我这可是在考验你对阿拉巴斯坦王国的忠诚！”

    “事到如今，你觉得我们会相信你的鬼话吗？”

    伊卡莱姆将手中的工具扔到了一边：

    “主要是你的态度，太让人不爽了！”

    似乎是这话，激起了船上全部人员的愤怒，Miss.情人节也不给田越捏肩膀了，薇薇也不在端茶倒水了，就连一直在提供动力的Mr.5也暂停了发动能力！

    “天晴了，雨停了，你们觉得又行了是吧，都要造反是吧！”

    田越不爽的拍着躺椅扶手：

    “Mr.5、Miss.情人节，你们两个还想挨打是吧？薇薇，你不想解除国家的隐患了是吧，怎么，你们都想要起义是吧？”

    “你以为到了现在我们还会认命吗！”

    Miss.情人节借着大长腿以及灵活的身手，很快便冲到了金属船的瞭望台上，看着下方的田越，她终于是露出了笑容：

    “呀哈哈哈哈，田越，刚刚离海岸近，我还不敢对你做些什么，但是现在，我们已经到了海上，周围孤立无援，既然你是巫师果实，那也是遇到海水就会浑身无力的吧！

    眼下，我们这里有两个会水的家伙，只要我跳下来把这艘船砸漏，你可就只能任我们宰割了！”

    “喂，你们这样做没关系吗？”

    Miss.情人节的这波操作，直接让田越疑惑了起来：

    “你们可是生死大敌啊！”

    “面对着你，我们已经达成了统一战线，我和Mr.5已经决定加入阿拉巴斯坦王国！”

    Miss.情人节毫不犹豫的开口，并且从怀里拿出了一瓶药剂：

    “我们觉得你的实力很强，甚至可以与巴洛克工作社的老板一战！

    只要在你虚弱无力的时候用毒药控制了你，凭借着你，我们就可以获得更大的收获！”

    “这就是你们的底气？”

    田越揉了揉眉心，从口袋里拽出了一把扫帚，抓着扫帚直接就飞到了目瞪口呆的Miss.情人节身边：

    “傻了吧，爷会飞！”

    本就是一时意气用事的小算盘被打破，众人绝望之下，又恢复到了认命的状态。

    Miss.情人节再次不情不愿的进行了按摩，薇薇再次不情不愿的给田越递来了果汁，伊卡莱姆双目无神的抓起了工具，船在一声轰鸣声后，也继续开始了航行！

    “喂喂喂，大家不要这个样子吗！”

    看着行尸走肉般的一帮人，田越也觉得自己可能稍微、似乎、可能有些过火了一丁点儿，田越的眼神转了转，再次开口道：

    “我向你们发誓，等我们找到下一个船员，我就解放你们，不再继续折磨你们，并且可以让你们一起帮助我欺负他！”

    看着众人的身体似乎有了一瞬间的僵硬，田越再次开口道：

    “Miss.情人节，你们刚刚不是提到过，你们收到过一些消息，Mr.3会去小花园岛上吗，我觉得那家伙就很不错！”

    田越恶魔般的低语声响起：

    “把曾经的敌人，曾经的高层踩在脚下疯狂折磨，想必，是一件很快乐的事情吧？”

    田越话落，众人再次沉默了一瞬，随后，所有人的表情同时邪恶了起来！

