
　　“为何？”

　　托尔笑了笑，笑中带着一丝讽刺与阴冷。

　　“这雷神的尊称可不是这么好拿的。”

　　“一但拿了这尊称，就与一些存在牵连上了瓜葛，想躲都躲不了！”

　　说到这，托尔抬眼向着楚云看去。

　　“那老秃驴不是说过，我也只是被人培养一条...一枚棋子罢了，等落子天定之时，我这么棋子将被收走！”

　　托尔本想说一条鱼，但想起刚才的那恐怖眼眸，还是换了一种说法。

　　但棋子与鱼，都是相同的，到了最后，依旧逃不出被人收割的命运。

　　见楚云神情闪动，想是要开口的样子。

　　没有让他开口，托尔反而直接说了起来。

　　“想知道我是被那几位当作棋子吗！”

　　“呵，说来也是可笑，看上老子的存在可不少，而且每一位都是强大的存在。”

　　“比如那奥林匹斯神王，宙斯！”

　　“还有那老秃驴佛界大能，第二天主：帝释天！”23sK.com

　　“还有最强之界，神界当中的雷部最高天神：九天应元雷声普化天尊！”

　　“单此三位存在，就让我心生绝望，可除了这三位，还有不少宵小之辈，在暗中觊觎老子！”

　　“可气，可恨！”

　　说到此，托尔神情变的扭曲，愤怒，一拳打在了地板之上。

　　咔嚓一声，地板没碎，他的拳头却是裂开，流出了神血......

　　“我.....”

　　这一下重击，直接将他从愤怒的情绪中拉了出来，刚要痛的怒骂，不过想起楚云还在，不能丢了面子。

　　只好强忍着疼痛，装出面无表情的样子。

　　楚云淡淡的扫了一眼，他的身体，早就一眼被他给看透了，能活着只是因为他的神，拥有神体罢了。

　　不然早就化为一缕灰烬，消散在这天地间了。

　　手指一抬，一道治疗的法术打了出去，虽不能修复他的身体，但让他舒服一些还是可以的。

　　至于修复他的身体，能做到，但他没这么空闲，也不想浪费宝物。

　　别听他所说，好像身为棋子，很是苦命的样子。

　　可人界人族就不可怜，就不苦命了吗？

　　诸界难道就不是将人界人族当作棋子了吗？

　　都是一样的，没有谁同情谁一说，想要逃脱这个命运，只有抗争。

　　“....谢了。”

　　感受到疼痛减轻，托尔稍稍有些感动的对着楚云道了声谢。

　　“无妨，你为何会知道他们将你当做棋子？”

　　楚云不在意的摆了摆手，随后开口问道：“无妨，你为何会知道他们将你当做棋子？”

　　听到这个问题，托尔苦笑了一声，语气有些苦涩和不甘。

　　“为何知道！”

　　“因为他们已经出过一次手，想要收割了我这枚棋子！”

　　此言一出，楚云的神情一动，出过手了？

　　没有出声打断，继续让着托尔说下去。

　　“本是必死的下场，哪怕是我老爹也无法阻止的结果。”

　　“但我的不甘心，我的不服，我的反抗，好像让他们看见了我的成长还没达到完美，他们停下了手，多给了我一些成长的时日！”

　　“也真是因为那一次，我知道自己只是别人看上的一个果子，只是在等待着我的成熟！”

　　托尔面目狰狞，双拳紧握发出咔咔的声音，情绪很是不稳定，双眸都泛起了猩红色。

　　不甘、杀意、愤怒.....各种负情绪在他心中酝酿、爆发。

　　一股狂暴、邪恶的气息在托尔身上逐渐冒了出来。

　　楚云见状，嘴唇微张，一股无形的波动笼罩在托尔身上。

　　“人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生，三毒消灭。”

　　“内观其心，心无其心；外观其形........”

　　玄妙的经文传入托尔的脑海当中，化为无数的金光，将他的负面情绪给清退。

　　灵台一瞬间恢复了清明，猩红之色在眼眸中退散。

　　狂暴、邪恶的气息悲鸣着被清静经的经文驱散。

　　不过这时，邪恶、阴冷的嘶鸣声在楚云的脑海中响起。

　　“你是谁！！好大的胆子，居然敢坏诡计之神的事，我要诅咒你！诅咒你的灵魂，将要受尽我的火炼之苦！”

　　“我要诅咒你，诅咒你日日夜夜受尽沉沦之灾。”

　　“诅咒.....”

　　这莫名其妙的诡计之神，在楚云的脑海之中，疯疯癫癫的下了几十道诅咒。

　　诅咒之气充斥着楚云的识海当中，想要将整个识海给侵蚀。

　　不过楚云只是不屑一笑，神念动手，将这些诅咒牢牢的囚于神念之牢中。

　　暂且不去管这些诅咒，看向了恢复了清明的托尔。

　　托尔恢复的第一时间，就猛得伸手，将一缕邪恶的气息给抓在手中。

　　探知到这缕气息的主人，托尔的脸色一下就阴沉了下来，低吼出了一个名字。

　　“洛！！基！！”

　　怒意之沸腾，不比方才来的少！

　　嘭的一声，将手中的气息捏爆，粗气喘了几下，看向了楚云。

　　“老兄，我还有点事要处理，等处理完再来与你相谈。”

　　说完不等楚云开口，举起手中的妙尔尼尔，砰！一声音爆，向着屋顶冲去。

　　也幸亏楚云及时将布在木屋上的禁制给撤去，不然以他现在的状态，这一下撞上去，头都给他撞爆了！

　　砰！！

　　木屋的屋顶被撞出了一个大洞，托尔被妙尔尼尔带着化为一个星点消失在了天际。

　　楚云目光看着托尔飞离，沉思间，屋顶的大洞开始复原。

　　等复原完毕，一声轻笑在木屋中响起。

　　“呵，有趣。”

　　楚云脸上泛起一丝笑容，托尔这迫不及待的离去，看来是三分真、七分假了啊！

　　他应该是知道了自己不能再多言了，趁着这个机会离去。

　　什么忙完再来相谈，这听过就罢了，不必再等他了，他是不会再回来了。

　　不过也罢！

　　楚云没有再想着要去找托尔继续问下去了，听他所言的已经够多的了。

　　再多想来他也是不会再说。

　　“恩？”

　　这时，楚云目光一动，看向刚刚托尔所坐的木椅上面。

　　只见在这木椅上，有着一点雷光在跃动。

　　抬手一摄，雷光被楚云摄到了手掌上，在手掌上，雷光上下浮动着，一下就明白了这雷光的作用。

　　这是托尔留给他的一点信息，不过......

　　楚云看了眼被托尔的屁股坐过的木椅，笑着摇了摇头。

　　“真是恶趣味，这是在报复贫道吗！”

　　屈指一弹，将雷光弹散开来，化为大量的信息流入进了脑海当中。

　　这股信息很庞大，看来托尔也是个坦荡之神，还是信守着他们之间的赌约。

　　不过这些信息，隐去了很多关键、禁忌，但也足矣。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百八十五章 诡计之神，诅咒！免费阅读。https://xs.23sk.com  