    前方一颗残破的星辰上，三道模糊的身影突兀的出现，直接拦住了姜小凡等人的去路。他们身上所透发出的气息太强了，纵然是姜小凡也忍不住有些心惊。

    “谁？”

    他皱着眉头问道。

    旁边，辰逸风和秦罗同时抬头，齐齐盯住了前方。

    残破星辰上，三人无声无息的消失，下一刻就出现在了姜小凡等人身前。最中央的男子上前一步，眸子淡漠，盯住了姜小凡：“新人，你触碰了禁忌……”

    “什么意思？”

    姜小凡面无表情，直视前方。

    男子再次朝前迈步，冷漠道：“昊皇的威严不容任何人触犯，否则，死。”

    “嗡！”

    这一刻，他直接探出了大手，朝着姜小凡拍去。

    “哼！”

    姜小凡眸子一寒。

    没有半点迟疑，他在这一刻动手，右拳砸出，震动四方。

    “嗯？”

    动手的男子发出一声轻咦，直接横移，如幽风般避开了姜小凡的铁拳。

    就在刚才，他感觉到了危险。

    “好强的战体。”

    他的身影出现在了最初站立的那颗残破星辰上，有些诧异的望着姜小凡。

    “有点手段。”

    其它两个男子也望向了姜小凡，眼中各自有淡淡的幽光在流转。

    “呼！”

    幽冷的星风不知从何处卷来，让这里的气氛顿时更加紧张。

    秦罗开口，望着三人喝道：“你们是什么人！”

    面对这三人，他感觉到了可怕的压力。

    “与姜兄提及的昊皇有关，当是为之前的黄衣男子而来。”

    辰逸风道。

    “辰兄说的不错，这三人，应该就是那昊皇身边的三条小狗……”

    姜小凡点头，以神念传音秦罗和辰逸风，将之前听闻到的关于昊皇的事告知两人。

    他立身原地未动，只是抬头望着前方的那颗残破星辰，嘲讽道：“带着杀意而来，率先展开攻杀，最后竟然逃了，不嫌丢人？哦，对了，不嫌丢那昊皇的脸？”

    其实他心中有些惊讶……

    来人真的很不一般，不仅察觉到了他肉身的可怕，速度也是快的出奇。

    “这样的激将法有些过时了……”出手的男子摇头，不过很快，他的眼神变得有些冷淡起来：“不过还是要恭喜你，你的激将法虽然落后，但是却很成功。昊皇之威，无人可亵渎，今日你们不用再走了。”

    他的话语很冷，眸子更冷。

    “十六，十七，斩了另外两人。”

    男子开口。

    他身后冲起了一轮黑色的圆月，刹那间，其立身的那颗残破星辰遍布裂痕，仿佛受到了什么巨大的冲击般，一点点的碎石土渣开始朝着星空之上冲去。

    “唰！”

    他在刹那间消失，黑月沉浮，朝着姜小凡压来。

    磅礴的压迫力顿时浩荡在四野八荒，如同天穹落了下来般，沉闷，压抑。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “张口闭口昊皇，甘愿为仆，连己身荣辱都忘却的家伙，很失败。”

    他不屑的道。

    不动明王印覆盖体外，仿佛是一件坚不可摧的神甲。同一时间，他右手中凝聚出了一柄黑白相间的长剑，散发着冷冽到极点的杀伐意志，骇人心魂。

    “铿锵！”

    神剑震动，铮铮而鸣。

    这是裂天第六剑，弑灵剑。

    此刻，姜小凡持着这柄璀璨的神剑，无情的斩向前方。

    “无知的新人，你懂什么！”

    男子冷道。

    他身后的黑色圆月沉浮，竟然轻易的将裂天第六剑拦了下来。

    “我是不懂，也没有必要懂。”

    姜小凡面无表情。

    弑灵剑被挡住了，他左手握拳，无情的砸了下去。

    “不用懂，因为你会死。”

    男子话语淡漠。

    其身后的黑色圆月冲起，幽光照耀四方，崩天裂地。

    “十六，十七，你们还在等什么？”

    此人冷冷的喝道。

    立身地面上的两人偏头，淡淡的盯住了前方。他们开始朝着前方迈步，一左一右的朝着辰逸风和秦罗而去：“看来都是新人，你们的嚣张有些过头了……”

    “新人？滚你妈蛋，老子新你一脸！”

    秦罗直接骂了一句。

    这两人带给他的压力的确有些沉重，他直接将撼神术运转了起来。

    “嗖！”

    就在下一瞬间，他如一颗铁炮弹冲了出去。

    “小心，这些人不简单。”

    辰逸风传音。

    他身上的气息如云雾般虚无缥缈，似风在涌动，锁定了另一个男子。

    “轰！”

    激烈的神能波动第一时间扩散开来，弥漫各个角落。

    三人对三人，战斗直接拉开序幕。

    姜小凡迄立星空战场之上，右手握裂天弑灵剑无情斩下，左手化拳击出。

    “相比这一领域的大部分人而言，你很强。”

    第十五战将道。

    他双手挥动，扫出满天幽光，横击四方，撕裂一方星空。

    “是吗？可惜，你却不过如此。”

    姜小凡面不改色。

    他身后冲起一张巨大的封魔印，金芒璀璨，朝着第十五战将压去。

    “嗡！”

    星空震动，尘土四溅。

    他的修为已经达到了三清第五重天，战力强大，神力不绝。此刻，他以三清五重天的修为催动封魔印，巨大的压迫力顿时覆盖四方空间，如天穹般压了下来。

    “狂妄！”

    第十五战将冷喝。

    他整个人如魔尊出世，身后的幽黑圆月浩荡出了更加幽冷的杀光：“虽然第十八人本身就是一废物，但是他终归是昊皇座下，杀了他就是在触犯昊皇之威！”

    “咚！”

    其身后的黑月沉浮，这一刻竟然漂了出来，朝着姜小凡迎面压下。

    姜小凡敏锐察觉到了压迫感，黑月非常诡异，攻防一体。而对面的这个男子实在有些可怕，比他当初斩杀的那尊天族九重天强者还要可怕数倍，很难对付。

    “第十八？那个黄衣男子？”

    姜小凡眼中有神光在弥漫，剑动星空，拳压太虚。

    他脸上浮现出了无尽的嘲讽，淡漠道：“追随强者，本身并没有什么错，但是你们太过了，竟然已经到了忘却名讳的一步了。十八，十七，十六，你为十五，到最后仅仅只剩下了编号而已，不觉得悲哀吗？”

    “嗡！”

    他身后同时浮现出数十道裂天剑罡，遥遥的指向前方。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    冷冽的黑白剑罡射出，犹如万剑齐发，声势浩大。

    “轰！”

    两人对战，强横的神能波动不断席卷开来，顿时让附近的许多修者望了过来。

    这片星空古战场中，战斗无处不在，每分每秒都在发生，许多修士已经见怪不怪了，一般不会对附近的一些神能波动生出反应。但是，此刻姜小凡和第十五战将战出的声势实在有些好大，让许多修士为之心惊。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    仅仅只是眨眼间，数十道身影冲入了这里。

    望着战场之中，顿时有人露出了惊色。

    “那三人……他们……”

    “那不是号称昊皇的男人的座下三大战将吗？好像是十五战将，十六战将和十七战将。据说除却十八战将外，其它十七战将都已经随同昊皇杀向了这片古战场深处，他们怎么会突然出现在这里？”

    “另外三人……他们是谁？”

    诸多修士诧异。

    “轰！”

    整片战场飞沙走石，烟尘冲霄，神光弥漫在每一片空间。

    姜小凡对战第十五战将，辰逸风对战第十六战将，秦罗对敌第十七战将，六人各展神威，直打的这方空间不断开裂，强横神光引得越来越多的修士望向这里。

    “都很不凡！”

    有修士惊道。

    姜小凡经历了两次天劫，以无尽道则锤炼不灭战体，尽管修为只有三清第五重天，但是战力却足以堪比三清巅峰强者。辰逸风资质超凡，所修秘术十分惊人，战力自然远超常人。而秦罗施展撼神术后，战力狂飙，也是可怕至极。

    “他们……竟然勉强挡住了十五战将，十六战将和十七战将，这……”

    不少修士都惊讶。

    这些人已经来到星空战场有一两年的光阴了，自然知晓昊皇和其座下十数战将的威名。昊皇本身就已经无敌三清境了，他座下的十数战将，除却那第十八人外，其余人个个都是骁勇善战，修为皆在三清九重天。

    这三人突然从深处归来，于此地攻杀三个陌生人，着实令诸多修士疑惑。

    “砰！”

    虚空之上，姜小凡与第十五战将对轰了一拳。

    他脸上面无表情，神剑斩下，铁拳横空：“对于那所谓的昊皇而言，你们算是什么？现在的你们，在那些修士眼中仅仅只剩下了编号，十五战将，十六战将，十七战将，看似威风，实际上却是无比悲哀……”

    “哼！”

    第十五战将冷哼，眸子变得更加森然。

    他手中浮现出一缕幽光，显然是一件强大的祖器，直接朝着姜小凡斩落而下：“看得出来，你们三人之中，以你为中心，以你为主。那么，相对于你，他们又算什么？”

    神光裂天，席卷八荒。

    “你错了……”姜小凡面无表情，无数银色古字浮现，震动十方：“我们是一个团体，没有任何人是中心，也可以说任何人都是中心。我们是伙伴，是并肩的战友，荣辱一体。”

    “伙伴？战友？”

    第十五战将冷笑。

    他的眸子冰冷无比，无情的道：“修者的世界以强为尊，你所谓的伙伴和战友不过只是笑话而已，没有丝毫存在的必要。你以为他们真能挡住十六和十七？笑话，他们挡不了，最后必然会血溅五步之外。于你而言，这样的伙伴有何用？无异于累赘……”

    “看的出来你很强，战力远超三清五重天，潜力不俗。现在我给你机会，成为昊皇第十八战将，亲手抹除你所谓的伙伴和战友，以洗刷你触犯昊皇威严之大罪。如此，你斩杀第十八人的事，我等可既往不咎，可不杀你。”

    他的眸光有些冷漠，森然无情。

    “你的嘴很臭！”

    对面，姜小凡的眸子变得无比冰寒起来，惊人的杀意不断扩散。

    金银之光冲天而起，恐怖的三清威压铺天盖地而下，如同整片星空将要坠落。这一刻，他满头黑发都舞动了起来，如神魔临尘，冷冷的望着前方：“对我说这样的话毫无意义，只会加速你的死亡。”

    ps：感谢无敌117，至尊天堂，深渊魔王2，g1653zfg5xdf等几位兄弟投出的宝贵月票，感谢琉璃冰灯和天宇庄主的捧场支持，谢谢大家！