    整支大军似乎被阴云笼罩，气氛无比沉重。

    阿济格虽然愤怒无比，但终究是理智压过了冲动，不敢真的率全军奋力一搏，风险太大了，他还没有疯狂到这种地步。

    阿巴泰面无表情的策马过来道：“殿下，明军一定有阴谋，或许他们是在等天色暗下来，所以才故意在这里拖延时间。”

    “还是早做决断，尽快撤离吧。”

    阿济格心头一动，觉得确实有这种可能。

    现在面子已经丢得差不多了，想挽回也难了，士气的低落只能回去后想办法重整。

    表演算是彻底搞砸了，再呆下去只会更加的丢人显眼。

    号角声响起，将那些派出去炫耀的游骑召回，该撤退了。

    这撤退的号角，不但这些游骑听懂了，那些被明军不停射杀，现在只剩下不到二十人的建虏自然也听懂了。

    显然不是让他们这些残兵跟着一起撤退，他们两条腿怎么跑得过骑兵，怎么跑得过明军的火枪，这是被彻底抛弃了。

    “大清，完了。”那甲喇章京直接双膝跪地，面向北方仰天咆哮。

    喊完之后，他不想屈辱的活下去，直接用战刀在脖子上一抹，鲜血喷洒当场。

    魁梧的身躯轰然倒下，双眼圆瞪，充满不甘。

    堂堂一个甲喇章京，在自刎之前喊出这样一句话，可见是多么的悲愤。

    其他人见状，都停下了脚步，有几人走到甲喇章京的尸体旁，也毫不犹豫的拔刀自刎。

    大清都抛弃自己了，还死皮赖脸的跑向他们干什么？

    “放下武器投降，给你们活命的机会。”明军劝降的话语又响起。

    还别说，这次的劝降效果还不错，可能是绝望到了极致，真的有人丢下了手中的兵器，然后接二连三的有人跟上。

    当然，也不缺乏顽固分子，长期以来对明军的轻视，让他们依然保持着高傲，看不起明军，不愿意向这样的对手投降。

    他们看到有同伴居然向明军投降，一个个气急不已? 举刀就要将这些丢了大清颜面的叛徒宰杀当场。

    “砰砰砰……”一阵枪声响起? 这些顽固不化的直接被射杀当场。

    勇卫营士兵让剩下的人把两只手举起来，然后自己走过来。

    这种投降方式? 自然是沈浪宣扬下来的? 除了勇卫营之外的人，没人见过。

    教了好一会儿? 这十一个建虏才明白，都将两手举过头顶? 然后一步一步走过来。

    但是勇卫营士兵并没有放松警惕? 一直有人用枪瞄准他们。

    在他们走近到只有几步远时，再让他们转过身，背对着自己，然后才上前拿绳子准备捆绑。

    可即便如此? 还是有两人听着背后的脚步声? 计算着距离，然后突然转身就向勇卫营士兵扑来。

    早就防着假投降的人，所以他们转身的一刹那，就有几柄刺刀捅了过去，身上一下子被捅出了一个个血窟窿。

    剩下的人再也不敢反抗? 老老实实的任由勇卫营士兵给捆了个结实。

    沈浪自然不会关注这种没有悬念的战斗，他的注意力一直集中在建虏大军的方向。

    看到他们正在准备转向? 要调头离开时，便毫不犹豫的大喊一声：“全军出击。”

    大军迅速运动起来? 向建虏冲去。

    德胜门城楼上，王承恩都有些看不懂了。

    为什么还要追啊? 申时已经过了一半? 再过不到一个时辰天都要天黑了? 别再折腾了啊。

    王承恩本能的觉得是沈浪之前经历了失败，年轻人心里有些无法释怀，所以想找机会挽回颜面。

    这可怎么行，就算他王承恩不会打仗也知道，切不可意气用事啊，否则只会吃更大的亏。

    想罢，他准备亲自去将沈浪劝回来。

    正在这时，“轰轰轰”的五声炮响几乎同时响起，从左右两个方向传来，王承恩被吓了一跳，他连忙拿起望远镜。

    通过还未散去的白烟，王承恩迅速的发现了炮击的位置。

    居然在勇卫营主力军阵两翼两里开外的位置，他都没发现勇卫营什么时候把火炮运到那里去了。

    而且还隐藏在几辆损坏的楯车后面，楯车上横七竖八的放了几具尸体，不注意还真的不容易发现。

    这明摆着是阴人的啊。

    沈浪啊沈浪，你小子果然够阴啊，这阵子阴了建虏多少次了。

    王承恩又用望远镜向建虏大军看去，果然发现建虏的阵形一片混乱。

    而趁着这个机会，沈浪率着勇卫营加快速度冲击而去，这就是沈浪所说的，趁你病，要你命啊。

    这小子可精可精的，怎会着了建虏的道？王承恩不由怀疑自己之前的猜测。

    ……

    “啊……”阿济格疯狂咆哮，仿佛一头被彻底激怒的凶兽，双眼血红，脖子上青筋暴起。

    如果明军主将站在他面前，他绝对会直接扑过去咬死他，吃他的肉，喝他的血。

    果然有圈套，果然有圈套啊。

    都准备要走了，再一次中了明军的圈套啊。

    他们的火炮根本没有撤回阵地，只是撤回了一门做做样子，其他都是假的。

    包括刚才剿灭那支被围的残兵，还特意用火炮轰，肯定也是为了麻痹他阿济格。

    真正的另外五门火炮早被他们隐藏在两翼靠前的位置，距离大清军阵不到五里的距离。

    而且，还特意瞄向了他阿济格，有三枚炮弹直冲他阿济格而来，其中一枚似乎就在眼前划过，这是不弄死他阿济格誓不罢休啊。

    虽然他阿济格命大再次逃过一劫，但亲兵却是死伤不少，还有一个镶白旗的梅勒章京横死当场。

    一次次被耍，一次次损失惨重，心里承受能力再强的人，恐怕也要疯掉吧，无怪脾气本就火爆得英亲王要彻底暴走了。

    “殿下，殿下，快撤吧，明军要追过来了。”亲兵将阿济格护住之后，连忙劝诫。

    阿巴泰已经找到了生存之道，第一时间换成士兵装扮，然后才冲过来急切的道：

    “英亲王殿下，还请下令撤军，我等回去之后再做决定，今日不可再战了。”

    阿济格并非真的失去了理智，只是连番打击之后，需要通过这种方式宣泄愤怒罢了。

    疯狂的吼叫发泄一番之后，却反而感到无尽的疲惫，心累了，不想玩了。

    快撤吧，多耽搁一点时间，还要多挨一轮炮击。

    明军主力也杀过来了，他倒不是怕与对方决战，而是他已经不敢相信明军是真的冲过来决战的啊。

    若只是虚晃一枪，又在几里外停住，然后再把之前的招数使一遍，那真的会让人彻底崩溃。

    越想，越觉得这种可能性很大，累了，玩不动了，不作其他想了，撤吧，快撤吧。

    英亲王殿下需要好好的冷静冷静，不然真的会疯掉。

