    那名黑色甲士默默的将头盔取了下来，旁边的黑色甲士知道克韵这两耳光肯定是免不了的，不过他们也没什么好同情的，明知道主上没有完全恢复之前这里就是克铭的一言堂，克韵就算对主上再忠心耿耿也不能去顶撞克铭啊。

    吕树冷声道：“你的意思是说主上会害怕那些渺小的人类吗？”

    “不是，大人，属下知错了，”克韵低头。

    “抬起头来，”吕树入戏了……

    当吕树从对方口中得知主宫殿确实有实力更高的存在但现在还处于恢复期，吕树就已经彻底放下心来了……

    旁边的黑色甲士目光不再看向这里，大家觉得挨两耳光其实也没啥，只要不是挨鞭刑就好。

    啪的一声，克韵死了……

    “来自克韵的负面情绪值，+1000！”

    黑色甲士们：“？？？”

    “来自……”

    “来自……”

    一大波负面情绪值袭来，所有黑色甲士都懵逼了，他们看着克韵在地上抽出的身体都震惊了，下手这么狠的吗，首领动了真怒啊！一群黑色甲士噤若寒蝉，竟是没人敢再说话了！

    海族的阶级森严让吕树叹为观止，原本还想借机再杀几个呢，结果这群货一个敢反抗的都没有。

    此时的吕树就像是在钢丝上行走，而钢丝就悬在几千米的高空，搞不好摔下去就要死了。

    放平常人肯定小心又小心，而吕树不一样，吕树这算是前空翻之后又后空翻……走到钢丝终点再走回来，简直艺高人胆大……

    “他的尸体就扔在这里以儆效尤，以后还有人敢这么跟我说话吗？”吕树面目森严，阴沉至极。

    尸体扔这里是他担心谁给弄去不知道哪里，现在他也没法当着别人面把这黑色盔甲弄走啊。

    吕树沉吟了片刻忽然说道：“仔细想想克韵说的也有道理，主上还需要人保护，你、你、你……还有你，”吕树点了十个黑色甲士：“你们十个跟我去猎杀人族！”

    旁边的黑色甲士简直一脸懵逼，合着克韵这就白死了啊，您动手之前就不能仔细想想吗，早觉得人家说得对，人家不就不用死了吗……

    虽然这么想，但还是没人敢提这茬，他们现在连话都不敢说。

    伴上位者如伴虎，克铭在被吕树杀死之前就喜怒无常但还真没下过杀手，然而这个时候其他黑色甲士觉得宫殿被人类入侵，克铭稍微不正常点好像也可以理解。

    而且越是这样，其他人就越没有心思多想，唯恐触怒克铭。

    吕树以猎杀人族为理由带着十个人朝宫殿外面走去，他一开始想要把那六十二个黑色甲士给带到岛上喊陈百里帮忙一起给他们灭了，结果后来分批带是想着其实只要一批一批的杀，他和安东尼合力就能处理十个还绰绰有余，根本就不用那么麻烦了。

    刚从海里游上海沟，忽然有个黑色甲士疑惑道：“大人，您是不是不舒服，我看您走路的姿势有点……”

    “弄死他，”吕树叹了口气。

    黑色甲士：“？？？”

    然而下一刻并没有深海白沙出现，吕树等了半天尴尬的笑起来：“哈哈，开玩笑呢……”

    这特么，怎么关键时刻掉链子了？！

    “大人……”有黑色甲士疑惑道：“您这是跟谁说话呢？”

    吕树一本正经并且努力维持人设的说道：“我想跟谁说话，还需要你来管吗？”

    忽然有人暴吼一声：“小心，他不是大人！”

    黑色甲士纷纷散开，剑拔弩张！

    此时吕树赫然看到这十名黑色甲士之间的气势再次浑然一体，与他第一次在安全岛上看到对方的时候一样，那个时候吕树甚至无法判断出对方是什么实力。

    这黑色甲士果然有古怪，吕树忽然感觉自己身上的盔甲似乎也想与对方呼应，结果却被那一股气势弹了回来。

    他愣了一下，难道说这个变故都源于这身盔甲？

    那自己可捡到宝了啊！

    “大胆，你们竟然敢以下犯上！”吕树还在努力维持着人设……

    结果就在此时深海白沙姗姗来迟，依旧是熟悉的套路，以每一粒深海白沙做子弹。

    黑色甲士们此时已经有了防备，他们一个个升起护体甲衣来，深海白沙必须用足够的数量先打穿对方的护体甲衣才能伤到对方的本体。

    深海白沙密集的打了过去，结果那十人之外竟然形成了一个浅蓝色的光团将深海白沙给拦在了外面。吕树有点惊异，这竟是通过黑色盔甲合力形成了一个防御手段？！

    “找个点集中突破！”吕树喊道，他的尸狗与伏矢相继在那防御光团碰撞，而深海白沙也纷纷攻击伏矢与尸狗攻击的位置。

    那光团防御非常厉害，吕树已经很久都没见过尸狗与伏矢都无法一次性破除的防御了！

    只是B级与C级中阶相差实在太大了，吕树与深海白沙配合间光团只撑了十秒便如玻璃般破裂，而那十名黑色甲士纷纷抵挡不住死在了海沟旁边！

    “嗯，都死了，”吕树满意的点点头，自己的人设危机警报可以解除了，虽然解决的方式有点不对，但自己的人设还算是稳住了吧？

    吕树打量着自己身上的黑色盔甲，十套尚且能形成如此合力，那一百套呢？

    这要是跟同等实力的C级对抗起来，恐怕是分分钟都要碾压的。

    当初在安全岛上对方看到青铜洪流就跑导致吕树还以为对方是怕了青铜洪流，现在再想想恐怕是在害怕被青铜洪流拖住，归根结底最担心的还是安全岛上的陈百里吧。

    想到这里吕树的内心简直火热起来，这必须得把黑色盔甲给全都弄到手里啊。

    他回头就往宫殿拐去，结果这时候安东尼傻笑着从地底升了起来，手里还抓着一条银色的鱼递给吕树，深海白沙弹幕：放你空间装备里。

    吕树默然半晌：“所以刚才你是控制着安东尼抓鱼去了吗……”

    “对哒，肯定很好吃！”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    ……

    今天身体状态极差，就两更吧。

