    第58章四格格上门

    午后的日光照在打的上，玄烨抱着九儿走在回廊内，给她指着院内的风景。

    九儿开心瞧着回廊外的雪景，欢快的拍着两只小手。

    她往日给佟国赖请安，被尤嬷嬷过着厚重的披风内，一路被蒙着眼睛过去的。

    “九儿，我以后中午陪着你去请安可好？”玄烨给她拽了一下风帽。

    九儿伸出双手拍着他的脸颊，算是给了他回应。

    “不少佟佳氏的族人登门来访，你就在郭罗玛嬷的身边呆着。”玄烨小声在她耳边说道，“记住，千万别离开郭罗玛嬷的视线。”

    九儿歪首瞧着远处，发现有人躲在回廊拐角处偷窥，她伸手拽着玄烨的辫子。

    玄烨顺着九儿手指的方向望去，一个5、6岁的女孩子站在那边行礼。

    “主子，这是佟大人府邸的四格格，是九格格的庶姐。”李德全站在旁边说道。

    四格格？！

    九儿困惑的瞧着玄烨，从清醒后，九儿以为府邸只有佟国维夫人院落中的几个孩子，未了解佟国维府邸的情况。

    “这位时常在您面前出现！”李德全发现玄烨一脸懵，只得多提醒了几句。

    哼！

    九儿双手狠狠的拍他脸颊两下，给他留下了一个后脑勺。

    “九儿，我没见过那人，在书房院落那边出没，侍卫们都会给丢出去的。”玄烨安稳她道，“这些格格们都已开始接触规矩了，有人可以的安排的。”

    玄烨以为九儿不希望他多看别人一眼，好似一个孩子心爱的玩具丢了一样。

    四格格瞧见二人的互动，心里酸唧唧的，她和九儿都是佟国维的女儿，九儿就被玄烨一直守护着，她每次按照嬷嬷们说去书房堵他，她次次都失望而归。

    “给三阿哥请安，”四格格连个眼神都没给九儿，双眸发亮的盯着玄烨，“九妹的奴婢们不在吗？怎么能让三阿哥亲自抱着呢，太没规矩了。”

    玄烨扭头瞧着四格格：“你是谁！”

    九儿气鼓鼓的怒瞪四格格，发现四格格一脸仰慕的瞧着他。

    “回三阿哥，我是佟国维的四女儿，是九儿的姐姐。”四格格一副长姐的姿态说话，好似九儿是个无理取闹的孩子。“尤嬷嬷，你怎么不精心伺候得九妹，反而劳烦三阿哥动手抱着？”

    尤嬷嬷瞧了九格格身后的两个嬷嬷一眼，上前规矩的行礼问安。

    “回四格格的话，三阿哥陪在格格的身边时，会亲自抱着格格去前院的，奴婢们都不可违背三阿哥的旨意。”尤嬷嬷冷笑道，“吴嬷嬷好似没到出宫的岁数呢，为何在四格格的身侧呢？”

    九儿关注吴嬷嬷，发现此人眼神游离，双手握拳，好似很紧张一样。

    “尤嬷嬷，这里交给你了。”玄烨抱着九儿就往前走了，没给四格格任何表现的机会，“别让一些认不清身份的人耽误好心情。”

    四格格瞧着二人越走越远，赶紧叫着三阿哥。

    九儿下巴抵在玄烨的肩膀上往后瞧着，只见图里琛领着两个大内侍卫挡在路中间，四格格赶紧往前面追着，扑在了图里琛等人的身上。

    “四格格，请您自重！”图里琛是二十多岁的汉子，被四格格一扑，肯定会被同僚们笑的。

    九儿瞧着四格格眼圈一红，吴嬷嬷和蔡嬷嬷二人开始相互配合，认为图里琛是在侮辱四格格。

    两位嬷嬷挡在四格格的面前，伸手指着图里琛的鼻子，九儿瞧见这一幕，好奇两位嬷嬷的真是来历了。

    稍晚，玄烨抱着九儿抵达佟国赖的院落，亲自把九儿放在佟国赖夫人的身侧。

    “郭罗玛法，我刚才碰到了四格格，”玄烨在佟国赖夫人面前告暗状：“她突然一下冒出来，吓到我了，图里琛领着两个大内侍卫挡在回廊内，我看在您和九儿的面子上，遣了尤嬷嬷去训斥她的教养嬷嬷。”

    佟国赖夫人请罪道：“是佟家没教导好，若是宫内知道了，还希望玄烨多美言几句。”

    “郭罗玛嬷，我交代图里琛，事情别闹的太大，两个侍卫是我的亲卫，不会多嘴的。”玄烨保证到。

    “佟家会给你一个交代。”佟国赖夫人交代道，“去你郭罗玛法的书房内，态度照常，别为了一个不想干的人坏了心情。”

    佟国赖夫人含笑的瞧着玄烨离去，他背影消失在院门口后，佟国赖夫人立刻阴沉了脸，把身侧的齐嬷嬷叫到了身侧，耳语了一会子后，齐嬷嬷就拎着两位孔武有力的嬷嬷离开了。

    “九儿，以后不可学四格格的样子。”佟国赖夫人恼了，柳嬷嬷送上了九儿喜欢的糕点。“如烟，谁给四格格选择的教养嬷嬷？”

    “回夫人，四格格的教养嬷嬷应该是侧夫人自己挑选的，佟二少夫人认为母亲该打理孩子的未来才是。”柳嬷嬷会秉着详情，“四格格出生时，刚领二少夫人几日，侧夫人就哭到二爷的面前，闹腾道最后，少夫人做了让步。”

    “如烟，你亲自去换了教养嬷嬷，按照玄烨说的，这两个教养嬷嬷就没起到好的作用。”佟国赖夫人念叨着。

    九儿端坐在佟国赖夫人的膝盖上，瞧着佟国纲和佟国维夫人神色严肃的瞧着。

    “二弟妹，四格格领回去一定要严加管教，玄烨幸亏是咱们府邸的，否则，玄烨只要告御状，估计佟家一门都有事儿。”佟国纲夫人念叨着。

    佟国维夫人被话挤兑的脸颊红彤彤的，心中暗恨侧夫人对九格格的放纵。

    前些年因后院孩子的事儿，佟国维答应不管什么场合，都会听从夫人的命令而已。

    “大嫂，我醒的。”佟国维夫人应道。

    “老二家的，你要立规矩，妾室们常年在宽松的环境环境下，产生了野心都是应该的。”佟国纲夫人问道。

    “您说的很对，我会格外注意的，等龙抬头过了，侍妾们都逢五逢十按时请安。”佟国维夫人心中泛着苦涩，“额娘，四格格是否准备选秀？”

    “罢了，”玄烨拒绝道，“随意找个人家就好了。”

    (本章完)

