    虽然没能当场得到舞狮套装，但能得到杨班主许诺的训练装实属意外之喜，三个小朋友开开心心地道了谢。

    既然要寄东西，杨班主自然而然地得知了对方的地址，哪怕早有准备，还是被对方的一句“明州府衙”给惊到了：“失敬失敬，原来是知府家的小公子，小人妄谈知府往事，实在是失礼了。”

    崔执端道：“杨班主太客气了，本是我让你讲的，何谈失礼？而且我也很喜欢听，有些事我爹娘从未与我提起呢。”

    杨班主的心情愈发舒畅了。能够凭借几头醒狮和崔知府家的小公子攀附上关系，实在是一本万利的买卖。

    崔执端几个小朋友得偿所愿就没再多待，客客气气地与杨班主告辞，杨班主送他们出去，然后在门口看到一群衣着光鲜的女子在等候。

    其中一名丽装夫人气度不凡，崔知府家的小公子一看到她就兴奋地小跑了上去，亲切地喊了一声：“娘，我们出来了，让您久等了。”

    崔执明和康宁也亲昵地打了招呼。

    叶蓁蓁揉了揉他们的小脑袋，目光落在了后头的杨班主身上：“家中小辈顽皮，给班主添麻烦了。”

    原来这就是传说中的宁国夫人。

    杨班主紧张地束手，恭恭敬敬地回话：“不敢，不敢，小公子们活泼可爱，是难得的和善人，小人和小公子们聊得很开心。”

    这时候崔执端趁机把杨班主要送他们醒狮的事儿与娘亲说了，叶蓁蓁向来不是白占别人便宜的人，略作沉吟便道：“杨班主有心了。如果没猜错的话，杨班主应该是继续前行，路上若是遇到什么困难，尽管拿着这枚玉佩去找当地的国色胭脂铺的掌柜，虽然不能帮上什么大忙，但帮你免受地头蛇之扰是可以的。”

    玉秀立马从荷包中取出一枚青色的玉佩，此乃胭脂铺的普通信物，一般是用来赠予外人的，也算是好友好凭证，玉秀随身带着一枚，正好用上了。

    杨班主瞬间动容，这个回报实在是太重要了！

    作为一路北上的人，他对地头蛇的影响力是最深刻不过了。每个地方都有当地垄断的大户，试图越界的外人初来乍到实在是寸步难行，甚至连摆摊都无计可施，更别说做成生意了。

    一路走来，他们不知道被当地势力驱赶了多少次，日后若能够得到国色胭脂铺的担保，他们日后的行程不知道要多顺利。

    杨班主实在无法拒绝这个回报，郑重地接过玉佩，虔诚地向宁国夫人行了大礼：“夫人大恩，我们杨家班上下没齿难忘。”

    叶蓁蓁摆了摆手，又向周书吏等人道了谢，才带着三个小朋友打道回府。

    在回府的路上，宁康心中不解，疑惑地问道：“夫人，您不过是给了杨班主一枚玉佩而已，他为何如此感激？”

    崔执端和崔执明也好奇地看过来。

    叶蓁蓁十分感慨，别说几个小孩子了，若不是王祁曾与她提起，她都不知道时人对外乡人的排斥和打压那么严重，当初国色胭脂铺能够开遍大江南北，王祁可谓下了大功夫。

    叶蓁蓁仔细地与他们讲了其中内情，三个小孩子的反应不一。

    崔执明这孩子心地善良，言语间十分感慨：“这些手艺人和脚商们太不容易了，难怪他们经常要花大笔银子疏通关系，原来还有这层关系在。”

    宁康却颇为愤慨：“哼，这些仗势欺人的坏人太可恶了！日后等到崔大人去做官，把这些坏人都抓起来关大牢！”

    “只是把人关大牢是没有的，关进去了一批，另一批人也会如雨后春笋般冒出来。”

    崔执端抬头看了他娘一眼：“我记得娘亲说过分糕点的道理，每个地方都是一块糕点，为数不多的糕点只够当地人瓜分，外地人来抢占份额，自然受到当地人的合伙抵制。再加上世人信任自己人，对外人者有天然的不信任，所以外来户总是不受欢迎的。”

    叶蓁蓁有些吃惊，没想到自家儿子的思考居然这么有深度，虽然稍显稚嫩，但是对于他的年龄来说已经显得格外不凡了。

    “娘，我说得对吗？”崔执端到底是小孩子，更加需要的是大人的赞同和认可。

    叶蓁蓁欣慰地点了点头：“你说的没错，排外是大部分地区都会存在的恶习，你们觉得应当如何？”

    她把问题抛给了所有人，他们都配合地沉思起来。

    崔执明说道：“既然是恶习，那就得移风易俗，加深教化，让他们知礼节，通晓大义。”

    宁康也道：“让当地的知府发布告，让他们不能欺负外乡人。知府说的话最管用，他们肯定不敢阳奉阴违。”

    因为崔维桢的关系，这孩子是个实打实的知府吹了。

    崔执端延续着他之前的思路：“既然是因为糕点太小不够分，那就把糕点做大了，这样有了富余的糕点，当地人就不会排斥外乡人了。”

    三个小孩子说完，都期待地看着她，等待着她的点评。

    叶蓁蓁这次不置可否，而是说道：“这事儿该如何解决，连我也没有主意的。你们可以根据今日的见闻写一篇论述，交给执端他爹或者夫子品评，他们学的都是经国之策，给出的意见肯定比我好。”

    三个小朋友的眼睛立马亮了起来，就连平日极其讨厌写作文的宁康都跃跃欲试，更别说崔执端和崔执明这两个学霸了。

    叶蓁蓁点了点头，看来日后还是要多带他们出来走一走的。

    几个小孩子连早先说要彩衣娱亲的话也顾不上了，回府后匆匆拜见了崔大娘就跑去书房写论述了。

    崔大娘不免啧啧称奇，等听完叶蓁蓁的转述后欣慰不已，不停地感慨道：“好好好，孩子们都长大了。”

    叶蓁蓁十分赞同，心中倍感自豪，这么优秀的孩子是她教出来的呢。

    犹记得她当年小时候只懂得玩娃娃过家家，家里的油瓶倒了都不懂得扶，更别说关心国家大事了。

    崔执端这几个小子啊，有前途！

