    “织空你在干什么？”

    苏梨仰头看着墙上的织空。

    “那边有门，你爬墙干什么？”

    “你小声点！”织空低声呵斥一声。

    苏梨眸子滴溜溜的转两圈，压低声音：“你要跑？”

    织空默认。

    “你疯了？”苏梨惊悚：“外面全是血族，你出去就会被抓住的。”

    织空皱眉。

    “你不知道吗？”苏梨道：“我来的时候就看见了，外面很多血族巡逻的，你根本跑不出去。”

    所以她就从来没想过跑。

    她这小短腿出去估计分分钟就挂了。

    “那也得试试。”现在是白天。

    “哎……”苏梨更是茫然：“你跑什么啊？初……殿下对你那么好？”

    “不关你的事。”

    织空翻过墙，消失在苏梨面前。

    苏梨眨了眨眼，挠挠头。

    “小可爱，站这儿干什么呢？”苏极裹着斗篷，突然从旁边出现，娃娃脸上满是玩味的笑意。

    苏梨吓得直往墙角缩。

    怎么哪里都能遇见这个变态。

    “苏极你别过来！！”

    “你在这里干什么？”苏极打量四周：“想跑？”

    “……没……没有。”苏梨瑟瑟发抖：“我就……随便转转，我为什么要跑，这里挺好的！！”

    她挺直腰板。

    苏极往墙边走，苏梨咽了咽口水：“苏极，你是不是有病，一直吓我！”

    苏极步子一顿：“小可爱你可得谢谢我，我这是锻炼你的胆量。”

    “呸，谁要你锻炼！”苏梨怒瞪。

    每次都是突然冒出来。

    现在还没被吓死，苏梨也觉得自己的求生欲真的好强。

    “这里到处都是血族，你一个人类，胆量不大一点，怎么能在这里生活？”苏梨露出两个可爱的小酒窝：“我都是你为你好。”

    “你不出现在我面前，就是为我好了。”

    苏梨避开他，往里面跑。

    苏极看一眼城墙，转身跟着苏梨。

    “我不陪着你，你多无聊啊。”

    “你离我远点！”

    “小可爱你慢点……”

    两人一前一后的进去，没走多远，有血族进来，叫住了苏极。

    “苏极阁下……”

    苏极听完，意味不明的看向远处。

    苏梨正望着这边。

    “人没事，先带回去，这件事不要和殿下说了。”

    “是。”

    苏极朝着苏梨过去，笑嘻嘻的脸，难得沉了下来：“你知道殿下知晓你掩护织空逃跑，她会把你如何吗？”

    “……”苏梨不吭声。

    “殿下下过命令，织空跑了，我们这些都得受牵连，你是故意的吗？”

    苏梨弱弱的道：“我不知道……”

    苏极冷哼一声：“你最好不要有逃跑的念头，外面可不是古堡里，那些血族不会礼让你。”

    苏极说完就大步离开。

    苏梨站在原地，好一会儿才小跑着跟上去。

    前面的苏极微微扬了下唇角。

    初筝当然没说过织空跑了，他们都会受牵连的话。

    毕竟织空根本跑不出去。

    -

    织空刚被带回来，就有血族过来请他去书房。

    苏极站在门外。

    “刚才的事，我不会告诉殿下。”苏极道。

    “谢谢。”

    “不客气，我也不是为了你。”苏极做个请的手势。

    书房里。

    气氛有些压抑。

    少年踩着地毯进来，视线落在跪在地上女子身上，瞳孔微微一缩，心底震撼。

    苏极虽然知道书房里的情况不太好，但也没想到是这么一个画面。

    这可是亲王……

    “过来。”

    坐在书案后的女子，冲少年招手。

    织空手指颤抖，四肢像是灌了铅，他绕过露西，走到初筝身边。

    初筝伸手环住他的腰：“人在这里，你想怎么处置她？”

    “……她……是亲王。”织空声音微微发颤：“你不能随便处置她。”

    初筝轻轻拉他一下，织空双腿本来就有点不听使唤，这么一下，直接坐到初筝怀里。

    冰冷的怀抱，却让织空僵硬的身体得到缓解。

    初筝握着他的手，放在唇瓣亲了下：“为什么不可以？”

    “她是血族亲王……”

    “我是血族女王。”

    织空：“……”

    不是说血族亲王不能随便处置的吗？

    “殿下……”露西不知道经历了什么，此时哪里还有织空之前所见的妩媚妖娆，只有隐隐的痛苦和恐惧：“露西知错了。”

    “哪里错了？”初筝拥着少年，问得漫不经心。

    “不该对……织空有想法。”露西几乎是咬着牙说。

    “不对。”

    那声音轻缓平静，并没有多少起伏。

    落在露西耳中，却格外的渗人。

    此时她面前的人，是真正的王者。

    而不是以前那个，还需要人指点的女王殿下。

    “露西……露西还有何错？”

    “你对他做过什么，确定要我说？”

    “……”露西垂着头，身体微微发颤，似乎想到之前，自己经历的事，脸色都苍白几分。

    那些事，织空跟她说过吗？

    不过是一个人类……

    “露西亲王，趁殿下还没生气，您赶紧说吧。”苏极提醒。

    不然一会儿就该去喂鲨鱼了！

    “殿下，我是亲王，您不能这么对我。”

    初筝眸光平静的望着她，像是一潭清澈透底的死水，她唇瓣微启：“谁知道你在我这里？”

    “……”露西瞪大眼，似不可置信的看着初筝。

    她今天过来，除了跟着她的血族，确实没有旁人知道。

    她怎么也没料到，女王殿下对织空也这么上心。

    早知道……

    没有早知道。

    “殿下，我知道错了。”露西很有觉悟的示弱：“之前是我对不起织空，是我鬼迷心窍，都是我的错……”

    织空身体绷紧，狠狠的攥紧拳头。

    初筝下巴搁在织空肩窝，在他耳边道：“你去还是我来。”

    “我可以杀了她？”

    “当然。”初筝亲他，织空想躲，但最后僵着没动，任由初筝的吻落在他脸上：“你想做什么都可以。”

    即便抱着自己的人冰冷没有温度，可他还是觉得有暖意。

    织空撑着桌子起身，初筝松开他。

    露西望着少年：“织空，是我的错，请你原谅我，之前的事，是我对不起你……对不起。”

    织空眼底划过哀伤和愤怒：“对不起能让我的族人活过来吗？”

    织空精致绝美的脸上有了符合十七八岁少年的情绪。

