    对于程清妍这个突如其来的申请，厂长秦刚还是有些措手不及的。

    当初程清妍刚进厂的时候，因为秦刚和他父亲的私交比较好，所以一直以来都对她非常的照顾，安排的工作比较清闲，奖金福利也很到位，一直是厂里重点培养的技术骨干，后来一直被提拔为了技术科的科长。

    而程清妍和段云的恋人关系公开之后，秦刚对她更加的照顾，每年厂里的先进工作者都给她留一个名额，而且多次还在厂里的会议上当众表扬过程清妍，其中主要的原因一方面是因为他的父亲总工程常林，而最为关键的是，那个时候总厂已经离不开段云了，段云的面子甚至要比他的老丈人大得多。

    此刻程清妍突然提出要停薪留职，秦刚的第一反应就是怀疑自己是不是有什么地方得罪了段云，这可不是一件小事，毕竟段云可是能和省厅李厅长直接对话的人，就连他这个厂长都没这个资格。

    “秦厂长您一直对我很好，这几年对我的鼓励和帮助都很大，我非常感谢您，不过我和我的家人商量之后，决定还是想停薪留职，做一些其他的事情。”程清妍语气平静的说道。

    “这件事你和你们家人商量过。”秦刚连声问道。

    “是的，我丈夫希望我能去管理他的一些生意，另外这件事我爸妈也都同意了。”程清妍说道。

    “啊……”听到这里，秦刚顿时面色一松，于是接着说道：“小程，其实吧我和你家关系一直都不错，这几年我也是看着你一步步从厂里慢慢成长起来的，另外还有你的丈夫段云，他也是我非常欣赏的一名职工，有技术有能力还有眼光，当初你们俩结婚的时候，还是我给你们做的证婚人……”

    秦刚这个时候的头脑很清醒，那就是无论程清妍她个人是否离职其实并不重要，关键是一定不能得罪程常林和段云，俩人都掌握着厂里的核心技术，说句不好听的，就算这个厂里没有，他这个厂长也无所谓，但是绝对不能没有总工和段云，尤其是段云，哪怕段云向李厅长那边稍微说两句自己的坏话，搞不好秦刚这几年的工作就算白干了，这就是现实。

    所以这个时候，秦刚必须要表明他的一个态度，和程清妍拉关系套交情。

    “我爸和段云他也经常说您是个好厂长，而且这两年您对我们家和我丈夫也都给了不少帮助，这一点我们全家都会记住的。”程清妍冰雪聪明，她也是明白很多人情世故的，所以立刻面带感激的说道。

    “那都是应该的，应该的！”听到程清妍这么说的，秦刚的脸上顿时露出了笑容，随即说道：“你的停薪留职申请就先放我这儿，明天和后天你就可以来厂里办手续了。”

    “谢谢秦厂长。”程清妍感激的说了一句，然后转身离开了厂长办公室。

    看到程清妍离开之后，秦刚又看了一眼桌子上的离职申请，随即站起了身子，快步走出办公室，来到了同楼层的技术科。

    “老程，正忙呢？”看到此时程常林正在绘制一张工艺图纸，立刻微笑着询问了一句。

    “啊，原来是秦厂长，你有什么事情吗？”看到秦刚到来，程常林立刻站起身子问道。

    “你女儿刚才来办公室找过，这是他给我的停薪留职申请。”秦刚将程清妍的那份停新留职申请放在了程常林的面前。

    “额。”程常林只是看了一眼那张辞职申请，说道：“你是厂长，这事你看着办吧。”

    “老常你女儿辞职你一点都不关心？”秦刚有些惊讶的说道。

    “这事儿我早就知道了。”程常林一脸淡然，接着说道：“我女儿嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她想干什么就去干吧……”

    ……

    下午刚上班，段云和程清妍就一起来到了电子厂。

    而在车间门口，所有职工包括管理人员，都已经齐齐的站成了好几排。

    “师父，全厂所有人都到齐了，就等着你和师娘训话呢。”二虎看到段云到来后，第一时间迎接了上去，殷勤的说道。

    “各位，今天我向大家宣布一件事情。”段云走到众人面前后，用手轻轻的拍了一下身边妻子的肩膀，说道：“这位就是我的妻子程清妍，她以前是红星劳动服务公司总厂技术科的副科长，现在已经从总厂那里停薪留职，从今天开始，他就是咱们天音电子厂的副总经理，我希望大家今后在工作上多多支持和帮助她，严格服从她的管理，咱们共同把这个企业做大做强！”

    私营企业最好的一面就是人事任免非常简单干脆，完全就是凭老板的心情，根本用不着开会讨论什么事情，段云一句话就能解决。

    “啪啪啪！”

    段云话声一落，现场顿时响起了一片热烈的掌声，每个人都拼命的拍着巴掌。

    “行了，就这点事儿，大家好，该干什么就干什么吧。”段云手一挥，众人这才纷纷散去，开始下午的工作。

    随后，段云领着程清妍进入车间视察。

    段云的电子厂虽然小，但却五脏俱全，而且任何一个工位，任何一条规章制度里面都是有一定的学问，段云必须要让程清妍掌握这些管理经验。

    其实段云本身对企业管理并不算非常精通，相比于他的机械方面的造诣和技术，企业管理不方便的经验他要差一些。

    从他开始白手起家的时候，大部分时间都是靠的跟随自己的兄弟哥们，用自己的技术和能力采用人治的方式来管理自己的生意。

    而成立自己的电子厂之后，段云也是借鉴了同时代的改革先锋步鑫生，以及后世的海尔集团给管理经验，制定了相对完善的管理制度，一直沿用至今。

    不过段云也知道，将来如果想把企业做大做强，做成国内外知名大企业，现有的管理方式还需要改进和升级，许多规章制度要进行细化，要走的路还很长。

    但无论如何，目前段云掌握了这些管理经验还是够用的，只要程清妍摸清其中的门道后，她就能够独挡一面，分担段云身上很大一部分的压力，让段云可以有更多的时间和精力去搞产品研发和公关社交……

