    季瑶稍微探了探脑袋，确定茶水间里没有别人后，才回过身来，这一回头，就撞上了陆北亭微热的目光。

    季瑶猝不及防，愣了一下：“呃，怎么了吗？”

    陆北亭眸色深沉如夜，他胳膊上已经不再环着季瑶的手了，显得空落落的，那是一种会让人发错的异样滋味。

    他走过去，盯着季瑶，目光近得像要刻进她眼眸深处：“你刚刚，在利用我？”

    分明是一句问句，却被陆北亭说出了陈述句的感觉，季瑶哑然，果然，聪明如陆北亭，还是一下子就察觉到了。

    “利用这个词太不好听了，怎么说我们也是名义上的情侣。”季瑶耸了耸肩，“要是任由沐思雅在公司里就这样勾搭你，我的脸往哪放？”

    勾搭，这个贬义词，莫名的带上了主观的意义。

    “利用完了再把我推开？”陆北亭不理睬季瑶，依旧还是用着“利用”这个词。

    季瑶唇角微扯了扯，感觉着陆北亭身上慢慢散发出一种危险的气息，她下意识地就往后退了一步，矢口否认：“我没有。”

    话音刚落，她的腰肌上就已经被陆北亭有力的胳膊环住，一个用力，季瑶踉跄一下，直接被陆北亭揽在了怀中。

    陆北亭的匈膛精壮，一下子撞上来还有些疼，季瑶面容失色，连忙就想推开陆北亭。

    男人的声音却幽幽在她的头顶上响起：“我可不是你呼之即来挥之即去的人。”

    满满的强势和霸道中，透着一丝小幽怨。

    季瑶想也不想，直接反驳：“你不要把你的想法安在我的身上，我没想对你呼之即来挥之即去，我可没那么大的脸面。”

    “呵。”从喉中发出一声低醇的轻笑，陆北亭搂着季瑶的手又用了几分力，使的二人的身躯更加紧贴，“你是我的女朋友，你说你没那么大的脸面，谁有？”

    季瑶一脸怪异，总觉得陆北亭这话越听越不对劲。

    管不了那么多，她只知道现在陆北亭一直在吃她的豆腐，一咬牙，季瑶一脚就踩上了陆北亭的皮鞋上，没有留情，用足了力气，还碾了碾，“臭坏蛋，快放开我！”

    被踩痛了，陆北亭脸色微变，就被季瑶趁势掰开手脱离了他的怀中，看着季瑶对他避之不及的样子，他的眸子蓦然被暮色掩盖。

    他再次靠近季瑶，轻嗤：“我抱我女朋友，怎么就坏蛋了？”

    季瑶的额角黑线连连，有些跳脚地强调：“我们只是名义上的情侣，名义上的！”

    看着陆北亭话里话外都说得好像她是他真正的女朋友一样，季瑶就着急，这男人到底怎么回事啊，有没有搞清楚状况。

    陆北亭被说得一愣，皱皱眉头，一下子想不出什么话来反驳，薄唇紧抿，直接吐出一句：“我不管。”

    孩子气十足。

    说着，也不顾季瑶已经退到了墙边，顺势就把她按在了墙上，猛地凑近了她，二人的距离一下子急剧缩短，鼻子都要碰上鼻子了。

    季瑶愣住，看着面前突然放大的陆北亭的俊脸，有些不知所措，憋了半天，她脸都红了，才冒出一句：“你，你干嘛啊！”

    陆北亭目光灼灼，不答，望着季瑶的眸子深处，嘴角有一丝邪肆的弧度。

    这样看季瑶，她长而浓密的睫毛扑闪扑闪的，就连两颗黑曜石一般的瞳孔也因为不安，在逃避着他的目光，咬着下唇，季瑶俨然是一副抵抗着他又十分羞郝的样子

    “快点放开我！”季瑶咬着牙，压低了声音斥道。

    这里可是茶水间，指不定什么时候就有人推开门看见他们俩这样，那到时候她还怎么见人啊，指不定公司里怎么传。

    而且陆北亭像是故意似的，一直盯着她不放，像是固执地想刻入她的眼里似的，不断地追着她躲闪的目光。

    行为极其恶劣！

    陆北亭言简意赅：“不放。”

    季瑶：

    她想抓狂！不甘心，她试着推推陆北亭，一下不行，两下，两下还不动，加大了力气三下，陆北亭的身形还是稳如泰山，纹丝不动！

    季瑶这边推着陆北亭，陆北亭那边意味深长地盯着她，就像是看瓮中调皮的宠物似的，除了玩味，剩下的就只有平淡如水。

    季瑶终究是泄了气，没了法子，有些妥协地问：“你到底想怎么样？”

    陆北亭笑了，越发凑近季瑶：“不想怎样。”

    已经近到他说话时呼吸出来的气息都直接扑散在季瑶脸上的地步了。

    温热温热的，还夹杂着一丝丝烟草味，满满的都是陆北亭身上的气味。

    季瑶心中警铃大作，索性别开头，不敢面对陆北亭。

    陆北亭却像是故意再和她作对一样，伸出手来，扣住了她的下巴，扳着她的脸就又对上了自己。

    他手上的动作不大，却也让季瑶无法反抗。

    季瑶有些怒了，低吼了一声：“陆北亭！”

    要是这里不是众诚集团，那她还能破釜沉舟反抗陆北亭，可是这里好死不死就在公司里，动静稍微大一点都能引来别的员工，抓着这个破绽，陆北亭对她步步紧逼。

    季瑶深呼吸一口，小脸上有着愤怒：“你知不知道你在对我做什么？”

    陆北亭不咸不淡：“知道。”

    “知道你还做？”季瑶的脸色十分难看，只怪她自己爬上了老虎背，方才利用和陆北亭“秀恩爱”来刺激沐思雅，没想过后果是骑虎难下。

    “我想做。”陆北亭的理由简单粗鲁。

    目光悠悠落在了季瑶嫣红水嫩的樱唇上，他忽然觉得有些吸引人，像是被蛊惑一般地，陆北亭缓缓凑近季瑶，唇对着唇，距离一点点缩进。

    季瑶被陆北亭的举动吓住，一动不敢动，眸子缩了又缩，甚至都来不及制止陆北亭，就被陆北亭吻住。

    轰的一下，季瑶的大脑顿时一片空白，耳边似乎又“嗡嗡嗡”的蜂鸣声，她察觉到陆北亭微凉的唇动了动，想要撬开她的唇。

    季瑶僵硬着身体，指尖都在微微颤抖。

