    是夜,夏太后正执着一根绣花针,细细地在一幅屏风上绣着海棠花。

    殿堂内烛火通明,将大殿照得犹如白昼，一个老太监垂首立在一边,正小声禀报着什么,等老太监说完了，夏太后也刚好走完最后一针,用指甲掐断了线头,将那根针放在身旁侍女捧着的锦盒里。

    “这是什么时候的事情。”她转过脸,一动不动地看着太监。

    “回太后,就是今日早晨的事。”老太监低眉顺眼道：“不过最后郡王殿下也好端端将人领回去了，并没有与熙王他们起什么不快,只是此事奴才瞧着诡异，想要暗中查探一番，结果发现殴打勒索那个苏公子的字画行掌柜，已经连夜从城里消失了，奴才打听了才知道，原来那字画行掌柜好赌成性，欠了一大笔钱，而在其离去之前，所欠的银钱已经全部还清了，所以奴才觉得……”说到这里，老太监看了夏太后一眼，好像不敢再往下说。

    “哀家知道你想说什么，你也没想错，哀家或许不会计较他们将那些周人怎么样，但是居然将金城郡王卷进去，实在是胆子不小，来人。”夏太后眯起眼睛，到一边的红木椅上坐下，随着她一声喝，立刻又有两名太监从外边走了进来。

    “传哀家懿旨，将万学堂督学万明革职，受刑三十杖，举家赶出燕京。”

    那两名太监立刻领命去了。

    老太监神情一凛，好在他知道夏太后做事一向雷厉风行，也不觉得惊奇，万明不过一介督学，居然敢同司空旭一起算计金城郡王，也是活该。

    处置完了万明，夏太后又重新望向老太监，“哀家也有个差事交给你去办，你去告诉司空旭，这一次哀家先放他一马，再有下次，哀家就留不得他了。”

    “奴才遵旨。”老太监拱手一礼，立刻匆匆去了。

    万明怎么都想不到，自己不过是配合司空旭一把，想踢好友乔淼报仇，结果却给自己招来了这样的祸事，他们的那点小伎俩或许可以蒙骗金城郡王，却瞒不过太后的燕京，天还未亮，整个万家就被以对郡王不敬唯由，给赶出了燕京，

    其他官员得知这是太后亲口下的懿旨，虽然不明白到底发生了什么事，可表面上异口同声，都是唾弃那万明罪有应得，然后奉承太后英明，竟然没有一个替万明说话的，而作为当事人之一的慕容成，听到这个消息后却落得云里雾里，还在想着那万明什么时候对自己不敬了，莫非是自己那个太后姐姐弄错了什么事吧？

    这消息自然而然也传到了宁渊等人住着的驿馆，倒让宁渊惊讶了一会，这还不到一天的功夫，夏太后的消息怎的如此灵通，这就将万明料理了。

    不过这样也好，他自问与那万明无冤无仇，对方却同司空旭串通一气要算计自己，原本这个梁子他是要找回来的，现在夏太后替他料理了，也省得他麻烦。

    由此也看得出来，夏太后的确很看重自己的嫡亲弟弟，慕容成刚被人狐假虎威了一道，她就立刻出手替弟弟出气了，万明遭了秧，作为主谋的司空旭肯定也不好过。

    但和自己比起来，现下还有另一个人更加看不得司空旭好，那便是苏澈。

    司空旭或许怎么都想不到，他费尽心机想用苏澈来栽赃宁渊，最后却偷鸡不成蚀把米，反而让那个从前对他一直死心塌地的苏澈彻底看清了他的丑恶嘴脸，而由爱生恨起来。

    那天晚上，宁渊佯装给苏澈灌毒，不过是心中疑虑在演戏，没想到还真让他引蛇出洞，而猜出了万明等人的真正计谋，在知晓苏澈是无辜的之后，他便又用药将人救醒，向他询问他为何会流落街头的真正来龙去脉。

    领会到自己其实是司空旭用来陷害宁渊的一颗棋子，苏澈愤恨之下，对宁渊再无隐瞒，而降一切和盘托出。

    原来当初，司空旭在华京出逃后，因为准备不足，还未出燕州就已经山穷水尽，险些饿死路边，也就在这时，他偶遇了苏澈，不过和之前苏澈所说的不同的是，当时养着苏澈的那名江州富商平安无事，也知兵祸将近，准备放弃燕州的产业，带着苏澈回江州，而苏澈却在司空旭的花言巧语下，相信了对方当初抛弃自己不过是因为华京险恶，不愿意连累于他，感动不说，以为自己仍是司空旭真爱的苏澈把心一横，悄悄卷走了富商的不少银钱，跟着司空旭一起跑了。

    靠着苏澈这笔救济的银钱，司空旭顺利挺过了难关，也终于偷跑进大夏，来到这这座夏都燕京。

    可他一个周人，又曾经是皇子，在燕京中一旦身份暴露，将会吃不了兜着走，于是他便起了将苏澈献给素来喜好美貌少年的金城郡王，借此投靠夏太后的心思。

    他一向对自己的皮相很自负，觉得只要能得到夏太后的垂青，荣华富贵自不必说，没准还能靠着夏太后的手，夺回自己在大周应得的那份权势。

    于是他继续蒙骗苏澈，称安排苏澈在金城郡王身边是一个保护他手段，如果有郡王的庇护，他就可高枕无虞，而自己则会想办法在燕京内闯一闯，一旦有所得，便会再来带他远走高飞，苏澈自然也答应了。

    而这一次的事情，据苏澈所言，是司空旭忽然联系他，称已经打定了主意，要带他离开燕京，到一个没人认识他们的地方长相厮守，并交给他一副字画，让他从郡王府里逃出去后，到城内某个字画行，用字画换取司空旭存在掌柜处的银两，苏澈不疑有他，还十分欣喜终于能够和司空旭双宿双飞，结果等他赶到那字画行，不光没有换到东西，还莫名其妙被人打了一顿。

    刚好就是宁渊所撞上的那一幕。

    初初见到宁渊，苏澈实在是吓了一跳，他还不知自己是受司空旭蒙骗，相反，他唯恐司空旭暴露，才会没有说实话。

    宁渊一番提点，让苏澈恍然大悟，也算是彻底看清了司空旭此人的嘴脸，于是才会配合宁渊，在第二天司空旭领着慕容成上门要人的时候，演了一出让对方吃瘪的好戏，

    回去金城郡王府，也是苏澈自己提出来的，宁渊曾言如果他愿意，可让司空玄派人将他平安无事地送回大周，但被苏澈拒绝了，宁渊没有问他缘由，但多少也能看出苏澈心里的一点想法。

    迷途知返的苏澈，俨然对司空旭的多番利用与谋害愤恨至极，只要在慕容成枕头边吹吹耳旁风，想来司空旭往后的日子也不会好过了。

    同时，苏澈还顺便告诉了宁渊一个十分重要的消息。

    关于夏太后为何一张口就要大周割让燕州的隐秘。

    “你是说，燕州境内居然有一处十分巨大的精铁矿？”同样隐秘的水榭阁楼中，夏帝与呼延元宸听了宁渊所言，双双露出惊讶的表情。

    呼延元宸接到宁渊的传讯，说有要事要面见夏帝，便让夏帝再次以喝茶聊天为由将司空玄与宁渊请进了皇宫，对于这样的会面，夏太后纵使想要阻挠也没有理由，只能默许，可没想到，宁渊所说的竟然是这样重大的一件事。

    庞大的精铁矿，对于一个国家来说意味着什么，实在是再清楚不过了。

    “这件事应当是真的，不然实在想不通，夏太后为何会忽然要那贫瘠的燕州土地。”这一次说话的是司空玄，他沉声道：“据那苏澈所说，他也是听一次司空旭睡梦中之言，才知晓了这件事，原本还没有当真，只是后来隐约留意下，才发现是真的，此精铁矿是被司空旭手下的一群马匪无意间发现的，而后司空旭就将这个秘密藏了起来，对谁都没有说，看来原本司空旭是打算拿这处精铁矿当做给自己谋夺权位的底牌，可惜这底牌还没亮出来他便遭殃了，如今显然是他将这消息透露给了夏太后，以换取自己在大夏的利益。”

    “那么一切便说得通了，这也是为什么太后要忽然南下动兵的原因。”夏帝皱眉道：“必然是司空旭将此事告诉了太后，太后又对那精铁矿起意，才引起了这场战事。”

    “贵国夏太后这般心急，自然是不想让我大周能拥有精铁矿了。”宁渊道：“精铁矿十分稀少，大夏盛产矿藏，举国上下也不过只有一口矿井而已，而大周更是一口也无，一旦大周开始开采这处矿藏，那两**备间的差距，等于也就大幅缩短了，大夏一旦军备优势不在，以两国相差并不远的国力，吞并一事便无从谈起了。”

    “太后此举，实在荒谬非常。”夏帝摇了摇头，一脸悲戚地叹息道：“且不说她能否将燕州夺到手，就算手握两口精铁矿又如何，我虽为夏帝，却也知大周国强，即便军备逊色，其他物资却一点不缺，而我朝物产贫瘠，此战非但不能建功，还会让无数百姓受战火所苦，也不知会有多少士兵客死异乡。”

    作者有话要说：今天码子晚了，没有赶在十二点之前更新qaq

    先去睡觉，明天晚上再来抽红包好了，也多空出一天给没赶得及的童鞋，想参加国庆抽奖记得在226章留言哟，二十个红包随机发，国庆愉快~