
任谁看见花园里的痕迹,  都会以为它已经逃走了。

然而这只巨犬还在屋内等着。

它眼中的血色微微淡去，喉咙里的急促的低吼声也渐渐消失。

猛烈的雨落在它身上，虽然身上的伤口还在流血，血将毛发凝结成一团一团的乱毛,  但它的身体却没有任何摇晃的痕迹,  依然站立地稳稳当当。

周雪案站在它面前,  伸手去轻轻触碰它的脖颈。

“危险！”

岑菱雨在身后喊了一声。

这个时候伸手，很容易被咬,  外面又在下雨，不管是狂犬病还是破伤风，都对人的伤害很大。

“呜汪！”

岑菱雨的声音让狼犬的目光又沉了下去,  它后退一步，后肢狠狠抓在地上，喉咙里发出威胁的吼叫。

周雪案却像是没有听到一般，微微俯身，白皙的手指已经落在了它湿润的毛上，触手有些滑腻。

狼犬的体型很大,  即便是四肢落地,  高度也有一米四五，如此庞大的狼犬根本不像是正常的人,  任何人看到,  都会心生寒意。

“尼尔。”

他又喊了一声。

原本有些后缩的狼犬又安静下来,  它伸出红色的舌头,  口部微微张开，漆黑而深入人心的眼睛里映照出男人的倒影。

刚才还十分浓郁的血色已经从这双有些湿漉的眼睛里退去，狼犬微微压低身体，前肢弯曲,  朝着周雪案的方向凑了过来。

“滚开！”

身后传来一声怒斥，随后几颗寒星越过周雪案，落在了他和狼犬之间！

他没有回头，伸手将狼犬推了出去，然后急速后退。

【热闹爆爆/蛋】

品质：b级

说明：朝着五百米范围内某处扔出十颗爆爆/蛋，站在原地默念“蛋蛋必爆”一分钟，即可引爆，爆爆/蛋引爆会发出明亮且好看的光，并有微小爆破伤害。

建议：适宜场所为忘记带照明工具的黑暗环境，或者某些庆祝活动~鉴于其威力有限，不建议涌来打boss哦。爆蛋的心一定要诚意十足，否则部分爆爆/蛋会反跳回释放者的身边。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

掉落副本：我是小可爱

寒星出现的时候，只看光和听它释放的声音，还有半抹云烟在身后小心念叨的话，萤窗雪案就能判断出这是阮乔卖出去的某张垃圾牌。

看说明就知道这张卡的攻击力有多垃圾，而且还有限制条件，很容易被反噬，当然，一分钟对于释放者来说算不上什么，而且除了释放者和了解这张卡的人来说，

但是它虽然攻击垃圾，不代表就完全没有伤害。

对于巨形的狼犬来说，会有轻微的爆炸和燃烧伤害，虽然并不致命，但对于已经受伤的它来说，多少有一些影响。

果然，动物的本能让它感觉到了危险，喉咙里发出嘶吼声，血色再次蔓延到眼部，同时也飞快退回去暴雨之中！

但爆/爆/蛋如果那么容易被躲过，就不能算是b级，至少是c级了。

这几点寒芒的体积很小，是圆形的爆/炸/蛋，如同跗骨之蛆一般落在地上，又朝着狼犬逃离的方向弹跳而去！

半抹云烟的目标原本就是狼犬，并没有在意萤窗雪案。

她已经默念了半分钟，萤窗雪案已经闪身进了屋内，绕到了她身后，刚才这只狗害得她极其狼狈，她一定要让它知道厉害！

巨大的撞击力突然从她身后出现，伴随着陈花玉的惊呼声，半抹云烟来不及反应后面发生了什么，就被人撞到了地上，等她抬起头的时候，几点白光已经跳跃到了她面前！

爆爆/弹！

她只注意到释放条件需要念足一分钟，却没在意后面的反噬条件，因此完全不知道发生了什么，还以为是技能卡有什么问题。

“砰砰砰！”

屋内屋外同时响起了响声，有六颗爆/爆/弹在狼犬的身边炸开，有的在脚部，有的在它的伤口处，还有一颗跃到了面部！

“嗷呜！！！”

外面响起一声吼叫，伴随着砰砰的爆炸声，亮眼的光在大雨中绽开，狼犬继续发出嚎叫，不再逗留，猛然跳上了屋顶，消失在众人的视野当中。

【弹幕】[十里長亭]tm的半抹云烟，敢炸我的狗？？？

【弹幕】[辞渊]啊啊啊啊我靠！！！

【弹幕】[琅然]气死了气死了气死了气死了

但狼狈的不只是外面的狼犬，还有衣服被炸的有些破碎，头发散乱，脸色焦黑的半抹云烟。

就连她身边的陈花玉也受了牵连。

而她的脸色焦黑，不只是因为生气，更是因为侧脸被爆炸伤到，遗留下了发黑的痕迹。

如果不是她用了防御类的技能卡还没失效，刚才差点炸伤了自己的眼睛！

这到底是什么垃圾卡，她回去一定要九曲风涛好好查查这卡哪里买来的！

【弹幕】[软绵绵]这不是蛋/蛋必爆卡吗

【弹幕】[拒绝文荒]蛋/蛋必爆是什么魔鬼？？？

【弹幕】[包包包]我他吗直接笑死，这就是wer的技能卡吗，没想到你是这样的半抹云烟

半抹云烟正在整理衣服，从空间里拿出一个外套披在身上，同时转头骂道：“陈花玉，你什么意思，不想活了？你撞我干什么？！”

陈花玉到现在都没反应过来发生了什么事：“我，我也不知道啊，有人推了我一把，我又不是故意撞你的。”

“我看你是想找死，没有人，这里面谁会保护你？！”

陈花玉不满地嘀咕：“就你这能力，我觉得也保护不了谁。”

“你……！”

半抹云烟理了理头发，她现在披头散发，也不知道有多难看，这个鬼地方也没有镜子，她顾不上别的，抬头盯着萤窗雪案，用算账的语气质问道：“刚才是不是你把陈花玉扔到我身上的？！”

他们刚才听见有响动，便过去查看，结果楼梯那边没有任何人，而诡异的是，陈列室也没有尸体，半抹云烟认为是萤窗雪案处理了，目的就是想要吓唬他们，制造恐慌。

懒回花丛留在那里多搜查了一下，所以他们过来的时候，只见到这边一片狼藉，空气中弥漫着火/药气味，而陈花玉摔在半抹云烟身上。

wer这位日常都是精致女孩的奶妈，此刻浑身狼狈，脸上漆黑一片，还在发火。

宋晓峰和岑菱雨倒是看清了，可他们也讨厌这两人，更不会开口。

“说啊！”

半抹云烟看向萤窗雪案：“是不是你？！”

周雪案居高临下地瞥了她一眼，目光淡漠而冰冷：“我倒还没问你，胡乱插手我的事情，总要付出点代价吧？”

说话间，他的手里已经多了三根银针。

针尖闪烁着寒芒，通体晶莹剔透，却让人不寒而栗。

他冷笑一声，语气有些危险：“我还没找你算账，你倒是主动提起来了？”

半抹云烟一瞬间竟然觉得有些害怕：“你，你想干什么？！”

她不动声色地往陈花玉身后挪了挪，“我警告你，你要是对我动手，是犯法的，你身边的那两个小朋友，恐怕不会接受吧？”

如果萤窗雪案对她动手了，倒也不完全是坏事，那个岑菱雨看起来就是个没什么社会经验的大学生，是非分明，思想简单，还想试图和陈花玉讲道理，而宋晓峰就更好说了，人家还是个高中生，你为人师表，要是在雨夜荒宅对一个女人做出这种事，影响多么恶劣。

想到这里，她不禁多了几分底气：“岑菱雨都说了，即便是动物也不能轻易伤害他们，更别说是人，刑法可是规定了故意伤害罪的。你要是对我动手，你让他们两个怎么看你？薛，老，师。”

最后三个字，她咬的很重。

【弹幕】[种花家的豫兔]啊这？？

【弹幕】[晓未央]不能轻易伤害动物那你刚才在干啥呢？

【弹幕】[叶落瞬间]我gia！！！

岑菱雨听完，虽然觉得有什么不对，可又好像真是那么回事，他们即便再讨厌眼前的人，陈花玉即便是做了那么多残忍的事情，即便她是虐待动物的帮凶，他们也不能对他们做什么。

她握紧了拳头，不由得看向萤窗雪案。

岑菱雨本能地希望他能做点什么，却又不希望他真的和那女人说的一样用这么过激的方式。

周雪案听完她的话，没什么表情，他微微低头，收起了三根银针。

“这就对了。”

半抹云烟站起身来，拍了拍自己的衣角：“给一只疯狗出头？我看你——”

话还没说完，她的双臂就传来一阵刺痛！

血腥味在空气中荡开。

她愣在原地，似乎不敢相信周雪案真的对自己下手了，直到手上的伤口血液浸染出衣料，她才反应过来。

她身上的防御卡效果还在，即便是爆炸也只是伤到了她的衣物和头发，虽然脸上狼狈，但并没有伤到她的骨肉。

而这两根银针只是轻轻擦过她的肌肤，就划出了这么深的伤口！

直接破开了她的装备和技能卡防御！

染血的银针落回周雪案的手里，这两根和刚才三根不同，威力更强，【灵柩-黄帝内经】是一套银针，共有九针，先前击裂半抹云烟的是铍针，铍针者，末如剑锋。

而他收起三根银针，只是为了换另外两根。

原本只是想要给她一个小小的教训，但竟然半抹云烟要这么说——

“对不起，我这个人不算什么好人，而且最见不得别人威胁我。”

【弹幕】[软绵绵]你的道德绑架不了我[冷漠.jpg]

【弹幕】[锦幄初温]道德根本就绑架不了惊蛰的人吧喂！

【弹幕】[欧皇新之助]哈哈哈哈哈哈这队伍就是以出反派而闻名的啊wer竟然不知道吗？

银针上的血迹被他轻轻擦去，收回灵柩之中。

“下次再插手我的事情，银针的落处便不是你的双臂，而是你的咽喉。”

半抹云烟气势上不能输，她本来就是治愈师，只不过两只手臂都受伤了，伤口火辣的疼，她强忍着不适道：“这次是我没有防备，你以为下次还能让你这么容易得手？”

周雪案打量了她几眼：“那你知不知道，人体的动脉不只在脖颈一处？”

他的目光让她觉得自己好像被什么可怕的恶魔盯住了，从自己的骨头里就能生出一股寒意。

【弹幕】[软绵绵]姐妹们，把师兄nb打在公屏上

【弹幕】[彤彤彤彤彤]师兄nb！！！！！！

【弹幕】[林涔儿]哈哈哈哈绵绵你怎么还带房管属性的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040087"  chaptername="谁才是怪物11">加入书签</a>
</div>
