    刘文举起身拿出一块玉简，抛出后迅速打出几道法诀，同时张口喷出一口丹气，顿时那玉简在半空中旋转起来。

    王姓老妇人也同样拿出一块玉简，抛出后两个玉简合并为一，立刻一道道七彩光芒从玉简之上落下，在方圆十米之内的地面上渐渐浮现点点光斑，最后形成一个光圈。

    刘文举扫了王林四人一眼，说道：“你四人，除王林外，每人负责一个师弟，一会波动会很大，不要掉落下去。另外黄龙你三人，也是如此。上官长老你二人，还有王林，负责在四周平衡。”

    说完，他踏入光圈，王姓老妇人随之而进。

    其余人等，立刻按照刘文举的吩咐，各自负责一个弟子，走进光圈，至于王林与两个长老，则在光圈内成三角站立。

    刘文举深吸口气，双手变换法诀，低声道：“起！”

    四周地面一阵颤动，轰的一声，光圈带着众人慢慢升空，微微一顿后，以极快的速度，电光一般飞向远处。

    这速度远超飞剑数倍，罡风扑面，立刻有几个内门弟子承受不住，若不是有人负责，恐怕会立刻被甩飞出去。

    圈子内所有内门弟子承受的冲击力，以一种复杂的方式转化出，分散到上官、宋昱、王林三人身上。

    王林感觉一股庞大的力量冲击而来，身子险些站不稳，惊骇之下引力术运转，这才站住身子。即便如此，他依然感觉身体颤抖，有被甩飞之势。

    他扫了一眼上官与宋昱两位长老，发现他二人均都是神态轻松，并无半分不适之处，王林心底暗叹，不愧是筑基期的长老，果然不是他可以相比。

    “这算什么，区区一个空遁术而已，老夫当年一人之力施展空遁术，可带领上万人飞行，根本不需要旁人负责平衡，老夫一人足矣。”司徒南立刻不屑的说道。

    王林哭笑不得，心里对他说道：“不用每次都要对比一下，我知道您老厉害，行了吧。”

    司徒南哼了一声，嘀咕道：“老夫当年肉身尚在时，才不会搭理你这小辈，要不是只有你能听到我说话，你以为我愿意说啊。”

    时间不长，光圈速度越来越快，王林勉强站稳身子，暗自叫苦，就在这时，忽然前方不远处浮现一片乌云。

    这乌云诡异莫测，阵阵雷电交错其中，速度居然也是极快，眼看就要与光圈撞击在一起。刘文举面色一沉，低声道：“上官、宋昱、王林，你三人站稳了。”

    说完，他深吸口气，双手法诀一换，顿时光圈一颤，微停一下后，以更快的速度，迅速的划出一个弧形，绕过黑云。

    这光圈的瞬停增速，产生了难以想象的冲击力，圈内的众人立刻摔倒，更有几个内门弟子身子被疯狂甩出，其中一个甩来的方向正是王林所在。

    王林稳定身形本就勉强，此时光圈突然增速，巨大的冲击力连同圈内被分散而出的力量结合，他脚下一旋，身子急速向后甩去。

    一股阴凉的气息，从他胸口贴身处的神秘珠子上涌现而出，这阴寒之气在王林体内绕了一圈，顿时稳住了他的身体。

    此时那个被甩出的内门弟子，已经来到王林面前，他甚至都能看到对方那惊骇的表情，王林二话不说，右手飞快的一抓，拽住对方手臂一甩，扔回内圈。

    做完这一切，王林深呼口气，他知道刚才定是司徒南帮忙，正要感谢，忽然天空中的黑云内传出一声话语。

    “恒岳派道友，我玄道宗朴南子始祖，你们见识了吧！”

    王林扭头一看，只见黑云之中隐现一条巨大的蜈蚣，玄道宗欧阳长老赫然站在其上，在他的身旁，还站立着七八人，均都是面带冷笑。

    其中有三人，全身散发强烈的气息，冷冷的盯着刘文举与王姓老妇人。

    刚才说话之人正是三人中的一个黑脸大汉。

    刘文举面色铁青，一言不发，催动光圈，瞬间拉开了距离，头也不回的急驰而去。转眼间那庞大的黑云在眼中看起来，变成了一个黑点。

    过了许久，地面上景色变换，一处处荒漠平原渐渐映现眼前。光圈在四周徘徊一番，似在寻找方向，接着速度一增，向着北方冲去，在一处秃山上，光圈停下，缓缓落地。

    刚一落地，大部分内门弟子一个个趴在地上呕吐起来，面色苍白无血色。

    王林也是头晕不已，胸口一顿烦闷。

    刘文举单手发出一个法诀，一道青光射出，顿时秃山一震，地面慢慢裂开一道缝隙，刘文举二话不说跳了下去。

    王姓老妇人四下扫了一番，跟着跳入。

    其余人纷纷在长老与长辈的搀扶下，进入了缝隙内，待他们全部进去后，缝隙慢慢的合并。

    一进其内，王林立刻神识一扫，发现这里除了几间石室之外，别无他物，简陋至极。

    刘文举待所有人都到齐后，严肃的说道：“你们之中大部分人修为已至辟谷，无须进食，至于那些修为低下者，隔壁石室有一些储备粮食，足够你们吃数年。我与你们王师祖即可就要闭关，不问世事。你等一切事情，需听从长老安排。”

    王姓老妇人在一旁沉声道：“我恒岳派，从今天起，全体闭关百年，百年后将一雪前耻，一切修炼功法、口诀，任何弟子到了相应境界，都可去长老那里获取。百年之内，若无大事，任何弟子都不可外出。黄龙你等三人，也即刻闭关，争取有生之年可以筑基。”

    黄龙三人点头称是。

    刘文举目光一扫，看了看内门弟子，说道：“吕嵩负责内门弟子修炼以及平时琐事，王林，你随我来，我给你安排专用的修炼地。”