    下品灵石，陆尘尚有一百多颗呢！

    而九花灵露丸，之前在断龙山脉中得到的那枚乾坤戒，里面共有九颗。

    洛岩服了一颗，现在陆尘还有八颗。

    血元丹，卖掉了两颗，还有六颗！

    然而陆尘的话，却是令洛岩二人瞠目结舌。

    洛岩惊呼出声道：“也不值多少钱？兄弟，你可知这一枚九花灵露丸，能卖多少灵石吗？”

    “嗯？”

    陆尘愣了一下。

    洛岩说的是灵石，而不是金币。

    “至少一万块下品灵石，而且，还不一定买得到九花灵露丸这等效果极佳的上品灵丹！”

    洛岩神色郑重无比，可一说，却是越想越心疼。

    “至少一万块下品灵石？”

    陆尘呆住了，也不禁心中暗暗惊讶，连忙道：“这怎么可能？我之前卖过一颗中品灵丹血元丹的啊！洛岩你当时也在场，那中品灵丹，只不过两万金币而已啊！”

    这差距，也太大了吧？

    陆尘怎么也无法相信。

    洛岩深深地看了他一眼，道：“血元丹？那也得看什么样的血元丹！在说这之前，我问你，你可知道这血元丹是怎么炼制而成的？”

    陆尘怔了一下，摇了摇头。

    他前世虽为天帝，可是自己曾经所处的凡人界，与这天元大陆并不一样。

    而转世之后的记忆，却也没有对这方面的了解。

    “血元丹，只要是达到天元境的修为，便可炼制。这血元丹的炼制方法，我曾听族中长辈说起过，其实非常简单，只需以自身精血为媒，辅之以一些寻常的药草，用天元真火炼制成灵丹模样，再以元力灌注于其中，这血元丹便成了！”

    “什么？”

    陆尘大吃一惊，道：“这不就是储存元力的媒介而已吗？”

    “对，没错！”

    洛岩点点头，道：“因为每一颗血元丹，都是天元境强者以他自身的精血和元力炼制而成，所以，旁人服下之后，固然可以获得庞大的元力，但也与自己体内的血脉元力冲突，所以，待血元丹药力耗尽之后，便有后遗症，轻则功力暂失，重则走火入魔，凶险极大！”

    “尚未达到天元境的人，服用这血元丹，后患无穷，很容易损伤根基！”

    “而达到天元境的强者，自己便可以炼制这血元丹，你说这血元丹，还有何价值？”

    洛岩一番话说完，陆尘却是眉头紧皱。

    他忽然想起来，当初在断龙山脉之中，林家的那位大长老，便是服下了一颗血元丹，实力暴涨。

    甚至压下了陆家大长老陆正晟的风头。

    事后，那林家大长老的确虚弱无比。

    可这说明，这血元丹对天元境强者，仍然是有用的。

    洛岩又说道：“当然，并非说所有的血元丹，都是如此，如今市面上流传的，其实都是骗人的。我听我父亲说过，真正的血元丹，也是有的，那是采用极为纯正的妖兽之血，辅以灵草炼制而成，再以灵石中的灵气灌输于其中，贮存起来！”

    “如此炼制成的血元丹，旁人服用之后，可激发出服用者全身的潜能，威力更为强大，而且以灵石转化成的元力，无任何冲突，只不过，在服用之后，全身力量被逼迫耗尽，仍然会有一段时间的虚弱期，但不会损伤根基，只需数日慢慢恢复便可！”

    “这种，才是真正的血元丹！中品灵丹！价值起码两千块下品灵石！”

    陆尘恍然大悟。

    难怪如此。

    “那些天元境高手们，都知道这一点，所以，他们自己使用的血元丹，都是真正的血元丹，而自己拿出去卖的，都是为骗人的，欺骗那些不明真相的人。”

    “只不过，现在知道这事的人越来越多了！所以，这假的血元丹越来越不值钱了！名为中品灵丹，真实价值，连下品灵丹都不如！”

    洛岩说完，看向陆尘，道：“说完了血元丹，再说那九花灵露丸！”

    “这血元丹，只要是天元境高手，都可以炼制，但九花灵露丸，却必须要极为厉害的炼丹宗师才可能炼制出来，而且，还需要极为珍贵的药材！可想而知，有多么的稀有。”

    陆尘听了却是心中一喜。

    自己一下子得到了九颗，那可是赚大了。

    “不对！”

    陆尘心中忽然觉得有些怪异。

    自己之前得到的那一枚乾坤戒，里面都是价值很高的宝物。

    上品灵丹九花灵露丸。

    灵石上百块。

    还有一块巨大的青冥石铁矿。

    这都是很珍贵的东西。

    若是那血元丹真不值钱，这戒指的主人，又怎么会放在这里面？

    很明显，以那戒指主人的身份，是不可能用这假的血元丹的，那么……

    “这血元丹是真是假？如何分辨？”

    陆尘拿出一颗血元丹，暗自皱眉。

    “很简单啊！你以元力灌输其中，若是与你身的元力相斥，便是假的，否则，便是真的……嗯，陆尘你该不会是说……”洛岩瞪直了眼睛。

    “天宝阁，可恶啊！”

    陆尘气笑了。

    这血元丹，果然是真的，一颗价值起码达到两千枚下品灵石。

    而当初自己将两颗血元丹卖给天宝阁，换来的，只是四万枚金币。

    价值相差千倍！

    简直太坑了！

    洛岩也是直瞪眼，可好半晌也是无奈道：“没办法，天宝阁就算知道也不会说的，说了岂不是告诉你这个秘密了？而且，他们对外只向天元境高手出卖真正的血元丹，对天元境之下的，卖的都是假的！”

    陆尘又好气又好笑，道：“这也太黑了！”

    “现在你知道这上品灵丹九花灵露丸的价值了吧？唉，我竟然一口吃了，留下一大半也好啊！”洛岩仍然一脸后悔。

    陆尘将手中的两颗九花灵露丸，递给了洛岩和宫徵羽，一人一颗，道：“拿着吧！这东西对我来说，没什么用！”

    没用？

    怎么可能没用？

    这种珍贵的灵丹，对谁都用，哪怕是天元境强者，都十分的渴望得到。

    这可是在关键时刻能救命的。

    只是，二人知道陆尘如此说，是为了让他们心中不至于太愧疚。

    二人心中感动。

    陆尘看着二人仍未接过，不禁皱眉道：“你洛岩什么时候这么矫情了？”

    宫徵羽眼神一亮，伸手接过，趁机道：“多谢公子厚爱，小女子无以为报，愿终生追随公子左右！”

    陆尘吓了一跳。

