    看着被罪犯吐出来的弹头，史强皱起了眉头，他觉得这个罪犯没有这么简单，不过他本就是退伍老兵，见多识广，依旧冷静：“装神弄鬼，快交代你的问题，你房间里的大脑是从哪来的？”

    “我买的，一百万一个，还有就是从太平间偷的。你应该也已经见过了，一些是自杀科学家的大脑，他们都自杀了，也就是放弃了大脑的所有权，我这算是拣的。”

    “你这是侮辱尸体罪，一样要判刑。说你怎么知道这些科学家的，他们又是怎么自杀的？”这是史强一直追寻的答案，他是一直想不通科学家为什么要自杀。

    “你相信有外星人么？”

    以前不相信，不过经历了这么多之后，史强也不确定了。特别是和汪淼调查时发现很多不可思议的现象和技术，如果说没有外星人的话，人类如何拥有这么先进的技术？

    “现在是我问你，少卖关子，老实交代。”

    杜兰觉得公安局就是有特色，他以前也进过美帝的局子，他总是要先等律师来了才开口。

    “好吧我都告诉你们，不过你们要保护我的安全，因为有外星人要杀我。”这种说辞可以上八卦小报了，标题可以这么写：震惊，外星人竟然对地球人做这种事情……

    “外星人为什么要杀你？”

    “当然是因为害怕，外星人不是神，他们也有害怕的东西。”

    “你这个家伙。”史强看杜兰总是不交代关键问题，也有些生气了，不过他是有正式编制的刑警，不是临时工，所以要守规矩，不然他就得失业：“你从头开始说，不要没头没尾的。”

    “行，一开始我是要研究生物计算机，所以我就到处购买大脑，可是突然有一天就有人要来暗杀我，我就正当防卫把杀手给反杀了，当然大脑也没有浪费。接着我就发现我其实是被监视了，是三体人的技术。三体人就是我们隔壁4.22光年外的邻居，他们因为自己星球环境恶劣过不下去了，所以想要入侵殖民地球。你们想啊，这外星人入侵和我也没有什么关系，可是他竟然想要杀我？这不是欺人太甚了么？后来三体人在地球的带路党就来了，说是要见证我的死亡，可是我堂堂一个疯狂科学家怎么可能死呢？所以我就和那两个带路党据理力争啊，论口才他们根本不是我的对手，于是恼羞成怒之下他们下令狙击手攻击了我。好在我命大，然后我就打电话报警了，警察同志这就是我的遭遇了。”

    记录证词的警员都愣住了，手早停下来了，他怀疑这个罪犯是疯子，都什么和什么啊。这证词太匪夷所思了，根本不能上法庭，只能当成是疯子的喃喃自语。

    史强也愣住了，这些证词当然假，简直假的和开玩笑一样，可是他却有种感觉其中蕴含的内容都是真实的，所以他继续问：“那科学家自杀呢？”

    “那也是三体人捣鬼，三体人在地球的带路党组建了一个‘科学边界’的组织，会一点点透露三体人锁死地球科技的内幕消息，然后看科学家的反应。自杀只是一种结果，还有就是投靠三体人。”

    史强中断了这次审问，因为这些内容已经太匪夷所思了，他得联系上级。

    此时上级也已经知道了，甚至还派遣了军方科学家，科学家确定杜兰确实将大脑变为了计算机，这种技术绝对不会作假。至于外星人什么的，倒是没有什么证据。

    史强表示他和汪淼可以继续潜伏计划，调查科学边界的真面目是不是挑选带路党。

    这件案子直接由军方接手，杜兰也成为了军方的犯人，被严格关押起来。

    大概一个月之后，杜兰多了一个室友：“这不是叶女士么，你也来坐坐啊。”

    看来地球三体组织已经被干掉了。

    汪淼成功完成了虚拟游戏，这个游戏的正确答案就是‘三体星系模型是无解的’，破解游戏之后他接到了地球三体组织的邀请，去往了‘审判者’号邮轮，见到了伊文斯和叶文洁。

    为了获得邮轮上的情报，史强制定了古筝计划，就是利用汪淼开发的纳米金属丝在巴拿马运河上布置多道拦截索，将邮轮切割开。

    死了很多人，邮轮上的船员和科学家死了一多半，伊文斯也死了，被纳米金属丝切片了。叶文洁运气好，没死，但也被逮捕了。

    这个行动在巴拿马进行，说明已经是国际联合任务了，更加说明联合国都已经相信三体人的事情了。

    因为伊文斯是全世界挖带路党的，科学家自杀是全世界范围的事情，而智子干扰试验也是全世界进行的。

    在确定了地球三体组织的存在后，国际上立刻就将这个组织定义为恐怖组织，所以才有了这一次联合行动。

    之前叶文洁已经在联合国接受过审问了，已经没有了价值所以才被遣送回国关入了军方监狱，成为了杜兰的狱友。

    叶文洁没想到杜兰还活着，不过她以为杜兰是被人抢救回来的，所以也就没有太惊讶。她能做的都做了，接下来她就可以退出舞台了，日后就是地球人和三体人的博弈了。

    联合国知道外星人要来了，这可是个坏消息，因为三体人要来殖民，而且他们还锁死了地球科技，还说地球人是虫子。

    这种高高在上不可一世的态度说明了对方根本没有想过共存。

    毁灭你，与你何干。

    三体人的嚣张态度和高科技技术让地球人感觉恐惧，汪淼这些科学家差点就想不开自杀了，面对不可战胜的敌人，地球人已经没有反抗的手段了。

    还是史强带着汪淼去看了漫天蝗虫的庄稼地，告诉对方人类一直想要消灭虫子，可是虫子何时被消灭过？所以三体人也不可能消灭人类的，从他们把人类当成虫子的那一刻起，三体人注定要被虫子纠缠永世不得安宁。

    史强是个粗人，不过他却拥有作为人类最真实的最直接的想法，那就是活下去很重要。

    世界变天了，联合国目前还没有发布三体人的消息，怕引起恐慌，虽然三体人还有四百年才会来。现在他们要做的就是想办法斗争，不管什么办法只要能带来希望就可以。

    首先研究的就是如何避开智子的观察，隐藏地球人的情报。三体人发送了四个智子，这些智子利用量子纠缠的理论，可以和三体星进行实时通话，而且可以同时干扰地球的科学研究。

    不过智子再小也是粒子，所以还是能挡住的，只要墙壁缝隙够紧密就能将智子挡在外面。

    所以各国都建造了名为‘智子盲区’的保密房间，在房间内进行战略计划。无数军事家，科学家都在其中出谋划策。

    杜兰和叶文洁也从反人类的罪犯成为了参谋，加入了一个策略小组。当然他们每一次都要戴镣铐，但介于他们对三体人的了解，其他科学家都愿意听他们的意见。

