    “宋过”他们离开大约半个时辰，那几名差官眼皮子抖动了一下，慢慢苏醒过来。他们感觉到极为疲惫，对于之前发生了什么，记忆变得十分模糊。

    “怎么回事？”几个人都是棋兰县有名的精干衙役，否则也不会被调来之行这个任务，却没想到竟然一眼就被人看破了。

    他们是公门中人，宋征手下留情，他们魂魄之力损失了一些，短期记忆受到了影响，但不会伤及根本。

    但是那泼皮胡八可就是下了狠手了，衙役们都醒来了，胡八仍旧痴痴傻傻的站在那里，这辈子也别想恢复灵智了。

    一个时辰之后，肖三山带着宋征出现在了棋兰县的县城外。

    正要进城，却被宋征拉住了：“你们确定城中的分坛还安全吗？”

    肖三山愣了一下，反应过来：“你是说……我们既然被监视了，棋兰分坛很可能已经暴露了？那些差狗在分坛外面等着我们？”

    宋征暗自一撇嘴，还没有蠢到家，但还是有些自以为是了：“不是等你们，你我在衙门眼中，不过是几只小杂鱼罢了，他们要的是寂灭堂豫州分堂！”

    肖三山几个人有些慌了：“那、那咱们现在怎么办？”不知不觉的，他们已经被外来户喧宾夺主，对他言听计从了。

    宋征道：“最好的办法就是直奔州郡，将这里的情况报告郡城分舵，分舵的长老们应该会派强者回来，暗中观察，看看是营救分坛，还是事不可为暗中撤退。”

    肖三山几个人都有些犹豫不定，宋征也明白肯定会是这个局面：“但是你们几个，不亲眼看到分坛的情况，恐怕是不会死心的。”

    几人相视一眼，还是肖三山出面说道：“宋小兄弟，你说的虽然很有可能，但是这样不看一眼就走，去了郡城我们也没办法向上面的长老们交代呀。你也知道堂中法度森严，我们不战而逃……必受刑法处置。”

    宋征爽快的答应了：“咱们想办法进去看一眼，记住：不要露面，暗中观察！”

    肖三山连忙点头，正要进去又被宋征拉住了：“一切听我指挥，否则我转身就走，不跟你们趟这趟浑水！”

    几个人小鸡啄米一般点头：“一定。”

    没有宋征，万一真的局面如他所说一般，他们没有信心能及时应对逃得性命。

    宋征控制住了这几人，四处看了一眼，道：“不能从正门走，你们谁知道别的入城办法？”肖三山立刻看向了其中一人，那人咧嘴一笑，带着大家往一个方向走去。

    寂灭堂许多弟子出身低微，这人加入寂灭堂之前，是城里有名的一个偷儿。他带着大家顺利的从城墙下一个矮洞里钻了进去。沿着城墙走到了城门附近，宋征扫了几眼，给他们指出来两个暗桩。

    肖三山咋舌，他完全看不出来有什么异常，宋征指出来之后，还暗中告诉他，这两人身上不合理之处，他才恍然大悟。

    宋征摇头道：“不要报什么幻想了。”

    他们不动声色来到了分坛外面，暗中看了一眼，门口的街道上行人稀少，走过的都是暗藏制式法器的差役假扮的行人。

    肖三山几个脸色苍白，跟着宋征一起，有些仓惶的逃出了县城，上了城外的官道，肖三山忽然问道：“宋小兄弟……分坛是不是已经被扫了？”

    宋征一回头，肖三山的眼神近乎绝望，眼底深处却藏着最后一丝奢望。他暗自一叹，知道此时肖三山需要的其实是一个谎言。

    他原本想要实话实说，到了嘴边却变成了另外一句：“倒也未必，朝廷也需要他们做诱饵。”

    肖三山长松了一口气：“那就好，还有希望。”

    他们对宋征已经极为佩服，宋征这么说了，他们就真的觉得还有希望。

    宋征转过头去，不知道应该在跟他们说什么。几个人一路默默无言，飞快赶往郡城。

    棋兰县距离郡城三百里，距离州府五百里。对于普通人来说，便是快马加鞭，也要好几天的时间。而对于修士来说，哪怕是他们都是燃穴境，也只用了半天，傍晚的时候他们就赶到了郡城外。

    赶在城门关闭前，他们进入了城中。

    郡城的规模和繁华程度绝对不是小小的棋兰县能够相比的。虽然天已经黑了，可是这里仍旧灯火辉煌，街道上马车穿行，没有停歇下来的意思。

    到了这里，宋征也松了口气，看着街道问道：“如何联络郡城分舵？”

    肖三山答道：“跟我来吧，少不了一番盘问。”

    郡城分舵藏在热闹的市集上，前面是郡城中最大的青楼之一，后面一大片院子。地上地下的几层建筑，就是寂灭堂在本郡的中枢。

    肖三山带着大家从正门进去，对了暗语之后，被领到了后面一处僻静的房子中。很快就有门中修士赶来，年约四旬，长脸鹰鼻，一身阴沉。

    肖三山看到他，哭嚎了一声抢跪下去：“师祖，你快救救师父他们……”

    另外几人跟着跪下去问候道：“拜见鹰长老。”

    鹰千里沉着脸，呵斥肖三山：“没出息的东西，起来！”

    肖三山显然是极为畏惧师祖，乖乖爬起了擦了眼泪，垂手站在一边。鹰千里一撩袍子坐下来，沉声问道：“怎么回事？”

    肖三山把事情经过说了，又恳求道：“师祖，现在出发还来得及，师父他们还活着。”

    鹰千里没有理会他，一指宋征：“你就是宋过？”

    “正是小子。”宋征站出来，拱手一礼。鹰千里淡淡吩咐道：“抓了，打入死牢。”

    “啊！”肖三山几个人大吃一惊，跟着鹰千里进来的两名堂中执事左右一上，脉河六道的力量发动，轻轻松松压制住了“宋过”，将他押了出去。

    宋征挣扎大叫：“长老这是何意？”

    肖三山也连忙跪下去：“师祖，这一路上如果不是宋过，我们早就被差狗抓住了。”

    鹰千里一个耳光把肖三山抽飞了出去：“蠢货！你还不明白？他就是差狗！你把朝廷的奸细带到了咱们分舵来。”

    “啊？”肖三山大吃一惊，宋征却冷笑道：“欲加之罪，何患无辞。”

    鹰千里根本不听他说，挥手道：“押去死牢。另外传令下去，所有人严加防备，做好撤退的准备。”

    “是！”

    宋征被押了下去，鹰千里一脚踢开肖三山：“废物！”他出门离去，肖三山几个人要跟出去，却发现们已经被锁上，外面有奇阵封锁，他们也被困在了这里。

    “肖师兄，怎么会这样……”

    肖三山也是六神无主，没了主意。

    ……

    这局面宋征早有预料。

    整个衡州寂灭堂全军覆没，只剩下他一个活着逃出来，怎么看怎么可疑。鹰千里堂堂长老，明见境大修，可不是肖三山那么好糊弄。

    但他并不着急，因为鹰千里从一开始就弄错了，他不是朝廷的奸细，他是天火的奸细。只要过上一段时间，他们发现朝廷的清剿并没有随之而来，他身上的嫌疑也就洗清了。

    哪怕是鹰千里心中仍有怀疑，但不会杀他，还需要找他问清楚衡州到底发生了什么。

    两名脉河境的执事押送着他，一路上信心十足。宋征左右扫了一眼，不由哂笑。

    作为见过了妖皇殿大场面的作死小能手，区区一个寂灭堂郡城分舵的防御，实在是不值一提。他若是现在发难，有十成的把握可以轻松逃走。

    可是那样的话，天火的密旨就无法完成了。

    宋征耐着性子，被押送到了后院的地下死囚牢房。

    咣当，牢门关上，一阵奇阵光芒涌起，轰然一声压制住了他全身的力量。宋征愣了一下，两名执事冷笑：“我们这牢房，命通境天尊也别想逃出去，你乖乖在这里等死吧。”

    另一名执事则狞笑着指着地面道：“该死的差狗，好叫你临死前做个明白鬼，这分舵地下，布置着一座九阶奇阵地焰火，只要朝廷的走狗一到，我们就从秘阵撤退，然后，轰——

    你们这些差狗，就全都炸到天上去了，哈哈哈！”

    他大笑一声：“你也不用指望向外面传递消息，我敢跟你说这些，就是因为这牢房，能够杜绝一切手段，同音骨符、奇阵、法器一类的手段全都无用。”

    两人相视一眼，得意大笑而去。

    宋征没有为自己辩解，他知道说什么对方也不信。

    路上，这两人已经对他搜身，将宋过的芥指收走了。不过宋征的全部宝物，都收进了小洞天世界中。而那枚小洞天世界宝石，被他压在了舌头底下。

    他盘膝坐下来，本想要趁机修炼，又担心暗中有人监视，索性抓了一块石头过来，在地面上不断地书写着，借此推演《寂灭传道书》，从中感悟出一些新的法门。

    他以合照的层次，感悟这种入门级别的法门，不过半个时辰，已经推演出了四种新的道术，都比《寂灭传道书》上记载的那四种更高明。

    《寂灭传道书》不知道出自何人之手，应该是为了兼顾绝大多数新弟子的资质，因而不论是那一篇入门的修行口诀，还是这四种道术都十分粗浅。

