    天气渐渐凉了下来。

    禁林的聒噪虫鸣被林海清爽的涛声取代。

    贝尔比先生的猫头鹰已然三天没露过面了。

    这说明狼毒药剂快成功了。

    罗曼也乐得轻松。

    他现在的任务，就是每天穿梭在霍格沃茨的城堡中，学习各项基础魔法理论，纠正自己原本的野路子。

    弗利维教授的课堂会精细到魔杖持握的小动作，麦格教授的变形理论更是每条都可以拓展出一篇论文。斯普劳特教授种出的草药比市面上效果好三成，而每周末的魔药“补课”更是让他获益匪浅。

    每天按时来访的，除了餐桌上的食物便是两个红发兄弟。

    但取代猫头鹰的韦斯莱兄弟远比猫头鹰难应付。

    不知道是因为罗曼搅黄了费尔奇对他们的惩罚，还是他们认定了罗曼是个缺朋友的孤僻症患者。

    总之，他们每天哪怕顶着查理和珀西的双重压力，也要同罗曼打上一个招呼。

    比方说现在。

    在一堂令人昏昏沉沉的魔法史课过后，他们在拉文克劳的长桌前堵住了准备去午休的罗曼。

    弗雷德面色凝重地拦下罗曼，缓缓开口：

    “兄弟，你很久不和我们同桌吃饭了。”

    乔治的表情有则过之而无不及。

    “我们很难过。”

    罗曼无辜地抽动着眼角。

    至于为什么不和格兰芬多吃饭？

    他冷笑了一下。

    当然是因为我抢不过你们啊！

    除了某些宴会上，食物会直接出现在餐盘里，大多数情况下食物都是出现在公盘中的。

    手举起来盘子就空了，只能收手等着盘子再次变满，看着别人满嘴流油。

    这感觉很不好。

    “这个，我更喜欢安静的用餐环境。”他毫无诚意地解释着。

    “斯莱特林的桌子同样安静。”弗雷德悲伤地靠在自己兄弟的肩膀上，“这不是个好借口。”

    罗曼看了看严肃的斯莱特林长桌，觉得胃里凝出一块石头。

    显然这种用餐环境对胃口不太友好。

    “赫奇帕奇也不吵闹。”乔治安慰着弗雷德，同时也悲伤地摇着头。

    这个……

    罗曼挑起了眉毛。

    赫奇帕奇的长桌上就没有过空缺，难道要他坐在塞德里克的腿上吃嘛？

    “好吧，你们到底有什么事？”罗曼举手表示投降。

    “事实上——我们来找你是为了——这个。”弗雷德拉长着声音，把从公共休息室抄来的启示展开在罗曼面前。

    罗曼粗略地扫了一眼。

    大致意思是周四开始上飞行课——格兰芬多的学生要和斯莱特林的学生一起上课。

    这算不算没学院的唯一坏处？

    “请务必按时抵达。”乔治的动作十分恶心，他弓着腰，像是在送舞会邀请函。

    “这个……我想……我还是……”罗曼犹豫着看向拉文克劳的餐桌。

    他可不想被夹在一群格兰芬多和斯莱特林中。

    尤其是他们都血气方刚，还每人手里拎着把沉重的飞天扫帚。

    “对不起，恐怕你没得选。”弗雷德得意地提了下袍子的领口。

    “他们昨天上午已经飞过了。”乔治拍打着罗曼的肩膀，“如果你多吃上几次早餐，就会知道他们有多激动。”

    于是罗曼的身影久违地出现在早餐桌上。

    不过依旧是拉文克劳的餐桌。

    这次与猫头鹰或者吃饭速度都没有关系，而是格兰芬多和斯莱特林的小巫师们都在叽叽喳喳地讨论着飞行。

    他们并没有扯什么太离谱的内容，毕竟昨天拉文克劳和赫奇帕奇的新生们已经得到了惨痛的教训。

    所有人都意识到，牛皮吹得越狠，从扫帚上跌落的时候更痛。

    但他们却忽略了一点，那就是牛和马总是成群结队，而牛马却总是特立独行。

    高年级的马库斯·弗林特拍打着卡休斯·沃林顿的肩膀，高声叫嚷着：

    “多么好的追球手底子，你以后一定会加入学院队的。”

    卡休斯可能是被麦片粥的升糖效果冲昏了头，开始吹嘘自己骑着扫帚追赶飞机的故事。

    风气总是容易被带歪的。

    五分钟后——整个餐厅里，巫师家庭出身的小巫师，都相信自己曾骑着把破烂的流星号，或者横扫一星什么的，摸到过月亮。

    拉文克劳和赫奇帕奇的新生则沉默不语，等着中午看他们的笑话。

    “罗曼，你一定骑过飞天扫帚吧。”

    乔治抛下正在向安吉丽娜吹嘘自己打球技术的弗雷德，凑到拉文克劳的长桌旁。

    “我曾骑着橡木箭79横穿过大西洋。”罗曼慢条斯理地往面包上涂着果酱。

    “然后我遇到了横风，很强的横风。我不得不降低高度，但海浪打湿了扫帚，我落入海中，靠着粗大的橡木柄漂浮，最后被一头鲸鱼救了。”

    四周响起一片抽冷气的声音。

    “这是真的吗？”

    与其他人的吹嘘不同，所有人都认为罗曼吹的会是真的。

    一时间周围的小巫师都充满敬意地看着他。

    “当然不是，用橡木箭79横穿大西洋的是若库达·塞克斯。”

    罗杰·戴维斯姗姗来迟。

    他一屁股走到罗曼对面，怒气冲冲地抓起一块烤面包。

    他们背后的长桌上，塞德里克扭过头小声地提醒罗曼：

    “别提飞行，他昨天飞行课刚出了事故。”

    “他飞得不好？”罗曼仰着身子，把头凑过去小声询问。

    “不，他飞得很好，但可惜飞得太好了。”塞德里克的声音里充斥着笑意。

    罗曼回过头，看到塞德里克把面包轻轻塞进了南瓜粥里，又用勺子捞了上来。

    明白了。

    当一个人在某件事上有天赋时，他往往会想在同龄人中秀上那么一下。

    但一个新人，总是当不好秀儿的。

    难怪昨天到魔法史教室的时候，罗杰的脑袋还湿漉漉的。

    原来是去黑湖里当水贼王了。

    早餐结束，格兰芬多和斯莱特林的学生们泾渭分明地走到场地上，准备上他们的第一堂飞行课。

    他们过于兴奋，来的太早了，以至霍琦夫人还没有抵达。

    罗曼排在队尾，所性掏出笔记席地而坐，悠闲地享受着青草在晨风中掀起的波浪。

    十分钟后，霍琦夫人才骑着扫帚从空中飞来。

    她一头短短的灰发，两只眼睛是黄色的，身后跟着一堆扫帚，就像老鹰身后带着一群鹰崽。

    “一人一把，各自站好。”

    扫帚列着队在小巫师的身前排开，落在草地上。

    大家看着自己面前，虫吃鼠咬，光板没毛的飞天扫帚，期待感还没来得及降下，紧张感便被拉满了。

    看着紧张的众人，霍琦夫人甚至贴心地表示，她准备了几把备用扫帚，随时准备替换掉那些无力载人飞翔的扫帚。

    但很明显，这让大家更担心了。

    “伸出右手，放在扫帚把上方，”霍琦夫人在前面喊道，“然后说：‘起来!’”

    大概只有一半的扫帚从草地上升起，剩下的最多只是打了个滚。

    罗曼看着自己手里光秃秃的扫帚杆，无奈地举起了手。

    “霍琦夫人——我这把扫帚好像撑不住了。”

    扫帚则配合地扭动了一下身子，失去浮力摔在了地上。

