    他在退下来之后，将一小队扔给了雪影，而且自己没有留下一句话就消失了。

    现在更是在江南市玩女人还被雪影给发现了，他在面对雪影的时候，心里也确实有些心虚。

    杨虎一直和叶冷峰共同进退，所以，在叶冷峰重新回到龙牙特战队的时候，他也会回到他原来的位置上。

    这时，叶冷峰再次说道：“雪影的战斗力很强，而莹月的实力虽然也不差，但是她的本职是负责情报。”

    “而且，莹月还拥有傲人的天赋，她甚至可以一人就破掉一个国家的内网。”

    柳如烟听见这话，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的表情。

    她有些激动的说道：“你们都太厉害了。我从知道龙牙特战队这支势力就将龙牙特战队当成了我的目标，结果我却离龙牙特战队越来越远了。”

    “我没想到会认识你们几位龙牙特战队的成员，我也很荣幸认识你们！”

    雪影和莹月听见柳如烟的话，顿时对视了一眼，心里觉得有些奇怪。

    她们就算再厉害也不过只是龙牙特战队的成员，而柳如烟身边的叶冷峰可是龙牙特战队的队长啊！

    叶冷峰的身份比她们高多了，柳如烟见到她们怎么会这么激动？

    难不成柳如烟并不知道叶冷峰的身份？

    她们又看了叶冷峰一眼，心里更加的确定了叶冷峰并未告知柳如烟他的真实身份的事情。

    柳如烟作为警察，她的观察力自然比常人要好一些。

    再加上她一直看着雪影和莹月，所以，她自然注意到了雪影和莹月的异样。

    柳如烟的心里有些奇怪，雪影和莹月为何会露出这样的表情。

    她们为何看向了叶冷峰？

    随即，柳如烟也看向了坐在她身边的叶冷峰。

    她正好看见了叶冷峰脸上的笑意，她皱起了眉头，不满的说道：

    “喂，叶冷峰，你笑什么？”

    “你这是什么意思？对方可是龙牙特战队的成员，我表达一下自己的崇拜怎么了？”

    叶冷峰顿时收敛了脸上的笑意，说道：“应该的应该的。”

    “龙牙特战队的成员确实很牛，我也很崇拜他们。”

    莹月听见叶冷峰的话，顿时就翻了一个白眼。

    叶冷峰可是龙牙特战队的队长，他在队里的时候，训练手下的战士的时候可没有手下留情。

    那些战士被他训练得哭爹喊娘的。

    这也叫崇拜？

    杨虎听见叶冷峰的话，直接笑出声来。

    柳如烟看见正哈哈大笑的杨虎，眉头紧皱，心里非常的疑惑。

    她回忆了一下，他们刚才也没有说什么好笑的事情，为何杨虎会哈哈大笑？

    这时，杨虎看向叶冷峰开口说道：“峰哥，你可别那么逗啊，你崇拜龙牙特战队的成员？你这样的话被他们听见，他们肯定得受宠若惊。”

    柳如烟听见杨虎的话，心里更加的觉得不对劲了。

    她的脑子中快速的闪过了一丝思绪。

    叶冷峰不过是林氏集团的一个保安部的保安，他怎么会认识龙牙特战队的成员？

    叶冷峰能够认识一个成员已经非常的牛逼了，现在他竟然认识了三个。

    而且，杨虎还叫叶冷峰为“峰哥”！

    甚至，叶冷峰还知道雪影和莹月的本职工作！

    要知道龙牙特战队这样的小队，属于国家的特殊力量。

    所以，龙牙特战队中的成员的资料都属于国家的机密。

    普通的人甚至不可能知道龙牙特战队的成员，就更别说龙牙特战队里那些成员的具体信息了。

    可是叶冷峰怎么会知道国家的这些机密？

    就算他们是朋友，雪影和莹月也不可能将自己具体职位外泄吧？

    这究竟是怎么回事？

    柳如烟也察觉到了事情的不同寻常。

    就在这时，柳如烟的脑子中闪过了一个念头。

    难道，难道叶冷峰也是龙牙特战队的成员？

    柳如烟的心里有了这个猜测，心里更加的震惊了。

    如果叶冷峰也是龙牙特战队的成员，那么这一切就都解释得通了。

    若叶冷峰是龙牙特战队的成员的话，那么他自然能够同时认识三个龙牙特战队的成员。

    若叶冷峰是龙牙特战队的成员的话，那么他也自然知道雪影和雪影的具体职务了。

    可是，叶冷峰不是林氏集团的保安部部长吗？

    若是叶冷峰是龙牙特战队，但是已经退了下来，他也不可能只是一个区区的保安部部长吧？

    柳如烟顿时看向了叶冷峰，试探的问道：“你和他们三位是朋友？”

    叶冷峰自然知道柳如烟恐怕已经猜测出了他的身份。

    毕竟，柳如烟又不是一个傻子，相反的，她非常的聪明。

    经过了刚才的那些事情，柳如烟会察觉到不对劲，也是很正常的一件事情。

    既然柳如烟心里已经有了一些猜测，那么叶冷峰也并未打算瞒着了。

    他点了点头，说道：“我们确实是朋友，但是同时我们也是战友。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，心里已经基本上可以确定了叶冷峰的身份。

    她的瞳孔一缩，脸上露出了震惊的神色。

    这时，叶冷峰继续说道：“我和杨虎一样，曾经都是龙牙特战队的战士，只不过现在我们已经退下来了。”

    叶冷峰的话像是一个惊雷一般，在柳如烟的耳边炸开，柳如烟顿时愣在了原地。

    叶冷峰竟然是龙牙特战队的战士！

    原来今天并不是她第一次见到龙牙特战队的战士，在这之前她已经见过很多次了。

    甚至，她还让叶冷峰这位龙牙特战队的前成员假扮了她的男朋友！

    叶冷峰刚说完，雪影便说道：“虽然现在已经退下来了，但是叶哥你还是会回去的，队里的兄弟都在等你的回归！”

    柳如烟听见雪影的话，愣了片刻，这才反应过来雪影刚才说什么。

    雪影说队里的兄弟等待叶冷峰的回归？

    雪影这话是什么意思？

    难不成，叶冷峰在龙牙特战队中地位并不低？

    否则的话，一个龙牙特战队中普通的成员退了下来，其他的成员怎么还会心心念念的想要他回归？

