    追魂诅咒最可怕的地方在于伤敌一千自损八百。

    在伤敌之前，施法者已经受了重创，而后再将同等的伤害转嫁到对方身上。

    也因为如此，追魂诅咒才会让人闻风色变。

    哪怕是神帝，听到追魂诅咒都要斟酌一番。

    因为如果施法者同样是神帝，就可以用伤敌一千自损八百的代价……使得对方受到重创。

    而追魂诅咒之所以叫‘追魂诅咒’，是因为它是一种诅咒……以自身为代价发动的诅咒。

    切确来说，是以自身灵魂为代价发动的诅咒。

    云念磊发动追魂诅咒的瞬间，吴春东等人身上就冒起了一团黑烟。

    几乎同时！远在无法计量的亿万里外的昆仑道场、魏家、无道疆域、青羽疆域……都响起了恐怖的嚎叫声。

    昆仑道场是吴春飞跟荆菁宇同时惨叫，他们的本体强行破开闭关的密室，身子在半空席卷出恐怖的黑烟。

    魏家的魏如雪，也面临了一样的惨况。

    无道疆域是无道神帝的道场，此时发出惨叫声的人是无道神帝的继承人。

    青羽疆域……等地方，也出现了一样的情况。

    这些地方的掌舵者，都下意识要联系他们身后的神帝。

    但结果他们都失望了。

    他们用来传讯的法宝始终等不到回应。

    “云念磊，是云海魔境的云念磊！”

    “追魂诅咒，云念磊疯了，用追魂诅咒同时重创我们几人……”吴春飞、荆菁宇、魏如雪……以及无道神帝、青羽神帝等人的继承人，只透露一部分信息后，他们的本体就失去了意识。

    远在无法计量的亿万里外的中神界。

    云念磊终于结束了追魂诅咒，刚结束诅咒的时候，他的面色无比难看。

    七窍也在溢着血液。

    样子无比吓人，给人一种随时都要倒下的感觉。

    这一刻，就连云青岩都紧张了起来。

    因为云青岩清楚的感觉到，云念磊的灵魂变得无比虚弱，且有一股邪恶无比的腐蚀之力在侵蚀他的魂力。

    再这样下去，要不了多久，云念磊的灵魂就会消散。

    而且是魂飞魄散的消散。

    极短的瞬间，云青岩的脑海，就浮现了一个念头。

    动用吞天冥诀，将云念磊灵魂上面的诅咒吞噬到自己身上。

    不过还没等云青岩出手，云念磊的爆喝就响了起来。

    他的身外化身，也就是龙鲲所化的肉身……仿佛化作一道漩涡。

    将本体体内的诅咒之力，也肉眼可见的速度吞噬过来。

    诅咒之力全部转嫁到身外化身身上后，身外化身也出现了一连串的负面反应。

    面色煞白，七窍流血……不过很快，身外化身的体内，就出现了另一种吞噬之力。

    这种吞噬之力，开始吸收诅咒之力，而后……正常的消化诅咒之力。

    “龙魂出身之际，就是灵魂形态的存在。

    它可以免疫一切已知的灵魂伤害。”

    “追魂诅咒的伤害对龙魂而言根本不算什么。

    而你们，本体将要承受难以治愈的伤害。”

    云念磊说到这里，突然冷笑一声，“吴春飞、荆菁宇，魏如雪，这才是我对你们的报复！”

    “哪怕不能置你们本尊于死地，也要让你们承受你们承受不起的伤害。”

    

