    第832章北漠篇（56）尝尝

    说完，他便已经是握住小姑娘的手，将小姑娘手中的糖人跟他手中的糖人换了过来。

    叶七七目光一直追随着已经离开她掌中的糖人到了某男的手中。

    再然后，她看着男人缓缓的张嘴，轻轻含住了跟她相像那个糖人的脑袋。

    叶七七：“！！！”

    六哥哥现在咬的那个地方，她……她刚刚好像是舔过了！！！

    “还挺甜的。”

    燕铖尝了一口，对着小姑娘道。

    看着男人一口一口的吃着跟她相像的糖人，叶七七看在眼里，总感觉是那个怪怪的。

    “怎么不吃？”

    燕铖见小姑娘将糖人拿在手里发着呆，不由的开口问道。

    闻言，叶七七张嘴咬了一口糖人，也不知是她一时牙齿用的力道太猛还是什么，只听的咔嚓一声，那跟六哥哥相像的小糖人脑袋被她给咬了下来。

    几乎在糖人头身分离那一瞬间，叶七七便抬头看向了身旁的男人。

    再听到小姑娘嘴里发出的咔嚓一声时，燕铖便已经是将视线看向了一旁的小姑娘。

    两人视线相撞，燕铖看着小姑娘将糖人的小脑袋咬下来之后，那小脸露出的惊慌之意，令他不由的笑出了声。

    他揉了揉小姑娘的脑袋，宠溺道：“傻丫头。”

    真是傻的可爱。

    虽说燕铖不喜欢吃甜食，但是今日这个小糖人，他全极其罕见的全都吃完了。

    在他吃完之后，见小姑娘的糖人才吃了一半，不由的朝着小姑娘靠了过去。

    他问小姑娘：“甜吗？”

    小姑娘看着他，点了点头，“甜呀。”

    “我尝尝。”

    说着，燕铖便轻咬了一口小姑娘手中的糖人。

    轻咬下一口之后，对着小姑娘道：“好像没有我刚吃的那个甜。”

    “是吗？”

    在质疑过后，叶七七这一次很快便反应了过来，他们两人手中的糖人不是用同一个锅里的蔗糖做的吗？

    怎么可能他的比她的要更加的甜？

    她还没来得及质疑，燕铖便已经是一手按住了小姑娘的后脑勺，轻轻的吻在了她的唇上。

    今日是花吟节，热闹的街道男男女女，其中不乏有正处于热恋中的男女，只是一个轻吻，对于今日街道上的人们来说早已经是习以为常。

    但因为两人相貌出众，也吸引了不少路人的目光。

    *

    街道两旁布满了五颜六色的鲜花，整个街道的空气中都充满了花香，走在路上的男男女女穿着鲜艳，于往日是完全不同的景象。

    这是夜霆晟一上街的第一感受。

    很显然今日这北漠必然是有什么节日，不然这整个街道也绝对不会被布置成这个样子。

    “今日三月初三，是北漠的花吟节。”

    某人那熟悉的声音从身后响起，夜霆晟下意识的转过头，当他看着一身北漠服饰的鸦影时，脸上的神情明显怔住了片刻。

    他穿着一身北漠的白袍服饰，连同发型都彻底的换了，竟然有说不出的养眼。

    “亲爱的，我好看吗？”

    好看，又何止是好看？

    对上男人那带着笑意的眸子，夜霆晟这时才发觉自己看他竟然愣了神，掩饰似的捂唇轻咳了一声，正要说好看时，突然看见了不远处在人群中亲吻的男女……

    (本章完)

