
    第1516章我就要现在！

    “啊、你你你、你在干嘛？快住手～”

    就在紫灵珑孤影自怜之际，背后突如其来的麻痒，让她不禁扭摆着妙体，咯咯笑个不停。

    原来，是辰申自语了半天不见她搭理，便在背后使坏，可劲儿的挠痒痒：“看你还敢把我说的话当耳旁风？”

    “咯咯～不、不敢了，人家再也不敢了嘛！”

    紫灵珑连连告饶：“别、别挠了痒死我了，快住手咯咯咯咯……”

    两人闹了好一会儿，等紫灵珑问起，辰申才将放在的话重复了一遍：“我是想问，为何此前你以自己的生命相威胁，瑶光那老妖婆竟真的会忌惮？”

    “你的那个师傅……就这么护犊子吗？”

    “唔，对了，再临时加一个问题。那啥，你的师父是男的女的？”

    紫灵珑柳眉一挑，俏皮笑道：“嘻嘻，前面那个问题先放一放，你为什么那么在乎我师父的性别？”

    “因为我小肚鸡肠呀，我这不是担心那家伙万一是个男的，会对你图谋不轨么？谁让你美若天仙，作为你的男人，我是一点也不省心啊！”

    “噗～你还真好意思说出口，不害臊。”

    紫灵珑赏了对反一个大大的白眼：“一日为师终生为父，岂能有你想的这么龌龊？”

    “嘿？你这就替他说上话了？”

    辰申佯装怒容，直接把紫灵珑翻了个个儿，一顿猛挠。

    “啊咯咯咯……你、你个无赖！君子动口不动手。”

    “嘿，我就无赖了，君子……我不熟。”

    辰申一边上下其手，一边继续逼问：“说，你师傅到底是男是女？”

    “不说，就不说，气死你！”

    “好啊！”

    “呀咯咯咯咯……别……”

    “好好好，我说，我说还不行吗？”

    紫灵珑实在受不了了，都快笑岔了气，＂jiao　chuan＂着断断续续道：“我、我师尊是女的，如假包换。”

    “而且还、还是个大美人呢！行了吧？”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    辰申嘴角一咧，心满意足的停了手：“现在，回答第一个问题吧？我劝你最好老实一点，不然，当心绝世痒痒挠。”

    紫灵珑一脸委屈的撇了撇嘴：“都玄宗大能级的存在了，还这么孩子气。”

    “你说什么？声音大点我没听清？”辰申左手比在耳朵旁当扩音筒，右手五根指头，已经不安分的爬上了对方的腰肢。

    紫灵珑吓了一跳：“啊我、我是说你都玄宗大能级的存在了，怎么还这么……帅气，嗯对，帅气！”

    “哈，你这人，就爱说大实话。”

    辰申洋洋得意的笑笑：“说罢，为什么瑶光星宗那么怕你以死相逼？”

    紫灵珑略一沉吟后，笑容如花一般的绽放：“因为这个弟子是万年难得一遇的天才呀，师傅他老人家当然得重视了！”

    她的脸上洋溢出无比的自信：“哼哼，看在你是我男人的份上，老娘索性把秘密告诉你好了：我紫灵珑，乃是仙择之女！”

    “仙择之女，济万世之劫，扶天危于将倾，任重而道远。”

    “这可是师尊当时对我说过的原话哦～小男人，现在有没有觉得自己运气爆棚，偷走了仙择之女的心？”

    辰申闻言，夸张的瞪起眼睛：“哇了个噻的，仙择之女？名头好大的样子！”

    “哼哼，老娘我是有实力的好吧？可不光只有名头大而已哦～”

    紫灵珑臭屁起来，可爱的酥人心田。

    辰申痞痞一笑，目光下移，眉梢微挑：“嗯～～的确，不光是名头大。”

    紫灵珑一愣，随即顺着对方的目光、一直移走到自己胸前，顿时双颊绯红：“大你个死人头！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “咦？等等。”

    辰申笑着笑着，突然剑眉一蹙：“你是仙择之女？我此前……可还听过神选之子的名头，被按在了潘旭那个人渣的身上。”

    “是、是又如何？”紫灵珑忽地一阵心虚。她可不想让辰申知晓自己的“宿命”。

    因为她明白，宿命难逃。

    紫灵珑不希望辰申知道的太多，担心的太多，甚至……还会不惜以命相搏的干出什么傻事来。

    “嗯？你的神情不太对劲呦！”

    辰申故意冷声说完，突然嘴角一勾，痞态毕露：“哼哼，神选之子，仙择之女，听起来很登对的样子啊？”

    “你丫的……故意气我呢是吧？”

    紫灵珑闻言，心下不由大松了一口气，故意狡黠一笑：“我就是故意气你的，怎么样吧？”

    “哼哼，谁让你那么坏！”

    辰申猛地欺身而上，压着野兽般沙哑而低沉的嗓音，道：“恭喜你，已经成功激起了我的妒火。”

    “啊你……唔……”

    紫灵珑话还没说出口，便被对方霸道的印住了双唇。

    就在紫灵珑以为，自己即将遭逢“一夜春宵过，梅开二度香”的时候，前一刻还凶猛霸道的辰申，突然动作一顿。

    那家伙似乎在压制着什么，呼吸依旧粗重。

    即便紫灵珑闭着眼，都能感受到对方无比灼热的目光。

    这一停，就是足足三息。

    当紫灵珑因诧异而悄悄睁开一线眼、偷瞄辰申之时，只见对方缓缓凑上前，在她的额头处，浅浅一啄。

    “呼～～还真是蛮难忍呢！快起来吧，我帮你穿衣。”

    辰申突然话锋一转，实在是出乎紫灵珑的意料。

    她有些木讷的开口：“你、你怎么不……到底怎么了？是我……做错了什么吗？”

    女子的神情，三分含羞，三分疑惑，更有四分焦急与不安，让人心疼。

    “呃……”辰申本不想说的。

    可当他见到紫灵珑惴惴不安的样子，怕她责怪自己，只能挠了挠头，吐露真相：“不不不，你没做错。”

    辰申一面解释，一面“挣扎”出温柔乡，强忍着偏过脸，不去看那个完美到令其血脉喷张、恨不得来个饿虎扑食的娇躯，面上还要故作镇定道：“是因为我在地球……”

    “咳咳，其实是在我老家的时候，听说女子初献贞操以后，若梅开二度，会很痛。”

    “嘿嘿，夫君我就先让你休息几天，养的白白胖胖精神头十足了，再吃不迟！”

    紫灵珑闻言一愣。

    她明明能感觉到，这小男人忍的很辛苦，可他却……

    一股暖流经心田、游遍全身。

    其中一小部分，化作了感动的泪，涓涓莹莹。

    更多的，却让紫灵珑真正成了个水做的女人，百般柔润的缠上辰申：“我就要现在……”
