    说回朱传文，每天悠闲的活着也挺美，最近他发现自己那个感觉是对的，他的记忆力，是真的变好了，也可能是一开始就特别好，但身边事多，没发现。

    阅读报纸的时候，也就当是时事，没用心记，也没发现。

    这是从面试给传杰请的英文家教的时候发现的。

    “你好，霍恩先生。”朱传文穿着正装，在家里的客厅见到了南多·霍恩。

    “你好，朱先生！”霍恩很是局促。

    他是通过中学堂联系上的，是个30多岁有些沧桑的英国男人。

    据说中学堂也要开英文课，这南多·霍恩打探到消息就是来面试的，学堂录不录取还不知道，倒是在朱传文这里先找了一份私活。

    面试的结果很顺利，通过交谈能看出来，这个人算是个野路子，没有什么教学方法，只是拿着一本《牛津词典》，打算从字母开始教。

    朱传文本想再等等，但是想想来冰城的俄国人虽多，但英国人可是很少。

    想了下还是同意了。

    借着南多·霍恩的词典翻了几页，用心记下了一叶的单词，这事儿也就像这样定了下来。

    每天晚上，传杰、夏家兄妹、朱小婉四小会在汉耀面粉厂办公楼，那间小教室上一个时辰的英文课。朱传文还是对南多·霍恩提了要求，就是多讲讲英国的事情，从饮食到戏剧，什么事儿都可以。

    南多·霍恩也是点头应下了。

    这事儿过去了几天，朱传文有一次想起那1页单词，脑海里就全部浮现了出来。这顿时让他惊奇了起来。或许他还能再学门外语，朱传文心想到。

    后来，朱传文每天都来蹭课，搞的这位英语老师总是幽怨的盯着坐在教室最后，那个翻着他的词典的男人。

    因为自从这个男人的到来，这个英语老师每天都得再备一份课，上课的时间，轮不上他用词典。

    南多·霍恩也不敢得罪朱传文，能来中国求职的英国人，铁定是在国内实在混不下去了才来的，他能看出来，朱传文在冰城有着一个多大产业。

    这汉耀的面粉，现在算是冰城最畅销的产品，比起洋行运来的面粉，它够便宜，比起中国粮铺卖的面粉，它口感更细腻。

    如此，朱传文白天去面粉厂巡视，晚上回家学英语，这日子又充实了起来。

    对于面粉厂的管理，朱传文也找出了不少的隐患。

    首先是锅炉房的不规范，不知道是俄国人留了一手还是怎样，根本没有告诉现在锅炉房的工人，表计是什么意思，工人现在只知道，表计到了红色就不能加煤。标记指针下来了，就得加煤。

    锅炉房作为面粉厂最重要的动力来源，工作的工人居然连仪表是什么意思都不知道。

    可把朱传文气的够呛，找来了有过合作的工程师塔夏，俩人商量着写下了锅炉房工作注意的八大事项之后，白纸黑字儿，贴在了锅炉房的操作间。

    还玩起了手段，朱传文叮嘱工人，如果有人三天内背会，会奖励3块银元。

    这一下就刺激了在锅炉房工作的20多人，吴秀才这个工厂里的扫盲教师，又成了香饽饽，被直接请到了锅炉房里，挨个给他们解释着上面是什么意思。

    不得不说，吴秀才现在扫盲是真有一手，三天后来工厂锅炉房，一个个原来不认识几个大字儿的工人各个背得滚瓜烂熟的，连带着还能说出什么意思。

    朱传文也乐呵呵的发了每人3个银元，并告诉他们，学会背是第一步，每天工作前要熟记这些注意事项，做到不犯才是第二步。

    众人听着以为这第二步还有钱拿，一个个目光灼灼的盯着朱传文。

    没想到朱传文却说，如果被他或者其他工头抓到犯了注意事项，就会扣1个银元的工资，让众人顿时就警惕了起来。

    每次干活前都得先想想，干的事儿有没有违规。

    其次是铁磨车间的环境问题。

    12个铁磨下，都有着各自盛接面粉的斗，这部分就得人工来操作了，工厂大部分的工人都在这儿，将斗里的面粉装入布袋，算是完成了面粉的制作。

    往后这大概成形的面粉会被运往称重车间，车间内有称来把控，每袋面粉的总重量是100斤，多退少补。

    但这从斗中倒入面粉袋的力气活，就会出现面粉飞扬的情况。机磨面粉的确够细，这也就导致了整个车间在装卸面粉的时候，会吸入面粉。长此以往，就会出现健康问题。

    在鲜儿的帮助下，用了很多种棉布，总算制作出符合朱传文心意的口罩。

    拿着这个样品，这个活儿包给了一家绸缎庄。每个口罩10个铜板，因为用的棉布都是上好的。

    正巧，绸缎庄交付口罩之后，就赶上面粉厂每隔4个月休息的那一天，这是为了检修蒸汽机。

    本来按照夏元璋的规划，今天刚好发工钱。

    而朱传文，打算借着这个机会，把口罩这个东西推广在全厂，同时还有两条规定。

    面粉厂的空地上，朱传文手拿着铁质的大喇叭。

    “这是口罩！”朱传文先是给工人示范该怎么佩戴。

    底下的工人们看着朱传文带着口罩的样子，觉得好笑，又不敢笑。毕竟这可是他们的东家。

    随即，朱传文告诉工人们，上班时间必须佩带，发现一次不带就扣1个银元。

    道理吧不好讲，还是扣钱实际一些。

    朱传文的推广方式简单，粗暴，但效果是意外的好。

    工人们挨个来领这个月的工钱，同时每个人可以领两只口罩，这口罩第一个月会发两只，往后每个月会发一只，告诉工人们，每隔两天就得清洗一次，发现常年不洗的也扣1个银元。

    这时候的工人们，心思是单纯的，只想着这是东家的要求，照办就行了，哪知道这是朱传文为了他们的健康着想，就这样，朱传文的汉耀面粉厂成了冰城最早关注工人身体健康的厂子，在这个以压迫、剥削为主旋律的时代，倒也是独树一帜。

    口罩的事儿说完了，朱传文又是宣布了两条规定。

    1.以后工厂内部，不管实在那个车间工作，都不许在车间内抽烟。

    2.以后只要进了工厂不许随地吐痰。

    工厂也会在随后成立个安全稽查大队，由熊振，也就是朱传文的护卫负责，不定时不定点的对以上的所有行为进行随时的抽查。

