    朝辉从狭窄的窗口穿过玻璃，打在占据了房间三分之一面积的床上，被子慢慢升温，直到被包裹的人再也承受不住，猛地起身。

    又是新的一天了。

    周云生伸了下懒腰，扫了一眼窗外，就收回了目光。不说筒子楼没什么可看的，就是有，几年的时间也看腻了。

    右手抬起轻点一下左臂，周云生开始了洗漱。

    洗漱完毕，一份早餐已经摆在了餐桌、书桌，或者随便什么桌子上，这自然不是这个房间里面还有其他人，而是因为周云生刚才点的那一下胳膊。

    那里有一个锅形的纹身，亦或者叫胎记也行，那是周云生上一世死亡时收到的补偿。

    被一个门撞死的补偿。

    五气仙锅。

    对于周云生来说，是一个免费的冰箱，以及一个免费的带厨师的厨房。

    从三十七层沿着楼梯跑下，周云生的呼吸不见丝毫的急促，这是这个时代大部分健康人都能做到的事情。

    “小周，去上学啊！”坐在门房的秦大爷见周云生跑出来，打起了招呼。

    “嗯，走了，秦大爷。”周云生回了一声，没有停下脚步，像往常一样直接向着学校跑去，这是他每天的锻炼活动。

    跑出住的那一片，环境就变的不一样了起来。

    有了绿化，也有了人造河流等城市工程。

    虽然住的环境差，但是周云生认为那是理所应当的事情，大涅槃后的今天，江南基地市两亿人口，自然是有多大的贡献就能获得多大的待遇。

    “呼~”

    等周云生停下来，已经是在学校门前，江南基地市宜安区第三高中。

    “周师兄，早啊。”

    “周师兄，早。”

    周云生很是随和的与开口的人应上几声，但没有驻足。

    时代所制造的特点，无论是老师还是学生，大都穿的是简单的运动服，并没有规定的校服。

    那些人叫周云生师兄，是因为大家都是武馆的学员。不过学校五千多人，大部分人都是低级学员的程度，少部分达到了中级学员。

    只有寥寥数人达到了高级学员，周云生正是那寥寥数人其中之一。

    “哎，周师兄……”一个身高大概一米九，长得虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人的男生像是想要问周云生什么问题，却直接被他的同伴拉开。

    “你干什么？”

    “周师兄看着挺随和的啊，我想让周师兄指点一下我。”

    “你没听说过么，周师兄可是一对三，揍过三名高级学员的。”那个同伴的声音压低了很多，“就因为他们闹了些矛盾。”

    声音很小，但是周云生还是能听得到，虽然那人说的事情是事出有因，可是周云生并没有解释。

    至少这样，自由的时间会多些，去了武馆也不会有人和他抢器材。

    “吱~”

    “叮叮叮……”

    来到班上，刚坐下，响亮的铃声就响彻整个校园，顿时整个校园都安静了下来，卡时间这一点，周云生总是做的非常好。

    “各位同学，还有一个月的时间就是高考了，在这最后的时间里，大家一定要坚持再坚持……”

    讲台上老师翻来覆去就是那么些话，周云生直接做起了复习题。

    ……

    “叮叮叮……”

    又是响亮的铃声响起，只不过这次整个校园中响起了一片喧哗声，各栋教学楼鱼贯涌出打量的学生，三五成群向着校门口走去。

    周云生没有急着出去，等着人走的差不多了才停下笔，收拾起了书包。

    走出教学楼，校园里的学生已经很少了，虽然湛蓝的高空上，艳阳依旧高高挂起，但是这并不是一个平和的时代。

    周云生站在校门口一会儿，就有一辆黑色的越野车停在了他的面前，周云生很是熟练的拉开后车门，将书包往里一丢，然后整个人坐了上去。

    “你就不能快一点么，每次都让我等你。”前面传来不满的声音。

    “你可以找其他人。”周云生只是淡淡的回了一句，不是不能早点出来，而是被人看到了不好。

    毕竟前面开车的是宜安区第三中学，唯四的高级学员中唯一的女生，柳婷。而且她长的也不难看，又有钱。

    被别人看到麻烦不说，还以为周云生被柳婷包养了。

    要是是事实也就不说什么了，可是两人只是简简单单的雇佣关系。为了那么点钱，惹上柳婷的追求者，周云生觉得不值。

    “切，要不是罗峰不愿意，我才不找你呢。”

    前面嘟囔了一句，车内就安静了下来，等着看到一个仿佛巨大的怪兽建筑的时候，柳婷把车在一个无人的路边停了下来。

    周云生从上面跳下来，刚闭上车门，柳婷就开着车疾驰而去。

    周云生活动了一下关节，也以十五米每秒，也就是五十四公里每小时的热身速度向着那个怪兽般的巨大建筑奔了过去。

    这个建筑是由三栋通体银白色的建筑组成，占地面积比周云生所在的学校还要大的多。

    这是宜安区的极限武馆，三栋建筑分别是低级、中级、高级学员教学楼。

    “嘀！”刷了一下自己的学员证，周云生进入了极限武馆，一路上看到周云生胸前的高级学员证，大部分人都恭敬的喊上一声师兄好。

    进入高级学员楼的三楼，瞬间安静了许多，这里是只有高级学员才能进入的地方。

    而这里，百米长宽的练武厅，此时只有十几个人。

    “小周。”

    “小周，来了。”

    一进入练武厅，十几个高级学员都热情的打着招呼。

    “张三哥、罗翔哥……”周云生也笑着一一喊道。这十几个人年龄都超过了二十岁，在场的也就周云生年龄最小，刚刚十八岁。

    大家都是住的廉住房，因为都是穷人，自然抱成团。

    富人都有自己的修炼室，有钱进行一对一的辅导，比如罗峰。

    他现在没来，就是在给富人家的子女进行一对一的辅导。

    当然也不是没有富人家的子女来武馆，比如张昊白，成为高级学员之后来武馆显摆，也不知道怎么就与罗峰闹了矛盾。

    然后被罗峰连着他的两个高级学员的朋友一起揍了一顿，甚至张昊白还丢掉了一颗牙。

    再然后，那颗牙正好掉在了周云生的面前。

    周云生是专业的，他没有笑，甚至憋的有点辛苦。

    但是张昊白就是认为周云生在嘲笑他，非要找周云生的麻烦，周云生也只好辛苦一下，修理了一下这个血气方刚的少年和他的两个同伙。

    另一类来极限武馆的富人，就是柳婷这一类的了。

    “周云生，还不去换装备。”

    说曹操曹操就到。

