    第766章暴君的小公主（18）

    “你不想嫁人？”他的声音微嘶，在淅淅沥沥的雨夜里显得有些虚渺。

    云姒看不清他眼底的情绪，只知道，他的眸子很黑，黑得就像是乌云笼罩的夜。

    她小声地嗯了一声，见他似乎没生气，便继续扯着他的衣袖，

    “楚阳会很乖的，即便是回了宫，也绝不会给哥哥惹麻烦的，所以哥哥别急着把楚阳嫁出去，可好？”

    阙琰没有言语，只是用手，不轻不重地摸着她的脑袋。

    眸色幽深，不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    这一夜很快便过去了，西厢相安无事。

    到了太后娘娘丧满的最后一天，天空满是阴霾，依旧积攒着雨云。

    下了一夜的雨，虽然不大，但是还是给地上蓄了水。

    雨水顺着专门的排水道，无声浸润地流着，一直从寺庙，流到了山腰附近的小溪上。

    雨停了，原本清澈无比的小溪，也变成了无尽的血红。

    就像是地狱里盛开的花，一朵又一朵，挤满了整条河床。

    晨时的露水沿着高高的枝叶，顺着纹路往下滴，滴溅在泥地上时，一旁堆积成小山的尸体，被苍蝇围绕着，嗡嗡嗡，吸引着附近的野兽过来。

    云姒醒来时，已经是辰时了，整整比约定好的时间晚了两个时辰。

    难得一天睡饱，她抻了抻懒腰，看向了身旁。

    身旁的床铺上，已经没有人了，一摸，冰冰凉的，他似乎早就离开了。

    寺庙里很清静，清脆的鸟叫声响起，还有时不时扫帚落地的声音。

    云姒下床，穿衣，然后打开了关着的窗户。

    窗户一打开，外面清新怡人的风就吹了进来，带着湿漉漉的水雾，让人的倦意都消失了不少。

    云姒发现迎春没有来唤她起床，外面也清净得不像是要做法事的样子。

    出门一问，小和尚说，陛下亲自为太后娘娘点了香火，亲自叩拜，便已经算是尽了孝心了。

    所以法事一切从简，只由德释方丈领众僧侣参念超度经，为太后娘娘祈福。

    如今法事已结束，陛下也差不多准备启程了。

    云姒听完他的话，还没来得及说什么，迎春就急匆匆地跑了过来。

    “公主——您终于醒了——醒了就好，咱们可以走了！”

    “现在？”

    “是的，东西已经全部都收拾好了，公主您上车辇便是。”

    “......”她似乎真的起得很晚了。

    离开大相国寺的时候，云姒坐在舒适的马车上，掀开帘子，往后看。

    大相国寺依旧静然屹立在山雾缭绕之上，宛若道骨仙风的仙人，即将驾鹤西去。

    钟楼响起，钟声悠长，此处清幽雅致，远离世俗尘扰，着实为静心修佛之地。

    只可惜......

    小白虎精从未向过佛。

    云姒收回了视线，恍然间，想起了临行前德释方丈对她说的话。

    他双手合十，说，“施主伴佛三年，虽偶有倦怠，却始终心善仁慈，此番，便已是结了佛缘。”

    “施主此行离开，若是能常施善念佛，修于己身，身上背负的罪债，便不复存在了......”

    (本章完)

