    婚宴结束，日暮时分。

    独孤剑走进婚房，屋内烛火摇曳，袅袅熏香。

    一名身穿红色礼服的女子，头披红盖头，静静坐在床沿。

    她原本纤细的身姿已经不复存在，那高高隆起的腹部，将她的腰围撑大了数倍，有一种不成比例的怪异的美感。

    这是一个女人最美的样子，尤其是文敏这次一下子怀了五胞胎，那硕大圆滚的孕肚，几乎要将新娘的礼服撑破，全身上下散发着浓烈的母性与温柔，让独孤剑有些移不开目光。

    “你一直盖着这个不闷吗？”

    独孤剑坐到了文敏旁边，目光依旧落在文敏的孕肚上。

    “按照习俗，一定要由你取下才行。”

    文敏轻柔的声音从红盖头下传来。

    “孩子都有了，还讲什么繁文缛节。”

    独孤剑说道，一道剑气斩开了红盖头，露出了文敏雪白的俏脸。

    文敏咬着红唇，似乎对独孤剑的随意有些不开心，她的眸子看了眼桌上的酒杯，轻声道了句：

    “合卺酒。”

    “你不能多喝，一小口就行。”

    “嗯。”

    新娘的面容上马上就笑逐颜开。

    独孤剑看了眼远处的桌上，两个酒杯凌空飞了过来，酒水如剑气激射，落入杯中。

    两人喝完合卺酒，文敏俏脸微红，嘴角都是笑意。

    她看了看独孤剑，目光欲言又止，但反反复复几次，还是什么都没有说。

    “还有什么话要说吗？”

    独孤剑问道，今天新娘这么好看，当然都听她的。

    文敏低下了头，声音细如蚊蝇：

    “我把东西，扔在了后山谷底。”

    “是啊，我知道。”

    “……”

    “……”

    两人都陷入了沉默。

    文敏轻咬红唇，继续道：

    “你不是要收集破碎的身体吗？”

    “不急。”

    “可这样不会拖累你的修行吗？”

    “今天太累了，明天吧。”

    独孤剑的眼中尽是笑意，打趣地看着文敏，可惜文敏并未察觉。

    她脸上的红晕已经蔓延到了耳根，低着头，最终还是娇滴滴地喊了声：

    “相公?(????ω????)?”

    “娘子稍等，我去去就回。”

    独孤剑这才满意地起身。

    ……

    晚霞染红了天空，一道道流光相继离开小竹峰。

    各脉只剩下少许弟子在小竹峰停留，等待他们师长或师兄一起。

    独孤剑根据自己对身体的感应，来到了小竹峰后山。

    一名少年，正坐在后山悬崖边上，好像在发呆。

    ‘这人是？’

    独孤剑目光在少年身上扫了一眼，瞬间就认出了他的身份。

    他修行了“太极玄清道”的同时，还兼修了另一门功法，从功法的特性来看，应该是天音寺的“大梵般若”。

    他衣袖里藏着一根烧火棍，煞气内敛，看似普普通通，却蕴含着不弱于九天神兵的庞大威力。

    《诛仙》的主角，张小凡。

    可惜，他自身的天赋有所不及，身具两大顶尖功法，却只是一根筋地死练，未能将两种功法融会贯通。

    好在，大梵般若与太极玄清道，都脱胎于天书，两者可以说是同宗同源，修行中冲突的地方不多，要不然，他是绝不可能修行到这个地步的。

    呼——

    独孤剑观察期间，一道疾风自崖底涌来。

    一名穿着红色长裙的灵动女孩，驾着法宝“琥珀朱绫”，从谷中飞了上来。

    “啊！”

    正坐在崖边发呆的张小凡被吓了一跳，愣了愣，随即傻傻地笑了出来：

    “灵儿师姐！”

    “小凡？”

    田灵儿也没想到张小凡会出现在这个地方，面色一白，有些紧张地抓住了裙摆。

    “灵儿师姐，你不要紧吧？”

    张小凡有些奇怪地看着师姐，只见她肌肤微红，面带香汗，琥珀朱绫摇摇晃晃，好像随时都要从上面摔下来。

    田灵儿沉默了片刻，换上了一副郑重的语气：

    “小凡，师姐平日对你很好吧？”

    “师姐对我一直很好。”张小凡点头。

    “那师姐有事要你帮忙，你会不会答应？”田灵儿道。

    “当然会了！”

    “那好，今天晚上，我从这山谷上来的事，你不允许告诉任何人，听到没！”田灵儿道。

    “我保证。”

    “就算是我爹爹娘亲也不可以。”田灵儿语气强势地道。

    “师姐放心，我就算死，也不会告诉任何人的！”

    张小凡认真地道，他不明白师姐为什么要让他在这种事情上保密，但既然他已经答应了，就一定会做到。

    就像，当年的老和尚普智一样！

    “真乖。”

    田灵儿放心地笑了笑，驾着琥珀朱绫离开了。

    张小凡望着师姐的背影，夜色中，隐约发现师姐的身体好像颤了颤，看样子今天师姐又在刻苦修行。

    他很想告诉师姐，其实你不用偷偷修行的，师父师娘还有大家都知道了，没有人会笑话你的。

    张小凡目送着田灵儿离开，直到那红色的身影完全消失在视野中。

    他转身走到崖边，看向深不见底的山谷。

    犹豫再三，他驱使着烧火棍，下去了。

