    张承武第一反应就是想闪人，但随即想到，这尼玛是在看守所，周围铜墙铁壁的，又有武警站岗，自己就是长了翅膀也飞不出去啊。

    再说手腕上还带着镣铐，此刻当真是处在人为刀俎我为鱼肉的境地了，早知道在派出所就大闹一场，怎么也不能进来这种鬼地方。

    后悔啊，老张此时肠子都快要悔青了，但大错已经铸成，只能硬挺着静观其变。

    见他不动，叫大鹏的圆圆脸在身后猛推一把，张承武一个不留神便被推进了房间。

    这是间普通的办公室，大约二十个平方，摆着一张办公桌外加四张行军床，床上凌乱不堪，警察制服皮带什么摆的到处都是。

    看起来就是间供看守所狱警干部临时休息的地方。

    史家俊此刻一脸得意的表情，将手中的烟头扔在地上狠狠踩灭。

    他穿着一套阿迪达斯的羽绒休闲装，头戴黑色鸭舌帽，整个人潇洒无比，别说，还挺有明星范的，不过配上此时那副小人得志的表情就有些掉价了。

    反观张承武虽然破衣烂衫，手腕上还带标着罪恶的银镯子，但整个人却是昂首挺胸一身正气，两人形成了鲜明的对比。

    “马德，进了看守所还敢这么嚣张？”史家俊立马就火了，吩咐另外几人出去放哨，他则是招呼着大鹏留在房间内摩拳擦掌。

    后者二话不说，又掏了一副铐子出来，一头锁死张承武手铐中间的铁链，另一头则是“嘡啷”一声扣在暖气管道上。

    这样一来张承武就没有任何行动能力了，因为暖气管道比较低矮，他连直起身子都不成，只能弯着腰。

    那边的史家俊已经准备完毕，脱了羽绒服，一身短打装扮，原地蹦了几下，虚空挥舞几套组合拳，也不说话，上来就是一记由下往上的勾拳。

    这一拳狠狠的掏在张承武腹部，立马就将他打得闷哼一声，但是他却没有服软，反而讥讽嘲笑道：“什么瘠薄玩意儿？白长这么大个子了！”

    这句话有些恶毒，就像是女人嘲笑男人不行一般，直气得史家俊脸红脖子粗。

    旁边的大鹏见状，恶狠狠地朝地上呸了一口浓痰，也不顾自己警服在身，上前掰住张承武的双臂，将他胸口露在外面。

    “俊哥，上！马德，这小子嘴硬，必须下猛料！”

    他身高跟张承武差不多，但块头却壮了一圈，力气自然也大上一截，此刻掰住他胳膊竟然丝毫动弹不得。

    “废物！来啊，有种打死我！”张承武满脸愤怒的吼着，自出道以来他还没受过这么大的屈辱，今天算是阴沟里翻了船。

    “来就来，老子怕你啊！”史家俊二话不说又上了，如疾风骤雨般密集的拳头就这样一下下砸在张承武的胸膛之上。

    发出一声声闷响，守在门外的几名狱警都暗自咂舌，其中一个嘴角颤抖的道：“马德，俊哥跟那小子什么仇什么恨？难道被人抢了马子？”

    “扯淡，俊哥马子可是咱们沿江区的第一警花王纯纯，怎么可能看上那小子！”另一人说道。

    “我觉得有可能！”一个国字脸的狱警憨声憨气的说。

    “俊哥虽然有点小帅，但还是太娘了，看到他老子就想起了柏芝妹子，真是糟践了。”。

    办公室外在谈论着八卦，里面则是挥汗如雨，史家俊锤了十几拳就气喘吁吁了。

    这也不能怪他，主要是张承武的身板太硬了，如同钢筋铁骨一般，一拳拳掏在上面光是反弹的劲道都够人喝一壶的。

    就算有散打底子此刻也是双拳红肿，打人的萎靡不振，被打的却神采奕奕，反而用不屈的眼神盯着他。

    “草，还看！”史家俊说完，后退两步顺手抄起放在办公桌上的橡胶警棍便想上来。

    哪晓得这一举动没有唬到张承武，倒是把大鹏吓的出了一身冷汗。

    赶忙上前拦住他，一脸紧张的说：“俊哥，打人归打人，千万不能动家伙啊，万一闹命案，别说你我了，你老爹都扛不住！”

    “马德！”史家俊怒骂一声，心不甘情不愿的放下警棍，大鹏见他余怒未消，赶忙提醒道：“随便打两拳得了，以后机会多的是。”

    “呼呼呼...”

    史家俊喘着粗气，一脸愤怒，将微微颤抖的双手藏在身后，不是他不想打，而是真的有心无力。

    于是冲大鹏努努嘴：“你上。”

    后者闻言一阵尴尬，他可比不上市局副局长家的公子，而是正儿八经的工人家庭出身。

    让他帮忙提犯人出来修理已经是担着极大的风险了，现在又要他亲自动手，这不是难为人么。

    但见死党一脸坚定，经过短暂思考后他还是硬着头皮上了。

    不过在决心上就没那么肯定了，拉开架势一套组合拳祭出，看似威猛无比，但实际的杀伤力有限，完全就是应付差事。

    大鹏打了二十几拳后便有样学样的喘起粗气，一只手扶墙，另一只手扶腰道：“不行了俊哥，真的不行了，这小子皮糙肉厚，咱们改天再战吧。”

    此时的张承武也算是吃尽了苦头，虽然精气神没丢，但模样甚是狼狈，头发乱糟糟的，嘴角还挂着一丝鲜血，显然是受了不同程度的内伤。

    史家俊见想要的效果也差不多了，这才罢休。

    正在此时，门外响起几声咳嗽，紧接着房门被打开一条细缝，那个国字脸的狱警催促道：“俊哥，鹏哥，督查的就要来巡逻了，赶紧收手吧！”

    “草！便宜你小子了！”史家俊恶狠狠地用手指点了点张承武的额头，这才吩咐大鹏将他带走。

    张承武是直着从十三号囚室出去的，回来时却是弓着腰，脸上隐隐还有血渍。

    这幅景象在普通犯人看来那便是强者的印记了，谁也不敢主动找茬。

    但在十三号囚室的霸主，也就是瘦猴与那个叫索额图的中年汉子看来，这便是不受干部待见的证明。

    两人相视一笑，对于此刻的情况已经了然于胸。

    瘦猴立马行动，饶有兴致的蹲在榻榻米上，以一种居高临下的姿态瞧着半蹲下\身子的张承武。

    “小子！你特么原来得罪了干部啊？”瘦猴得意洋洋的说着，伸手就想揪对方的头发。

    哪晓得话音刚落就被对方反手薅住睡衣衣领，将他硬生生从木板上拖了下来。

    然后照着脸上就是四记大耳帖子过去，不等瘦猴反应，又是一记大脚丫子袭来，把他直接踹飞了出去，砸倒一片犯人这才落在地上。

