
　　乔燕什么也不说，只是表情淡淡看着吴怡，视线时不时落在她旁边的老男人身上。

　　吴怡一下被整疑惑了，不知道该相信谁了。

　　第一次见面大小姐就知道她的名字，而且还说看过她的简历，所以大小姐应该不会骗她的吧。

　　想着吴怡看向旁边的总监。

　　所以他一直在骗自己？

　　吴怡似乎不敢相信。

　　死老男人！

　　心里腹诽，面上却一丝表情也不敢流露出来。

　　大肚子总监被看得别扭，见越来越多的目光落在自己身上，越发不自在。

　　乔燕把两人的反应看在眼里，继续刚刚的话：“我有能力提拔你，也有能力开除在场的任何一个人，你说我有没有权利对公司未来的发展提出自己的意见？”M.23sk.com

　　吴怡被问得一句话也不敢说。

　　乔燕看向在座的众人：“我知道你们在想什么，也知道你们或许对我坐在这个位置上不服气，但是这和你们有什么关系呢？”

　　“别忘了这里是什么地方，还轮不到在座的各位说话。”

　　说着站起身，视线落在企划部总监身上：“我讨厌把精力和心思都用在搞小动作的人，王总监明天不用来了。”

　　说着不给大肚子总监解释的机会，起身就要离开。

　　走到门口乔燕突然想到什么，看向吴怡：“下午到人事部去一趟。”

　　吴怡心里凉了半截。

　　完了，大小姐生气了，要把她开除了！

　　想着吴怡心里把大肚子总监骂了一顿，心里已经想被开除以后去哪里发展了，然而乔燕接下了一句话让她整个人愣住，以至于整个会议室都惊讶了。

　　“把调职手续办一下，明天企划部总监你来当。”

　　什么！

　　不仅是吴怡不敢相信自己的耳朵，会议室在座的各位都不敢相信。

　　这不是胡闹吗，把一个刚来公司三年的新人提拔上去当总监，开玩笑！

　　吴怡也这样觉得。

　　她到底何德何能，竟然能被大小姐看中！

　　她的能力？

　　虽然她觉得自己能力是在同龄人之上，但是在这个以资历说话的社会现象中，大小姐竟然能发现她的能力！

　　吴怡心里感动，觉得自己的发光点总算是被人发现了，之前还觉得自己坐在副总监的位置上心里发虚，可是大小姐的决定无疑不是在肯定她。

　　吴怡心里感动着，根本没有发现办公室的其他前辈看她目光的变化。

　　会议室的其他人看着乔燕的背影离开，开始窃窃私语起来。

　　“总裁还没老到干不动了，她竟然还是培养自己的势力了，小孩儿果然是小孩儿，就是沉不住气。”

　　“你们说总裁知道她今天的作为会是什么反应？”

　　“可能会生气吧，即使再宠孩子也不会拿公司宠吧。”

　　“或许这一切都是总裁的意思呢？”

　　“这不像是总裁的作风。”

　　“可是我觉得大小姐那做事的手段和总监倒是有几分相似。”

　　“哼，一个孩子你觉得能有什么看头，我看也就能蹦跶这一时半会儿，怎么说也是虞氏集团的小公主，我们就陪着她玩玩，等总裁回来了再帮她收拾烂摊子，左右公司不是我们的。”

　　另一边，乔燕离开会议室，智囊团四人跟在后面，阿克不由疑惑：“大小姐为什么要提拔那个吴怡？”

　　乔燕淡淡看了他一眼，表情认真：“因为她的能力应该坐上那个位置。”

　　“大小姐认识她？”

　　“看过她的简历。”乔燕说道。

　　阿克疑惑：“可是简历那东西都是骗人的。”

　　乔燕挑眉：“我看过的简历和你们看过的简历或许不是一个东西。”

　　阿克怔了一瞬，马上明白了过来。

　　大小姐是零，她想知道的东西绝对和他们知道的不一样，吴怡的能力或许真的如大小姐所说的一样吧。

　　其他三人看着阿克一个人惊讶，淡淡收回了目光。

　　阿克回头正好看见他们的视线，不由疑惑：“你们这么看我做什么？”

　　蔺良含笑：“无事。”

　　阿兆也只是笑笑不说话，只有齐宴勾起了嘴角，含笑看着他：“所以这种问题你之前就没想过？”

　　在吴怡被破格提拔上副总监的那一天开始他们就想到了这一点，亏他是专门搞信息的，竟然都没有想到这一点。

　　想着齐宴越发觉得阿克能进智囊团绝对是他的专业能力过硬，不然以为他的反应速度，绝对过不了当年如此严格的选拔。

　　阿克被齐宴看得别扭，也知道他在想什么，越发觉得愤懑。

　　谁会没事想那么多问题，平时先生吩咐他做什么他就做什么，谁跟他们似的脑容量那么大，竟然连大小姐平时这么小的举动都注意到了。

　　见他懊恼郁闷齐宴不忍再嘲讽下去，安慰道：“别灰心，调查信息是你的工作，了解大大小小的事情是我们的工作，工作性质不同。”

　　阿克不屑：“谁灰心了，我只是觉得你们活着真累。”

　　话落迎来的是除了智囊团其他人以及乔燕的视线，四人看了他一眼，然后转过了头去，那眼神似乎在说：傻子不理解天才的思维方式。

　　阿克这下是真郁闷了：“行，我错了还不行吗，我跟不上你们的节奏，我有问题。”

　　说着不再说话，老老实实跟在乔燕的身后站着。

　　回到总裁办公室，沈斯年正在等着乔燕，听见开门的动静抬起来头来。

　　智囊团四人看向乔燕：“大小姐还有吩咐吗？”

　　乔燕嗯了一下，看向蔺良：“我发给你一份文件，你们四个看一下，商量一个方案给我。”

　　让他们四个商量的方案，四人不由好奇文件的内容是什么呢。

　　见四人怔住，乔燕顿了顿：“没事了，出去吧。”

　　沈斯年已经起来往乔燕的身边靠近，他们再待下去或许会让他们看见沈斯年肆无忌惮的亲近，乔燕只好出声赶人。

　　四人也反应了过来，转身离开了。

　　沈斯年站在乔燕的身边，很自然牵住她的手：“会议还顺利吗？”

　　乔燕颔首：“出了一点小插曲，不过问题不大。”

　　他明天就要离开了，乔燕不想把公司的烦心事说给他听。

　　“我还有一点工作要处理，等我处理完我们就回去。”

　　说着就要松开他的手去办公，不想沈斯年抓住她的手，让她不能动弹。

　　乔燕刚想说什么，沈斯年说道：“我帮你处理完了。”

　　乔燕没稍微挑：“这么快？”

　　“快点弄完才有时间和乔乔讨论这个问题呀。”

　　说着视线沉沉落在她的脸上，意味分明。

　　乔燕马上明白过来了他话里的意思，推开了他移开了视线。

　　“这里是公司，别闹。”

　　什么话都能开车，这人没救了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第441章 为难免费阅读。https://www.23sk.com 