    简柒笑容不变，继续开口：“接下来一个问题，如果……我是说如果，你可千万不要当真，这样很危险的！”

    乔逍望着人，饶有兴味的望着人：“你这样的表情，其实就是想要让我当真，是不是？”

    简柒：“……”

    哎呀，很聪明嘛！

    “你要是想当真，我也不能阻止是不是，但是我说的危险是真的很危险！”简柒一本正经道：“毕竟，我现在可是严重的提醒过你这个事情，以后要是出事的话，你可千万不要怪罪于我！”

    乔逍沉默望着人，那眼神里算计的光真的可以再强烈明显一点！

    他见过各种各样的女人，一般想要达到自己目标的，都是将自己给隐藏得相当的好，可是这个女子不一样，她算计人，丝毫不掩饰，甚至于，表现得异常的明显，生怕别人不知道的模样。

    简柒轻轻咳嗽，清一下嗓子，继续开口道：“如果，有一天，你和你喜欢的那个姑娘在一起的话，你要怎么面对乔柏？”

    乔逍望着人，对于这个问题，说实话，他并没有想过！

    因为，从一开始，就从来没有想过自己会和那个姑娘在一起！

    遇上唐依依纯属于意外，喜欢上唐依依，也绝对是意外中的意外！

    这样的一个意外，他知道，根本不会有结果的，更何况，这其中还有一个乔柏参与，所以，他更是不会怀着任何的期待在里面。

    之后答应乔柏远离唐依依，他答应了，也算是将给自己一个理由！

    他是一个理智的人，对于唐依依的出现，算是他人生中的一次意外。

    他已经极力的去控制住这样一场失误的发生！

    为了造成一些不必要的麻烦，他更是觉得自己应该远离一些没必要的麻烦！

    原本今天送走唐依依，算是一个很正确的做法，可是，有些事情，有些人，注定不是理智能够解决掉的！

    终究人出现的时候，还是失误了！

    乔逍望着人，唇角弧度越发加深几分，接着开口道：“你知道你这个问题，最后可能给那个姑娘引来什么样的麻烦？”

    简柒笑着，望着乔逍，淡定开口：“你不用威胁我，真的！”

    “你觉得我这个人是能够威胁的吗？”

    乔逍扯扯嘴角，玩味开口：“确实是不像！但是你觉得我这人是能够随便打趣的吗？”

    简柒盯着人看了三秒，继而哈哈大笑：“我怎么突然之间有些喜欢你！”

    “不好意思，我这个人对已婚妇女没有什么想法！”

    简柒：“……”

    “不是已婚妇女，是已婚小仙女！！！”

    乔逍挑眉：“对我来说，都是一样，没有什么区别！”

    “你最好好好说话！”简柒提醒！

    乔逍微微勾唇：“让我好好说话的前提是，你的好好问！”

    两人四目相对，明显磁场有些不和！

    “回答我刚刚的问题！”简柒傲娇轻哼。

    “怎么，你是想要撮合我们俩？”乔逍反问。

    简柒忍不住暗暗吐槽：你真的想多了，要不是你呀对唐依依感兴趣，老子会和你聊这个话题？

    这不是为了给她家唐教官拖延时间吗？

