    孙紫寒与钱凤等人直接傻眼儿。

    特么！

    这是什么操作？

    她们好不容易才看到了一丝希望，结果只露了一手，人家就转身撂挑子不干了，这是要做什么，故意折腾她们吗？

    孙紫寒的面色一变再变，她知道小胖子这是在对她刚才那些威胁之语的还击。

    如果安生没有最后来这么一下，没有让张灵的修为直接恢复了整整一个级别，孙紫寒可能还不会在意，最多也就以为这胖子真就是个骗子，被揭穿了，露了怯，不值一提。

    可是现在，安生已然当着所有人的面证明了他的医术神奇，只是瞬间的功夫，竟然连武道自信崩溃所带来的伤势都能医治大半。

    这样的医术，绝对是已经脱离了普通的医师范畴，至少依着孙紫寒的见识，她是从来都没有见到过。

    整个镇守府中，除了这个小伴子之外，估计再难找出第二个拥有这种本事的人了。

    这也就意味着，错过了他，她的这几个学生可能就真的废了，至少在这次擂台赛中，是真的废了。

    “怎么办，难道要让老娘向一个小小的武徒低头认错？”

    孙紫寒心中纠结。

    有意想要用强，以武力逼迫那只可恶的小胖子，但是旁边站着她还摸不清深浅的王哲宗师，孙紫寒不敢太过放肆。

    可是若是让她就这么向一个武徒低三下四，她还放不下自己的脸面，她也是宗师，岂可自放身价？

    钱凤神色焦急，连忙伸手向安生招呼道：“诶，你怎么走了，不是说要给我们疗伤吗？十万块是吧，我们可以先钱！不行的话二十万一次也行啊！”

    安生脚步未停，仿佛根本就没听到。

    开什么玩笑，小爷的面子不值钱么？

    刚才上赶着想要给你们看，你们如避瘟神，现在看到小爷的真本事了，又腆着脸想要让胖爷回去？

    我呸！

    胖爷可不是那么随便的人，招之即来挥之即去，不存在的！

    安生也有自己的骄傲。

    刚才竟然有个疯女人当着众人的面想要阉了他，去特奶奶个腿！

    小爷还真就不伺候了！

    杨帆没有说什么，连一向爱财又好色的胖子都生气了，足见刚才是被这群女校的师生给打击得不轻。

    自己的徒弟，岂容他人威胁，杨帆也没有给这些女人什么好脸色，了不起就是少赚了六十万而已，后面还有很多人在等着，他们不缺这点儿外快。

    而且，也是时候让这些自以为是的人弄明白一个问题。

    在疗伤治病这件事情上，到底是谁在求谁？

    做为医者，他们有选择病人的权利，想治就治，不想治也就是少赚一点儿联邦币而已。

    但是做为伤者，尤其是这种武道自信崩溃又要着紧参加资源争夺擂台赛的伤者。

    他们有选择医师的权利吗？

    不说这家招待所，就是整个镇守府以及戴星城内，除了杨帆师徒之外，还有谁有那个本事，可以让受伤的这些人在极短的时间内恢复如常？

    如果非要有人来当这个反面教材的话，杨帆觉得穆姬女校应该就会是一个不错的选择。

    嚣张霸道蛮不讲理的人有很多，接下来还有二十所武校的参赛学员要来报道，比穆姬女校还有嚣张的应该也不在少数，有这样一个反面教材在前面挂着，应该会给后来者一些必要的警醒。

    “安生，确定不要再为她们医治了吗？”杨帆扭头看了一眼又坐回自己身边的小胖子，轻声问道。

    安生极为潇洒地一甩头，傲娇道：“我的尊严，没有那么廉价，既然她们不把我当好人，那我又何必自作多情。”

    杨帆不再多劝，果断出声向楚飞云几人吩咐道：“劳烦楚同学、段同学几位，去把这几个废柴扔到门外去，失败者，没有资格从正门进入！”

    得嘞！

    早就等着这句话了！

    楚飞云、段小蕊、朱玉宸与金温泽四人齐齐起身，打了这么久的酱油，终于也轮到他们出场了。

    虽然只是负责最后的扫尾工作，但是能够亲手将一群武师四级、武师五级的精英给扔出大门，似乎也是一件极爽的体验。

    以后就算是回了西楚城，他们也可以傲娇地向同学们吹嘘，哥们在镇守府，连武师五级甚至武师六级的天骄都收拾过，摆弄得他们毫无反手之力，就问牛不牛逼！

    四个人闪身出列，在钱凤六个小女生不敢置信的目光中，没有一丝怜香惜玉的意思，毫不客气地飞脚踢出，一有一脚，干脆利落。

    嗖！

    嗖！

    连着六声响，穆姬女校除了那位疑似宗师境的带队老师外，所有的学员全军覆没，皆被人给踹出了招待所的大门。

    “可恶！你们这是在找死！”

    孙紫寒怒气冲天，她本来还想着要在王哲这边说句软话，看看能不能通过王哲让那小胖子再度出手救治自家的学员。

    结果，话都还没开口，钱凤等人就已经被人给扫地出门了。

    她们穆姬女校，竟然沦为了与漯城武校那帮废物一般的境遇！

    她绝不接受！

    孙紫寒怒不可遏，脑子里面一片火烧，再也顾不得王哲宗师的身份，一个闪身就冲到了杨帆等人的身前，挥手就要给这些不知天高地厚的学生一个终身难忘的教训。

    结果，她的右手刚刚扬起，体内的劲气尚未发出，头顶的上空就突然传来了一股惊天动地的致命威压，压得孙紫寒整个人都身子僵硬，动弹不得分毫。

    然后，孙紫寒脚下一软，一个抵挡不住，刷的一下，身子下陷，没入脚下的地板之中，只剩一个脑袋还留在地面之上。

    啪啪！

    一左一右，两个红艳艳的掌印出现在孙紫寒的两边脸颊之上，可是到底是谁出的手，却始终无人能够察觉。

    “随行导师，不得参与学员之间的争斗，这是铁律。念在你是初犯，又没有造成学员太大的伤亡，这次只是稍作警戒。若是之后还冥顽不灵，死！”

    一声冰冷无情的声音突然出现在孙紫寒的耳中，吓得孙紫寒一阵激灵，瞬间就想到了出手之人的身份。

    镇守府的监察使！

    负责监督维护资源争夺擂台赛的公平公正运行，一个个全都铁面无私，法不容情，据说在过去的七八十年中，因为严重违反镇守府规矩而死在监察使手中的带队老师还有参赛学员，足有半百之数。

    刚才孙紫寒也就是被怒火给冲昏了头脑，一时忘了镇守府的规矩，否则她就是再怎么跋扈，也断是不敢拿自己的小命去开玩笑。

    看到孙紫寒瞬间被人制服并拍入地下，已经闪身出现在杨帆身后的王哲轻撇了撇嘴，他刚才故意慢了半拍，就是为的这一刻。

    这个女人有点儿嚣张得过了头儿，眼睛都长在了头顶上，根本就没有认清自己的位置。

    在镇守府这边，宗师，尤其是刚才步入一级或是二级的初阶武宗，根本就不值钱的好吧？

    若是规定可破，带队老师可以随时向其他学校的学生出手，刚才任庆之那么牛逼的一个老头儿，又怎么可能会选择忍气吞声，眼看着自家的学生一个个地灰头土脑、一败涂地？

    不过，想想自己刚才用脚猛踩钟大山他们的脑袋，故意捉弄他们的举动，王哲也忍不住就是一阵后怕。

    还好，他当时心中并无杀意，出脚也是玩笑的成份居多，并没有对青山武校的学员造成什么实质上的伤害，否则，他当时怕是也会像现在的孙紫寒一样，被人给拍到地底去了。

    好阔怕！

    所以说，在镇守府这边，哪怕是宗师巅峰，最好也要夹着一些尾巴，没有人会特意惯着你！

    刷！

    监察使的声音方落，就有一道劲气凭空传来，直接将没入地底的孙紫寒从地底拔起，随手就给扔到了大门外，正好落在她的六名学生跟前。

    噗！

    孙紫寒口中喷出一口鲜血，刚才那一掌，竟然轻易就攻破了她的体表防御，直接击伤了她的肺腑。

    伤虽不重，可是实力却大大被减弱，直接就跌到了宗师之下，武师八级九级左右的水准。

    看来，监察使也是在担心她会事后继续报复华南武校，才故意暂时削了她一部分实力。

    孙紫寒心有戚戚，面上不敢有半分不满，甚至连心里面也不敢有半点儿怨言，这些镇守府的监察使实力超群，说不定还会有高阶的精神灵师混迹其中，孙紫寒知晓轻重，怕自己稍有半点儿怨愤，就会再次遭到重击。

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得地级武技——破空拳！一拳破空，万法皆寂！力量+30，气血强度+100，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    听到系统提示，杨帆不由咧嘴一笑，没想到连人的面都没看到，就能学会一门全新的地级武技，牛得一批。

    所以说，不管是自己打架，还是看别人打架，对他来说都是一件极为赏心悦目的事情。

    陈国富推了推自己的眼镜，昂着脑袋，撇着厚厚的嘴唇，大摇大摆地走到孙紫寒的身前。

    “啧啧啧，看看看看，这不是穆姬女校的孙老师吗，刚才还说我们漯城武校是垃圾是废柴，怎么现在也变得这般狼狈了，都吐血了都，怪可怜的！看上去好像连我们这些废柴都不如了呢。”

    陈国富一副悲天悯人的姿态，继续落井下石：

    “本来呢，看在都是熟人的份上，我之前还想要提醒你们一句，不要太轻敌，更不要轻易得罪里面的那些人，尤其是杨帆，那可是名医的胚子啊，岂能轻易得罪？”

    “可是你不听啊，根本就不给我老陈说话的机会，现在吃了大亏，这又能怪得了谁？”

    “武道自信被毁，又拒绝了唯一能够医治的医师的好意，没有个十天半个月，根本就恢复不过来吧？”

    “大妹子，听哥一句劝，你们哪，还是哪来的回哪去吧，今年的擂台赛，已经没你们穆姬女校什么事儿了！”

    噗！

    孙紫寒忍不住又喷了一口鲜血，睚眦欲裂，死死地盯着陈国富。

    这个狗东西，竟然敢落井下石，故意嘲弄她们，简直就是在找死！

    陈国富分毫不惧，落了毛的凤凰不如鸡，受了伤的宗师已不足为惧。

    至于以后，大不了这次回去之后，他再也不出漯城就是了，怕她个毛，难道她还能一路追到他们的老巢里去。

    “哈哈哈……”

    陈国富哈哈大笑，神清气爽，一挥手，向身后的祝雨依等人说道：“走了同学们，老师带你们去选房间！这外面，真不是人呆的地方！”

    说着，陈国富狠狠地朝着孙紫寒的脚下啐了口吐沫，然后一马当先，直接走向戴星招待所的侧门，那个之前被钟大山他说成是狗洞一样的通道。

    几个学生嘴角一扯，稍作犹豫，最终还是一咬牙，跟了上去。

    丢脸是丢脸，可真的要比蹲在外面的墙角处要好看得多。

    而且这也是不跟华南武校，不跟杨帆他们做对的唯一途径。

    走了侧门，就意味着他们主动放弃了对顶层首席套房的争夺，进而就避免了与华南武校的直接冲突，依着杨帆的好人属性，应该不会再刻意难为他们了吧？

    果然。

    看到漯城武校的人竟然主动从侧门进入大厅并开始拾阶上了楼梯，杨帆几人只是意外地抬了抬头，就继续又嗑起了瓜子，聊天打屁，没有一点儿想要阻拦他们的意思。

    陈国富、祝雨依等人不由长松了口气，还好，他们赌对了！