    四人闲聊的内容，还是围绕着这个新的世界聊的，这个世界虽然恐怖，但是带给他们的东西也有很多。

    唐南意最近正在研究更厉害的入侵系统，准备再试试能不能入侵一下这个游戏世界的AI智脑。

    而陈柒柒他们三个则是学到了好多生存法则？！

    聊了一会玉栖墨和司晨又开始去客厅关注着那个游戏世界了，他们现在就像追剧似的，吃住都在客厅了，完全不回房间睡觉。

    玉栖墨这个洁癖居然也开始睡客厅了，虽然他自己占据了一张沙发。

    但是很难得他居然已经连续睡了十多天的客厅。

    陈柒柒不喜欢晚上盯着，不然她会睡不着，做噩梦。

    唐南意就跟个老干部似的，自从确认了关系后，知道地球的人必须睡满八个小时后，一到晚上十点就催着陈柒柒休息。

    第二天早上七点准时喊她起床运动，这事儿陈柒柒自然是不干的，她没有偷懒，现在一星期至少做三次精神力锻炼和体魄锻炼，每天运动她觉得算了吧。

    她的潜力已经开发完了，精神力等级最终定格在A+3，已经好久没有进步了，加大能量或者药剂都没有用。

    一个人的天赋是有限的，开发完了就不会再提升太多了，她只能保持不要掉下去就好。

    唐南意见她早上是真的不爱起来最运动，喊了三天，最后也只能放弃了。

    因为陈柒柒说她本来就瘦，再继续运动下去瘦成竹竿怎么办？

    身高165的陈柒柒，体重只有90斤，做了精神力和体魄锻炼后，肥肉都不长，所以她压根儿不在乎运动不运动。

    因为她不需要减肥！

    唐南意被她忽悠了，觉得她确实挺瘦的，要是再瘦下去确实有点不太好看。

    所以晨练的计划三天内就泡汤了，不过晨练不成了，唐南意还有后招。

    既然她不喜欢运动，那他就给她找了一些星际的书籍给她学习。

    等陈柒柒看着他发过来上千页的星际版电子书后，顿时蹬着腿不干了！

    别人家男朋友对女都没那么多要求，怎么到了唐南意这里不是晨练就是学习？！

    她宁愿搞点来点少儿不宜的事，也不要学习，从七岁上小学到二十二岁大学毕业，她都念了十几年的书了，实在对书提不起任何兴趣

    最后被她这么一闹，唐南意也不要求她学习了。

    随她吃吃喝喝玩，陈柒柒搞定了唐南意后，口嫌体正直的，偶尔会偷偷的看一下唐南意给她的那本上千页的星际版电子书。

    里面其实也不是什么科学问题，也没教她制作各种高科技产品。

    这个应该是一部星际版的发展史书，介绍了M3K6星系大大小小的各种星球，包括居住星球的种族事迹，还有一些关于星际战场的事迹。

    看起来就跟她大学里学的的历史系有着异曲同工之处。

    区别就是一个讲古代史，一个讲M3K6星系发展史。

    看着看着陈柒柒也看出了点趣味来，偶尔会用光脑看一会儿书。

    唐南意见了，然后琢磨着再给她找些书籍看看。

    陈柒柒：我怀疑你在嫌弃我没文化！

    …………

    “柒柒，九点多了，你先去洗脸洗澡，要准备睡觉了。”

    听着唐南意的催促，陈柒柒翻了个白眼，这天底下恐怕没有任何一个男朋友会让女朋友十点睡觉吧！

    对现代人来说，晚上十点夜生活才刚刚开始呢！

