    秦轩眼眸化作银白之色，以虚无之眸窥视前方虚空中那柄剑，他发现那柄剑释放出的神力远比寻常的神力要强大得多，难怪连袁歌都无法靠近那柄剑。

    袁歌虽然也踏入了神境，但他的神力远远比不上姜行舟，这便导致他的实力与姜行舟差距太大，甚至连姜行舟的一道意念都挡不住。

    由此可见，即便是相同的境界，实力差距也可能是云泥之别。

    “去。”

    秦轩朝前点出一指，顿时七柄神剑同时朝前方暴射而去，如同七道流光般穿透重重空间，瞬息间进入那片虚空之中，悠扬的剑吟声不断传荡于天地间，使得这片空间无数人内心颤动不已。

    只见此刻，姜行舟的虚影手掌向前拍打而出，那片虚空陡然间绽放出夺目的光辉，无数道虚幻剑影显露而出，杀向那七柄神剑，欲阻挡它们前行。

    看到那片虚空中的景象，许多人神色为之一变，之前姜行舟只用一指便让对方的剑停下，而现在他却召唤无数剑影，这是否意味着，东皇煜的实力在那三人之上？

    不过随后他们心中便释然了，如果东皇煜的实力不如其余弟子，如何当得起剑子之名。

    而且，东皇煜一次出动七柄神剑，威力必然极为强大，姜行舟对他重视一些也在情理之中。

    “虚张声势。”

    南宫辰脸色淡漠的开口道，姜行舟乃是剑道王体，不要说七柄剑，就算是七十柄剑，在他面前也毫无作用。

    “是否虚张声势，看下去便知道了。”

    旁边有一道声音传出，开口之人乃是张渊霆。

    “你看好他？”

    南宫辰看了张渊霆一眼，却见张渊霆笑而不语，猜不透他心中的想法。

    就在此时，那片虚空出现了令无数人震惊的画面。

    只见那七柄神剑在无数剑影中前行，速度虽然不快，但的确是在前行，并没有被那些剑影阻挡下来。

    “这……”无数人心中掀起惊涛骇浪，目光中纷纷露出震惊的神色，东皇煜的剑竟然承受住了姜行舟的剑威，这意味着什么？

    意味着，东皇煜的实力不仅是媲美神境而已，而是已经达到了一定的高度，放眼全场，能够与他一战的下品天君绝对不多。

    许多人忽然想到南宫辰之前所说的话语，脸上不由露出怪异的神色。

    南宫辰称东皇煜未入神境，看不到神境之上的风景，但此刻秦轩展露出如此强大的实力，若是连他都看不到神境之上的风景，在场有几人看到了？

    此刻南宫辰的脸色不太自然，隐隐感觉有些打脸，不过他什么都没说，只是承受住剑威而已，若是连这都做不到，剑子之称便是个笑话。

    秦轩目光始终看着前方，手掌不断往前推出，以意念力量控制着七柄神剑前行，只见每一柄神剑之上都释放出无比强横的剑威，将杀来的剑影撕裂开来，仿佛不可阻挡。

    “能够做到这一步，你的天赋已经十分出众了。”

    姜行舟的虚影开口道：“不过只是这样，还当不起剑子之名。”

    听到姜行舟的话秦轩不置可否，他心念一动，体内的星辰万象图飞速运转起来，一道道星辰光辉在四肢百骸之中流动而过，他身躯上的神力顿时强大了许多，他的气质也显得更为出众，仿佛发生了升华。

    “这样呢？”

    秦轩朗声开口，手掌向前拍打而出，七柄神剑速度猛地加快，将一道道剑影撕裂开来，不过一念之间，七柄神剑与姜行舟虚影的距离缩短了许多。

    “他竟然还能更强！”

    无尽人群神色震撼莫名，他们都以为秦轩刚才已经达到了极限，没想到，那还不是他的全部实力。

    “有点意思。”

    下方的姜行舟低语一声，那双漆黑的眸子中浮现一缕波动，已经很久没有人让他感到惊讶了。

    这位剑子，比他想象中的要强。

    此时姜行舟的虚影迈步走出，他双手同时抬起，一股无形的力量在那片虚空席卷开来，七柄神剑剧烈地颤抖起来，仿佛承受着某种极为强大的阻拦，难以继续向前。

    这一幕，与之前的景象何其相似。

    “终究还是挡下来了。”

    许多人心中不禁感慨一声，不过他们并没有质疑秦轩的实力。

    将姜行舟逼到这一步，已经足以证明他的非凡了，毕竟他的修为才八阶圣人而已，一旦他踏入神境，未尝不能与姜行舟抗衡。

    “结局从一开始便注定了，圣人妄想撼动神境，实在太过可笑。”

    南宫辰淡淡开口，语气中透着几分轻蔑之意。

    张渊霆目光看了一眼南宫辰，若是南宫辰知道此刻被他嘲笑的人，便是当初穿透光幕的神秘人，不知会作何感想。

    “我为剑道君王，天下剑修见我需臣服！”

    此时，一道骄傲无比的声音在秦轩脑海中响起，正是姜行舟的声音，但并非姜行舟本尊开口，而是他的意念。

    姜行舟的虚影释放体质的力量，以意念控制那七柄神剑，不允许他们前行，秦轩的意念力量比袁歌等人要强大许多，没有被姜行舟直接压垮。

    因此，姜行舟并未完全掌控那七柄剑，他的意念正与秦轩的意念对抗，刚才发出那一道声音，便是想让秦轩臣服。

    “剑道王体又如何，天地间混沌体质无数，比剑道王体强大的体质不在少数，你何来的自信让天下剑修臣服。”

    秦轩反击道，语气同样骄傲。

    “你说的不错，比剑道王体的体质的确有不少，然而你是吗？”

    姜行舟再度开口，声音之中透露出一股恐怖神威，仿佛要压垮秦轩的意念。

    这一刻秦轩眼神变得极为可怕，目光中射出一道夺目的光芒，口中吐出一道傲气无双的声音：“很不巧，我是！”

    下一刻，在秦轩的脑海中出现一道伟岸无边的身影，浑身沐浴在神华之中，宛如天神一般，高高在上，睥睨天下。

    那天神般的身影看了姜行舟一眼，姜行舟的意念瞬间脸色苍白，此人是谁？

    

