    没有理会艾斯那难看的表情，李言走到了牢房前。

    说实话，对于艾斯这个人，李言一直都有些搞不懂。

    明明痛恨自己那抛妻弃子的父亲，痛恨海贼，却最后依旧是走上了海贼的道路。

    从某些方面来说，他比有着一丝相似经历的乌索普还要二。

    而最后的结果呢，仍然是和他父亲一样，死在了处刑中。

    好吧，虽然没死在处刑台上...

    不过，他父亲至少是混到了巅峰，即便最后身患绝症，也是用自己的死开启了一个新时代，并布下了一个大局，成为了海贼世界中最牛的棋手。

    而艾斯呢...

    死得毫无意义不说，害死了白胡子，还间接害死了自己无数昔日的伙伴，更是给卡普带去了无尽的伤痛。

    唯一的作用就是成全了黑胡子，并改写了新世界的格局。

    就如同李言所说的，艾斯这辈子对不起任何人。

    以自己生命为代价，让他得以降生的母亲。

    慢着全世界，尽力将其抚养长大的海军英雄卡普。

    把他当成亲儿子一般对待的白胡子。

    为了他葬送在本部的诸多伙伴。

    还有许许多多的其他人...

    战国说艾斯是罪恶的血脉，本质上来说还真是没错，老子临死还要摆下一盘棋，拉着无数的无辜者下去。

    儿子则是自从出海开始，就不断坑人，最终把自己身边所有人都给坑了一个遍。

    说真的，要不是李言需要艾斯的能力，而且卡普与自己关系不错的话，还真不想管这货。

    “人要追求自由这没错，但是啊...”

    “过度的自由就会变成一种自私！”

    “在你出海成为海贼的时间，有没有想过你母亲，难道她付出自己的生命，就是为了让你走上这么一条路？”

    “在你嘻嘻哈哈开着海贼宴会时，有没有想过卡普，他正为了你的事操碎了心。”

    “他们是这世上对你恩情最大的人吧，可你又干了什么，对得起他们其中哪个人了？”

    “说到底，你只是一个自私的人，从最开始考虑的就只有你自己！”

    “还是说，你准备学你父亲那样，走上海军的处刑台，让你母亲的死变得毫无意义，让卡普整个晚年都在痛苦中度过？”

    每一句话都如同一把刀般，刺在艾斯身上。

    与路飞不同，告诉艾斯海贼是有多恶劣，而他成为海贼会害死多少无辜人，那是没有用的。

    想要改变他的思想，就只有从露玖与卡普身上着手。

    “自己好好想想吧，如果我们回到东海时还没想明白，那我也就只能做出...”

    “对不起卡普老头的事情了！”

    看着双眼已经失去光彩的艾斯，李言知道，今天到这里就可以了，得让他自己先想通了，才能进行后面的事情。

    “路飞，你也别待在这了，让他自己好好想想！”

    最后向路飞交代了一句后，李言就离开了。

    而路飞则是有些犹豫地看了一眼艾斯，最终还是咬了咬牙，跟着李言离开了。

    ------

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室

    “你说什么，李言出现在了香波地群岛，还抓住了那个火拳艾斯？”

    拿着电话虫，在听到霍尔德中将的汇报后，战国也是有些惊讶。

    李言这家伙怎么又跑去香波地群岛了？

    “那艾斯现在人呢？”

    “什么，被李言给带走了，说是押回东海？”

    “所以他就是到香波地群岛，上岸后抓了艾斯，就立刻离开了？”

    战国的表情有些奇怪，怎么感觉这家伙就是专程去香波地群岛抓艾斯的？

    “行了，这事我知道了，香波地群岛那边你带着驻军去不法地带扫荡一下，毕竟是天龙人那边的要求，我们这边还是要做做样子的。”

    微微叹了口气，战国在交代完之后放下了电话虫。

    结果，这电话才刚放下，还没来得及等他多思考一下这件事呢...

    嘭！

    办公室大门被人猛然一脚踹开，而门外站岗的海军却没有丝毫阻拦。

    显然，这种情况所有人都是见怪不怪了。

    “卡普，你这家伙，每次进来非要用脚吗，你的手是干嘛用的？”

    “手？手哪有用脚省力！”

    “......”

    不生气，不生气，我真的不生气。

    看着卡普那一副欠揍的样子，战国在心中不断对自己说着。

    “说吧，什么事？”

    再次叹了口气，战国开口问道。

    “其实也没什么事，就是李言告诉我，他抓了艾斯！”

    “嗯，这件事我刚也从霍尔德中将那边听说了，只是我不明白，李言专程跑到香波地群岛，难道就是为了抓艾斯？”

    “当然是为了专门抓艾斯，李言可是告诉我了，他会帮我矫正艾斯的错误思想，将他重新引导到海军这条正确的道路上来，噗哈哈哈哈哈！”

    说完，卡普也不知道从哪里掏出了一包仙贝，撕开包装后就往嘴里塞去，一边吃一边还大笑了起来，导致仙贝的碎末被喷得到处都是。

    “卡普...”

    看到自己办公室干净的地面，被卡普这么一整，战国咬着牙恨恨地喊着，但却对自己这位老友丝毫没有办法。

    “等等，你是说，李言要让艾斯当海军？”

    “没错，李言是这么说的！”

    “这不可能，萨卡斯基第一个就不会同意！”

    “他敢，我直接揍到他同意为止！”

    闻言，卡普直接双眼一瞪，恶狠狠地说道。

    路飞现在已经不用自己担心了，而唯一还在担心的艾斯，现在有了李言出手，也终于是看到了些希望。

    一切都在向好的方向发展。

    在这个时候，谁敢搅局，卡普都绝对不会给面子，即便是萨卡斯基那家伙！

    看着卡普的这幅作态，战国也是有些头痛地揉了揉太阳穴。

    而就在这时...

    布鲁布鲁布鲁...

    桌上的电话虫再次响了起来。

    “我是战国！”

    “战国元帅，我是萨卡斯基！”

    好家伙，这才刚说道赤犬，结果人家就一个电话打过来了。

    不过，这时候赤犬不应该是代替被送回本部养伤的青雉，在G1支部那边负责重建工作吗？

    该不会是那里又出什么事了吧？

    “萨卡斯基，G1支部出什么事了？”

    “元帅，G1支部没出问题，重建工作十分顺利！”

    “这样就好，那是什么事？”

    听到赤犬这么说，战国也是松了口气，随即跟着问道。

    “元帅，刚才李言找过我，说他抓了艾斯，并准备对其进行更正教育，将他引导到海军的路上来！”

    真是担心什么就来什么。

    自己刚还在担心，李言准备让艾斯当海军，这件事萨卡斯基会闹起来。

    结果这么快就来了？

    “萨卡斯基，我知道这件事你有不满，但是...”

    “不不，元帅你误会我意思的，我想说的是，我对这件事很支持！”

    “啥...”

