    “小包子！”

    乔知暖看着朝她跑过来的小包子，摸了摸他的脑袋。

    短短的几天时间，墨小墨已经是瘦了一圈了，完全不似以前那样圆滚滚。

    虽然这几天在墨衍家里，也是几个保姆围着转，好吃好喝好玩，可是墨小墨就是做什么都不带劲儿。

    墨衍没办法，就只好带着墨小墨来了医院。

    墨小墨看着乔知暖手掌上包裹着的纱布，一双大眼睛一眨，大颗的眼泪就砸落了下来。

    “别哭了小包子，阿姨没事的。”

    墨小墨趴在乔知暖的肩膀上，重重的点头，【我就知道，老爸说了会保护你回来的，就一定不会食言！】

    乔知暖心里一痛。

    她是安然的回来了，可是他却躺在病床上一睡不起了。

    有了小包子，乔知暖就感觉身边有了一个开心果，让她就算是内心再低落，也必须强打起精神来。

    索性，墨衍晚上就把墨小墨留在医院里了。

    回到家，时菁已经满脸讨好的迎了出来，“墨小墨呢？”

    她没在墨衍身后看见。

    墨衍松了领口的两个扣子，“在医院里。”

    时菁脸上的表情变幻如翻书，“你又把墨小墨留在乔知暖那里了？”

    “嗯，不留给乔知暖，难道要留给你？”墨衍语气十分嘲讽，换了鞋子进来，绕开时菁进来，洗了手去餐桌边吃晚餐。

    保姆站在一旁：“先生，是按照小少爷的口味做的。”

    “无妨，你先下去吧。”

    墨衍知道时菁这几天变着法的讨好墨小墨。

    最起码讨好了小的，到时候大的也就有了指望了。

    他只觉得嗤之以鼻。

    墨小墨根本就连正眼都不看时菁一眼。

    时菁愤愤不平的坐在桌边，“你就是故意的吧。”

    “我故意什么？”

    “故意把墨小墨送走！你就是看不习惯我对你侄子这么好，相反把你给忽视了。”

    墨衍噗嗤一声笑了出来，“你该去看看脑科了，时菁。”

    “你说我脑子有问题？”时菁气的脑袋冒火，“我现在是照顾着你侄子，你不感激我就算了，你还说我脑子有问题？”

    “你照顾小墨，是为了我？”墨衍反问。

    时菁顿时有点结巴，哑口无言。

    她咬了咬唇，饭也不吃了，转身就上了楼，狠狠地甩上了门。

    家里的佣人也都已经见怪不怪了。

    反正先生和太太是三天一小吵，五天一大吵。

    时菁坐在房间里，心里更加是咽不下这口气。

    乔知暖惹出来的事，结果还连累墨司霆现在进了重症监护室昏迷不醒，墨小墨还又跑去了。

    她脑子里转瞬就冒出了一个念头来。

    现在墨司霆还在昏迷中醒不过来，没有人护着乔知暖，如果这个时候告诉韩湘君的话……

    她眼睛里放光。

    心里已经细细的想了想应该如何操作，第二天，等到墨衍去上班之后，她就去了墨家老宅。

    现在网上闹的这样沸沸扬扬的连环杀人案宣告破获，却是在报道的时候隐去了乔知暖和墨司霆的真实身份，即便是闹的风风雨雨，不管是韩湘君和墨重峰，都并没有往这方面想。

    况且，再加上墨衍他们有意的隐瞒。

    时菁刚一来，佣人就过来通报了。

    韩湘君正在家里无所事事，想着要不要去和几个老姐妹去一起出去旅游，时菁就刚好过来。

    “来，快点过来。”

    韩湘君拿着平板，正在看最新专柜上的款，“你看这套衣服怎么样？经理一早就打电话叫我过去去选。”

    时菁现在实在是没什么心情，便随手一指。

    “这套吧。”

    韩湘君眉开眼笑，“我也是觉得这套衣服好看呢……下午先去做个spa，然后去店里去看看。”

    时菁点了点头，有点强颜欢笑，“好。”

    韩湘君皱了皱眉，“看你这一脸不情愿的模样，不想的话我也不勉强你陪我这个老太婆。”

    时菁急忙说：“婶婶，我不是不想陪您，我只是……发生了点事，我心里不舒服，有点难过。”

    “什么事解决不了的？”韩湘君问，“又是和阿衍吵架了？”

    这么一对夫妻，经常吵架，就别说是韩湘君，就算是墨衍的父母都习以为常了。

    “这次不是因为阿衍……”时菁低下了头，抬手抹了一下眼角，“哎，不说了，说起来婶婶也要难过了，墨小墨呢？”

    时菁故意叹气，转头要找墨小墨：“他是去上幼儿园了么？”

    韩湘君皱了皱眉，“墨小墨哪里回来了？他不是一直跟着司霆么？”

    “没有回来？不是，小墨一直是在我们家啊，还是……”时菁说着说着，仿佛才忽然意识到不对，一下捂住了嘴，慌慌张张的改口，“我……说错了。”

    韩湘君把平板随手丢在了一边，“时菁，你刚才说什么？你现在实话告诉我，到底是怎么一回事？！”

    时菁满脸的倦容，“我……没什么婶婶，你不是说要出去逛街么？那我们走吧。”

    她说着，就要来拉韩湘君的手，却被韩湘君一下就给甩开了。

    “时菁，你如果不说，我就自己打电话去问。”

    韩湘君立即就叫佣人过来，“给我打电话给衍少爷，就说……”

    时菁急忙拦住了韩湘君。

    “婶婶，您千万别！”

    时菁现在心里打鼓。

    墨衍如果知道他前脚离开，她后脚就又过来跟韩湘君来嚼舌根了，恐怕撕了她的心都有了。

    她说：“这件事情我是瞒着阿衍过来的，婶婶，您现在要去问阿衍，不就是明着把我给推出去叫阿衍知道了么？他本来就不喜我，这么一来……”

    佣人强忍着才没有向上翻眼皮。

    这位时菁还真的是戏精出身，哪一次都是她闹到墨老太太这里的，衍少爷从来一句话都没有多说过，鸡犬不宁都是她一个人给闹的。

    韩湘君摆了摆手叫佣人下去，“那你就原原本本的把事情全都告诉我。”

    时菁面上看起来似乎很是踟蹰，迟疑了几秒钟，才说：“那我就告诉您，还是从乔知暖被藏在安丽莎城堡说起的……”

    既然是叫时菁来说，免不了添油加醋，反正但凡是有过错，都失望乔知暖身上推。

    韩湘君听完，惊愕的嘴巴都一时间闭不上了。

    “你是说，现在网上闹的沸沸扬扬的连环杀人案，乔知暖竟然是人质？”

    “对啊，”时菁十分惋惜的哀叹道，“司霆为了救她，自己被凶手给刺中了心脏，现在还在医院里面昏迷不醒的躺着呢！”

    她话音一转，既然说起来了，也要连带着之前的谎一块儿给圆了。

    她说：“本来阿衍也要赶去，但是墨小墨在家里照看着，我又死死地拦住他，才没让他出去，乔知暖也因此和阿衍一刀两断了。”

    韩湘君拧着眉，气的胸口上下起伏着。

    “这个……乔知暖，真是……真是个祸害精！闹了我们墨家一个还不行，还要闹两个，闹三个！”

    时菁在一旁不动声色的煽风点火道：“婶婶，听说那个乔知暖现在还在医院里面霸着司霆呢，外人去探视都不允许，俨然是一副女主人的姿态。”

    韩湘君冷笑道：“不让外人探视？那我要去看我儿子呢？！”

    她站起身来，“今天就不去逛街了，先去医院里面看个究竟！”

    她倒是要瞧一瞧，这个乔知暖是有多大的本事！

    时菁面色忧虑，内心却是很喜。

    总算是没有辜负她的一番口舌，叫韩湘君总算是上了钩了。

    临近夜晚，墨重峰从书房里出来，叫佣人过来问晚饭。

    “太太和衍少奶奶出去了，说不回来用饭。”

    “哦？”墨重峰问，“去了哪里了？”

    佣人说：“我听见好像是去医院了。”

    “去医院？”

    墨重峰不记得家里有谁生病了……

    他也没有太过在意，摆了摆手，“就简单给我煮一碗面吧。”

    “是。”

    …………

    另一边。

    乔知暖刚去了一趟楼下药房，去取了药，在后面看着小护士换药。

    墨司霆胸口的纱布绷带解开，露出里面缝了针的伤口。

    线在两天前就已经拆除了，已经不用加绷带了，就简单的上药就可以。

    她静静的看着，只觉得鼻尖酸涩。

    原本这样简单上药的事情，她一个人就可以去做，只是……她看不了。

    她看见了，就会内心焦灼，就会眼眶酸涩，转而想起来那一晚的一幕幕。

    她转身，抽了抽鼻子，从病房里出来了。

    走廊上很安静。

    贵宾区人少。

    电梯门打开，陆北从上面下来了。

    乔知暖看过去。

    陆北快步走过来，“乔小姐，墨总他……”

    他已经了解到事情的始末了，心里悲痛不已，也是和姜思燕一天三拜菩萨，乞求着菩萨能把老板给放回来，早日苏醒。

    乔知暖摇了摇头。

    陆北看乔知暖短短的这几天里，也是瘦了一圈，“乔小姐，您也要保重身体，要不然等到boss醒过来看见您这样，他该伤心了。”

    乔知暖扯了扯嘴角，勉强露出一个笑来。

    “小少爷呢？姜秘书说过两天小少爷就要开学去幼儿园了，这两天需要准备准备。”

    “他去跟着钟医生了，”乔知暖说，“也该让他回去了，医院里就算是再干净，也是医院，怕是影响到小孩子。”

    电梯门再度打开。

    时菁扶着韩湘君从电梯上走了下来。

    韩湘君问：“在哪间病……”

    话还没问完，就瞧见了走廊上站着的那两人。

