
　　从棺材中走出来的，是一名身穿青蓝色道袍，头戴玉冠，身形枯槁的道人。

　　道人的脸上满是各种各样的皱纹，让人看到后就不由得担心他是不是下一口气就会当场去世。

　　楚齐光看着求道者眼眸之中，那入道级的异象。

　　‘果然如此，没有入道级的战力，怎么可能敢带人围攻朝瑶山。’

　　接着楚齐光又赶紧看向了对方身上飘出来的字。

　　刚刚见到的几个黑袍人，身上全都没有出现什么有用的字迹。

　　比如说话的四触男，身上飘过的字迹便是‘神秘的黑袍面具男子’。

　　这也是求道者眼眸的特点，往往只有书籍、史料才能激发出最多的信息，其他人或者物则往往只有一句是似而非的描述。

　　特别到具体的人物，如果像眼前的黑袍人一样，浑身上下都被遮了起来，连体型、长相、老少都分辨不出来，求道者眼眸得到的信息就更加模糊了。

　　而此刻楚齐光看着长生散人身上飘出来的字迹便是：“注定失败的求道者。”

　　楚齐光心中一凝：‘求道者？’

　　求道者这个名词，属于愚之环和求道者眼眸经常会使用的一个特有名词，时不时会出现。23sk.Com

　　对于到底什么是求道者，楚齐光心中有诸多猜测，但却始终无法证实。

　　而今天，还是他第一次看到有面前的人被求道者眼眸给称呼为求道者。

　　棺材前的长生散人张开嘴巴，如同是一具腐朽的僵尸一样，身体里发出咔嚓咔嚓的脆响。

　　只听他缓缓说道：“吾乃神仙道护教法王，长生散人。”

　　“今次由我住持我教攻打朝瑶山的一应事宜。”

　　“各位来到此地，目标自然都是那朝瑶山上的镇魔司。”

　　“只要攻下朝瑶山，镇魔司内的一应丹药、武器、武功道术的秘籍，都由你们随意划分。”

　　“我要的只是镇魔司的大书库二楼，一些史料而已。”

　　听到长生散人的这番话，底下的妖怪们都窃窃私语了起来。

　　神仙道的名号，大大增强了他们的信心。

　　这是神仙道多年来积累的威名，特别是去年神仙道攻打天师教的龙蛇山，竟然逼得其全山上下封山三个月，一下子名震天下，不知道又有多少妖魔鬼怪慕名加入了。

　　楚齐光看着身边有一部分妖怪一个个眉飞色舞的模样，好像已经攻打下了镇魔司，开始讨论战利品归属了一样。

　　但就在这时，那白狐妖韩影晃动着身后的尾巴，突然说道：“朝瑶山上，可是有那入道武神镇守，还有镇魔司的各色官兵，不是那么好打的。光凭我们这些，硬上的话可不知道要死几个了。”

　　还有只鸟妖也跟着叫喊了起来：“你们神仙道说的这么好听，该不会想要我们去当炮灰吧？”

　　长生散人看到其他妖怪眼中也露出了质疑之色，便开口说道：“镇魔司内有我们的内应，这我不说你们应该也猜到了，不然你们早就被发现了。”

　　“除此之外，朝瑶山上有入道武神钟山峨，但我长生散人也早就入道了。”

　　说话间，只见这长生散人一指点出，一股无形的力量激荡而出，转眼间扫过在场群妖。

　　楚齐光只感觉到这一瞬间，自己的意识宛如被一股阴寒粘腻的力量直接震出了体外，竟然直接失去了自己对肉身的控制权。

　　现场的其他妖怪也大多如此，几乎一瞬间全场就安静了下来，所有的妖怪停滞在原地，如同是时间静止一般。

　　不过这种感觉来得快去得也快，一瞬间的功夫楚齐光就找回了身体的控制权，体内气血一转，便将那股阴寒粘腻的感觉给祛除了出去。

　　一旁的乔智心里一沉，说道：“这就是神仙道的入道之法……《名理》中的力量吧？传说上面记载了能够夺舍重生、不老不死的道术，还真是够诡异的。”

　　而就在刚刚的这一瞬间，棺材旁的一名名黑袍人也露出了自己的身形，全都是身材高大，体型壮硕，却又充满了缝合痕迹的活死人。

　　长生散人阴恻恻的声音随之传来：“我这十二名抬棺人，是我这些年走遍大江南北、五湖四海，从各地收集来的上好炉鼎。”

　　“他们有的是年纪轻轻就考中进士的武道天才。”

　　“有的是在战场上历经了刀山火海的名将。”

　　“还有的是我从小就进行培养出来的好徒弟。”

　　楚齐光一眼扫过这些活尸，发现求道者眼眸之中……他们每一个脚下竟然都有两触、三触。

　　这还是他第一次看到有触须的活尸。

　　长生道人脸上的笑容越发古怪起来，就好像是一个原本应该被摆放在棺材里的老人一样，脸上露出一种死人一样的紫黑色。

　　他走到一具最为高大的活死人面前，满是赞叹地说道：“但我最引以为豪的，还是这具融合了狼妖、龙兽还有顶尖武者之躯的作品，我的不死神将。”

　　看着那具缝上了龙兽之首，狼妖的四肢，以及人体躯干的活死人，在场就算都是妖怪，也感觉到了一种恐惧和嫌恶。

　　就好像这个不死神将违反了他们对生命的认知，引起了他们本能的厌恶。

　　楚齐光看着这不死神将，发现竟然有足足九触……堪称是在场除了长生散人外最强的一人。

　　楚齐光看着这具露出自己模样的不死神将，发现对方身上飘出来的字迹也有了变化，楚齐光心中读到：“不死兽的拙劣仿制品。”

　　随着长生散人这一番展示实力，现场的众多妖怪们也都被狠狠震慑了一番，没有一个敢在造次。

　　“放心，到时候钟山峨自然由我来对付。你们要做的仅仅是牵制镇魔司的其他人。”

　　于是长生散人开始公布出击的地点和时机……

　　楚齐光听了暗暗惊讶：“这个月大较的那天？是想要趁着所有讲师、教头、学员在一起的时候，一网打尽吗？”

　　乔智也在一旁说道：“这个时间点和上一次的朝瑶山惨案也很接近啊，但就算长生散人是入道级，但也不至于将朝瑶山上的人全都杀光啊。”

　　楚齐光心中点头：“除了钟山峨和教头们，山上可是还有着镇魔司的一千驻军，无论如何也不可能被神仙道和这群妖怪全灭。”

　　“一定还有什么事情发生了。”楚齐光心中细细想来，觉得最有可能出现问题的，还是神仙道这次的目标。

　　“大书库的二楼……难道是从哪里释放出了某种恐怖的魔染？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第230章 长生散人免费阅读。https://xs.23sk.com 