    “咚！咚！咚！”

    清晨时分，战鼓之声骤然响起，沉闷的鼓声响彻京城，也撕开了雾霭，仿佛金石开裂，直入云霄！

    一时间，整个京城仿佛也随之惊醒，无数的士卒急速赶往城墙，也彻底拉开了这一场大战的序幕！

    妖族，攻城了！

    沉寂了近一个月的妖族，突然袭击京城，而且是以几乎之前从未有过的暴烈之势，席卷而来！

    光是首批发起冲锋的妖族，便多达过万，而这才仅仅只是一个开始而已！

    潜龙大阵早已开启，城墙之外，处处充斥着鲜血与尸体，妖气弥漫，犹如黑云压城，狠狠向着京城碾压而来！

    镇妖司！

    陆仰静静坐在小院之中，没有急于露面！

    该来的总归会来的，对于这一战，陆仰早就已经做好了准备，并无多少意外。

    如今城外的攻击虽然猛烈，可实际上，陆仰比谁都清楚，真正的危险，其实还根本没有来临，如今攻城的妖魔，仍然以中低阶妖魔为主，目的只是消耗潜龙大阵的力量而已。

    等到潜龙大阵被破，真正短兵相接的时候，才是真正决定成败生死的时刻。

    最关键的是，那些绝巅妖王究竟敢不敢出手，或者说……他们究竟有什么依仗，敢对自己出手？

    ......

    城墙上的战斗显得格外惨烈。

    虽然有潜龙大阵，可凤歌却并没有完全任由妖族攻击大战，而是借着潜龙大阵的保护，不断令人出手反击，一则能够最大限度的拖延潜龙大阵能够支撑的时间，另外一方面，也借这个机会，磨砺士卒，令大家提前适应这一场大战。

    当然，镇妖司真正的精锐，也同样按兵不动，在积蓄力量准备之后的大战。

    可即便如此，城墙之上也早已经血流成河。

    只是，随着时间的推移，凤歌却陡然察觉到了一丝异常。

    自九眼妖王背弃妖族之后，妖族那边的反应，是笼络妖族，不再强行驱使妖族参战，可如今在潜龙大阵之前，妖族的伤亡却十分惨重。

    可以说，相比于人族，此刻妖族至少付出了十倍以上的伤亡，完全是在用命来填，这显得有些太过奇怪了。

    这让凤歌想起了当初上界通道还未开启之时，妖族不顾一切的厮杀……

    接下来的情形，仿佛也验证了凤歌心中这种猜测！

    随着这一场攻城之战愈演愈烈，无论是人族还是妖魔的死去之后的血气，竟然并未消散，而是汇聚成一股血色的光芒，冲入天际，隐约向着神山的方向涌去！

    意识到这一点，凤歌不禁骤然色变！

    上次妖族如此疯狂，是为了开启上界通道，那么……如今又是为了什么？难不成，是想再开启一次，引更多上界妖魔归来不成？

    心中猛然一跳，凤歌便想要回去告诉陆仰。

    只是，还没来及动身，便察觉到，不知何时，陆仰已经出现在了城墙之上。

    “司首……”

    摆了摆手，止住了凤歌的话，陆仰一步踏出，却是瞬间离开了京城，飞入空中，抬头向着神山方向的虚空看去。

    “陆司首，咱们又见面了！”

    几乎是在同时，周围骤然腾起几股恐怖的妖气，隐隐将陆仰围在了当中，为首的绝巅妖王，赫然便是白幽！

    目光落向对方，陆仰轻声开口道：“绝巅不插手战事的条件，是你们提出来的……如今看来，几位妖王是不打算守规矩了。”

    尽管这些绝巅妖王至今为止还未亲自出手，可如今眼前的异样，却也已经足以说明对方的态度了。

    “陆司首错了！”

    摇了摇头，白幽平静的答道：“我等依然不会插手这一战，不过……或许也是时候，与陆司首分个胜负了！”

    白幽这话说的很明白，绝巅妖王并非打算亲自对京城出手，而是要将陆仰引出来，对陆仰下手而已。

    从某种程度上来说，这的确依然算是遵守了绝巅不插手战事的规则。

    “我很好奇，究竟是什么……让你们突然有了与我交手的自信？”看向白幽，陆仰淡淡问道：“没感知错的话，你们是想重开启封大阵吧？不过……这一点血气，似乎远不够再次开启上界通道的。”

    陆仰当初就是曾闯过启封大阵的，对于其中的气息自然极为熟悉。

    京城虽然与神山相隔极远，可却也不难让陆仰判断出对方的用意来，借京城这一战的血气开启启封大阵，的确是个办法，只是……相比于当初，长达半年的准备，如今这一战死去的人却显然远远不够。

    更何况，陆仰既然感知到了，自然便不可能任由他们开启启封大阵！

    当初的陆仰没有毁掉启封大阵，却并不意味着如今的陆仰，依然还无法毁掉启封大阵，踏入绝巅，又感悟了时空规则，陆仰早已今非昔比，足以出手毁掉对方的布置了！

    这也是陆仰才刚刚出城，这些绝巅妖王便立刻露面，拦住陆仰的原因。

    “陆司首好眼力！”

    看着陆仰，白幽缓缓说道：“陆司首感悟时空规则，实力冠绝天下，我们既然敢出手，自然是有些准备的……不过，在动手之前，我还是想再问一次，陆司首，当真不肯离开人间吗？”

    白幽认真的说道：“我等实不愿与陆司首生死相搏……只要陆司首愿意离开人间，便可避免这一战！”

    是的，以陆仰如今的实力，已经足以撕裂虚空，直入遁入虚空，飞升上界了。

    至于飞升上界的方法，就更容易了，只要陆仰踏入神山之巅，自然便能感知到离开的方式，打破空间通道，飞升而去。

    “这等废话便不必说了，人间事尚未解决，陆某自不会轻易离开……诸位有什么手段，还是不妨直接施展出来，也让我看看……你们哪里的自信，能够击杀于我！”

    神色淡漠，陆仰平静的答道。

    要走，早就走了，何必等到现在！

    做了这么多准备，又怎么可能半途而废，哪怕明知妖族敢出手，必然是有着极大把握的，陆仰也同样没有丝毫退缩之意。

    PS:我说我参加高考去了，所以断更了两天，你们信吗？QAQ

