
    一场戏罢了，台上的人上前谢幕领赏。众人也有些累了，陆夫人便命人演奏一些轻缓喜庆的曲，请各位女眷随意用些茶点或到园中走走散散。却有一个丫头急匆匆而来，走到陆夫人身边低语了几句，陆夫人面色微沉，齐声淡淡吩咐道：“老大，老三媳妇，你们在这儿照看着，老二老四媳妇，跟我出去走走。”

    被点到名的四人对视一眼，都知道大约是有事。四人齐声应是，曹少夫人有些担心地看向谢安澜，谢安澜朝她一笑示意她无妨，跟在陆夫人身后走了出去。

    出了楼，陆夫人脸色顿时就阴沉了起来。二少夫人心翼翼地问道：“娘，可是出什么事了？”

    陆夫人轻哼一声，回头扫了一眼谢安澜道：“问老四吧！”虽然她是想要对陆离做些什么，但是可真的没有打算今天就动手，手段还是那么粗拙的！今天是老爷的寿辰，若是出了什么事影响的不仅是陆离还有陆家的名声！

    谢安澜倒是不以为意，事实上如果陆离真的不心把自己坑进去了或者被别人给坑了，她只会幸灾祸。

    陆四那时时刻刻都在鄙视尔等凡人智商的眼神和淡定的一本正经的俊脸，分分钟让人想糊他一脸。

    花园另一边的凉亭里正闹成一团，李夫人一脸怒气地瞪着眼前淡定无比的陆离以及一脸纠结的陆英。她身边，李婉婉正靠在丫头的怀里哭得死去活来。还没走进去就听到里面传来的哭声，陆夫人幸灾祸之余脸色也更加难看了。

    别人家里办寿宴，这是哭丧呢？

    看到陆夫人等人到来，李夫人立刻站起身来沉声道：“陆夫人，今天的事你们必须给咱们李家一个交代！”

    陆夫人淡淡地看了李夫人一眼，慢条斯理地道：“哦？不知道，咱们陆家有什么需要给李家交代的？还请李夫人来听听。”

    只看了一眼李婉婉，陆夫人就心中有数了。对上端庄优雅的陆夫人，李夫人不自觉的就感到自己矮了别人一头。陆夫人相貌虽然不出众，到底也是从在京城长大的大家闺秀，行动举止间的那份气度自然不是李家这样的商户人家能够比拟的。

    李夫人很快又打起了精神，冷笑道：“这就要问你家的四少爷了。”

    “离儿？”陆夫人皱眉问道。

    陆离走到谢安澜身边，轻声道：“我也想知道，李夫人和李姐将我拦在这里所为何事？”

    李夫人一窒，咬牙道：“陆离！就算你陆家家大业大，也不能如此无礼！”

    “洗耳恭听。”

    李夫人冷哼一声，指着扶着李婉婉的丫头道：“你。”

    那丫头看看众人，飞快地低声道：“方才我们姐在园中赏花，不心与四公子撞在了一处。四公子…不心扯破了我家姐的衣裳。”众人这才看到，李婉婉的衣襟果然有些凌乱，还撕破了一片。

    “噗嗤。”谢安澜忍不住低头闷笑。

    李夫人脸色难看，“四少夫人，这有什么好笑的么？”

    谢安澜连连摆手，“没有没有，你们继续。”同时抬头看向陆离，眨了眨眼睛，灿烂星眸满是幸灾祸之色：看吧，我就你果然是色狼。

    李夫人咬牙，瞪了谢安澜一眼才对陆夫人道：“事情就是这样，此事还请陆家给我们一个交代。否则，就算是闹到知府大人跟前，我们李家也不会善罢甘休的。”

    陆夫人心里不知道是怎么想的，面上的神色却有些难看。侧首看向陆离道：“离儿，这事儿你怎么？”

    李夫人薄怒，“陆夫人这是不相信咱们？”

    陆夫人淡淡道：“若是事情属实，陆家自然会给李家一个交代，只是出了这种事情，总要双方都问过了才能算是不是么？”其实是这些日子在陆离两口子手里不软不硬的吃了好几个闷亏，陆夫人更加慎重一些了罢了。

    今天的事情横竖也不是她的手笔，若是能让陆离倒霉自然是最好，但是也绝不能将自己给搭进去。最重要是，她可没有真的打算给陆离找个助力，就算陆离真的要娶李婉婉，也要先让李家和陆离撕破脸才行。

    陆离没有开口，倒是站在他身后的陆英有些为难地看看众人，上前一步道：“禀夫人，事情并非如李夫人和李姐所言的……”

    “你这是什么意思！”不等陆英完，李夫人就已经高声打断了他的花，怒道：“陆夫人，原来陆家的下人竟然如此无礼，主子还没话就能抢着开口了！还有，你这子是想我们李家污蔑陆四公子么？”

    陆英心中暗道，本来就是啊。

    站在一遍的李婉婉也是脸色发白，哭泣道：“你是陆公子的人，自然是向着他话！呜呜…既然这样，我也没脸活着了！”着就推开了丫头想要去撞一边凉亭的柱子。

    陆英这才恍然大悟，原来李家打的是这个主意。当时在场的只有他和四爷，如果他的话做不得准，而李婉婉又非要寻死觅活的话，就算知道四爷是无辜的，为了陆家的名声陆老爷和陆夫人也必定是要让四爷纳了李婉婉的。

    陆夫人跟着皱眉，她当然也看出来了李家的意思。心中对当初没有想要将李婉婉纳给陆晖做妾更加庆幸了，这种蠢货，若是做了陆晖的侧室还不知道要惹出多少事情来呢。不过目前惹上麻烦的人是陆离，所以陆夫人也就不那么着急了。甚至对李婉婉的轻蔑和厌恶都少了几分。

    陆夫人目光平静地投向陆离和谢安澜，问道：“离儿，你有什么话？”

    题外话

    亲爱的们，闲妻明天就上架了，感谢亲们的喜爱和支持。么么哒…明天更新会稍晚一些，大约在十点钟左右，亲们表急哦。·k·s·b·