    而在两个人的身上、手上，都还残存着令人触目惊心的血迹，不用说那是李潇潇的。那血迹在方志强看来是如此的刺眼，让他痛苦地闭上眼，不忍心再看下去。

    在李潇潇父母身边，还有几个西装革履、神情恭敬的人，时不时地跟他们说着什么，但是明显，李潇潇的父母一个字也听不进去。

    “舅舅，舅妈，潇潇现在的情况怎么样了？医生怎么说？”王霞走上前去，小心地问着他们。

    李潇潇的父亲很茫然地摇了摇头：“医生还没出来，还在里头抢救，不知道要到什么时候。就一直在输血……”他的视线一点焦点都没有，嘴唇也干枯苍白，像是要裂开一样，随即又有气无力地问着王霞：“小霞，你去哪了？给潇潇输了那么多的血，也不歇会。”

    王霞看着李潇潇父亲这样子，又是止不住地一阵心疼，抹了下眼泪，深呼吸说道：“舅舅，我把这个人给带过来了。毕竟事情是因他而起，而且潇潇的心全在他身上。也许他来了在这里，能够对潇潇的情况有些帮助……我也不知道，但我不会放弃任何救醒潇潇的可能和希望。”她现在连方志强的名字都不想叫。

    她这话说出口，李潇潇的父亲才抬起头来，这才看到，站在她身后的方志强和方志强的父亲。

    “你……”李潇潇父亲张张嘴，却不知道该说些什么。方志强走上前去，低着头说道：“李总，还有夫人，对不起，潇潇现在的样子，都是我造成的。不管她是什么样的情况，后果我都会去承担。我希望我可以帮忙做些事情，一起去救潇潇。”

    李潇潇的母亲本来一直在流着泪，连李潇潇父亲跟王霞说话都没有在听，可是这时候听见方志强说话，看到方志强来了，她忽然腾地一下子站起来，指着方志强就骂：“谁让你来的！你滚！我们不想见到你，是你害得潇潇成了这个样子，还嫌不够吗？难道非得要看着她死你才甘心吗？”

    李潇潇的母亲说着，因为情绪过于激动，加上本来就伤心过度，一口气缓不过来，险些晕倒过去。李潇潇父亲和王霞连忙扶住她，让她重新做好。而李潇潇的母亲好一会才换过来气，依旧是哭着说：“叫他滚！不要叫他再来祸害潇潇了，我就这么一个女儿啊……小霞你为什么要把他带过来，把他赶走，叫他滚啊！”她泣不成声地说着。

    “对不起……”方志强深深地垂下了头，他知道李潇潇的父母是已经恨死他了，但是这一次，他绝对不会再有任何的退缩。

    李潇潇的父亲搂住李潇潇的母亲，也是老泪纵横，一边安慰着她：“别生气，别激动，潇潇还在里面呢，咱们得好好的，等潇潇出来……”

    一直站在后面的方志强父亲，这时候眼眶也湿了，同为父母，他比谁都能够更加理解李潇潇父母此刻的心情。他走上前去，叹了口气：“潇潇爸妈，我是方志强的爸。我们对不住潇潇，对不住你家。但求你们给我们个赎罪的机会，就当是为了救潇潇一命……那么好个姑娘，谁也不想看她受这个罪。”

    “你们都不要过来，都赶紧走！都不要再来害潇潇了。”李潇潇的母亲还在不停地痛哭着。

    李潇潇的父亲抬手去擦眼泪，却怎么也擦不干，而一旁王霞更是忍不住，转过头靠着墙痛哭起来。

    “这不是小方一个人的错，我们也有责任，甚至于我们才是害潇潇去自杀的罪魁祸首……”李潇潇父亲此刻看起来，完全就是一个苍老的父亲，往日那种不怒自威的气势荡然无存，“要不是我们非得拦着她，不让她跟小方在一起，还去找小方跟她决裂，甚至于那些话也是我们让小方这么说的，要不是这样，她怎么会去寻死……这说来说去，怪不得小方，是我们自己……”

    李潇潇父亲疼爱李潇潇，不舍得她受半点委屈，不忍心看着她为方志强付出一切，做父母的，都以为自己做任何事都是为子女好，可是却忽略了，这样的出发点是好的，却未必是子女们真正想要的。也许现在他已经真正明白了，但是这代价也太过于沉重了。他也不是不明事理的人，所以即使此刻悲痛欲绝，但还是能够说出这样一番话。

    “潇潇要不是喜欢他，怎么会变成这样子？”李潇潇的母亲没有办法像李潇潇父亲那样理智，“要是不对他死心塌地叫人担惊受怕的，我们怎么会找他去跟潇潇说那些话？从小到大潇潇什么时候不是乖乖听话的？认识他以后整个人全变了，就跟疯魔了一样！要不是他怎么可能会这样！他到底给潇潇下了什么药，把我们潇潇害成这个样子！”李潇潇的母亲一边说着，一边哀哀地痛哭着。

    李潇潇父亲轻拍着她的背，流着泪说道：“别说了，只要潇潇没事，只要她能够活下来，这辈子我再也不会管着她，不管她喜欢什么想要什么，都随她去……我只要我的潇潇能够好好的活着，我对她再没有别的要求了……”

    这一刻他是真的心碎了，当死亡的考验来临的那一刻，每一个人都会变得卑微，都会向命运低头，只要能够求得最后的平安，其他的一切，对于他们来说，都是身外。

    李潇潇的父亲说着，抬起朦胧的泪眼看着方志强：“小方，潇潇爱你，不然她不会为你去寻死。我们本来确实没有再打算去找你，昨天已经把话说透了，而且潇潇现在这样子，我们也是真的不敢了…… 但是小霞既然把你带来了，你肯来说明你也是放心不下潇潇。小方，你就当叔叔昨天说的都是放屁，都一笔勾销，叔叔这一次，是真的求你。也许这世上，是真的只有你才能够救潇潇。叔叔求你，不管怎么样，想想办法，看下能不能帮到潇潇，让她活下来，醒过来。我只要一个活蹦乱跳的女儿，别的什么都不要，什么都给你，亚美你也拿去。”