
　　271

　　望着眼前两个徒弟那不痛快的脸色，麻麻地缓缓落座在旁边的树荫之下，张口之间便出声呵斥道。

　　“你们两个都不要忘了！”

　　“当初你们两个可是哭着喊着要拜入我麻麻地门下，现在想不干了，晚了！”

　　“……师父，您……”

　　“我怎么我，收了你们两个做徒弟，我不知道做了什么孽！”23sK.com

　　麻麻地缓缓抓起手边的扇子，继而缓缓覆盖在了自己脸上；未几，已然有呼噜之声发了出来。

　　“……我当初为什么要拜师啊！”

　　望着那已然睡熟的麻麻地，一个徒弟不由地发出了一声哀嚎来，脸上尽是那后悔之意。

　　本欲学一身的本事，谁知道居然碰见这么一个无赖师父；这那里是什么茅山高人，明明就是一个无所事事的混混。

　　“等我们将这些死尸送到目的地，就能好好休息了！”

　　望着那已然散落于空地之上尸油，另一个徒弟伸手拍了拍其肩膀，脸上不由地露出一抹复杂的笑容来。

　　虽然眼前的麻麻地无比的吝啬，但好歹也能一次分给他们一两个大洋。

　　这比起其他的工作，要强上不少。

　　哪怕是他们对那其意见再大，也不会随随便便表露出来。

　　他们可以跟自己过不去，但是绝对不会跟钱过不去；毕竟一两个大洋，也能够让他们舒舒服服地过上几天。

　　就在这时，一阵略为的破空声突然响彻了起来。

　　这微小的动作，顿时让那已然睡熟的麻麻地猛地睁开了眼睛，一个鱼跃起身，转身看向了远处。

　　“扑棱棱～”

　　一只白色的鸽子仿佛寻觅到了什么一般，直挺挺地落在了麻麻地伸出的手臂之上。

　　同普通的鸽子不同。

　　眼前这只白色的鸽子，一双眸子却是显得猩红。

　　还有那翅膀之上，也用朱砂篆画些一些古怪的符咒。

　　麻麻地伸手，将那鸽子身上的纸条拿了下来。

　　微微扫视一眼，一双眸子猛地迸射出一股没由来的精光来。

　　“赶紧，将那些死尸给带出来，我们立刻上路！”

　　望着那落座在一旁的两个徒弟，麻麻地不由地出声叫嚷道，就如同那被踩到尾巴的猫一般，顿时跳蹿了起来。

　　如若将这一次的任务给接下来，那么自己一两年便可以吃喝不愁了。

　　“……师父，真的不能再走了！”

　　“你们是猪不成，多遮盖几层黑布；快出发！”随着这番话的落下，麻麻地仿若一个弹簧一般，抬步向着远处跳蹿而去。

　　“师兄，我们怎么办？”

　　“怎么办，出发吧；多盖上几层的黑布，不要让尸油低落的太多，不然，那些死尸容貌就真的化了。”

　　“……唉！”

　　“叮铃！”

　　抬手震荡而出，那遍布着花纹的铃铛顿时响彻了起来；抬手催动，只见一个又一个行尸自眼前的洞窟之中跳蹿了出来。

　　继而立于几人身旁，在他们的催动之下动作僵硬地向着远处跳蹿而去。

　　“……任家，任家啊；那可是大财主，只要将这次的生意给接下来，贫道就吃喝不愁了！”望着那已然逐渐跟上来的两个徒弟，麻麻地伸手抓紧了手中的纸张。

　　一双眼睛之中平白升腾起来一股没由来的贪婪之欲来。

　　……

　　还是那个如同空中宫殿阁楼一般的地方。

　　“咯咯～”

　　阵阵摩擦之声响彻，那悬浮于半空中，烙印有山河社稷花纹的棺椁猛地变得震荡了起来。

　　刹那之间，一道道的身影猛地迸射了起来。

　　黑白无常、金枷银锁、牛头马面，还有一个面色娇媚的女子。

　　仿佛收到什么召唤一般，登时出现在了那宫殿中央。

　　“拜见宗主！！”

　　一种身影直挺挺地跪了下去，一双眼睛之中充斥着莫名惊惧之意来；强如那黑白无常那般的存在，周身也在瑟瑟发抖。

　　由此可见那落于棺椁之中的身影在他们心中到底有多可怕。

　　“嘻嘻嘻～”

　　一阵没由来的嬉笑之声突然响彻在那宫殿之中，那悬浮于半空中的棺椁猛地打开，露出了那身着黑红色皂角长衫，脸上那覆盖有古怪面具的身影顿时自那棺椁之中蹿了出来。

　　落于一旁那雕龙画凤的王座之上。

　　“都起来吧！”

　　带着嬉笑的声音响彻，这才让那一众的身影缓缓起身，躬立于一旁，静等着那宗主的命令。

　　“都，探查的怎么样了？”

　　“黑白无常！”

　　那宗主突然变换了一副哭腔，带着声音询问道。

　　“宗主，属下无能；我们已经寻觅了十二万的孩童，还没有发现一个携带有那青龙命格之人。”

　　黑白无常两人面面相觑，随即仿佛是心有灵犀一般，两人异口同声出声回应道。

　　“没有找见啊，速度太慢了！”

　　“加快速度吧，本宗主可没有多少的耐心！”

　　那宗主身影猛地飞掠，落于那金枷银锁身前，哪怕是看不见任何的眸光，那装扮成金枷银锁二位阴帅的两人还是一阵颤抖。

　　“你们，找到了吗？！”

　　“宗主！”

　　“根据我们掺入进去的棋子回应，天龙寺、青峰寺、白龙寺、净慈寺中，并没有佛子降临！”

　　金枷出声回应道。

　　佛子。

　　可不单单只是一个名号那么简单。

　　佛子，表示了有佛那样的圣性，能继承如来觉世的大业，所以名为佛子，是至高无上的尊号。

　　古时由那朝廷加封，但是这乱世，自然省略了那些繁琐的手段。

　　自然，这只是明面之上的佛子罢了。

　　真正的佛子降世之时，便有那白莲护体；身负慧眼，睁眼之间，洞穿幽冥之意。

　　闭眼之间，称颂诸佛之生。

　　更有甚者，说佛子便是那西方佛界降世历练的罗汉。

　　“……呜呜呜，你们啊；不要将目光放在那些大佛寺院之中，小一些的寺院之中，也会引得那佛子降临！”

　　“牛头马面，赵佗剑的踪影呢？！”

　　那宗主头一转八十度，缓缓出声询问道。

　　“宗主！”

　　“关于赵佗剑的踪迹，仿佛失去在了灵异界之中一般，哪怕是属下屠了那赵佗的后代满门，也无法探寻到一丝丝的踪迹。”

　　牛头马面连忙下跪，继而出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，271 收徒收善，青龙命格（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 