    陈凡问道：“这万物之灵与灵意丹有什么关系么？”

    星灵点头：

    “所谓灵意丹，通常便是由一些‘万物之灵’炼成。”

    他一摆手，一颗如虚似幻的丹药虚影便凝练于他手中：

    “灵意丹只是一种统称，比如这一枚玄玄烈火丹，便是一种可以帮助掌握火之意境的灵意丹！在元商秘境中也可以兑换，算是最不稀罕的一种。灵意丹大多也都是常见属性的灵丹！”

    陈凡砸了咂嘴：“这种丹药，应该也是天级以上的吧？难道我能兑换么？”

    其实古商帝朝时期，也并没有天地人的丹药划分，而是更加详细、繁琐的分级，与当下完全不同。

    不过，陈凡所言也不错，这等级的丹药，对应而今，也起码是达到天级以上的丹药！

    星灵失笑摇头：

    “你太小看这玄鸟羽毛的价值，也太高看灵意丹了……元商秘境中的最低级的灵意丹刚好十只羽毛便可以兑换，而且这种灵丹一般能保持很长时间！”

    “不过，我要提醒你，灵意丹这种东西，与其说是帮助领悟意境，更确切说，是帮助武者拥有意境，这不是你自己领悟出来的，只是你能够运用罢了。”

    “普通人也的确能够借此撬动天地之力，成就宗师，融天地之力补全己身，可是意境领悟不是你本人的，很多靠灵意丹突破的宗师，意境方面终身都难做突破……”

    陈凡听到这儿，却也失望地摇了摇头。

    若是那些无望宗师的六重高手，怕是肯付出一切代价去换。

    尤其是一些接近大限的武者。

    这可是武院天级丹药当中，都没有的宝物！

    可对陈凡来说却完全不同。

    强行让你拥有意境，而不是帮你领悟意境，你不懂，只是能用，意境领悟没有半点，自然无法提升！

    陈凡也在思考，自己若是兑换灵意丹之后，能不能直接挂机意境？

    他心底没有答案。

    陈凡能够挂机的武功也好，意境也好，却都是他实实在在“领悟”出来的。

    一颗最低价值的灵意丹刚好是十只羽毛，若是无法让陈凡挂机意境，反而还限制了他意境的提升，那他就亏大了！

    斟酌许久，陈凡还是摇了摇头。

    风险实在太大！

    他武技合一比一般人要更简单，也意味着领悟意境难度更低，以后实力强了，自然也能够有更多渠道帮助其他意境领悟。

    星灵看着陈凡，也是微微眨了眨眼睛：

    “你看不上灵意丹，看来你果然自信靠自己能够领悟意境。也是，能够突破这一重考核，你起码应该已经踏入半步合一，快领悟已经了。”

    真正能够靠自己突破宗师的天才，也都不愿意服用这灵意丹的。

    除非是真的没办法突破了！

    星灵疑似具备神识，可是他再怎么厉害，也不可能在陈凡不运用意境的情况下，看出陈凡境界的领悟！

    陈凡无奈点了点头。

    星灵继续道：

    “其实你这个状态，若是能够得到一些属性契合的万物之灵，的确比灵意丹更有用……”

    陈凡点头，也是眼睛闪烁着光彩，又问道：“元商秘境的奖励中有万物之灵么？”

    星灵道：

    “有，而且不少，但是你现在换不起！天地万物之灵虽然没有自然之灵罕见，但本身价值却更高，即使只是最低级的灵物，也起码可以练成数枚灵意丹，价值极高！”

    这星灵虽然不是元商秘境的灵体，但是对元商秘境宝物的了解却十分深刻，连陈凡不能兑换的奖励他都知道！

    看来过去星辰门的天才也有突破更高层试炼的！

    陈凡砸了咂嘴，心里无奈，又无奈摇头，问道：“那我能够将玄鸟羽毛留到下次再兑换么？”

    “可以……但没必要。”星灵摇头：

    “你这么做只是在浪费资源罢了，等你达到七重能够通过考核的实力，得到的奖励比六重要高十倍不止！”

    “甚至能够到达除了珍宝大殿的其他地方，到了那时候，这十只羽毛对你而言能兑换的东西说不定随手可得，根本算不上什么……而对你现在而言，十只羽毛价值是很大的！”

    陈凡也是点头。

    他虽然自信能够很快突破宗师，但是对于七重的考核，却没有那么大的自信了，说不定就要再等个两三年磨砺。

    到时候他实力基数高了，十只羽毛能兑换的东西自然也就不值一提了！

    他摊了摊手，也是有些无奈：“可我并没有什么所需要的，只想尽快突破宗师……”

    星灵表情微妙：

    “可惜，若是我星辰门还在的时候，能够炼制天元丹，要多少有多少，现在却没办法了……”

    没有相应的丹药，陈凡心里失望，只是听到星灵此言，他眼睛又亮了起来。

    他目光灼灼星灵：“星灵前辈你是星辰门的人，应该对星辰门有足够了解的吧？”

    “了解一些情况。”星灵表情也是微微一顿。

    “前辈你一定知道，星辰门曾经有一处磨练弟子的地宫吧？”

    陈凡立即将星辰门地宫遗迹一事告诉星灵。

    星灵点头，而后也是恍然笑道：

    “原来如此，怪不得元商秘境的信物会到你手中，看来便是从地宫流出来的。地宫其实不只是磨练弟子的地方，也是相当特殊的一个地方……”

    “地宫机关无数、地形复杂，一般宗师进入都可能迷失，你运气不错，我记忆残缺，可是却有关于地宫完整的地图……”

    说着星灵再次伸出手来，轻轻一点，顿时大量信息进入了陈凡的脑海之中。

    地宫详细地图，所有机关、秘密，全都出现在陈凡脑海之中。

    五层地宫，所有试炼场地超过百处，每一处都起码有地级以上的丹药。

    一些隐秘地方甚至有天级丹药，上品灵器！

    星灵淡然道：

    “这么多年过去，地宫之中，应该有不少地方已经被人发现，拿走其中奖励……但总有一些隐秘之处未被发现的。你练了《星辰锻体功》，也算半个星辰门弟子，倒是比外人具备更多优势，地宫中的绝大多数地方你都能进去……”

    陈凡心中大喜。

    有这幅地图，他可不只是能够得到天元丹这么简单，甚至可以得到星辰门遗留下来的其他宝藏。

    虽说大头可能早就被大乾和几大宗门瓜分了，但是随便剩下一点，都够陈凡赚的盆满钵满了！

    像是当初袁旷林，不过一个武道六重，就能得到元商秘境的信物，这信物表面价值或许不高，但是代表的意义，却是价值连城！

    自己此行，不说元商秘境通过考核的奖励，就光这幅地图，就赚大发了！

