
　　这些人，就是金刚狼，X教授等主角团体了。

　　他们看着楚天战斗的场面，不禁面色微微一呆，脸上写满了震惊。

　　“他……他好强啊，我从来没有听说过有他这号人。”

　　站在X教授身边的，是一个紫黑色头发的女人，她满脸吃惊的说道。

　　她就是《X战警：逆转未来》中的闪烁！

　　此刻，主角团体们，大多数都已经汇聚在这一栋高楼之上。

　　能让他们汇聚在一起的原因，还是因为楚天与第一个哨兵机器人作战时的动静。

　　吸引了正在追杀他们的那些哨兵机器人的注意。

　　也因此，让闪烁等人活了下来。

　　“这三个哨兵机器人，不知道他能不能对付的了，我想我们得要帮帮他了！”

　　金刚狼沉声说道。

　　X教授也是微微点头，那个陌生的男人实力非常的强大。

　　不管他是什么来历。

　　只要能够拉拢的话，对于自己接下来的计划，将会有巨大的帮助！

　　X教授看了一眼金刚狼。

　　金刚狼也瞬间明白了X教授的意思，他点头道：“我去帮他……”

　　“我也去！”

　　闪烁来到了金刚狼的身边说道。

　　正当金刚狼刚要打算继续说话的时候，他们忽然感到大地猛然颤抖了一下。

　　惊愕的众人连忙看向远方的战场。

　　战场上。

　　楚天开启四倍界王拳来，左手周围萦绕着一股水属性来，而右手周围萦绕着淡淡的雷电属性。

　　两种特殊能力狠狠地砸在了哨兵的身上。

　　遂即，心神微动。

　　在这三个哨兵机器人的身后，凭空浮现而出一股巨大的四四方方的水墙来，将它们笼罩在内。

　　水墙的体积不断地缩减着，将三个哨兵机器人挤在了一起。

　　那三个哨兵机器人的身体忽然变得冰冷起来，一层层薄霜再次浮现在了它们那特殊材料制成的肌肤之上。

　　连带着，就连楚天形成的水墙也因此而变得冰冻起来。

　　“真是有意思……”

　　楚天戏谑的笑了一下，他并未当回事儿，紧握破败王者之刃朝着中间站着的那个哨兵机器人狠狠地刺了过去。

　　同时。

　　大威天龙！

　　金黄色的巨大“卍”字从天空之上浮现而出。

　　火力全开下的大威天龙，其光芒的耀眼程度，甚至能够让方圆数公里内都照的透亮。

　　佛光之力，重重的压在了哨兵机器人的身体上。

　　“他妈的，老子把你们都揍成肉泥，看你丫的还能恢复不了。”

　　楚天趁着它们三个还未起身的时候，挥舞着拳头，犹如雨点般的迅速朝着三个哨兵机器人的身上砸去。

　　嘭！嘭！嘭！

　　拳拳到肉，即便是那特殊材料制作而成的身躯，也无法硬抗四倍界王拳下的楚天接连的进攻。

　　这三个哨兵机器人很快便被楚天打成个稀巴烂。

　　当它们的身体即将恢复的时候。

　　楚天飞身一跃，来到了半空之上。

　　降龙十八掌！

　　四倍界王拳下的降龙十八掌的威力，那可不是盖的！

　　一条金黄色的巨龙在楚天的胸前冒出，发出阵阵的清脆的龙吟声来，朝着这三个哨兵机器人轰了出去。23sK.com

　　另一边，那废弃的大楼之上。

　　X教授等人目瞪口呆的看着眼前的一切。

　　“这是什么能力？那种金黄色的生物，好像是东方的龙？”

　　本来还打算要去支援楚天的金刚狼有些傻眼了。

　　“他……太强大了，压根儿就不需要我们的帮助。”

　　金刚狼苦笑了一声。

　　X教授也是微微点头，一脸凝重的道：“我敢肯定，他的实力肯定连一半都没发挥出来。”

　　上一个这么强的，还是凤凰女，琴·格蕾！

　　但这个时间线下的琴，早已经死去了。

　　杀死她的，是金刚狼罗根。

　　在《X战警：背水一战》中，发出凤凰之力的琴，为了防止自己暴走，还是她自己主动要求罗根杀死自己。

　　但在《X战警：逆转未来》中，当主角团体们成功逆转了未来，过去的时间线的一切都被抹去后。

　　琴才会又一次的“活”了过来。

　　“我想，他的战斗已经结束了，我们要不要过去看一看？”

　　快银指着又一次回归平静的远方，不禁询问道。

　　“也好……”

　　X教授望向远方，微微一笑。

　　几人坐上了身后的飞行器后，便开始往楚天所在的方向赶去。

　　……

　　“楚天哥哥好棒！”

　　当楚天将三个哨兵机器人轻易杀死后，傻妞不禁笑吟吟的拍手鼓掌起来。

　　楚天嘴角抽搐了两下：“傻妞，你什么时候还学会夸赞别人了？”

　　傻妞歪着脑袋想了想，摇了摇头道：“傻妞没有夸赞楚天哥哥，而是楚天哥哥本身就很厉害！”

　　“是嘛……？”

　　楚天似笑非笑的看了一眼傻妞。

　　“好吧，是傻妞刚才没能解决掉一个哨兵机器人，感觉自己有时候好没用，所以才……”

　　傻妞有些失落的低下了头。

　　“谁说你没用了，何必妄自菲薄？而且，这个副本，我有一个计划，还得需要你的帮助。”

　　楚天摸了摸傻妞的脑袋，笑了一下说道。

　　“什么计划？”

　　傻妞一听到自己能够帮助楚天时，她的眼睛一下子亮了起来，不禁兴奋的问道。

　　“待会儿你就知道了，我们该迎接客人了。”

　　楚天说着，看向了远方的那艘正在驰骋而来的飞行器。

　　“这是？”

　　傻妞一脸警惕的望着这个飞行器。

　　“他们未必会是敌人，放轻松点，傻妞。”

　　当楚天刚刚将这三个哨兵机器人轰成渣滓后，他就已经感受到了有一股奇特的能量正在缓缓靠近。

　　不用想就知道是X教授等主角团们。

　　飞行器降落在楚天不远处的一片空地上。

　　舱门缓缓地打开。

　　一脸短髯的金刚狼走了出来，身后的闪烁推着一把轮椅，轮椅上坐着赫赫有名的X教授。

　　其余一众变种人跟在了X教授的身后，也从舱门口缓缓地走了出来。

　　楚天望着他们，眼睛微微眯起。

　　虽然之前跟傻妞那样说他们未必是敌人。

　　可即便如此，也要对于他们保持着小心警惕。

　　如果说没有无限空间的规则设定的话，楚天或许还真的打不过他们。

　　毕竟，X教授的能力还是很强大的。

　　即便是自己拥有超乎常人几百倍的精神属性，也没有十足的把握能够不被X教授进行精神控制。

　　但……

　　恰恰在副本世界中，无限空间早就料想到了有X教授的存在，因此他的能力对于轮回者而言，几乎无效！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零九章 变种人找上楚天免费阅读。https://xs.23sk.com 