    第81章“废柴”女配（24）

    “你已经是我对象了，我反正也认定你了，你以后就是我媳妇！你是要抛弃我吗？”简景言知道自己有点无耻，但追媳妇要脸的话怎么追的到？何况他没这么多时间在这媳妇身边啊！

    花茶：这就犯规了啊！一米八几的钢铁汉子卖着萌，这反差萌谁受得了？

    “我是怕以后万一嘛，你爱叫啥叫啥就是。”后世别说叫媳妇，叫老婆亲爱的哈尼都行,这个年代不是淳朴嘛，真是的。

    但她也不会为了一个称呼计较就是。

    花茶又认真打量了一下自己对象，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上他不羁放荡，不，是呆萌的表情,诶,她收了就收了吧。

    “媳妇，今晚要不陪陪我吧～”明天就要走,他不想啊。

    “不行！”得寸进尺说的就是他吧！我去，思想都不纯洁了。

    “媳妇～那好吧……”

    哎哟，这委屈到不行的表情，她才不会上当。

    说真的，她都不明白自己为何会答应他处对象的，明明她都决定了没满十八至少是不会有这个想法的，看来有时候计划赶不上变化啊。

    第二天简景言走了，但花茶的生活还在继续。

    虽然有一丢丢不习惯，但也就一丢丢而已。

    这人说了到了之后会发电报会写信来的，她也不担心什么。

    只是等花茶放假回家的时候又被简景宴堵住了，不应该说堵，这人一看就是在等她。

    “简知青，你有事吗？”不是说清楚了嘛。

    “茶茶，你和简景言处对象了？！”他收到电报的时候除了不相信外就是感觉自己心都要碎了。

    “嗯，是啊，怎么了？”这人是简景言的堂哥又是男主，她还是不要闹太僵比较好。

    “不可以！茶茶,我们才是一对！我们会结婚会生三个孩子会恩爱一辈子的，你不能和他在一起！”听到这个回答他还是不愿意相信，为什么？他明明追求了她好几个月了，为什么她会答应一个才出现几天的人？！

    太多的疑惑围绕着他，他说什么都不会也不想相信。

    “简知青，我知道你说的话，可我不是你上一世的那个人，至少这一世我不会和你在一起的。”你爱的是原主啊！

    “不，就是你，没有别人。茶茶，和我在一起好嘛？难道你不想我们的三个孩子出世嘛？”简景宴突然有种要失去眼前人的感觉，他不想也不要！

    “简知青，你也说那是上一世了，这一世我喜欢的是简景言，而且我们在处对象了，所以以后你还是别来找我了。”诶，可惜了原主，不然这辈子肯定会和这人在一起幸福生活的吧。

    “茶茶，”

    “还是叫我花同志或者花茶吧，简知青，就当那是梦一场,你值得更好的女孩。”你可是男主。

    “不，除了你没有别人了，我不会喜欢其他人的，茶，花茶，我会一直等你的！”她会看到他的，至少她回头的时候他一直在。

    花茶见人这样也知道说再多他也听不进，所以还是绕开走了。

    她相信时间会治愈一切的，时间长了他也许就会忘记“她”吧。

    简景宴看着花茶走远的背影，心里泛酸泛疼，只是他会一直等她的。

    如果她需要他，那他就一直在。

    简景宴没想过不择手段，也没想过一定非要强迫她的意志，他知道有种爱叫守护。

    花茶回到花家后，日子仿佛又回到了从前，就连男主也没有来缠着她了，她很欣慰，认为他想清楚了。

    日子在和简景言学信收信中度过，当然花茶也会寄点干菜肉干之类的过去，既然承认了他的身份，那她当然要“养他”啊。

    花茶的学生时代要过完了，马上就毕业的她还没想好自己的工作问题，不过她和简景言约好去首都玩几天。

    除了她对首都的向往，简景言也是想让她见见他的家人，花茶觉得无所谓，毕竟简爸爸几年前就见过的。

    反正见家长又不是结婚。

    花茶在家第一次说起要去首都的时候，遭到了全家人的反对。

    反对啥？除了知道她是去对象家见家长外，也是担心她的安全，现在外面的拐子可多了，花茶又长得俊。

    但最后还是被她说服了，她可是“小仙女”，有自保能力的还有三哥他们送她到车站，票都是直接买好的。

    从他们老家这边没有直达首都的车，中途还得转车，中转站在海市，到中转站快车六块五，慢车五块四，连票到首都的话只要十二块。

    所以她买的连票。

    几天又几夜之后，花茶总算有惊无险到站了，还别说火车上也跟个拍宫斗片似的，她不想谈。

    下车就见到了两三个月没见到的人。

    “媳妇！”简景言在见到花茶下车的那一刻，提着的心才落地。

    他担心啊！在知道他媳妇是一个人来的时候，他多担心路上有个什么事啊，可偏偏他没有那么多假期去接她。

    简景言紧紧抱着自己媳妇，在车站这种行为虽然也有，但屈指可数，而且别人一看就是一家人的那种。

    “抱太紧了！”花茶看着比之前又黑了一圈的人，语气到底没有太冲。

    要知道，她都要喘不过气了。

    简景言这次是找人调的假，但也没几天，这还是离首都近的原因。

    一路上简景言提着花茶的行李，一边说着这边的特色小吃和景点，怎么说他也是这边长大的，还是很熟的。

    谁让他知道自己媳妇是个“小吃货”呐，所以很认真的介绍了起来。

    什么带肉的水饺一块四一斤，全聚德烤鸭八块一只，东风市场（东来顺）涮羊肉两块一盘、两毛一串的烤羊肉串，莫斯科餐厅奶茶三毛一杯、烤鸭加苹果三块八一份，卤火烧一毛二一碗、肉包子一毛一个、啤酒一毛一杯，豆汁和米粥都是三分钱………

    花茶听的真是口水都要流下来了，哪有什么下车的疲惫感啊？！

    最后花茶直接坐在某人的单车上直咽口水，怎么到的简家都不知道。

    (本章完)

