    最后的一分钟，所有人都屏息盯着球场，整个球馆忽然间安静了下来。

    双方回到场上，四中进攻。

    周宏远来到前场之后就把球传给了瞿彦，让瞿彦单打，整个时候四中最后把握的人就是瞿彦，他拿到球后背靠着王磊，王磊咬着牙死死盯着瞿彦，瞿彦开始背身单打，秦昊上前协防，瞿彦分球，等秦昊移开，球又回到他手上。

    此时瞿彦已经到了三秒区，往后顶了一下，却发现没能顶动王磊，他不由得皱眉，却也来不及犹豫，立马一个翻身跳投。

    “我绝不会让你进的。”王磊跳起，飞身封盖。

    这一次王磊跳的很高，令所有人都感到惊讶，瞿彦的翻身跳投本身就拉开了两人之间的距离，加上身高臂长，王磊本不可能触碰到篮球的，但这次他却碰到了。

    尽管只是指尖擦到一点点，但足够了。

    “不好。”瞿彦脸色大变，连忙喊道：“陆?，篮板球。”

    陆?反应过来，就看到篮球打在篮筐上弹起，果然是没进，他刚准备跳起拿下篮板球，却有人比他更快。郭凯大吼一声，抢先跳起，抢在陆?前头，先一步把篮球给抓了下来。

    “该死。”陆?懊恼，却又无可奈何。

    “回防。”瞿彦一看只能无奈一叹，喊道：“防下这个球，我们还有机会。”

    然而所有人都知道，四中赢球的希望不大了。

    分差4分，比赛时间还剩下40秒，双方各有一次进攻时间，即便是四中能够防下七中这次进攻，留给他们的时间也只不会很多，想要追上四分的分差，太难了。

    “王磊这球防的好。”

    “郭凯的篮板球也拿到漂亮，呼，好在这个球防下了。”

    观众席上，七中学生都送了口气。

    四中学生却是满脸担忧，紧张无比。

    秦昊刚过中线周宏远就迎了上来，不断地给秦昊施加压迫，伸手掏球，时间不够了，四中必须尽可能尝试让七中失误。

    然而秦昊经验无比老道，一只手护球，一只手运球，不给周宏远下手的机会，周宏远被逼急了，动作大了起来，秦昊则是先往后撤步，然后骤然向前加速，周宏远还维持着前扑的动作，立马被吹了个犯规。

    “我怎么就犯规了？”周宏远苦着脸，冲裁判争辩。

    裁判没有理会，只是示意犯规数满，秦昊上罚球线，执行两次罚球。因为进入下半场比赛变得激烈，犯规也多了起来，双方的全队犯规次数都已经满了，哪怕不是投篮犯规也要上罚球线。

    瞿彦走来，拍拍周宏远肩膀，安慰道：“没关系，本来时间就不够了，就当是‘犯规战术’吧。”

    周宏远苦笑，是要大犯规战术，可若是能防下这个球，再快速打进一个，那时候再打犯规战术才有意义。

    这个时候犯规，等于是送人头。

    “干得好。”

    “稳着点，把球罚进。”

    队友纷纷和秦昊击掌，只要秦昊把两次罚球命中，这比赛就算是稳了。

    秦昊点头，走上罚球线。

    一时间，观众席爆发出巨大的喧嚣声，四中学生不再保持沉默，也不知道是谁带的头，数百四中学生齐齐站起，爆发出嘘声，谩骂声......还在挥舞着手臂，有人连衣服都脱了，拿在手中挥舞，只想要干扰秦昊。

    “就这？”秦昊不削一笑，自己当初可是职业球员，见过的阵仗比这大多了，就你们这，实在是小儿科。

    唰！

    秦昊手腕一抖，第一罚命中，观众席上四中学生的喧哗声立马小了不少。

    紧接着秦昊深吸口气，再次出手，篮球划过一道弧线，最后稳稳命中，丝毫不受观众影响，论心理素质，在座的都是***。

    嗯，就是字面意思的***。

    76:70，七中领先6分，因为周宏远犯规早，比赛时间还剩下30秒，可30秒要追6分，有可能吗？

    “嘟！”

    四中教练请求暂停，布置了一下战术。

    其实这时候也没什么好布置的，无非就是先抢一个三分，然后抓紧时间打犯规战术，送对手上罚球线，然后祈祷对方罚不进。

    然而看秦昊今天的罚球，也就只丢了一个，四中教练暗自一叹，这比赛怕是已经交代了。

    事实上比他想的交代的还要简单，四中的抢三分没能打进，比赛也就彻底失去了悬念，虽然四中还是用了犯规战术，但只不过是给秦昊涨分罢了。

    “嘟......”

    当全场比赛结束，比分问78：72，最后几秒四中还打进了一个，但已经于事无补了。

    最终全场比赛结束，七中以6分的优势获胜，晋级决赛。

    “我们赢了，我们打进决赛了。”

    “哈哈，我们赢了，七中万岁！”

    七中学生兴奋地呼喊，开心极了。

    不远处的四中学生却是集体沉默，带着失望和不甘，一个个起身，只想快点离开这里。

    球场上。

    双方球员握手，瞿彦看着比自己矮了一个头的秦昊，不甘的道：“这次算你们走运，下次我们绝不会再输给你们了。”

    秦昊摇头道：“可惜，怕是没下次了。”

    瞿彦一愣：“什么意思？”

    一直到离开球馆，瞿彦都还是没弄明白秦昊这话是什么意思，没下次了，是觉得明年两支球队不会再遇上？

    ......

    七中球员登上大巴。

    因为是周末，不需要回学校，大巴直接将球员们送回家。

    一路上大巴都沉浸在欢乐中，击败四中，杀进决赛，他们从来没距离市冠军如此接近——只差一步了！

    秦昊不打算参与，但队友们怎么会放过他，今天秦昊拿到了16分，外加6次助攻，得分不是全队最多的，全队得分最多的还是江枫，拿到了18分，但秦昊却是球队获胜的最大功臣。

    若是没有秦昊带伤上场，打掉对方的双塔，七中只会一直处在下风，未必能赢下这场比赛。

    “秦昊，你今天太棒了。”

    “嘿，要不怎么说关键时刻还得靠你呢。上次打六中也是，若不是你站出来，结局还真不一定。”

    众人纷纷说道。

    秦昊笑着谦虚了两句，心说和我巅峰时期的实力比起来现在是在太弱了，真的没什么好骄傲的啊。

    【作者题外话】：PS：今天有点事，第二章和第三章会晚一点。

