    “没听说过冰山暴龙能长出双翼啊？”看着呈现在眼前这头全新姿态的冰山暴龙，鄢历喃喃道。

    即便再违背认知，但事实就摆在眼前。

    不过也不是不能接受，毕竟魂师界对于魂兽的了解并没有那么深入，谁又能保证自己将一种魂兽彻底研究透彻了。

    更别说斗罗大陆上还有很多的天材地宝、奇花异草，也许面前的这头冰山暴龙就有幸吃了一株呢。

    拥有奇遇的魂兽，在斗罗大陆中虽然稀少，但并不是没有。

    “嗷~！”

    又是一声嘶吼，鄢云霄却从中听出了暴虐。当鄢云霄将视线放到冰山暴龙的双眼时，看到了只有一片猩红。

    “爸，这头冰山暴龙已经没有理智了。”鄢云霄道。

    正常来说，百年魂兽确实不存在灵智，但这并不代表百年魂兽没有思想，也许简单，也许更多的还是依靠本能，但正常的魂兽绝对不会像此时的冰山暴龙一般，跟石乐志一样。

    在鄢云霄与鄢历交流的时候，冰山暴龙逐渐适应了背后的骨翼，几个大幅度的煽动后，身体居然从地面离开了。

    不过骨翼毕竟有残缺，在东倒西歪的飞了一段距离后，冰山暴龙又重新降落到了地面上。

    “霄儿，给你做决定了，这头变异了的冰山暴龙就是我给你资料中的第四个，如今冰翼蜥龙被吃，碧水蟒被排除，你能选的就只有冰虺蛟和这头冰山暴龙了，要不我们就在冰封森林中继续找。”鄢历道。

    鄢历其实不太建议鄢云霄选眼前的这头冰山暴龙，谁知道引起它变异的原因是什么，万一影响到鄢云霄怎么办，就算不影响，但魂环能提供的魂技也无从判断。

    如果鄢云霄觉得冰虺蛟也勉强的话，那两人就在冰封森林中慢慢找，反正两人时间多的是。

    “就这头冰山暴龙吧。”鄢云霄轻抚了一下胸口道。

    不是鄢云霄想冒险，而是刚刚他从变异后的冰山暴龙身上感受到了一种奇异的气息。

    现在鄢云霄体内不止魂力流动速度加快，冰心特性更是在不知不觉中就变成激活状态了。

    【冰心冥想法】可以说是鄢云霄的根本，而这头变异的冰山暴龙，是第一个让【冰心冥想法】主动变化的魂兽。

    只凭这一点，就足以让鄢云霄做出决定。

    鄢历原本还想着让鄢云霄再考虑考虑，但随后鄢云霄的态度却打消了鄢历的念头。

    转念一想，这头冰山暴龙哪怕发生变异，但此时的年限也没超过千年，以鄢云霄的魂力的特殊性以及体质、玉骨，这些足以承受住冰山暴龙的魂环。

    再说了想要走魂师这条道路，就不会缺少冒险的机会，这一次可以躲过，但以后呢？

    鄢云霄总有自己出去冒险的时候，这一次就当是提前试验了。

    想到这，鄢历就动身去解决冰山暴龙了。毕竟再不出手，冰山暴龙就跑远了。

    年限毕竟没超过千年，这头冰山暴龙再怎么变异，也不会是魂圣的对手。在冰翼蜥龙面前威风赫赫的冰山暴龙，在鄢历手中连一个会和都没走过。

    等鄢云霄走过来的时候，冰山暴龙已经趴在地上，明显的进气少出气多。

    “这头冰山暴龙也不知道吃什么了，就刚刚咱俩说那两句话的功夫，它又吃了两只魂兽。”鄢历边收回武魂边说道。

    这也是鄢历在过来的路上，根据痕迹推断出来的。两只都是植物类魂兽，哪怕感知到冰山暴龙的气息，也无法闪躲。

    可能是因为又进食了魂兽，冰山暴龙的样子再次发生了些许的变化。相比于暴龙，这只魂兽给鄢云霄的第一印象更像是前世前方的飞龙。

    而且墨蓝色的密纹已经有一部分与冰山暴龙的身体融合，原本冰蓝色的鳞甲，逐渐向着蓝紫色转化。

    “还挺好看！”鄢云霄评价道。

    “冰山暴龙周身被鳞甲覆盖，所以防御力极强，一般的部位哪怕你武魂附体后也破不开。不过在冰山暴龙下颚与胸甲相接的位置，有一处暴露的位置，那里是冰山暴龙的致命弱点，你只需要从那攻击，就能轻松将冰山暴龙击杀。”鄢历倒是没管冰山暴龙的样子，反而开始指导鄢云霄怎么能轻松的将其击杀。

    “放心吧，爸，没问题的。菲利普，你先去我爸那边。”先应了鄢历一句，而后鄢云霄对其肩膀上的菲利普道。

    再怎么说一会也要吸收魂环，让菲利普继续留在他身上就不太合适了。

    菲利普在蹭了蹭鄢云霄的脸颊后，就飞到了鄢历的肩膀上，而后一双大眼睛紧紧的注视着鄢云霄。

    不过鄢云霄却不再关注菲利普，此时的他已经完成了武魂附体，锐利的龙爪毫不犹豫的从冰山暴龙勃颈处的薄弱，点击碎了其咽喉，并穿透而出。

    这时，鄢云霄体内早已蠢蠢欲动的冰心魂力，沿着他的胳膊流进了冰山暴龙体内。

    这一过程鄢云霄也经历过两次了，颇有几分驾轻就熟的感觉。

    在感知到冰山暴龙的残念、怨念彻底被中和后，一枚亮黄色的魂环从冰山暴龙的尸体上浮现。见到这一幕，鄢云霄直接盘膝而坐，随后运转魂力牵引魂环，开始了第二枚魂环的吸收过程。

    与第一次吸收魂环时的感觉差不多，鄢云霄并未感受到痛苦，全身仿佛泡入了温泉中一般，并且还有着一双双柔嫩的小手，在给他做全方位、无死角的按摩。

    舒适、安逸...甚至带着些飘飘然。

    不过这只是最开始，在越来越多的能量从魂环中涌入鄢云霄体内后，很快鄢云霄就感受到自己的经脉中开始传来涨的感觉，随着时间的推移，这本是轻微的涨，开始向着胀痛转变。

    鄢云霄能分辨出来，自己这是因为能量太过充盈，而体内的经脉快要承受不住，才会出现胀痛的感觉。

    不过这在鄢云霄的预料之中，毕竟这条冰山暴龙虽然没到千年，但九百五十年的年限肯定有了，更别说还因为不知道什么的原因发生变异，虽然年限没变，但其体内的能量也远比九百年的魂兽要多。

    因此在吸收之初，鄢云霄就知道这次并不会像第一次那般轻松顺利。

    但这胀痛还在他的承受范围内，而且鄢云霄觉得，自己这次体会到的疼痛可能还没寻常魂师吸收第一魂环时痛苦。

