    “柳天鹏，我怎么就祸害未来的花朵了，你小子说肚子不舒服，居然是来这里说我的坏话了，你难道不知道背后说人家坏话不好的吗？”一个声音让的柳天鹏差点跳起来。

    “额，那个令狐学长，嘿嘿，我开玩笑的。”柳天鹏的立刻焉了下去。

    “你小子真好啊，给我等着，我就不信了，我还能整不过你？”令狐一鸣狠狠的说道。

    “令狐学长，你这就不对了，柳天鹏不是你让他过来帮忙的吗？怎么现在又这么说人家？”苏一宁看着满脸苦瓜的柳天鹏帮忙说道。

    “额，他是这么说的？”令狐一鸣一愣。

    “难道说不是吗？”赵紫衣狐疑的问道。

    “额，呵呵，我就知道这个家伙肯定会把我给卖了，果然是这样。”令狐一鸣回应着，反应还算及时。

    “我这不是想让学妹们知道你这个学长关心她们吗！”柳天鹏一脸的委屈。

    “行了，这次就算了，下次还这样我肯定会跟你再过过招的。”令狐一鸣对着柳天鹏笑了笑，并且还眨了眨眼。不过这些对于苏一宁来说可都看在了眼里，但是她也没说什么，毕竟这只是小事。

    等到众人整理完毕出发的时候已经是晌午时分了，一行人浩浩荡荡的向着炎黄学院的方向而去。

    “令狐学长，这次你可是冤枉我了，记得回去请我喝酒，要不然的话，嘿嘿！”路上柳天鹏跟令狐一鸣嘀咕着。

    “嘿嘿，这个没问题，好兄弟，我还可以动手给你整点你没吃过的东西。”令狐一鸣高兴的说着。

    “额，真的吗？这个可是你自己说的。”柳天鹏一听口水都快要流下来了，没办法，谁让令狐一鸣是厨神宫的圣子呢，某些东西确实在行。

    “是我说的，呵呵，瞧瞧你那点出息！”令狐一鸣笑着说道。

    “你是厨神宫的圣子，当然不在乎了，不像我这种平民百姓。”柳天鹏撇了撇嘴。

    “额，你还平民，你说的话你自己信不，堂堂炎帝殿祝柳家的长子，未来外炎帝殿中说话也能抖一抖的人居然说自己是平民。”令狐一鸣一脸的鄙视。

    “额，这个，柳家是柳家，我是我！”柳天鹏说道，原来这柳天鹏是炎帝殿三大家族柳家子弟，炎帝殿由三大家族构成，主要是祝家，再是柳家，还有就是东方家族。

    “你这话说的比唱的还好听，反正我是肯定不会信的。”令狐一鸣撇了撇嘴。

    “不信拉倒，不过你答应的事可千万别忘记了，要不我天天缠着你，再不行我就找祝融来缠着你。”柳天鹏一提到祝融，令狐一鸣又是一阵郁闷，这祝融是炎帝殿祝家的子弟，她哥哥祝鸿是现任炎帝殿殿主的儿子，这祝融就不用说了。

    平常的时候祝融也会在炎黄学院修炼，跟令狐一鸣还有赵紫衣等人的关系也是相当的不错，只是这性格，虽然说是女子，但是却是如同男性一般。

    而且这祝融对柳天鹏那是百依百顺，也不知道是为什么，柳天鹏说一她不说二，所以当柳天鹏提到祝融的时候，令狐一鸣是真的有点怕了，怕的是柳天鹏万一捣鼓点什么乱七八糟的出来，那自己这回去之后和苏一宁相处的事就完了。

    “算你狠，你也就是祝融妹子能看上你！”令狐一鸣郁闷的摇了摇头。

    “嘿嘿，人生在世，有一人伴终身足已。”柳天鹏笑了笑。对于祝融，柳天鹏心中也知道她对自己好。

    “也不知道你是走了什么狗屎运，祝融居然会看上你，祝鸿学长也不知道怎么会让他妹子跟你在一起的。”令狐一鸣嘀咕着，这祝鸿对于令狐一鸣他们来说已经算是学长级的人物了。以前在炎黄学院的内院时祝鸿可是潜龙榜上排名第一的人物。

    “嘿嘿，没办法，人长的帅，唉，我这帅气的外帽啊！”柳天鹏嘚瑟的说道。

    “滚滚滚，不想跟你说话！”令狐一鸣已经不想跟柳天鹏再说话了。

    “嘿嘿，我走我走。”柳天鹏得意的笑着。

    “苏学妹，这次回去你如果不出意外的话肯定是可以进去内院了，以后我们可得多多交流了。”这边赵紫衣还有红婵正在和苏一宁聊着。

    “嗯，两位学姐，等我真的进入内院后，很多事情还得向你们多多请教呢！”苏一宁回应着。

    “你还用请教我们啊，你懂的东西可比我们两个多多了，真要请教的话也是我们两个向你请教才是。”嫣然，现在的苏一宁已经和赵紫衣两人打成了一团了。

    一路行进着，路上也还算平静没有发生其他的事情，等到炎黄学院的时候已经是半个月之后了。

    “哈哈哈，总算是回来了，这次你们做的很不错，听说这些还是因为新生中出了一位优秀的学员的原因？”炎黄学院的内院之中，裴院长正带着一众长老为令狐一鸣等人接风洗尘。

    “额，裴院长你的消息可是真够灵通的啊，果然不愧是大人物啊！”令狐一鸣偷笑着。

    “你小子这话是损我呢还是怎么的？”裴院长看着令狐一鸣说道。

    “额，这个，怎么会呢，我怎么可能损你呢，你可是我们炎黄学院伟大的裴院长。”令狐一鸣夸张的说道。

    “呵呵，这小子，不紧修为不错这嘴巴也不错。”裴院长笑着对着旁边的众位长老说道。

    “呵呵，裴院长，年底的学院大比就看这小子给不给力了。”旁边的牛长老说道。

    “嗯，有道理，如果他要是不给力的话，那刚来的新生以后就由我来带好了，我让他以后别想见到人，免得祸害了人家姑娘家。”裴院长为老不尊的说道，让的令狐一鸣一阵瞠目结舌。

    “额，这个，裴院长，你……”令狐一鸣看着眼前这些为老不尊的家伙，直接无语了。看来自己以后在内院不是那么舒坦的了。不过也没办法，谁让自己被一棵树吊死了呢！

    “你们这次做的很不错，特别是外院的苏一宁，我已经和外院的段院长商量过了，苏一宁明天开始就可以直接进入内院修炼了。”裴院长对着众人说着。

    “哦，对了，是这次去参与调查的所有外院学员都从明天起进入内院修炼。”裴院长顿了顿继续说道。

    “院长万岁！”下面的众人你看我我看你，一个个都惊喜万分，没有想到这次虽然比较的凶险但是收获也是很值得的。炎黄学院的内院可是要经过严格的筛选的。

    “好了，你们十位新生等会回去以后就可以准备准备了，至于剩下的老生就先留下来吧！”裴院长对着众人说着。

    “是！”众人回应一声。

    很快这边的宴席也完了，十名新生随着一起来的段大院长离开了，剩下的就是内院的十九名老生了。

    “令狐小子，这次你们能够做到这些确实不错，不管是不是因为苏一宁的原因，你们应该也是很尽力了，对于这学院还是可以看的见得。”裴院长对着剩下的老生们说着。

    “谢谢院长的夸奖。”令狐一鸣带着众人拱手着。

    “不过这次的调查，你们也应该看到了，异族一直以来是我们轮回大陆的死敌，上万年来，我们与异族之间的战争就从来没有断过，而且这次的异族对于以往来说又有很大的不同，四大学院都派出了人手，其他的三大学院可没有我们这么的幸运，他们的损失还是比较大的。”裴院长说着。

