
　　和胡海打了一个招呼，叶青就带着梅妍菲回去霄山庄，当然，他们又另外打了一辆出租车。

　　“叶会长，您好！”一上车，出租车司机就热情的招呼着叶青。

　　虽然这个出租车司机并不像胡海一样，是筑青会的成员，但经历了迎回那沙城那些被害的阴武门的兄弟后，现在筑城人大多数都认得出叶青的。

　　“您好！”叶青点着头说道：“麻烦您将我们送到云霄山庄。”

　　“好的！”出租车司机应了一声后，直奔云霄山庄。

　　就在这时，叶青的手机却响了起来。

　　掏出来一看，是叶木打来的。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，喃喃自语的说道：“看来他们的效率还真是挺高的嘛。”

　　梅妍菲诧异的看了一眼叶青，她有些不明白，叶青在说什么。

　　叶青接通了电话，另一端的叶木只说了一句：“家主，请看新闻。”后，就将电话给挂了。

　　新闻，什么新闻？

　　叶青笑了笑，直接用手机上网，进入东北新闻的页面。

　　一条新闻就映入了他的眼帘，嗯……这是一条关于郝兴富的新闻。

　　郝兴富前往塔城的途中，因大雨路滑，他坐的车撞上了一辆油灌车，而发生大爆炸，郝兴富在爆炸中丧身，尸体都被烧焦了。

　　看完这条新闻后，叶青将手机递给了身边的梅妍菲。

　　梅妍菲接过手机，将新闻看完后，张大了嘴巴，久久不语，这郝兴富怎么就死了呢？

　　这是意外吗？

　　梅妍菲瞥了一眼叶青，联想到刚才那电话，她似乎是想到了什么，问道：“你干的？”

　　“不是！”叶青摇了摇头，笑着说道：“他出事的时候，我们正在飞机上，怎么可能是我干的呢，不过嘛……”

　　不等叶青将话说完，梅妍菲就急声追问道：“不过什么？”

　　“不过却是我的人干的。”叶青笑着应道。

　　是的，原本叶青是准备亲自去干掉郝兴富的，但是在知道叶家五行的存在，而昨天晚上回到八军驻地，想了一翻后，他决定让叶木他们派人去做这件事情。

　　显然，这个决定也是他对叶家五行的一个考验，他想知道这么多年来，五行在东北的实力到底如何。

　　而干掉郝兴富，就是对他们最好的考验。

　　所以在昨天晚上的时候，他就给叶木打了一个电话，布置了这个任务。

　　没想到，这么快，他们就完成了任务，挺不错的。

　　虽然不知道叶木他们是怎么制造出的这一场交通事故，但通过郝兴富的死，足以证明他们是有能力的。

　　而且现在郝兴富死于“意外”，这也让郝家无法怀疑军部，也不会怀疑到他叶青。

　　毕竟郝兴富挂掉的时候，他可是在飞机上啊！

　　梅妍微微的点了点头，虽然叶青说得不多，但是梅妍菲还是有些惊讶于叶青在东北的能量的，居然能给郝兴富制造出意外身亡，这可不是一件容易的事情。

　　毕竟郝兴富是什么样的人这是不言而喻的，以他的身份，出龙城，一定是护卫挺周全的，身边高手如云，又怎么可能出现意外呢？

　　但他还是出了意外，这只能说明叶青的能量惊人。

　　就在这时，梅妍菲将手机递还给了叶青，说道：“你有新信息。”

　　叶青接过手机，打开信息，是有新邮件的信息通知。

　　叶青打了邮箱，邮件是叶木发来的，嗯……是关于郝兴富这场“意外”详细的报告。

　　看完报告后，叶青就笑了起来，他没有想到在郝家居然有叶土培养出来的人。

　　嗯……这个人是学汽车修理的，在几年前被招入了郝家的修理厂，一直负责郝家人出行时用车的安全检查。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙城到塔城也不过三百多公里，郝兴富自然不会坐飞机，通知情况下只会选择开车过去。

　　没有任何的意外，在昨天晚上的时候，这个潜伏在郝家修理厂的人就得到了郝家的通知，让他检查郝兴富的用车，原本他也仔细的检查了。

　　嗯……作为一名潜伏人员，在没有得到组织指示行动前，他自然得尽心尽力的替郝家做事。

　　然而，在昨晚后半夜的时候，他接到了叶土的指示，让他对郝兴富的车做手脚。

　　他忠实的执行了叶土的命令。

　　郝兴富的坐驾是一辆自动化的高级车，而这个潜伏人员将车子的油门和刹车做了手脚，在一定时间后，踩刹车将会变成踩油门，而油门还是油门，所以无论踩那边，车子只会迅速的加速。

　　更要命的是方向盘在油门和刹车发生变化的时候也会被锁死。

　　郝兴富前往塔城，他只带了一个司机和一个小宗师当保镖外，并没有多带一个人。

　　在半路上，车子就出了问题，他带的那个小宗师还没来得及反应，车子就撞破了高速路中间的防护拦，冲到了逆向车道上，刚好与一辆迎面而来的油灌车撞在了一起，并发生了大爆炸，在爆炸中不要说郝兴富这个普通人了，就是他带的那个小宗师也没能逃生。

　　当然，以一个小宗师的能力，就算救不出郝兴富，但自己逃生也应该没问题的啊！

　　但问题是，和当初在龙城，叶青对付那些小宗师一样，这个小宗师刚逃出车箱，就被一个和他一样的武者给轰了回去。

　　而偷袭他的这个武者自然就是叶木了。

　　既然是偷袭，郝兴富的那个保镖小宗师自然没多少准备，所以猝不及防之下，他也只能陪郝兴富葬身火海了。

　　而显然，那辆油灌车如此巧合的出现在郝兴富车子出问题的地点，这也是叶木安排的。

　　这一切看似巧合，其实不是。

　　大爆炸毁掉了一切的线索，所以即便事后有人查这桩车祸的原因，估计永远也别想得到真相了。

　　所以说那个潜伏在郝家修理厂的兄弟是不会受到影响的，他甚至都不用逃离，还可以继续潜伏在郝家。

　　这两年多来，郝家所有出行的车辆都是他在检查的，从来没出过事，而现在郝兴富出事，郝家也无法责怪他的，毕竟谁他娘的知道车祸是怎么发生的啊？

　　或许真的只是因为大雨的缘故呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1257章 郝兴富出“意外”免费阅读。https://xs.23sk.com 