    赵元璟的脑海中闪过一袭红裙，翩翩起舞的靳才人，伸手勾了勾云黛身上厚实的绫袄，说道：“什么时候黛儿也能穿成那样，跳支舞，给朕瞧瞧？”

    “我不会跳舞，也不喜欢自残。”云黛举起一颗猫眼儿宝石看着，嘴里说道，“皇上若是喜欢看，不如直接去靳才人那里，只要皇上想看，脱光了也没问题。”

    赵元璟捏住她的脖子：“你这女人，就这么想撵朕去别的女人房里？”

    “皇上想去哪里，又不是我能做得了主的。”

    “你能。”

    赵元璟握住她的下巴，让她转过脸与自己接.吻。

    “等，等一下……”云黛推他，“我先看看这个荷包里的是什么东西……”

    赵元璟用眼角余光扫了眼，低低的喘了声，道：“一个翠玉扳指。”

    “我看看……”

    “你这财迷……这个时候还三心二意，不惩罚你是肯定不行的。”赵元璟伸手解她的绫袄盘扣。

    云黛没理他，专心看手中的翠玉扳指，嘀咕道：“这东西值不值钱……”

    “如果朕没记错，那是端郡王妃的东西，先帝赏的西晋古物，还算值几个钱。”

    “值多少？”

    “七八千两银子，总是值的。”

    “这么值钱？”云黛惊喜，目光转向那些首饰，“看来贵妇们给的首饰更值钱啊。”

    赵元璟的手已经开始拉她的带子，嘴里说道：“今天这样的场合，那些喜欢攀比的女人们，谁不是把自己最体面的首饰带上？”

    “皇上此言有理。倒是便宜了我。”云黛道，“相比起来，男人们给的就逊色多了。”

    “男人也不带什么首饰。他们习惯带钱财在身上，贵妇们身上带钱的只怕局指可数。”

    “有道理。”云黛捏着扳指玩了片刻，觉得身上有点凉意。

    她低头，发现自己的绫袄已经敞开……

    “你干什么？”她扔掉扳指，羞恼的拢起衣服。

    “你忽视朕，朕要惩罚你。”赵元璟抬脚把那堆金银珠宝都踢到一边去，腾出垫子来，拉着她躺了下去。

    云黛踢他：“别乱来，这是什么地方？”

    “只要朕愿意，处处都可以。”赵元璟对站在不远处侍候的刘德全喝道，“带着人都滚出去。”

    “是，奴才告退。”

    刘德全是见过大场面的人，这点事根本不慌，立即领着十几个宫女太监退出奉天殿，并把大门关上了。

    宽敞的奉天殿，烛火通明，就只剩下帝后二人。

    两个人在垫子上打起架来。

    “赵元璟你个臭流氓，离我远点！”云黛爬起来就跑，一边跑一边穿好了衣服。

    然而很快就会被赵元璟捉住，被扑倒在地。

    “赵元璟你这个赵氏不肖子孙，你敢在奉天殿里做这种没有廉耻的事情……你就不怕被赵氏列祖列宗看见？”

    “臭丫头，你尽管牙尖嘴利，朕今儿绝不会放过你。”

    赵元璟把她按在了地上。

    云黛奋力挣脱，结果被拉住了脚。

    赵元璟脱了她的袜子，捏住她的柔软双足。

