    凌晨两点，叶凡带着小阿俏他们返回金媛会所。

    他先是让卫红朝定格第七栋的监控，然后又让苗封狼迷晕几个会所守卫。

    折腾一番，一行人最终进入地下第三层密室。

    叶凡一看顿时惊讶，眼前密室非常壮观，不仅摆放着三十六个铁架子，上面还堆满着一份份资料。

    资料全部用档案袋装着，还写着日期和名字，架子也是以各大地区分开，看起来跟官方档案馆差不多。

    叶凡稍微估算，感觉这里至少一千份档案。

    “金媛会所开张以来……甚至没开张之前，夫人就寻思掌控各方势力的黑料。”

    小阿俏咳嗽一声：“于是用尽各种手段把有价值的客人黑料都挖出来。”

    “夫人是记者出身，除了用存储卡备份之外，也会用档案形式进行保存，觉得这样稳妥一点。”

    “这些资料，是她跟叶镇东在一起开始后就积攒的。”

    “她每个月会送一批档案进来存着。”

    “上次她有急事脱不了身，就给我位置、钥匙和密码，让我把几份档案放进来。”

    “我现在把它爆料给你，希望你能让大个子把虫子弄出来。”

    她止不住又是一阵干呕：“千万不要在我肚子里产卵。”

    小阿俏也是残酷冷漠之人，杀过人，也被人砍过，对生死早已置之度外。

    只是苗封狼的手段太过可怕，虫子不仅在她肚子翻江倒海，撕咬得她剧痛不已，还时不时在喉咙和鼻子穿梭。

    这让小阿俏生不如死。

    特别是听到苗封狼说虫子正在怀孕，很可能在她肚子产卵，小阿俏就彻底失去死磕的念头。

    一肚子的虫卵，想一想她就崩溃。

    叶凡淡淡开口：“放心吧，你还有价值，我不会让你死的。”

    卫红朝靠近出声：“这些黑料价值连城，也算是陈轻烟这些年的最大财富，她怎么离开时不运走？”

    “第一，金媛会所易主时间太快，陈轻烟来不及安排。”

    叶凡一边前行扫视着档案袋，一边漫不经心开口：

    “第二，这地下室足够隐秘，算是地下室中的地下室，如不是小阿俏这种亲信，没几个人知道这地方。”

    “第三，这么多档案，起码要五六辆车子运走，目标太大，容易引起我和叶镇东的好奇。”

    “第四，在陈轻烟眼里，我估计就是金媛会所的过客，它会很快落回陈轻烟手里，所以没必要运走。”

    “可惜，她千算万算，没算到小阿俏还活着，更没算到硬骨头小阿俏会向我投降。”

    他淡淡一笑：“这就是她的命。”

    小阿俏脸色很是难看，感觉叶凡羞辱了她，只是她不敢反驳。

    站在身边的苗封狼对她身心有着绝对的碾压。

    “有道理！”

    卫红朝闻言笑着点点头，随后顺手拿起几份档案打开扫视：

    “A年C月，乌国三王子图图哈赤，会见三大国际银行主事人，意图得到三千亿资金支持夺取王位上位。”

    “报答条件是允许三大银行控股蒙国铁路，对金矿和铁矿开采具有优先权……”

    “W年X月，象国反对派联盟潘龙跟亚历山大兄弟接头，意图购买五千万美金枪械，用于驱赶象国刚民选出来的主事人。”

    “瑞国七王子爱德华怀疑影星娇妻黑泽云娇出轨，接洽‘意外’杀人组准备出口恶气……”

    念到这里，卫红朝翻一翻各份资料的文字和照片，脸上露出一抹感慨：

    “这陈轻烟不愧是记者出身，挖人黑料不亚于我们情报组。”

    “我知道她不是花瓶，没想到手段如此过人。”

    他第一次发现自己小瞧陈轻烟了，以为那女人就是靠着新旧东王发家，然后利用女人魅力迷惑齐横这些人。

    现在看来，陈轻烟还是很有手段的。

    小阿俏哼出一声：“夫人没点道行，早被你们男人欺负死了。”

    卫红朝耸耸肩膀，走快几步，随后望向叶凡问道：

    “叶少，我们现在怎么处理这些东西？直接叫车子运走？”

    “这些东西如果捏在手里，运用好了，以后不仅可以财源广进，还能积攒一批强大人脉。”

    卫红朝还看得出，陈轻烟这些年顺风顺水，几乎没有动用过这些档案，因为近千份档案中，只有三份标记已用。

    “这么多档案，没有两个小时清空不了，而且会所都是陈轻烟的人，一旦搬运很容易被察觉。”

    叶凡轻轻摇头：“到时陈轻烟强势过来抢走，咱们可是要竹篮打水一场空。”

    “继续放着？”

    卫红朝神情犹豫了一下：“但那样也会有风险。”

    “尽管陈轻烟手里已经有存储卡备份，可保不准她嗅到危险突然过来运走。”

    陈轻烟这女人生性多疑，谁也不知道她下一秒会干啥。

    “我们要的是黑料，又不是要这些纸，不需要搬走也能获取它们。”

    叶凡手指一点他的手机：“你手机里面的摄像头是用来干吗的？”

    “你赶紧和独孤殇他们用手机拍照。”

    他笑了笑：“抓紧时间天亮之前把档案拍完。”

    卫红朝一拍脑袋，随后就带着独孤殇和小阿俏他们忙碌开来。

    叶凡则在档案中间慢慢穿梭，扫视一份份资料，看看有没有自己感兴趣的东西。

    突然，他站在最后一份泛黄的档案袋，有些古旧，有些破烂，显得年代久远，却让叶凡生出兴趣。

    唐三国。

    他伸手拿出了档案，档案很早，所以很不规范，只有简单几张照片和一页纸。

    而且地点不是金媛会所，是一个狭小的旅馆。

    “Z年Z月，唐三国再度抵达宝城，会见赵明月后高兴大醉，泄露赵明月将回境为他复仇……”

    叶凡心神一颤。

    他眼里有着说不出的惊讶，怎么都没有想到，当初传闻赵明月回境内主持公道的人，就是唐三国。

    如果赵明月从来没有这个心思，那就说明传闻就是唐三国故意放出去的谣言。

    这意图，很清晰地是借刀杀人。

    看来唐三国当初是认定赵明月知情不报，事后又不肯砸锅卖铁帮忙，所以希望利用各方的手袭杀权势正盛的赵明月。

    然后再用叶堂的手报复各方。

    这也就对得上乌衣巷那批黄金的雇主了。

    叶凡死死盯着这一页纸，很不希望它是真的，因为它会割裂赵明月对唐三国的最后一点情谊。

    可他也清楚，陈轻烟不可能想到自己来这里，也就不可能弄一份假情报等着自己……

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机嗡嗡震动，他拿起来接听，很快传来赵明月焦急的声音：

    “叶凡，不好了，若雪摔跤流血了，你快来宝城医院……”

