    第39章 海星黄粱梦——《融入海星》晨起我们练练功

    第39章晨起我们练练功

    “嗯！你爷爷说的的确如此，就像刚才一样，如果你下手重了，自然把人一下子打死了，看来你现在能够恰到好处地处理这样的问题了，你爷爷在天之灵知道也是会很高兴的。”徐玉萍看着张辉宽慰道。

    “你说的是，但我感到我这一年多没有练了，有点生疏了，好在前段时间我一个住在别墅没有什么事时就练了练，今天正好用上了。”张辉说道。

    “阿辉！你以后把你的功夫教给我们姐妹俩怎么样？”徐玉霞有点征询地口气问道，她本来想直接说让他教自己，但又怕张辉拒绝，所以才这样问。

    “是啊！你看怎么样？好在你也马上放假了，正好可以教教我们，当然就教我们如何防身就行了，我可不想练成什么高手了。”徐玉萍笑着说道。

    “嗯！这倒是我们打发这段时间的好机会，只是你不行啊！你天天要去上班，如果起来晚就不好练了，所以必须早一点起来练练了，到时候玉霞跟着也一个早起来练，如何？”张辉说道。

    “一个早？不行，我可要好好睡上懒觉了，如果是那样，那就你们俩早上练，我呢则上午跟阿辉练了，阿辉这样你不是更好打发时间了？”徐玉霞听到说早上练马上拦住话头说道。

    “这可不行，练功就必须早上，哪有上午练的道理，要练就必须早上，否则你就别练了，我上午可。”张辉有点强硬地态度说道，那神情很有他爷爷的样式了。

    “怎么你会这样？看来你是不想教我了，就想着教姐姐了，我知道你一直把握当作小孩子来看待，而把姐姐当作朋友或者当作……”徐玉霞差点儿说出把姐姐当作女朋友的话说出来了。

    “妹妹！你怎么会这样想呢？我们可没有把你完全当作小孩子来看待的。”徐玉萍一听就知道妹妹想说什么，所以还没等她把说完就抢过话说道。

    “哟、哟，你们就结成同盟了，呃！什么时候的事？我怎么一点都没有发现呢？难怪今天会让阿辉陪我们去上街，原来你们早就有一腿了，嗯！这也不错，阿辉，那我该怎么叫你了，叫你姐夫吗？那我呢？我……”徐玉霞一边说一边眼泪就来了，最后竟然抑制不住地哭起来了。

    “妹妹。你这是怎么了？我们也没有说什么啊！我知道你喜欢阿辉，可我更加喜欢阿辉，这你早就知道的啊！”徐玉萍劝慰道。

    “姐姐，这个我知道，但我就是不知道阿辉是怎么想的？他难道就喜欢你一个，不喜欢我吗？看现在他的态度，我就知道他不喜欢我这样的人。所以每次才不会正眼瞧我。”徐玉霞呜咽地说道。

    “不会，谁说我们玉霞不入人眼？玉霞可是漂亮人儿了，人家阿辉，可是经常能好好欣赏你了，只是你自己不知道而已。”徐玉萍赞叹道。

    “哼！他才不会呢，他看我们班的郭燕燕那叫正眼看人呢。看我都是斜着眼睛，看到这样我心里就有气，不就是郭燕燕比我更会撒娇，更会讨人喜欢。”徐玉霞喋喋不休地诉说着。

    “阿辉！你说话啊，你怎么什么话都不说呢？”徐玉萍也有气恼地责问道。

    这让张辉有点儿郁闷了，虽然自己心里想把这徐家姐妹都收下，但自己在地球所受的观念却在责问自己，这样可以吗？既要人家姐姐，又想霸占人家妹妹，自己怎么可以那么无耻呢？何况她们还是自己的恩人呢？要是其他人还说得过去啊！对郭燕燕那样的女孩自己的确更喜欢看了，郭燕燕确实比较得人喜欢的，一张巧嘴更是让人喜爱了。因此张辉嗫嚅道：“我？我该怎么说？”

    “你？你这么像这样？一点不爽快！喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。妹妹既然把话说开了，你又何必有什么顾虑呢？”徐玉萍说道。

    “姐姐，别跟他说了，我就不行我以后找不到更好的，只要他会好好爱你就行了，你不用跟他费口舌了。”徐玉霞带着哭腔说道。

    “玉萍，你要我怎么说？按我们地球上观念来看待这样的事，我是想都不敢想的，我的观念一时很难转变过来，要说我喜欢不喜欢玉霞？说心里话，我早就喜欢了，你们俩在一起相得益彰，一个外冷内热，一个外热内冷，我能拥有你们我张辉今生还奢求什么呢？”张辉坦诚地说道。

    “玉霞，你听到了吗？阿辉那是他在他们星球上形成的观念一时没有转变过来而已，等阿辉慢慢调整过来不就行了。”徐玉萍拍着徐玉霞的肩膀说道。

    “姐姐！谁知道他说的是不是真心话？也难保他以后会不会变呢？”徐玉霞虽然听到了张辉的表白，但还是不放心，所以这样说道。

    “妹妹，你还要人家阿辉怎么说，能说到这份上就已经不错了，你要知足了，何况有姐姐呢？你放心的，这事只要你自己拿定了主意就行，当然要是你以后遇到了更好的人不是更好吗？现在怎么早就让阿辉定下来，对你、对他都还有很多问题，但是姐姐我就不同了，毕竟我和阿辉两人在某些方面更有相同的爱好与情绪，不瞒妹妹，我和阿辉已经是夫妻了，只是请妹妹不要过早地告诉父母和叔婶他们，这事我会在适当的机会告诉他们的，我知道父母和叔婶都已暗中同意了，不然不会同意阿辉住在我们这里的。你想想是不是这样？”徐玉萍干脆把自己跟张辉的真实情况告诉妹妹。

    “这，我知道，我会注意，姐姐，你放心的，我那天暗中听到大娘跟我妈妈说张辉那小伙子挺不错的，要是能成为我们徐家人可就好了，她们还怕阿辉不同呢！”徐玉霞把自己从父母那边偷听来的话直接说出来了，本来这话她想单独告诉张辉的，但现在知道姐姐与张辉都成夫妻了，自然就说出来了。

    这一晚安慰好徐玉霞后，让佣人安排徐玉霞睡下后，张辉才去洗漱，本来他自己踱步到原来自己的房间去睡觉了，但徐玉萍却在洗漱完后也到他房间来了，所以一场好戏又上演了……

    ?  ?不忘初心方得始终！不管如何继续完成既定目标！

    ?  

    ????  

    (本章完)

