    ，(首字母+org点co)！

    此时，每一个人都喘着粗气，明明已经看到史莱克的大门了，但是他们仍是感觉就好像是还有十万八千里一样。

    大家的腿也超级酸，仿佛已经不再属于自己，甚至他们有些人还磨出了水泡。

    突然，秦风隐隐感受到后边的重量突然减轻了许多。

    他回过头看去，原来是荣荣她们将刚刚的石头给带走了，而他现在又恢复到了之前的模样。

    “风哥，谢谢你帮我们带了几百米的石头，我们现在也差不多了，能行！！”

    宁荣荣对着秦风说道。

    而此时朱竹清也是对着秦风道了一声谢。

    此时的朱竹清眼神比先前温和了许多，而且流露出来的也是最真切的情感。

    “风兄，我也抱我最后一个石头走了，你都背了这么多了，要是我还让你背这个，岂不是证明你是最强劲的男人我奥斯卡虚吗？我拿回来了！！”

    奥斯卡用力一举，随后将那一块十几公斤的大石头丢到了自己背后的竹篓之中。

    虽然这一块大石头再度回到他身后，让他有一种窒息的感觉，可是若是放在秦风那儿，估计对方真的就得断气了。

    因为现在他们每个人都看出来了，秦风肉体机能已经到了极点，适才靠着一股兴奋劲撑着，现在着一股劲已经慢慢的散了。

    正如他们所料，现在的秦风真的要累趴下了！

    他们若是不拿走，秦风也保不定自己能撑多久。

    现在他们拿走之后，秦风整个人感觉就像是松了一口气一样。

    以前听过“压死骆驼的最后一根稻草”这一句话，当时他秦风还想着，骆驼那么重都能扛，多加一根稻草会将对方给压死？这肯定特么神扯淡！

    今天的秦风算是明白了，这本来体力耗尽的情况之下托着原来的东西还勉强可以如同行尸走肉一般，继续往前行走。

    要是再增加新的重量，哪一种那间就像是增加了一座大山一样，持续下去真的会把人给压死。

    “大家加油啊，史莱克学院的大门就在前边了！”

    前边的唐三紧咬牙关对着众人喊道，几乎可以看到，几个小小的点在终点处等着他们。

    “大家一起加油！！”

    所有人都使出全力为自己打气。

    此刻的秦风也在吊命前行，他现在真想拿拖鞋暴打一下自己木驴脑袋，好端端的跑二十圈干嘛？

    跑完十圈美滋滋回去睡觉不是很好？

    猛地快也去的快，现在的秦风已经只剩下凶猛之后的乏力了。

    准确的说，此刻他基本上寸步难移。

    就连往前走的力气都没有了，之前还可以大步流星，现在，小娘子一样的碎步慢慢往前挪。

    整个人还是一副摇摇欲坠的姿态，保不定什么时候就倒了。

    “风兄，作为兄弟你刚刚帮了我，现在我们一起走！！”

    奥斯卡来到了秦风的身后，帮秦风微微抬了一下后边的铁背篓。

    “我们是一个整体，大家都队友，少一个人都不能吃饭，所以风哥我也来帮你！！”

    胖子跑了过来，几乎是使出全力在帮秦风减轻负担。

    不一会儿唐三和小舞他们也都纷纷的跑了过来，史莱克一行八个人一起抬着秦风背后的大石头，一步一步的往前移。

    那模样就好像是蚂蚁在搬食物一般。

    见到大家一并过来，秦风欣慰一笑，他现在只感觉到脑子似乎已经不像是自己的脑子了，整个人因为过分的疲倦进入到了一种冥冥的状态。

    “还差一百米就到了！”

    在秦风嘴边的唐三对着大声喊道。

    “嗯……一百米！”

    秦风只感觉身体已经不再属于自己，而是大家组成了一个心的整体！！

    “三十米！！”

    “二十米！”

    ……

    “一米！”

    终于，大家齐心协力，一起拖着秦风背后近两百斤的东西来到了史莱克学院的大门。

    随后，所有人都因为过分劳累而昏迷了过去，无一个意外！

    “这……这不会有事吧，他们可都是未来史莱克学院的顶级天才啊！”

    弗兰德看着晕倒的众人，眼中闪过一道惊恐之色，急忙凑到前边。

    这一堆小孩可都是天才级别的人物啊，要是对方出事了，那将是整个史莱克学院乃至魂师界的损失！！

    他弗兰德可不能对不起史莱克学院乃至魂师界。

    “放心，不会让你背锅的，我这是在让他们突破极限，让他们的身体得到进一步的升华。”

    大师看着地上歪七倒八的众人，而后淡淡说道。

    他怎么看不出来，弗兰德是担心他们背后的势力。

    要是伤了他们，惹怒了对方背后的势力，那绝对凉凉！

    毕竟他们史莱克学院只是一个中级学院，曾受不住那些人乃至家族的怒火。

    “咳咳，居然被揭穿了……”

    弗兰德佯装咳嗽了几声，而后扶了扶自己那有些碎裂的眼镜。

    没错，他就是这么想的。

    年纪大了，胆子小了，没办法啊。

    这几个人之中一个是连武魂殿都敢砸的巨佬的儿子，一个是上三宗的宝贝公主女儿，一个是星罗帝国的皇室，还有一个怕是更为恐怖。

    哪一个就是秦风，产业遍布，魂环一紫两黑的超级变态。

    要说对方是个普通人家，这说出去谁信？？

    普通人家能有这样的？

    “我叫你采购的物资你采购了吗？”

    大师声音有些冷淡的问着弗兰德。

    “放心，虽然那些药草及其昂贵，但是我都帮你买好了。”

    弗兰德拍着胸脯说道，一副我办事你放心的模样。

    “大浴室呢？也弄好了？”

    大师再度对着问道。

    这两样是他跟弗兰德提的自己来这里教学所需要的条件。

    “那必须的啊，大浴室我也建好了，按照你的要求，分隔男女！”

    弗兰德继续回答。

    “你没有偷工减料吧？”

    弗兰德的尿性自己再清楚不过了，对方这个吝啬的铁公鸡，能这么快搞好，他还真有些不相信。

    “放心，我在草药上绝对没有偷工减料，那是足足的分量！”

    看到大师望着自己的眼神，弗兰德一副正气凌然的姿态。

    “哦？那也就是说别的地方你偷工减料了？”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

