    而此时此刻，宇智波烽火心里的想法只有一个，那就是摆脱黑绝的操控，一切限制束缚统统摆脱。

    “给我滚开！”

    宇智波烽火怒吼道，一行血泪从他左眼淌下，他的身体霎时模糊扭曲，仿佛画中的人像被强行抹除。

    下一秒, 宇智波烽火倏的消失在原地。

    在他消失的瞬间，黑绝失去依附的存在，像一团烂泥巴一样摔落在地上。

    “什么？”

    黑绝大惊，万万没想到宇智波烽火居然能挣脱他的操纵。

    随后，冰冷的杀气迎面扑来。

    黑绝抬起头，见宇智波烽火短暂的消失片刻, 忽然又在他面前凭空冒出，满脸咬牙切齿状，丝毫不掩饰自身的杀意：“去死！”

    “砰！”

    恐怖的斥力轰砸而下, 开启万花筒之后，宇智波烽火对于轮回眼瞳力的运用愈发纯熟了，尽管比不上斑，但这一击也让大面坍塌碎裂，黑绝被砸入地底深处。

    宇智波烽火杀意无比浓烈，含怒一击恨不得把黑绝碾杀成粉末，低头朝坑洞底部看一眼，没看到黑绝的身影，便以为他已经被自己碾杀的尸骨无存了，暗暗松口气。

    “不要以为你开启万花筒就能成功。”

    身后传来治里淡漠的声音，宇智波烽火一怔，转过头，见治里正用空洞无神的双眼盯着他, 被鲜血染红的面容高贵又凄美。

    “你今天可以杀了我。”

    治里继续说：“但有人会替我阻止你的，而你绝对不是他的……”

    “族长大人！”

    宇智波烽火跪倒在她面前，声泪俱下打断道：“我没有再想叛乱, 我已经理解了你的良苦用心, 刚才是斑把我控制住，我完全身不由己被他操纵！”

    治里沉默，对他的话半信半疑。

    这时，宇智波族人纷纷闪掠过来，惧怕宇智波烽火再次对治里发难，没敢轻举妄动，只把他团团包围成一个大圈。

    “你说你被宇智波斑控制，有什么证据？”亲和派的族老质问他。

    宇智波烽火哑口无言，他刚才愤恨之下已经把黑绝轰杀的尸骨无存，死无对证了，苦涩道：“我拿不出证据。”

    “总之族长大人请你相信我，我绝对不会再跟斑勾结一起了，哪怕不惜一切代价，我也一定会把他杀死！”

    治里依然沉默。

    宇智波烽火彻底心凉了，明白自己无法获取治里的信任，自己把她伤害的太深，害她双眼失明……

    随后他想到某事，咬咬牙，道：“族长大人，不管你相不相信我, 我都会用实际行动向你证明。”

    “你的眼睛是因我而失明, 我先还你一双眼睛！”

    话音落下，宇智波烽火将手伸进怀中，取出一个木盒。

    木盒里装的是宇智波烽火的右眼，先前在囚牢中黑绝为他送来轮回眼，宇智波烽火便把他自己的右眼取下存放在木盒中。

    他左眼刚才进化成万花筒，被他取下的右眼也随着一样完成进化，原本属于勾玉的部分彼此凝聚成符咒的形状，和治里花瓣般的形状大不相同。

    “噗嗤！”

    宇智波烽火手指落在左眼皮上，猛然发狠按下，血泪汨汨流出，将左眼也取下放进木盒中。

    周围的宇智波族人见状尽皆惊异，不知他想干什么。

    “族长大人，我愿意为你承担失明的代价，希望这双万花筒能帮助到你。”

    宇智波烽火将木盒扔出。

    治里听声辩位，准确无误接住木盒。

    她清楚感受到，木盒当中传出阴冷强大的瞳力波动，那是只属于万花筒写轮眼的气息，不会有假。

    治里淡漠的神情不禁显露几分异样。

    难道对方把他刚开启的万花筒取下来给自己了？

    宇智波烽火拭去脸上血泪，他此时只剩下右眼的轮回眼了，对治里一字一句郑重道：“族长大人，请允许我用戴罪之身去击杀宇智波斑，等任务完成后我再回来向你切腹谢罪！”

    片刻的沉默后，治里终于开口：

    “好。”

    宇智波烽火闻言露出喜色，虽然治里只说了短短一个字，但却代表着对他的信任！

    这份信任对他而言，比他给出的两只万花筒还重要百倍。

    “多谢族长大人信任！”宇智波烽火激动道：“我——”

    话没说完，异变突然再次发生。

    一抹黑影从地底激射而出，以迅雷不及掩耳之势没入宇智波烽火身体。

    又是熟悉的被附身操控的感觉，宇智波烽火惊恐骇然。

    “怎么可能？黑绝不是被我杀死了吗！”

    他不知道的是，黑绝做为辉夜意志的化身，这千年来和辉夜一样不死不灭，没有人杀的死他，只能被封印。

    万花筒写轮眼给了治里，宇智波烽火无法再凭借瞳术摆脱黑绝操控，甚至都不能向治里等人警示，几乎瞬间就被黑绝拖拽入地底，并强行取下他仅剩的一枚轮回眼。

    斑那边的战况十分危急，黑绝已经在宇智波族地浪费不少时间，不敢继续拖延下去了。

    ……

    “莫非，烽火刚才真的是被宇智波斑控制？”

    亲和派众人没发现黑绝，他们见宇智波烽火遁入地底，离开的如此仓促匆忙，都以为他是急着前往千手族地对付宇智波斑，神色纷纷惊疑不定。

    治里皱了皱眉，她虽然失去视力，但也敏锐察觉到宇智波烽火最后离开时有些不对劲。

    远处叛逃派族人与暗部厮杀的动静传来，治里顾不上细想深究，打开木盒，将里面两枚万花筒取出。

    实质接触到万花筒的霎那，治里便有种与其水乳相融感觉，似乎只要她愿意的话，两枚万花筒随时可以成为她身体的一部分。

    略作迟疑。

    治里催动查克拉侵入万花筒，引导内部蕴含的瞳力往她的双眼汇聚融合。

    原本枯竭失明的双眼，在得到新瞳力的融合后立刻发生惊变，犹如干涸的大地迎来暴雨，绿草迅速生长蔓延，万物复苏生机勃勃。

    两颗眼睛以肉眼可见的速度褪下橙黄色彩，重新恢复成猩红，并且红光越来越明亮，无穷无尽的瞳力扩散开来。

