    “算得还挺准。”

    凌霄眼眸微凝，旋即冷笑一声，周身一股冰冷魔气悄然弥漫。

    “你出门之前有没有给自己算一卦？你再好好看看。”

    “这…”

    老道头上瞬间见了汗水，他如何感觉不到凌霄话里的威胁之意。

    况且，他既在这寒山古城中修行，又如何不认识眼前这位。

    凌族大公子凌霄，生性凶残，动辄杀人，乃是一等一的大凶之辈。

    可…

    身为天机门人，他所学之术便是参悟天机，向世人传达天命，如此胡乱篡改，岂不是对天命不敬？

    当然，若是让凌霄知晓他此时所想，怕是要笑出屎来。

    对天命不敬？

    老子专杀天命之子，不敬又怎样？

    “公子…我…”

    “哼。”

    凌霄拿起那支卦签，直接将其折断，然后又从签罐里拿出一支，丢到了那老道面前。

    “这支呢？”

    “这支也是大凶之签…”

    “咔嚓！那再换一支。”

    直到第九支卦签，老道方才抹了把头上的冷汗，笑着对凌霄说道，“公子，这支好这支好多了，这支签上说…公子天命在己，旁人干涉不得。”

    “天命在己，这话有理。”

    凌霄起身，冷冷看了凌天一眼，“所谓卦象，不过是这些贼人愚弄凡人百姓的，我们仙途之人，就该把命握在自己手里，明白了么？”

    话落，凌霄径直转身离开了。

    “他…他是在教育我？哼，我的好哥哥，我倒是觉得那第一卦，就是你的结局呢，举世不容，像你这样的人，根本不配拥有亲人。”

    凌天阴森一笑，从怀里掏出几枚灵石丢给了那算命的老道，抬脚跟了上去。

    一路上，凌霄并没有再跟凌天说一句话。

    只是进入凌族圣境后，方才冷声说了一句，“今日我并非是为你出头，只是我凌族威严，容不得那些狗奴挑衅，你堂堂凌族二公子，可以死，但不可以丢我凌族傲骨。”

    “你！！”

    凌天刚欲发怒，却见凌霄已撕空而去。

    “就让你再嚣张几日，定传人之位时，我会亲自拿回属于我的一切。”

    凌天狠狠咬牙，丹海之中，一柄金色剑影轻颤嗡鸣，似乎是在安抚他的心绪

    “现在的你，在我眼中如同蝼蚁。”

    这边凌霄走在凌族圣境中。

    入眼所见，楼阁宫宇此起彼伏。

    神光灵雾冲霄弥漫。

    头顶上空，清光流转，日月同辉。

    一股股肉眼可见的灵气波动，仿佛行云飘荡其中。

    　　…√最新lJ章v节上酷》匠网R0L

    天空尽头，一头宛如龙形的灵柱通天矗立，神韵滔天。

    仅仅一眼，凌霄便感觉全身的气血竟隐隐有沸腾的迹象。

    “不愧是古族圣境，这里面的灵气，怕是要比外界浓郁十倍、百倍啊。”

    凌霄眼中有些震撼，再一次被凌族的底蕴震惊到了。

    在这里修炼，想不突破都难啊。

    无上道统，传承古族。

    千年不倒，统御万里山河。

    此言不虚！

    “凌霄公子回来了！！”

    “拜见公子！”

    一路上，不时有凌族下人、婢女弯腰行礼。

    而凌霄只是笑着点了点头，并未说话。

    可即便如此，还是令不少下人感觉极为荒谬。

    “方才凌霄公子是对我等笑了么？”

    “好像是耶，看来公子心情不错啊。”

    “那是，后日就是公子和道宫神女的订婚宴了，你们听说没…那神女可是被誉为圣州第一美人，有祸乱万族之仙颜啊。”

    “也就我们公子能配得上她。”

    听到身后传来的议论声，凌霄摇头一笑，身影掠出，就欲朝着圣地中央而去。

    “公子！！”

    就在此时，远处突然传来一声惊呼。

    旋即一位身着麻袍，相貌普通的老者便是奔掠而来。

    还未到凌霄身前，整个人竟先跪了下去。

    “嗯？你是…凰宏？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    “公子恕罪，老奴已经灭了凰族，还望公子看在…”

    “我今日心情好，留你一条狗命，下去吧。”

    凌霄不屑一笑，在四荒眼中如同神明的破妄大能，在他眼里，当真是连屁都不是。

    这就是所谓的，横压一界的身份。

    直到眼前出现一座宏伟金殿，凌霄的脚步方才停下。

    与此同时，那金殿大门轰然打开，磅礴灵气如瀑喷涌。

    其中，一道身穿白玉长袍，面容慈善的中年男子迈步走出，看到凌霄，嘴角露出一抹和煦的笑意。

    男子的长相与凌霄有些相像，那一双深邃黑眸中，仿佛蕴含星辰变幻，乾坤浮沉。

    在其周身十丈之地，空间波荡，衍化日月星辰。

    这是一尊，修为恐怖到极致的存在。

    甚至比轩辕月、万人敌等人还要可怕的多。

    凌族之主，凌天临！

    横压圣州东疆无尽岁月的帝者。

    “霄儿，你回来了。”

    凌天临看着凌霄，眼中尽是温和。

    这一幕若是让旁人看到，一定会感觉无比震撼。

    毕竟，不论是在族人还是敌人眼中，凌天临都是杀伐果决，冰冷倨傲的凌族大帝。

    “父亲！”

    凌霄躬身一拜，语气尽显卑躬。

    在凌天临面前，他感觉到了一种前所未有的压迫。

    甚至比当初万人敌给他的压迫还要恐怖一些。

    “进来说。”

    凌天临淡然一笑，转身朝着殿中走去。

    而凌霄紧随其后，步入了眼前的恢弘古殿。

    “轰。”

    殿门轰然闭合。

    凌天临端坐在殿中金椅之上，脸上突然扬起一抹微笑。

    “霄儿，我听闻方才你在寒天城，杀了司家少主？”

    “是，父亲，司家怕是不会轻易咽下这口气。”

    凌霄眼眸微凝，果然，寒山城发生的任何事，都瞒不过父亲的眼睛。

    就算他不出手，若是那司林太过分，恐怕父亲也会派人出手。

    天命之子，怎么可能被龙套碾死？

    “为父很开心，你能跟天儿冰释前嫌。”

    凌天临上下打量了凌霄一眼，眼中似带着深意，“霄儿，我听万宗主说，你感悟了道则之力？而且修为踏入了玄清巅峰？”

    “是，父亲，这一次，那些老东西应该没法再阻拦我执掌凌族了吧。”

    凌霄点了点头，他并不意外凌天临会在万道魔宗安插眼线。

    毕竟自己身怀禁忌体质一事，事关重大。

    一旦暴露，不仅凌霄会举世不容，就算凌族，也会陷入万劫不复的境地。

    这几年，凌天临私下已经布置了诸多手段。

    虽然凌霄并不清楚，但很显然，整个东疆已经落入了父亲的筹谋之中。

    从凌霄知道自己将要跟飘渺道宫的神女订婚那日，他就隐隐猜到了凌天临的意图。

    飘渺道宫作为圣州东疆为数不多的几大无上道统，在整个东疆都拥有莫大的影响力。

    毫不夸张的说，一旦飘渺道宫、凌族、丹元圣地以及万道魔宗这四大无上道统联合在一起，恐怕就算是圣教，也会感觉头痛无比！

    　　				

