    面对如此巨大的经济差距，IG这边队员们也基本放弃了。

    作为职业选手，对于场上局势还是看的很清楚的，现在这种情况，已经可以下一把了。

    “哎，墨子哥太猛了，前期千万不能给他机会啊。”Rooike此时有些无奈。

    这些小年轻选手们开局之前还要嘲讽墨子哥，现在被墨子哥吊起来打。

    寻这会是一句话都不敢说了，这盘他算是被墨子哥狠狠的教训了一顿。

    原本还以为墨子哥会和杰杰一个水平，顶多强一点。

    可现在看来，这两个打野完全就不是一个档次的。

    第一个他是从头压制到尾，几乎感觉不到任何压力，第二个是从头压制他得尾，他完全感觉不到翻盘的机会。

    仿佛一切都在他的掌控之中。

    这种对手太可怕了，这是第一次他有一种被对面打野拿捏的感觉。

    游戏中，EDG已经集结，但因为双方装备差距实在太大，现在只要团战开起来EDG就能赢。

    这不，团战还没开始呢，一个诡异的角度，墨子哥直接带走了IG的维鲁斯。

    那刺客的瞬杀之道拿捏的死死的，即使是职业选手也反应不过来，毕竟碰到刀锋就秒了，毫无操作的可能。

    当然维鲁斯都死了，其他IG队员们自然也打不了了，最终在游戏25分钟的时候，EDG一波结束了比赛。

    “好，舒服，漂亮。”

    休息室内，此时的阿布和厂长兴奋不已。

    要知道，在这之前的两年里，他们对线IG的时候，基本都没怎么赢过，胜率也都是负数。

    这也是为什么第一盘会输的那么惨的原因。

    可这第二盘感觉就完全不同了，在墨子哥打野的带领下，一切的节奏似乎都被盘活了。

    “墨子哥果然是EDG的发动机啊，有他何愁拿不下冠军啊。”阿布这会笑的很开心。

    这一笑他憋了很久了，毕竟之前他可都没机会笑出来，队伍被人吊起来打，他怎么笑。

    反观这盘比赛，那完全是压制着IG在打。

    厂长也是同样的状态，他现在毕竟是EDG的主教练，BP方面在外界传言都是靠他的，而如果EDG输掉了比赛，很多时候即使BP没有问题，他也一定会背锅。

    网络上的喷子实在太多了，他总能找到各种理由喷你，哪怕你真的没有什么问题。

    此时，队员们已经回到了休息室。

    看得出来，队员们这会脸上的表情非常轻松，和上一盘回来垂头丧气的模样截然不同。

    毕竟赢下了比赛，而且还是碾压。

    最让他们意外的是，墨子哥打野给他们一种安心的感觉，他们似乎不需要做什么。

    只需要听墨子哥的安排就行了，比赛不再像之前那般难打。

    当初可是怎么打都打不赢，无论什么阵容，只要一上去打，即使前期拿到优势，中期依然会迷茫，随后被对面找到机会翻盘。

    但今天这盘比赛，他们似乎找到了思路，似乎有引路人在一路指引他们走向胜利，那个人就是墨子哥。

    “墨子哥，打的好啊，这一盘首秀我估计已经给对面打懵逼了。”厂长看到墨子哥回来，连忙站起来拍了拍墨子哥的肩膀说道。

    “哈哈，我就知道，你们看，报道已经出来了，退役战神再回归，宝刀未老主宰比赛，墨子哥，你的新闻出来了。”小学弟这会拿出手机，打开掌盟，最显眼的一篇报道映入眼帘。

    而这篇文章一经发布，热度飙升，评论区都已经炸锅了。

    “墨子哥回来了，我大LPL的希望也回来了，EDG今年看来是有了。”

    “这打野就是你们说的墨子哥吗，虽然不太了解，但这盘比赛这打野确实厉害，被小IG的寻压制的死死的。”

    “不会真有人觉得，赢了一把游戏就可以剑指S11全球总冠军了吧，真是有够好笑的了。”

    “哈哈，毕竟EDG最近几年输麻了，遇到IG都没怎么赢过，大家体谅一下，也是可以理解的。”

    “是不是这样，看看下一盘比赛就好了，希望某些战队的粉丝别在那阴阳怪气了，墨子哥比你们想象的可要强大多了，S8的冠军粉丝们。”

    而此时的休息室，队员们正在查看上一盘的录像。

    这是EDG的传统，每盘比赛结束之后都会有一个简短的复盘。

    但这越复盘，他们越感觉这墨子哥有多猛。

    无论是他比赛中的指挥，还是自己打野的操作以及意识，都已经拉满了。

    杰杰甚至有些不敢相信，这是一个打野能做出来的。

    他在看完复盘之后，真的是自愧不如，对比墨子哥的打野，他真的狗屁不是。

    “好了，大家下一盘注意一下眼位的布置，妹控，有机会你可以帮中路河道放一个真眼，这样可以确保发现打野的动向。”厂长继续说道着。

    “至于其他问题，你们直接应该都已经知道了，总之这盘打的还算不错，再接再厉，但有一点，比赛的时候一切听墨子哥的安排，明白没有？”

    “明白了。”

    接下来的时间，选手们有一个差不多十分钟的休息时间。

    小学弟这会来到墨子哥的身边坐下。

    “嘿嘿，墨子哥，下一盘你想玩什么啊，还打野不。”

    小学弟是很希望墨子哥玩打野的，毕竟墨子哥一玩打野他中路那可就舒服太多了，毕竟中野是息息相关的一个位置，打野舒服了，他中路也就舒服了。

    “不打野，下一盘应该会去打上单了。”墨子哥自然知道小学弟的想法，当下说道。

    “啊！不打野了啊，可惜。”小学弟听到墨子哥的回答之后有些失望。

    墨子哥不打野，意味着下一盘杰杰要上去打野了，一回想起自己又要坐牢的场景，他就难受的不行。

    而杰杰这会也是看向了两人这边。

    虽然不知道他们在讨论什么，但大概率是在讨论他吧。

    休息的时间总是过的很快。

    这不，工作人员已经开始通知队员们做好准备了。

    舞台上的灯光闪耀，随之而来的还有那慷慨激昂的战斗音乐。

    B03的决胜局，马上开始。

    此时的镜头给到了解说席。

    依旧是那三个熟悉的面孔。

    娃娃米勒还有周舒怡。

    娃娃：“好的，观众朋友们，欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S11赛季LPL春季赛常规赛的比赛现场，今天开幕赛的比赛双方分别是EDG和IG。”

    米勒：“没错，那现在的比分来到了一比一，接下来要进行的就是决胜局的对决了，没想到这第一场比赛火药味就这么浓厚，感觉观众朋友们今天是值回票价了。”

    周舒怡：“墨子哥上场之后，EDG果然变得不一样了，这可能就是墨子哥的人格魅力吧，我现在开始期待，墨子哥这盘会玩什么位置了。”

    同样，官方直播间内，此时的观众们也和周舒怡一样，很关心墨子哥这盘会玩什么位置。

    “我感觉墨子哥这盘还是会玩打野，毕竟上一盘的打野节奏那么好，算是碾压了对面的寻了。”

    “楼上的一看就是假粉丝，看了这么久的比赛，还真没见过墨子哥一场比赛里面会同时玩两盘一个位置的。”

    “确实，我感觉打野的概率很低，其他位置的话都有可能，毕竟墨子哥说不定又会掏出什么黑科技来打比赛呢。”

    “期待，很久没有对比赛有这种期待了，这才是我喜欢看的比赛啊，墨子哥加油，EDG加油。”

    回到游戏，这盘因为墨白要打上单的原因，所以圣枪哥先下去替补了，而杰杰换上来打野。

    “墨子哥，这盘你想玩什么英雄啊？”厂长走到墨子哥的身后，给墨子哥按了按肩膀说道。

    “嗯，那就玩把天使吧。”沈秋看了一眼自己面前的电脑屏幕说道。

    要知道，天使这英雄在当前版本还没人玩过。

    与其说当前版本，不如说这英雄已经很久没有出现在职业赛场了，似乎所有人都遗忘了这个英雄。

    没办法，这英雄太吃发育了，在现在这些版本，游戏节奏越来越快的情况下，这种英雄确实不太适合出现在职业赛场上了。

    当然，既然是墨子哥要玩，那肯定是毫无问题，但他准备最后一个选。

    至于其他人，厂长只有一个要求，那就是让杰杰拿到比较强势的英雄，这样墨子哥前期在线上的压力就会小一点。

    反正一切为了墨子哥来组建阵容就完事了。

    很快，双方阵容确定。

    EDG红色方：上单天使、打野盲僧、中单奥恩、下路ADC希维尔、辅助牛头酋长。

    IG蓝色方：上单荒漠屠夫、打野赵信、中单维克托、下路ADC卡莎、辅助曙光女神。

    解说席上。

    娃娃：“这盘墨子哥玩的是上单啊，而且选了个天使，这英雄这个新版本厉害吗，反正到目前为止还没见人玩过。”

    米勒：“反正天使这版本厉不厉害我不知道，但墨子哥是一定厉害，这点毋庸置疑。”

    周舒怡：“墨子哥的天使，懂得都懂，这盘看他表演就完事了。”

    而Theshy这边此时有些不屑。

    选个天使来打他的鳄鱼，那不是在找死吗，死在他手上的天使没有一千也有八百了，对于打天使来说他还是非常自信的。

    “大家加油，争取在下一份。”开局之前，墨子哥鼓舞士气道。

    而此时的杰杰很是紧张，毕竟上一盘墨子哥打野的时候可是carry全场的，他现在再次上来打野如果拉胯了，那不是被人给喷死了。

    当下他就有些畏首畏尾，神情紧张。

    盲僧虽然是他的招牌英雄，但今天他拿到之后却感觉是那么的不自在。

    进入游戏，一级上线之后，墨子哥丝毫不怂，直接上去普通攻击兵线。

    Theshy有些愣住了，他心想，一个天使是怎么敢上来补刀的呀。

    在他的印象里，天使这英雄在六级之前近战状态下，那就是个弟中弟的英雄。

    当下直接上去就和墨子哥互殴了起来。

    你一下我一下。

    让人意外的是，墨子哥甚至没有退让的意思，就这么和Theshy对刚了起来。

    Theshy也是个典型的莽夫，既然要A，那就绝对不会认怂，两人在上路就这么一直A了起来。

    但越A，鳄鱼感觉越不对劲，因为他的血量明显越来越少，而天使这边虽然也在掉血，但显然他这边掉的更多一点。

    双方征服者都已经触发。

    当两人血量都已经快要见底的时候，Theshy笑了。

    他现在身上的红怒条已经到达一半，也就是说他的下一发Q技能是被强化过的。

    只要这发Q技能命中，这个血量的天使必死。

    这么想着，他的脸上已经不自觉的泛起了笑容，这可是证明自己的大好机会啊，一级单杀墨子哥，那得多有牌面啊。

    可就在他自信满满的Q技能准备出手的时候。

    墨白比他更早一秒的Q技能出手，随后交出闪现向后躲去。

    就这个闪现直接躲过了鳄鱼那红怒的一发Q技能，自己的Q技能还精准的命中了鳄鱼。

    “First Blood”

    天使击杀了鳄鱼。

    现场一片沸腾，呼喊声此起彼伏。

    “啊？什么东西啊，一级天使把鳄鱼给单杀了，真的假的啊。”

    “是谁告诉我，天使这英雄前期弱的啊，怎么在墨子哥的手里变得这么猛啊，都能单杀上单霸主了。”

    “我直接裂开了，Theshy完全被操作了啊，最后那个Q技能被闪现躲掉了，难顶。”

    “其实你们都错了，带了征服者的天使，一级自己的被动层数起来的话，伤害是很高的，所以这一波虽然墨子哥操作很好，但能反杀我一点也不意外。”

    没错，天使前期弱，是大家对于这英雄的固有印象，但别忘了，一级的天使可一点也不弱，只要有人敢上来和他互A，那天使就不会怂。

    回到泉水的Theshy现在已经麻了，他怎么也不会想到，这前期他会被一个天使被单杀了呀。

    “Shy哥，别着急，我马上上来帮你，他没闪现的话很好抓。“打野赵信队内语音中说道。

    这盘他选赵信这种英雄其实就是准备军训这个天使的。

    原本他以为这个天使是圣枪哥，没想到是墨子哥。

    上盘被墨子哥那么虐，这盘有机会还不要找回场子。

    只是让他没想到的是Theshy的鳄鱼被单杀了而已。

    拿下一个人头的墨子哥回家直接补充了一个女神泪，随后又来了一个萃取，因为他知道接下来他将要面临的是军训。

    果然，再次回到线上，赵信就已经来了，还是带这个红BUFF的。

    好在他根本没有出去，都是利用Q技能的远程攻击来清理残血小兵的，但这样做也有缺陷，毕竟Q技能的耗蓝不低，而且并不能每一个补刀都补到。

    兵线进塔，赵信直接走了出来，他们的目的很明确——越塔强杀！

