    “这个提议来的有些太突然了，我需要时间考虑一下。”

    “当然，不管无双先生的决定是怎么样的，只要金苹果不会落入坏人手中，我们是不会打扰无双先生的。”

    “谢谢。”

    洛克取出十枚金币，放在了桌子上：“这杯酒，算我请的，你们刚刚说的那个神秘组织，在纽约，也是有他们分部的，别乱跑，最好。”

    神盾局在纽约，可是有个大型且是那种听调不听宣的分部的。

    兄弟会的人也许对神盾局一无所知。

    但洛克可是比神盾局自己，还对神盾局知根知底呢。

    不过现在？

    洛克想静静。

    都特么的把刀从刀鞘里面抽出来了，结果用力过猛，差点儿闪到腰。

    星辰大厦。

    洛克回到家之中，走到吧台那边，给自己倒了一杯波本，直接干掉了，双手撑在吧台上，双眸微微的闪烁着。

    加入或者拒绝？

    洛克对于那些组织是从来不感冒的，不管是正派的，还是反派的，他喜欢自由，前世生活的压力没机会，但这一世给了他选择自由的权利。

    可是？

    洛克重新倒了一杯波本，来到了书房，靠在电脑椅上，右手，在书桌上，却是轻微的敲击了起来。

    手指敲击桌面所产生的声音很有规律。

    这样的声音，有助于洛克思考问题。

    现在是零四年的十月份了，距离大幕拉开，也就四年的时候，到了零八年，也就是钢铁侠出世之后，那个时候，这个世界的大幕才会拉开。

    这个时候，单人走单骑，问题不是很大。

    但到了大幕拉开之后。

    一个人单打独斗，洛克感觉自己也能够把控的住全场，但，终究是一个人，万一一起将超级英雄、神盾局还有九头蛇给一起得罪了呢？

    所以。

    洛克其实也曾经考虑过组个团的问题。

    只不过，大幕还没拉开，洛克也不急，有时候，想想就往后面一丢，等到想起来的时候，在拿来，继续接着往下面想。

    至今，那本组团企划，还停留在团队名字上面。

    不过眼下，万磁王……

    呸。

    卡勒姆·林奇的邀请的确让洛克有些意动了。

    最重要的一点。

    洛克可是记得红魔说的，在纺织厂团灭之后，注意到他的，可不仅仅是卡勒姆一个人的，还有一个神秘组织也注意到他了。

    也就是神盾局。

    现在，兄弟会来了，神盾局出场还会远吗？

    洛克扬了扬眉。

    “系统，能预览一下，如果我加入兄弟会，开启的长期任务奖励吗？”

    “不能！”

    洛克感受着系统的抗议，嘴角扯了扯。

    不出所料。

    行吧。

    洛克心念一动。

    下一秒。

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务：刺客联盟（长期任务）』

    『任务奖励：“成就点*10W”、“潜力点*10W”、“神秘建筑（红色品质）*1”、神秘物品（金色品质）*1』

    『任务说明：“决定加入兄弟会的玩家，告诉其他人，谁才是真正的罗马兄弟会的掌权者，看着曾经建立起全球性兄弟会的你热心彭拜，喊出了彼可取而代之的口号！”』

    『任务备注：“此任务奖励为统一兄弟会后发放，在其此间，视任务进度发送阶段性奖励（每征服一处兄弟会成就点与潜力点*3W）”』

    『任务备注：“玩家选择加入长期任务，前置任务完成！”』

    『接受/拒绝！』

    『叮！』

    『任务完成（刺客信条）』

    『任务奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：20500（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：40000（可用于升级自身拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你的能量，超乎你的想象！』

    『超凡天赋：坚韧（1级）：你的身躯将可以承受更大的伤害，并且完全免疫非要害的小口径的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力（升级到2级需要消耗2W潜力点）』

    『超凡技能：甩枪术（高级）：你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！（蓝色品质升级红色品质需要消耗2W潜力点）』

    『天赋：暂无』

    『普通技能：驾驶（高级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、化学（十年级）、射击（高级）、狙击（高级）……』

    『当前任务：“刺客联盟”』

    “我没有热血澎湃。”

    洛克看着任务说明中的那行字，挑了挑眉：“你不要随便给我乱加台词。”

    选择拒绝这个任务。

    他没空！

    不过……

    兄弟会。

    洛克记得，万磁王，好像也有个兄弟会的吧。

    好家伙。

    又来一个兄弟会？

    莱克感觉有些神奇，低头，笑了笑，喝了杯波本，然后，直接给此时此刻，应该还在大陆酒店的卡勒姆打去了电话。

    “卡勒姆，你上次说，你和那个神秘组织有过接触，你对那个神秘组织的态度是什么？”

    “……又一个自诩天命的组织。”

    “又一个？”

    “上一个是圣殿骑士团。”

    “懂了。”

    洛克点头，知道兄弟会和他对待神盾局的态度是一致的，那就没有什么问题了：“万磁王，你的邀请，我答应了。”

    那边的卡勒姆皱了皱眉：“我不是……”

    但洛克已经挂断电话了。

    先加入，然后在想办法抢了卡勒姆的位置，变成兄弟会的会长。

    不过现在先等等。

    让卡勒姆先给他干活先。

    能急。

    心急吃不了肉豆腐。

    洛克抿着自己的杯中酒，注视着纽约的夜空。

    大陆酒店中！

    罗莎看着挂断电话的卡勒姆，摊了摊手：“怎么样？”

    卡勒姆皱了皱眉，想着万磁王这个名头，摇了摇头。

    罗莎见状：“没有同意？”

    卡勒姆转身，露出一丝笑容：“他同意加入我们了。”

    罗莎微微一愣：“真的假的，不会有诈吧。”

    卡勒姆说道：“他是个骄傲的人，和我一样，骄傲的人，从不屑于说谎，这样，你明天和他联系，用我们的训鹰之术和他换取甩枪术。”

    “那你呢？”

    “我去趟索科威亚，把我女儿和儿子接过来，接下来，我们需要在纽约，重新建立起兄弟会了。”

    “……”

