    第701章 701.大师兄陨落，要报仇

    701.大师兄陨落了要报仇！

    在昊天震惊之时，通天教主可不会理会昊天此时心中所想，他打开了封神榜。

    想要在封神榜上面，寻找着魂秀的真灵，可…真灵就那么几个。

    他翻来覆去的找，始终都是没有找到魂秀的真灵，这让的通天教主傻了眼。

    嘴里呢喃：“没有？怎么会没有呢？这不应该啊……他可是本座大弟子来着！”

    昊天站在一旁，看着眸光在封神榜之上寻找来寻找去的通天教主，缓缓主动开口道：“通天师兄，有什么需要师弟帮忙的吗？”

    通天教主看向昊天询问道：“昊天师弟，你说什么样的情况之下，真灵不会上封神榜？”

    昊天如实答道：“老爷说过，这封神榜只有三教弟子才能上封神榜。”

    “不是三教弟子，哪怕身死也不能上封神榜！”

    通天教主继续询问：“可若是三教弟子呢？”

    昊天想了想道：“若是三教弟子身死了，真灵没有出现在封神榜之上。”

    “那就只有魂飞魄散了，出手之人和陨落之人实力相差甚大，在极短的时间之内让其魂飞魄散，在封神榜都还未反应过来。”

    “魂飞魄散！”

    通天教主呢喃，整个人都愣住了，松开了封神榜。想到了自己的弟子魂秀极有可能已经魂飞魄散了。

    连真灵都没有留下。

    毕竟……

    自己的弟子，自己知道深浅，除了帅之外一无是处，修炼天赋更是渣渣秀！

    万年都不成修炼到天仙，特别闭关那么多年，不知道有没有突破天仙呢？

    那摧毁了昆仑山玉虚宫的贼人，实力何其恐怖，就他一个渣渣秀，怎么可能逃不掉活的下来呢？

    所以……

    他这个弟子肯定已经是死了，连渣都不曾留下的那种。想到自己的大弟子已经陨落了，渣都不曾留下，连↑封神榜都没有。

    通天教主心中一阵后悔。

    这要是自己当初分家的时候带上他，不让他在昆仑山之中闭关，他也不会...落得这般下场，身死魂消。

    连真灵上封神榜都机会都没有！

    后悔啊！

    通天教主心中说不出的后悔，但是又无无可奈何！

    事已至此，木已成舟。

    他还能怎么办？

    哪怕是作为圣人，他也无法做到扭转时间，回到过去。

    通天离开了。

    伤心的离开了。

    只留给了昊天一个落寞的背影。

    昊天有些摸不着头脑，不明白通天教主这是什么情况？

    昊天转身看了一眼悬浮着的封神榜，收起来眼神之中的贪婪，最终还是没有再次伸手去触摸，正如道祖鸿钧所言的一般。

    现在的他根本就把握不住。

    但是..总有一天，他会把握得住的。

    昊天转身离开！

    ...

    通天教主离开了紫霄宫，回到了自己的道场碧游宫之中，截教弟子们都还在碧游宫之中等待着通天教主回来。

    他们...

    也不清楚，老师到底知道不知道大师兄出关的事情，大师兄出关了，还狠狠的打了阐教一个耳光，还有元始天尊一个耳光。

    只能等待着老师通天教主的回来。

    通天教主回来了。

    失魂落魄！

    坐在自己的云床之上，显得是那么的没有精神，大弟子没有了，长得最帅的大弟子没有了，他的心情很是不美好！

    “老师！”

    金灵圣母见老师通天教主回来，无精打采，不由一愣，不仅是她，碧游宫之中的阐教弟子们都是一愣。

    老师走的时候都还是好好的，怎么回来都时候就变成这样子了呢？

    这期间发生了啥？

    既然能够让他们的老师这般失魂落魄。

    要知道他们的老师乃是圣人。

    不死不灭的存在。

    整个洪荒之中能够影响他们心情的事情，根本就没有多少才是。

    “哎...”

    通天教主微微一叹，旋即缓缓开口道：“徒儿们，你们的大师兄没有了。”

    轰！

    通天教主的话音落下，犹如是平地起惊雷般，心湖颤抖，震惊非常啊！他们大师兄之强，他们之前可都是见识过的。

    灭杀准圣后期燃灯老贼都是轻轻松松的事情，圣人不出，整个洪荒之中谁能够灭的了他们大师兄呢？

    “大师兄...没了...”

    宫中的弟子们，一个个都忍不住的呢喃，有些不知所措，前不久还意气风发的大师兄，这就没有了？

    凉得有些快了吧！

    他们很难相信大师兄已经没了，但是开口之人乃是自己的老师，通天圣人，从他嘴里面说出来的就是真相。

    没有人敢去质疑什么。

    大殿之中气氛变得压抑了下来，在这一份压抑之下，还有着些许肃静。

    这氛围之下，大殿之中的每一个的人都在压抑着，最终这压抑的环境被打破了，而打破这氛围的不是别人。

    乃是三霄之一的碧霄，碧霄站了出来道：“老师，大师兄那么厉害，哪怕是圣人出手，也不可能无声无息的陨落。”

    “哎...”

    通天教主在听见这话，忍不住的一叹，他曾经编制的谎言，是时候该揭穿了，但...仔细想想，通天教主又止了。

    魂秀都不在了，又何必去揭穿谎言呢？就让谎言随着风，随着魂秀的陨落一同逝去吧！让魂秀永远活在截教弟子们的心中。

    让他们知道。

    他们的师兄除了有亿点点的帅之外，还有着亿点点的强大。

    通天教主：“你们的大师兄的确很强，但是他却遇见了比他更强的存在，他输得不冤！你们放心...那斩杀了你们大师兄的人本座说什么也不会放过他的。”

    说道这里的时候，通天教主身上有着杀意弥漫，对方如何落了元始天尊的面子，他不管。但是那个家伙千不该万不该不该杀了他的弟子。

    只要对方还着洪荒之中，他通天教主总有会把对方找出来，斩杀，为弟子报仇的。

    三霄之一的碧霄这个时候囔囔道：“报仇，一定要报仇，阐教之人欺人太甚了，弟子之间的事情，凭什么上升到教主身上？”

    说道这里的时候，碧霄言语之中有着些许哽咽，最终哭了下来。那么帅的大师兄，那么强的大师兄。

    整个洪荒之中圣人不出，谁能够是大师兄的对手呢？

    能够悄无声息杀掉自己大师兄的人，只能是圣人，不用想都知道一定是阐教的教主元始天尊。

    毕竟。

    自己大师兄才刚刚落来他们阐教的颜面，除了元始天尊会对他们的大师兄动手，他们很难想象，还有谁？

    (本章完)

