    苏乾被楚歌的猛烈攻势攻击。

    一下子落入下风，陷入被动，凭借凌波幻步，竟然也瞬间闪躲不及，只能施展出来防御性功法，天玄冰莲，只见瞬息之间，美轮美奂，一片片莲叶均是宛如冰雪雕塑而成般的绝美冰莲，就是出现在苏乾周身！这是苏乾的气功与神念的真意力量结合而成的，这冰莲也没有非常非常大，体型也就是刚好将苏乾整个人笼罩在其中。

    而在他刚刚施展出来这护身冰莲的时候，楚歌的火色长枪则已经是轰然击到了！

    嘭。

    一下子猛烈撞击在苏乾的冰莲之上。

    咔嚓咔嚓！

    竟然，一枪直接就是打得冰莲的莲叶片片碎裂。

    这天玄冰莲，可是专防御的法门，在施展出来这一门法门的时候，身体里面大部分的气以及神念的力量，也都是转化为寒冰属性能量，通过这天玄冰莲的法门构成这寒冰形态的莲花。

    气功的气在体内，按照天玄冰莲的运转路线，通过一条条经脉，瞬息之间，变化为寒冰之气！而神念也是一样，瞬间全部变化为寒冰真意方面的能量，二者结合，再加上这天玄冰莲法门本身的玄妙结构构成，才形成了这护身莲花！

    而且，莲花，乃是上古大能者，一个个都喜欢用的，像是一些大能者的座下莲花等等。

    莲花，是很神秘的，有无穷奥妙，符合天地大道规则。

    所以，这一门防御性功法的防御力，应该是毋庸置疑的，苏乾本来是这样以为的，当然，他毕竟没有跟人实践过，刚刚练成没多久呢，可是没想到，在这楚歌师兄的一枪下，就直接咔咔破碎！

    真是不知道是自己的冰莲防御力不够强，还是这楚歌师兄的这一枪太过威猛。

    呼。

    当然，在被轰击中的瞬间，苏乾也是连连运气，运转天玄冰莲的法门，刷地一下，瞬间这冰莲也是旋转起来。

    刚才被楚歌一枪轰击，苏乾并没有特意压着重心，所以瞬间，他整个人，连带着冰莲，就是被那一枪给直接打得飞起在空中，此时，随着苏乾的运功，那空中，冰莲也是呼地一下旋转起来。

    莲叶片片，美轮美奂。

    在转动之中，那一枪轰击残留的力道，也是被寸寸分解扭曲毁灭，破碎的莲叶也是一点点恢复。

    “什么？在我这一枪之下，竟然只破了这么一点点？”而楚歌见此，心中则更是吃惊：“怎么可能，天玄冰莲这门防御法门，虽然厉害，可是之前也不是没有其他师兄弟修炼过，上次我一枪就打破……”

    他眼眸之中，也是有着惊色：“可是这苏师弟，他刚刚入门才多久，怎么可能在这么短的时间之内，就将这天玄冰莲法门修行到如此地步？居然硬抗我一枪没破？”

    “那是什么？”鹿寒见到苏乾施展出来的冰莲，也是眼眸之中，有着诧异之色，他并不知道这门法门。

    “好漂亮啊！”九莲则是美眸之中，有着亮色显现出来，还这般说着道。

    “是防御性的护身法门？莲花？？”陈玉江也是吃惊看着。

    “这是……天玄冰莲？？”沈玉轩也是满脸震撼之色：“这门护身法门，我在道藏殿看到过，可是，他竟然练成了？这怎么可能？我们入门才多久？还是说，他之前在入门之前，就已经修炼了这一门法门？不然，他怎么可能……”

    他不敢相信自己看到的这一幕。

    “这是，天玄冰莲……”朱子衍也是吃惊：“这门护身法门，修炼难度，也可是很高！可是，这，什么，竟然硬抗楚歌师兄如此凶猛一枪，这根本不像是刚刚入门级别的……可是，他，这么短的时间，怎么可能……”

    不止他们。

    见到如此一幕，其他的师兄师姐一个个也是吃惊。

    “天玄冰莲？”

    “怎么可能？凌波幻步、天玄冰莲、赤霄剑诀！这么短的时间，怎么可能修炼了这么多功法？而且，好像连得好像都不差了……”

    “上次林师兄施展天玄冰莲，好像连楚歌师兄普通一枪，都没有能够扛下来吧？可是刚才楚歌师兄那一枪……”

    他们一个个都惊叹。

    当然，他们虽然看起来，苏乾的天玄冰莲好像并不是入门级别而已，不过，他们还是没有能够直接判断苏乾的冰莲修炼到达了何种层次，要知道，苏乾的这一门天玄冰莲的护身法门，已经修炼到达最高境界了的。

    “哈哈……还行！虽然破碎了一些，可是，力道层层减弱，光凭刚才那种程度，可还破不了我这护身法门！因为我这法门，我一运功，破碎的莲叶，就可以恢复……”苏乾此时，也是观察着自己施展出来的冰莲，仔细体味着这天玄冰莲的防御力。

    “哼，给我破！”而这时，那边，楚歌根本就不停，刚才他一枪横扫之后，没能打破，心中一惊之下，早就已经一步踩踏，又是疾掠而来。

    呼。

    他双手持火色长枪，高高一个举起，又是一枪朝着苏乾的护身冰莲砸过来。

    嘭。

    咔嚓。

    这一枪力量也是不凡，比之刚才，还要强大了一些些，也是同样打破碎了莲叶，可是，这一次，苏乾控制冰莲已经更加熟练了，在楚歌一枪砸来瞬间，他的冰莲莲叶，也是片片旋转起来。

    如此一来，防御力更加的好！

    毕竟，是已经修炼到大圆满层次的！

    “什么？竟然还没破？”而见此，楚歌师兄也是吃了一惊，他口中也是说着道：“好小子，看我如何破你！”

    呼呼呼。

    瞬间，这楚歌师兄，火色长枪，化作幻影，竟然高速击打，连续好几枪轰击在了苏乾的冰莲之上。

    轰轰轰！

    “这一回，总该破了吧？”

    “如此高频率轰击？”

    “不行了！苏师弟终究还是修行时间短……”

    “上次林师兄的冰莲，楚歌师兄一枪就破了，现在这苏师弟，让他出了这么多枪，还施展出来如此高频攻击，已经很厉害了……”

    而见此，围观的水源道观的师兄师姐们一个个心中也是暗道着。

    呼。

    苏乾整个人包括冰莲也是被再次打得飞起。

    “哈哈哈……楚师兄，厉害！”不过，另众多师兄师姐们吃惊的是，那飞在空中的冰莲，虽然已经破碎小半，但是还是旋转着，并没有破灭！

    而置身于冰莲之中的苏乾，口中此时还在这般说着道。

    “什么？还没破？好小子，你的天玄冰莲，这是已经修炼到第几层了？怎么可能，我如此多枪，都没破掉？”而见此，那散发青年楚歌师兄也是吃惊说着道。

    厉害！

    厉害！

    我这护身法门，威力也是不小，哈哈哈，第一次，被打得莲叶破灭，我还以为，是威力不行，不过，接着才发现，原来是我自己没控制好，莲叶旋转起来，防御力才更加强，可以一片片莲叶配合将攻击力层层扭曲转化分解……

    苏乾此时心中，也是在感受着刚才使用这天玄冰莲的细节。

    心中暗道着。

    “看来，今日不破你这冰莲，我是赢不了你了，好，既然如此，苏师弟，你小心了……”而此时，那停下来的楚歌，则是这般说着。

    呼。

    而后，他又是扬起来了火色长枪，这一次，那火色长枪枪身之上，竟然弥漫这一种淡淡的黑色的玄妙显像，一个个小小的黑色的旋涡，在那火色长枪之上出现！好像一个个小小的不断坍塌的黑洞，一个个小黑洞隐隐约约，在那火色长枪之上出现！

    刷！

    而后，只见那散发青年楚歌师兄双手抓着长枪猛烈一个旋转。

    然后朝着自己爆冲而来。

    “不好！这是什么枪法？”而见到楚歌如此作为，苏乾心中，竟然升起来一种威胁感，那火色长枪枪身之上的那黑色小黑洞能量真意，让他心中有着威胁感，冥冥之中的直觉感受到，这一枪的威力比之之前，应该要恐怖很多！

    冰莲，收！

    见此，苏乾赶紧就是一下子收起来冰莲，这一枪的穿透力，看起来太过恐怖，苏乾不想要在用冰莲傻乎乎扛了！刚才一开始，他是情急之下，闪躲不及，才施展这门防御法门！

    后来，是感觉到这法门防御力也很强，想要试验一下威力，所以才连续让楚歌攻击，可是现在，不了！

    “哼，好，我也不能再留手了！赤霄剑诀，第六招，雷裂长空！”

    这一刻，苏乾也眼眸中厉芒闪烁。

    以攻为守。

    不再退却。

    施展出来他现在练成的赤霄剑诀中威力最强的第六招，雷裂长空！

