
    苏楚是为那批军火来的，他的时候，看了一下于向阳。

    他不知道于向阳是什么人，所以不清楚这件事能不能就这么出来。

    毕竟，谁都知道这批军火不简单。

    然而苏回倾只随意的挥了挥手，让他就这么。

    “姐，那批军火已经在仓库放了一个星期了。”苏楚很恭敬的弯了弯腰。

    这个星期他们守着一批的军火，本来以为苏回倾会很快就来找他们的，没想到对方只给他们发了一条待定的信息，就没有管了。

    于向阳眉头挑了挑，他转头看向苏回倾，眼眸一亮，“你是不是又一个人偷偷干什么去了？”

    “那倒没有。”苏回倾微微抬手，拂过清雅的眉骨。

    她偏着头看了于向阳一会儿，漆黑的眸底掠过一道深思，忽然开口，“你跟苏楚一起过去，把货物运到……你们家仓库吧。”

    今天她还要去剧组，估计来不及。

    而且白衣通过阿波罗，肯定查到她在青市，她现在贸然出手，只会更快的暴露自己的身份。

    “他？”苏楚看着于向阳，严肃的脸上终于忍不住抽了一下。

    这于向阳怎么看，怎么都是一个普通的学生吧。

    “嗯，”苏回倾将牛奶瓶一捏，扔到客厅中的垃圾桶，“正好检验一下他最近的努力成果。”

    完之后，她便低着眉眼，接过佣人拿过来的包子。

    不紧不慢地往外走去。

    跟在她身边，是注定不会平静的，既然如此，苏回倾不会让未来的伙伴陷入危险之中。

    于向阳这些人，需要努力的地方还太多太多。

    剧组今天一天的拍摄特别的顺利，拍这部戏的绝大多数的时间，苏回倾都觉得自己是在本色出演，像是回到了在国际战场跟战友拼搏的感觉。

    结束了一天的戏份，她低着眼眸，在剧组人员依依不舍的目光下，拿上自己的外套，向剧组外走去。

    这时候的停车场没什么人。

    苏回倾靠在柱子上，给司机大叔发了一条短信。

    然后目光转向不远处两个纠缠的人影。

    一个是身姿挺拔的夜子轩，一个是一身黑色长裙的安琪。

    她一向没有听墙角的习惯，便戴上了耳机。

    “逛夜店、抽烟，”夜子轩看向安琪，垂下的眼睫遮住了眸底的黯然，“安琪，你以前不是这样的。”

    安琪只是侧着眸看着夜子轩，嗤笑一声，“这是安娴跟你的？”

    “你只需告诉我她的是不是真的？”夜子轩紧紧盯着她。

    俊脸上都是冷凝。

    “有差别吗？”安琪拢了拢黑色的大衣，靡丽的脸上勾起一丝嘲讽的笑，“行了夜子轩，今天我是来见我朋友，并不是找你。”

    见安琪已经看到了自己，苏回倾伸手摘下了耳机。

    然后朝夜子轩礼貌性的点点头。

    夜子轩神色稍稍缓和，然后戴上墨镜离开，转过身后，一张脸依旧很冷。

    安琪看着他离开的背影，低着眸冷漠的点了一根烟。

    “别抽了。”苏回倾手上还拿着手机，另一只手直接抽出了安琪手里的烟，“戒掉吧。”

    神情清冷的捻灭，然后扔到垃圾桶中。

    对这一切，安琪就只是笑笑，有些无奈。

    “夜子轩是一个好人，”她叹了一声，然后苦笑，“只是我不配。”

    “戒了吧。”苏回倾将手插进兜里，偏头看向安琪。

    阳光下，她的眉眼显得很是清隽，神色是安琪从不曾见过的认真。

    安琪愣了愣，半晌后只是叹息一声，“你不懂。”

    “我毒，品，戒了吧。”苏回倾看着她，覆满冰色的眸底有些发沉，“从第一次看见你，我就知道你以前做过什么。”

    这句话之后，安琪很明显地愣住了，她抬眸，不敢置信的看向苏回倾。

    妖艳的眼眸猛地一缩。

    “你……都知道？”半晌后，她终于苦笑了一声，“戒，哪儿那么容易……”

    有些东西，沾上就是一辈子。

    这也是她不肯接受夜子轩的原因。

    眼睁睁看着安娴接近他。

    “这东西，能戒，”苏回倾直接打断了她，“我曾经跟你一样，现在，我活得依旧很好。”

    这句话一出，安琪整个人都是一怔，她看着苏回倾。

    对方的眉眼依旧清隽的很，嘴角勾起的笑容还有些邪气。

    这几天，她对苏回倾的身份其实已经有了了解。

    对方是名满青市的苏家大姐。

    身份高贵。

    安琪不知道为什么对方会来娱圈，会救自己，她甚至不知道对方为什么跟自己就这么成为了朋友。

    现在，听到这句话……

    “你的一样……”安琪的声音有些干涩。

    她有些不下去，那种经历是她这一生最黑暗的时候，她已经是恢复的算好了……可是没有想到，苏回倾竟然也经历过。

    苏回倾的样子，真的一点儿也不像。

    “就是你想象中的那样。”苏回倾再次从兜里掏出来了一包绿色的口香糖，“拿着，我帮你戒。”

    这是喻时锦临走之前放在她桌子上的。

    安琪紧紧盯着她手中的口香糖。

    现在的她已经有些信苏回倾的话，她上次已经感受到了，这口香糖中有毒、品抑制剂。

    如果没有必要，谁会随身携带这种东西。

    她低着眉，伸手接过苏回倾手中的口香糖。

    司机大叔的车子已经开过来，瞿妍将头从车门内探出来，“倾倾，快点快点，顾黎还在等着我们。”

    明天就是于爷爷的生日，这俩人要去挑礼物。

    苏回倾点点头，然后跟安琪了几句才离开。

    大道上，苏家的车子在疾驰着。

    挑完礼物，在回去的路上，一辆火红的车嚣张的停在路中央。

    黑车一个急刹车！

    司机大叔眉头一皱，还未开口话。

    靠在火红车头的女人摘下眼镜，走到车边，拉下了黑色车的车门，看见了坐在车中的苏回倾，姿态很是嚣张的挑眉，“你就是苏回倾？”</td></tr>·k·s·b·