    第133章：血腥玛丽

    [感谢“╰酒醒梦断ツ”-“梦爱人i”-“冰冷冷的温馨”-“星辰☆若雨”大大的慷慨打赏！]

    坐在车里，两人都沉默不语，慕清霄打破压抑的气氛，率先开口道：“这个时间点开房没有情调，怎么说也得晚上吧，想去哪？”

    闻言，欧阳紫嫣苦涩的笑道：“要不，姐姐带你去喝两杯？”

    慕清霄的眼睛在欧阳紫嫣的胸脯上来回扫几眼：“当然没问题，都说酒后乱性，反正你不喜欢那个笑面虎，倒不如便宜了我。”

    欧阳紫嫣没好气拍了一下慕清霄的肩膀：“想得美，姐姐可是守身如玉二十多年，这么多年能让姐姐献身的男人还没出现，今天被你又亲又摸的，真是便宜你了。”

    “是吗？”

    慕清霄颇为怀疑地看着欧阳紫嫣那熟透了的身材，如果没有被男人开发过，怎么会拥有这般魔鬼身材，无论是胸脯还是香臀都恰到好处，处处透着诱惑，完全不像未经人事的少女！

    ......

    半小时后，忘忧地带酒吧。

    慕清霄站在酒吧门口，看着上面闪烁的霓虹灯，表情不禁有些怪异，离开拍卖行之后，便被欧阳紫嫣这个女妖精带到了这个地方。

    望着酒吧的招牌，欧阳紫嫣的眼中透着笑容，用纤纤玉指捅了捅慕清霄，说道：“走吧，今天姐姐带你喝个痛快。”

    看到一旁陷入沉思的欧阳紫嫣，慕清霄搂着她的腰肢道：“妖精姐姐，你可别忘了，我可是你男朋友，你想喝多少都没问题，我保证将你安全送回去。”

    欧阳紫嫣诧异的转过脸来，微笑道：“谢谢。”

    刚进入酒吧，震耳欲聋的音浪便传入耳中，这种放纵的音调能让人彻底放松下来，情不自禁的想要去舞池中疯狂一番。

    欧阳紫嫣慢慢坐在吧台前的高脚椅上，对着调酒师说道：“两杯血腥玛丽。”

    “尝尝吧。”

    欧阳紫嫣接调酒师递过来的两杯酒，透明的高脚杯中，装着深红色的液体，看起来像血液一般。

    慕清霄看着这杯酒，忽然觉得其中透着一股如泣如诉的味道，端起酒杯，盯着鲜红的液体微微一笑，然后轻轻抿上一口，剑眉轻轻一皱，旋即便舒展开来。

    在慕清霄品酒的时候，欧阳紫嫣从他的身上再次感觉到了那种高贵特殊的气质，那绝对不是刻意装出来的，这种举手投足间不经意流露出来的东西一定深入骨髓。

    若是慕清霄知道她心中所想，一定会再次感叹女人的第六感，这种高贵的气质也可以说是与生俱来的。

    海贼王世界，生活在约翰斯顿圣那种最顶级的贵族中，慕清霄从小就培养出了高贵的气质。

    慕清霄又轻轻抿了口，道：“很不错的酒，入口时微微有些苦涩，有些辛辣，一旦咽下去，便会觉得回味悠长。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣的美眸中闪过一丝迷茫与惆怅，眉宇间的媚意也消失的干干净净。

    “血腥玛丽是这家酒店的招牌酒，闲来无事的时候，我就会来这里喝几杯，把心中的烦恼全部忘掉，也只有这里能让我彻底放松下来。”

    欧阳紫嫣将血腥玛丽一饮而尽，绝美的脸庞上充满了苦涩。

    第三杯血腥玛丽下肚，欧阳紫嫣的脸颊红彤彤的，如同熟透了的苹果，笑道：“心情终于好多了，清霄弟弟，今天谢谢你，我们走吧。”

    几十分钟后，兰博基尼停靠在梦天堂酒店的大门口。

    慕清霄舔了舔嘴唇，不由的问道：“紫嫣，不会真的去开房吧？”

    “想的美，这整个酒店都是姐姐的家。”

    说罢，欧阳紫嫣率先朝酒店中走去，坐上电梯，按下八楼的按钮，也就是梦天堂酒店的最顶层。

    “叮咚！”

    到达最顶层后电梯大门打开，面前就是一道电子门，这种电子门和金帝别苑中的一模一样，欧阳紫嫣拿出磁卡一刷，电子门就缓缓打开。

    看着面前的场景，慕清霄道：“你把天台都改造成了私人空间？”

    “梦天堂酒店有好几幢楼，每幢楼顶都有天台，其余的天台都是露天餐厅和露天泳池，只有这个视野最开阔的被我留了下来。”欧阳紫嫣微笑着说道。

    慕清霄倒是知道，很多酒店都耗资巨大在天台上安置泳池，真是各种享受。

    天台很大，唯独没有游泳池，原本有些期待欧阳紫嫣穿三点式泳衣的样子，看来这个愿望是落空了。

    一眼扫去便看到一个阳光房，里面摆放着各种花花草草，估摸着有两百平方的样子，还有一排水族箱，有种亲近自然的感觉。

    天台旁摆放着一张宽敞舒适的沙发，上面有一个小型玻璃穹顶，能够避免沙发被雨水淋到，这是非常精致休闲的角落，布置的非常用心。

    围着天台走了一圈，慕清霄赞叹连连，这里的每一处布置的非常精心，有的地方和金帝别苑有些相似，显然是仔细思考后才设计的。

    看来，欧阳紫嫣把这个天台当成了她极为重要的私密场所。

    看着慕清霄好奇的模样，欧阳紫嫣笑着说道：“这里的事物都是精心设计的，因为是我的私人住处，而且除了你，再也没有人来过。”

    “看来，你还是挺信任我的。”

    慕清霄看着欧阳紫嫣绝美的脸颊，粉嫩的肌肤，道：“那我是不是应该感到荣幸呢？”

    “喝点什么？果汁还是红酒？”

    “酒已经喝过了，还是果汁吧。”

    闻言，欧阳紫嫣从冰柜中取出一瓶百分百果汁递给了慕清霄，认真的打量着慕清霄笑道：“当初第一次见面的时候是在金店，那个时候我就觉得你很特别。”

    “每一个人都很特别，只是特别的地方不同而已。”

    “你这话貌似很有道理。”

    慕清霄喝着果汁，欧阳紫嫣端着一杯红酒，两人边走边聊，站在天台上吹着柔和的微风，看着宁静的夜空和挂在夜空中的繁星点点，全身心都感觉难以言喻的轻松。

    “有时候不必给自己太大的压力，偶尔放松发泄一下，过的会轻松些。”

    听到慕清霄话的，欧阳紫嫣陷入沉思，这个道理她又何尝不懂，可轻松对她来说注定是短暂的，这从出生的那天起就注定了。

    ......

    ......

    注意：上午8.00点一更，下午1.30还有一更。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。