
　　如今炎族只待一声令下，这些人就会从炎城朝着他们万兽盟杀过来。

　　只是如今他们暂时还没有动静，因为炎族已经向万兽盟放出话来了，只要万兽盟答应他们两个条件，炎族就此放弃对万兽盟进行讨伐。

　　第一个条件是万兽盟要将天女夏萱萱嫁给他们炎族最年青的神药师炎扬为妻，两大势力之间结上晋进之好！

　　第二条件便是让万兽盟将火属性始源石当夏萱萱的陪嫁礼送到他们炎族！

　　只要答应这两个条件，炎族便放弃对万兽盟宣战，如若不然，必定踏平万兽山脉再所不昔！

　　与此同时，炎族诸多至尊始老已经出关，并且找上了各地的至尊始神朋友前来助阵，务必要将万兽盟第一人独孤晋给拿下！

　　不管炎族是否拥有这个能力，但是诸多动态已经表明如果万兽盟的人不答应以上两个条件，炎族与万兽盟之间必定有一战！

　　如今离开战的时间不到一个月了！

　　这一个月内万兽盟再不向炎族服软，那么大战便是一触即发了！

　　听完了独孤晋的话后，凌笑总算明白他为何一脸的忧愁。

　　这件事确实是事关万兽盟的生死存亡，稍有不谨必定是踏入万劫不复的地步。

　　尽管凌笑表面上与万兽盟没有什么关系，但是自他与夏萱萱相认之后，其实已经多了一层间接的关联。

　　独孤晋将这事告诉他又到底是为了让他与万兽盟共存亡或是让他带夏萱萱远走高飞呢？

　　凌笑还没有问起，独孤晋已经是率先说出了他的意思“你带萱萱回天源地域去吧！”。

　　凌笑没想到独孤晋居然做出这决定，可见在他心中夏萱萱真是占了非常重要的位置。

　　“这事没有回旋的余地吗？”凌笑问道。

　　独孤晋苦笑道“我万兽盟人虽不多，但是拥有千千万万灵兽，要是炎族与我们开战，他们必定要付出惨重代价，他们之所以造成如此大的声势目的就是让我们万兽盟俯首称臣”，顿了一下他冷哼道“炎族的老不死想得到美，我定如他所愿与他们炎族死战到底，看看他们是否真有这等决心！”。

　　凌笑听明白了，独孤晋不是一个愿意随便认输低头的人，他就算是败，就算是死，也绝对不会答应炎族这两个条件！

　　至尊始神有他们的尊严，有他们的铁骨铮铮，宁愿战死，也不愿意向人低头臣服！

　　凌笑不禁有些佩服独孤晋的坚决和不屈！

　　换做是他站在独孤晋的立场他也绝对不会退缩的！

　　“炎扬是我救的，或许我可以阻止这件事的发生！”凌笑犹豫了一下道。

　　炎扬是他的朋友，但是夏萱萱才是他的妹妹，如果两方真要开战，他当然是站在万兽盟这边，但是他最不希望看到这结果。

　　独孤晋摇了摇头道“事到如今已经不是由那小子可以作主了，这是炎族全族的决定，更是他们老祖宗的决定，又岂会因为他一个年青的神药师而改变立场呢？”。

　　凌笑又觉得独孤晋说得很有理，但是他却不甘心就这样算了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道独孤晋冷笑道“你可以放心，炎族来犯我万兽盟，他们也会付出惨重代价的，别以为我们万兽盟就没有朋友支援了！”，接着他又道“你只答应我现在带着萱萱暂且离开天雀地域吧，我想你也不希望她受到什么伤害吧！”。

　　凌笑知道他没有选择，他不想留下来与万兽盟共存亡，因为他与万兽盟关系不大，所以他没有推托，打算带夏萱萱离开这里，让她免遭伤害！

　　至于以后她知道炎族与万兽盟生死战的时候，再想办法安抚她吧！

　　只是凌笑多少有些不甘就这样离开，他想去试探一番炎扬的口风，看能否让炎族与万兽盟化干戈为玉帛！

　　凌笑要立即带夏萱萱离开万兽盟，夏萱萱却是有些不解地看着凌笑道“大哥哥我们刚回来为什么着急去天源地域呢？我想先陪陪爷爷再和你一起走！”。

　　凌笑笑道“萱萱，我要急着将始源石送回去，你不想和大哥哥多呆些日子吗？待得我将始源石送回天源地域再和你回来看你爷爷好不好？”。

　　夏萱萱那双美眸朝着凌笑眨了眨才道“大哥哥你不用撒谎，兽盟内有危机我已经完全知道了，我是不会与你一起回天源地域的，我要与爷爷在一起”，顿了一下她又说“你不是说让我多孝敬一下爷爷吗？我怎么能丢下他一个人不管！”。

　　凌笑一下子愣住了，他没料到夏萱萱居然已经知道万兽盟有危险了！

　　“萱萱你是怎么知道的？”凌笑非常不解地问道。

　　他与独孤晋的对话绝对不是她这个神王可以偷听得到的，但是她却知道了这消息，不得不让凌笑感到吃惊。

　　夏萱萱淡淡地应道“大哥哥，在这里所有灵兽都是我的朋友，我一回来它们就会把近年来所发生的近况向我汇报，所以我就知道了！”。

　　凌笑这下明白了，看来在这万兽山脉之内都有夏萱萱的眼线，这小丫头表面看起来天真纯朴，没有什么心机，但是她确实已经长大成人，知道利用自己的优势在做一些布置了！

　　凌笑柔声道“既然你知道了，就应该明白大哥哥的苦心，你爷爷也不希望你留下来拖他的后腿！你还是跟我回天源地域吧！”。

　　夏萱萱倔强地摇了摇头道“大哥哥，爷爷一手把我带大，我就是我的亲爷爷，我怎么能一个人逃跑，将他留在这里呢？何况我还有这么多灵兽朋友，我不希望它们都死了，我要留下来与它们一起战斗！”。

　　凌笑从夏萱萱的眼中看出了她的决心，看到了她倔强的一面。

　　凌笑知道她再这样劝夏萱萱只怕也没有任何效果，除非他出手将她打晕带走了，只是他却不会这么做。

　　“萱萱，我有一个办法或许能让炎族不战而溃，你想不想与大哥哥去试一试？”凌笑犹豫了一下说道。

　　“真的吗？大哥哥你不会是骗我吧？”夏萱萱带着疑惑之色道。

　　凌笑点了点头道“当然了，我怎么会骗你，你先听我说！”。

　　紧接着，凌笑便将他临时所想的计划与她说了一遍！

　　那丫头果然是被他说动了，当即有些兴奋道“大哥哥这么做真的可以解决万兽盟的威胁吗？”。

　　凌笑肯定地点了点头道“如果这样都没能让炎族忌惮的话，那么就没有更好的办法了，到时候我与你一起留下来，助你爷爷一臂之力吧！”。

　　“好，我们立即照大哥哥的计划去办，一定要让炎族知难而退！”夏萱萱攥了攥拳头信心十足地说道。

　　凌笑与夏萱萱定下了计划，立即带上了一大一小朱雀神兽离开了万兽盟。

　　独孤晋在九天之上看着他们离去的身影，轻轻地叹了一口气“乖孙女，希望爷爷还有机会再见到你！”。

　　独孤晋已经是做好了最坏的打算，但是不代表着他会坐以待毙！

　　他们万兽盟的人一向不与其他人打交道，但是不代表着他们真的没有一两个可靠的盟友！

　　所有人都不清楚，与万兽盟交情最深的其实是天雀地域另一古族蛊族！

　　独孤晋已经与蛊族联系好了，一旦炎族真要与他们万兽盟开战，他们蛊族从外面对炎族的人进行包夹，到时候势必让炎族付出惨重的代价！

　　当然了，这些事情并不是凌笑与炎族等人所能知晓的。

　　独孤晋让凌笑带夏萱萱离开也不过是以防万一罢了。

　　只是他却没料到凌笑与夏萱萱却是做了一件非常轰动天雀地域的事情。

　　远在炎城，这里城内城外已经聚集满了各路豪杰，他们有佣兵有散修有势力的人，他们实力皆不低于圣者境界。

　　密密麻麻的大片人影，粗略估计都有十几万人！

　　这些人正是炎族号召声讨万兽盟之后，陆续前来集结在一起的人。

　　他们皆是想要获得炎族的封赏，或是获得炎族的看中，能加入炎族当中去，当然这其中肯定也有不少是混水摸鱼的存在了。

　　这些人都在静等着一个月的时间过去，到时候便可以浩浩荡荡地前往万兽山脉大肆地杀虐了！

　　在炎族当中，所有炎族人也都已经是磨刀赫赫，皆是想要与万兽盟开战了。

　　因为他们炎族在四年前派三名至尊，十名半始神以及三百炎卫前往万兽山脉，最后只有三名至尊，以及四名半始神和数十炎卫回归之外，其余人尽皆命陨万兽山脉！

　　这是他们炎族的耻辱，是他们炎族的重大损失。

　　所以，他们一直都想要找机会报复万兽盟！

　　随后，通过诸多碰撞较量之后，他们炎族老祖宗终于是发话，要与万兽盟开战了！

　　当这消息传出去之后，他们炎族所有人都是振奋了起来，欲灭万兽盟所有人替他们炎族陨落的人报复雪恨！

　　当然，他们也都知道万兽盟不比其他势力好对付，那可是能与他们炎族齐名的超级势力，他们不得不倾尽所有力量去对付。

　　他们炎族所有人已经做好了战前准备，只待一声令下便可以指挥大军朝着万兽山脉压境了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1457章 ：超级势力之间的预战！免费阅读。https://xs.23sk.com 