    “能够告诉我，阿曼达巡警……”

    封闭的审讯室内，一盏孤零零的台灯闪烁着刺眼的光芒，审讯室透明的墙壁玻璃中映照出阿曼达略显憔悴的面孔。

    “魔鬼河森林那晚，所发生的一切吗？”

    对面，穿着西装的FBI探员，低头看了一眼手中的卷宗，用尽量平静的语气做出询问。

    毕竟，眼前被他所审问的对象，并非过去那些犯罪分子。

    抬头看了一眼挂在角落的摄像机，阿曼达坐在审讯椅上的不知觉的扭动了一下，这才开口用嘶哑的声音回道。

    “我已经把一切都报告给了骑警司总部。”

    “而且，我也不是罪犯！”

    “所以，我才没有给你拷上手铐，阿曼达巡警。”

    一脸平静的看着对面的阿曼达，FBI探员继续翻动着手中的卷宗，继而道。

    “事实上，正是因为你所写的那份报告，联邦政府才会派遣我过来的。”

    “毕竟，从你所写的这份报告中，我看到了太多只存在于电影中的内容，让人不禁怀疑你的思维是否正常。”

    “如果可以，我也希望这一切都只是电影。”

    面对FBI探员的话，阿曼达默默叹了一口气。

    “可惜，我们都知道，这不是电影而是现实。”

    如果，仅仅只是阿曼达一个人表示看到了这些，FBI或许并不会在意，或者单纯的将这当做是某个巡警压力过大产生的幻觉，将其安排给心理医生负责治疗。

    但是，魔鬼河森林所发生的一切，有太多的目击者。

    整个小镇的警察，以及殉职的警察尸体，都证明了阿曼达所报告的内容并非疯狂的幻觉，而是真实存在的事实。

    而这个事实，毫无疑问的引发了联邦内部巨大的震动。

    “那么，请告诉我，阿曼达巡警……”

    拿出一个小瓶子放在审讯室的桌上，FBI探员看了一眼瓶子内的透明状液体，对着眼前的阿曼达问道。

    “这又是什么东西？”

    在得知魔鬼河森林所发生的一切之后，FBI就迅速展开调查行动，并得到斩获。

    “治疗‘狼毒’的药水。”

    目光扫过眼前的瓶子，阿曼达平静的做出回答。

    “我已经在报告里说明了，这是猎魔人离开之前给我的药水。他告诉我，被狼人伤害的人类会被感染上一种被称之为‘狼毒’的病毒，如果不及时对感染者进行治疗，最终他们将会在‘狼毒’影响之下，变成嗜血的野兽，或者狼奴。”

    “所以，你就将药水带到了医院，对那些被‘狼毒’感染的民众进行了救治。”

    低头扫过瓶子里那只剩下薄薄一层的药水，FBI探员继而道。

    “或许，你不知道，阿曼达。”

    “FBI在发现这一瓶‘狼毒’药水的第一时间，就对其中的成分进行了分析，结果发现这一瓶你口中能够治疗所谓‘狼毒’的药水，其实际成分只不过是随处可见的水而已，或者它稍微特殊一点的地方，就在于曾经被烧开过。”

    可以想象，当FBI探员们如获至宝的将这一瓶‘狼毒’药水带回到联邦的实验室内，进行完分析之后。

    看着报告的内容，反应有多么的崩溃。

    “水？！”

    听到FBI探员所告知的内容，阿曼达憔悴的脸上终于有了些许变化。

    “不可能，我明明就用药水治好了医院还有小镇警察身上的‘狼毒’。”

    “或许，这其中牵扯到我们所不知道的超自然力量，是目前科学仪器所无法研究出来的。”

    事实上，这也是FBI探员们在得到报告结果之后，普遍的态度。

    他们不相信，自己千辛万苦发现的‘药水’仅仅只是一瓶白开水，反而推测这一切很有可能是因为附着于药水上的力量并不被现代仪器所探测出来。

    因此，他们无视了研究员苦口婆心的答案。

    将一切归咎给了超自然的神秘力量。

    “……”

    听到FBI探员的回复，阿曼达沉默了下来。

    相较于眼前只能通过报告的内容来了解魔鬼河森林所发生一切的探员，阿曼达作为整个过程的实际经历者，无疑才是受到冲击最大的那一个，哪怕从魔鬼河回来，午夜梦回时，阿曼达依旧会在梦中梦到魔鬼河森林所发生的一切。

    “那么，关于猎魔人杰洛特呢？”

    将桌上治疗‘狼毒’的药水小心翼翼的放回到特制的手提箱内。

    FBI探员收好箱子，再度对着阿曼达发现询问。

    “阿曼达你还有什么要补充的吗，任何你之前在报告中没有提到的细节都可以。”

    “我所知道的，都已经写在报告里了。”

    摇了摇头，阿曼达的回答让FBI探员有些失望。

    “在将治疗‘狼毒’的药水交给我之后，猎魔人就离开了小镇。”

    “那他有对你说过什么，或者无意间透露过什么吗？”

    牵扯到猎魔人，狼人，以及未知的超自然力量，FBI探员不厌其烦的对阿曼达进行确认。

    “无意间？”

    面对FBI探员近乎压迫式的审问，阿曼达皱起了眉头，脑海中开始回忆猎魔人曾经所说的一切。

    “在猎魔人最开始出现时候，我曾经听他无意间说道，大清洗这个描述……似乎在这之后，狼人或者类似的存在就开始隐藏了起来，而出现在魔鬼河森林的狼女，最初也是被她的母亲带到小镇隐藏的。”

    “大清洗？！”

    从阿曼达的口中，获得了意想不到的回答，哪怕是FBI探员冷冰冰的脸上表情也变得激动了几分。

    “或者，这就是为何联邦政府对于超自然的力量，没有一点线索的原因。”

    “并非，超自然的力量不存在，而是这些掌握超自然力量的存在将自身隐藏了起来。”

    “整个美利坚每天所发生的犯罪事件，成千上万，其中谁又能够保证，和超自然的存在没有任何的关联呢。”

    怀疑的种子，只要种下，就终究会生长。

    一旦，官方的力量得知了超凡力量的存在。

    那么过去许多不曾破解的事件，意外巧合之下的事故。

    都会被他们下意识想着超自然的力量所靠拢。

    怀疑这背后，是否存在着自己所未知的力量牵引。

