    第一二一章五十万，吹喇叭

    你卖肾是自愿的让人打成这副熊猫样，还他的说是自愿的

    “自愿你奶奶个腿”王卓恨不得上前给他一飞脚，这小子也太窝囊了，有从撑腰都不敢说实话，难怪会被人家拘禁起来，强迫卖肾呢

    “大哥，我真是自愿的，是我主动找的他们。牛文小说~网看小说”小青年的口齿终于利索了一些，苦笑着解释道：“他们打我，是因为我们分赃不均，不对，是分钱不均”

    “分钱不均”王卓愣了。

    “对，就是分钱不均”小青年愁眉苦脸的说道：“我们本来说好了五五分的，刚才我改口想要三七分，结果、结果就”

    小青年一边整理着被两个肾贩子打得鸡飞狗跳的发型，一边叙述起了事情的经过。

    原来，小青年名叫黄旭，从初二开始就不念书了，整天游手好闲，混迹于网吧或发廊、街头等处，即没什么手艺，又好吃懒做，处了几回对象都被对方甩了，嫌他玩劲舞刷个喇叭都掏不起钱。

    后来有一天，他在一个qq群里偶然看到两个人在聊卖肾的事，听说人的两个肾有一个是多余的，卖掉也不影响健康，只要在身上留一道刀疤，再疼上那么一会儿，就能挣十好几万块钱。

    黄旭顿时就动心了，十来万啊，那能刷多少个喇叭呀足够自己在游戏里呼风唤雨好一阵子了，到时候小美媚们还不排着队过来等自己脱她们的裤子

    至于少了一个肾，那有什么要紧，还有一个能正常工作的就行嘛留一道刀疤那更好啊，正愁身上伤疤少不够爷们呢，回头炮小女的时候就说这道刀疤是打架时被对手捅的，岂不是倍儿有面子

    黄旭记下这件事之后，却没有联系群里聊天的那两个人，因为他觉得这件事还是保密比较好，万一在游戏里传出去了，可就全区都知道了，并不是件有面子的事。

    于是他开始在网上搜索，还别说，在犀利的百度大神的帮助下，一查就有他立刻按图索骥，给中介打去了电话，货比三家后，最后和大黑痣二人达成了协定。

    之所以选择大黑痣二人，一方面是因为他们掌握的渠道广，能卖出较高的价格，一方面是二人承诺，做完这一单之后大家就是自己人了，以后让黄旭入伙，大家有钱一起赚

    花了两千块钱，黄旭的肾源配型编码拿到了，刚巧是一个比较热闹的编码，三人都很高兴。当价钱谈到五十万的时候，黄旭还在为可以获得二十五万而沾沾自喜，可是当价钱飙涨到一百万后，黄旭的心思活泛了，自己是出肾的，赚的多一些有情可原，可凭什么两个搭档只做了敲敲键盘露露面，也要分五十万这不公平啊

    所以三人刚在住处落了脚，黄旭便提出了修改分钱的方案，他认为自己的理由很充分，五十万的话，大黑痣和汤和尚二人可以分二十五万，涨到一百万后，就算改成三七分，他们也能分到三十万呢，比原来还多了五万，已经不少了

    但大黑痣和汤和尚二人显然不这么看，麻痹的，要不是老子厚道拉你入伙，你小子也就是个赚十万的命，现在让你赚五十万，你还得寸进尺了，真是小树不修不直溜啊，打

    于是就发生了王卓之前看到的，肾贩子暴打被害人，胁迫无辜者卖肾的那一幕。

    黄旭坐在地上，像竹筒倒豆子一样，把事情的经过和盘托出，王卓看了看他无辜的表情，又看了看地上勉强坐起的那二位仁兄，顿时觉得苦笑不得，这他是什么事

    大黑痣和汤和尚二人终于缓过了力气，不过大马金刀的坐在沙发上的王卓给二人造成了很大的压迫感，两人往一起凑了凑，大黑痣试探着问道：“兄弟，你是哪条道上的我们、我们最近没惹什么人啊”

    “没惹什么人”王卓不置可否的瞟了他一眼：“怎么着，刚做完见人下菜碟的事，转个身的工夫就不认账了”

    大黑痣一愣，汤和尚机灵，立刻想到了原因，忙挤出几分笑脸说道：“这位大哥，我们也算是卖命赚钱的，听说客户有钱，要价高一点儿，也是可以理解的嘛。您说呢”

    汤和尚至少有二十五六岁年纪，向王卓叫起大哥来却顺溜的很，这年头谁拳头硬谁才是大哥，能少挨一顿揍，让他叫几声爷爷都行。

    “江洲户口，就得多掏一倍的钱”王卓一声冷笑：“那我要是农村户口的话，买这个肾是不是可以打个三折”

    “大哥，大哥。您说笑了。”汤和尚陪笑说道：“农村人也分有钱和没钱的不是没钱的得了这个病，早就回家等死了，要是遇上有钱的，人家真不差钱儿，恨不得移植两个才好呢。”

    “你别和我岔这些没用的。”王卓不耐烦的一摆手：“我现在明确给你们说，这颗肾你们要是还卖，那就按原来谈好的价钱，五十万，多一分也没有。你们要是不卖了，我马上拍屁股走人，咱们骑驴看唱本，走着瞧”

    这番话里透着赤luo裸的要挟，王卓不介意给警方打一个举报电话，谁让这三个白痴惹他了呢至于警方管不管，怎么管，王卓就不需要知道了，他没闲工夫在这种破事上继续纠缠。

    汤和尚刚想再说几句软话，大黑痣却一伸手制止了他，向王卓冷笑说道：“我们还偏就不卖了，走着瞧就走着瞧，反正你们的病人也坚持不了多久了，我就不信了，你还能绑着黄旭上手术台”

    呼烟灰缸挟着风声直扑大黑痣的面颊，他急忙抬臂一挡，手腕处被打得一阵剧痛。

    王卓黑着脸站了起来，二话不说便向外走去，打开门时，脚步突然一停，又转回了身。

    “黄旭，五十万能吹多少个喇叭”

    “额”黄旭很想纠正一下，那叫刷喇叭，不是吹，可是他敢么“全区喇叭五块钱，频道喇叭一块，能刷几十万个吧。”

    算完这笔账，连黄旭自己都吓了一跳，几十万个喇叭，玩到游戏停运都用不完啊

    王卓淡淡一笑：“那你还等什么跟我走可就有几十万个喇叭等你吹了”

    “大哥我跟你走”黄旭蹭的一下站了起来：“就五十万了，他们不卖拉倒，我卖”

    大黑痣顿时就毛了，早就看出这个姓黄的小子不是个好货，想不到居然当面拆台啊他刚要说话，黄旭却抢着向他叫道：“姓李的，肾是我的，又没长在你身上，你凭什么作主说不卖我现在就和你终止合作关系这个大哥是自己找上门来的，可没通过你的渠道，我把肾卖给他，不用给你一分钱中介费”

    大黑痣暴怒之下就想动手，却被汤和尚一把给抱住了，汤和尚心里明白的很，以对方的身手，他们这个亏是吃定了，再阻挠等于自取其辱。

    啪一捆崭新的百元大钞摔在地上，同时落地的还有一句冰冷的话：“收好了，这是你们的跑腿费。”

    看着地上的那捆钞票，大黑痣和汤和尚欲哭无泪，到嘴的二十五万转眼变成了一万，还挨了顿揍，早知道如此何必狮子大开口要那一百万呢，贪婪是魔鬼啊

    半个多小时后，医院的走廊里，黄旭拍了拍季琼的肩膀，面容恳切：“放心吧季姐，阿姨的健康，包在我身上”

    走廊内顿时鸦雀无声，一地鸡皮疙瘩。

    为防止节外生枝，肥龙被派了出来，陪黄旭在王卓包好的酒店房间里，玩了三天劲舞游戏，这三天里，王卓包吃包住，四星级酒店安全舒适卫生，每天三百块的餐费让黄旭享受了一回有钱人的生活，同时肥龙也在黄旭的带动之下学会了刷喇叭，黄旭用王卓预付的三万块钱在游戏里很是充了一番大款，风光无限。

    就在第三天，黄旭泡到手的第一个美媚来到了酒店，由于王卓明令要求黄旭最近必须禁欲，所以黄旭请客肥龙热泪盈眶

    安排在第四天上午的手术顺利成功，黄旭抱着沉甸甸的手提箱幸福的睡着了。

    王卓在手术室外，用透视眼目睹了整个手术的全过程，这给他带来了一次不可多得的新鲜体验，比在学校里上半个月的课学到的东西还要多。

    他甚至在想，平时要不要多到医院的手术室外来转转了。

    季琼进病房陪妈妈去了，今天一起前来的还有季家和李家的亲戚朋友，七大姑八大姨，既然季琼说筹够了医疗费，他们也就不用再躲着了。

    回程的路上，肥龙嬉皮笑脸的问王卓：“王指导，你看，咱是不是该玩玩赌石了”

    “没钱花了”王卓啪的甩出了一捆百元大钞：“拿去吧，就算这几天的劳务费了。”

    哇塞，一万块啊肥龙顿时笑逐颜开，捧着钞票狠狠亲了一口，这么多钱，能找多少个劲舞小妹吹喇叭呀太给力了

    给肥龙这么多钱，王卓也有他的考虑，毕竟买卖器官是违法的事，虽然黄旭这次是“捐赠”、李阿姨是“受赠”、五十万是与李阿姨没有任何亲情关系的王卓对黄旭的“私相赠予”，但毕竟是打了法律的擦边球，所以参与其中的肥龙怎么说也是承担了一部分风险的，因此王卓当然要补偿一下的。

    “停车快停车”

    “怎么了”

    “我买喇叭去不对，我买点卡去”

    刚才开了个单章求票，只要到了3张难道大家都没票了

    我们的对手追的太紧了，不是甄瑾是真紧

    你们要shu女要萝莉，要全收要全处，就是投投月票的事

    还等啥啊就差一天了，有票请投起

