
　　两人也是这时才知道，山下的马场也是摘星城主的产业，在邀月客栈入住的客人免马场的费用，算起来算是省了一枚金币。这边要了两人坐骑的号牌号码，回头这边会通知马场那边，给二人马匹用上好的草料。

　　敢情马场那边的一枚金币用的还不是上好草料，这么一核算，似乎比省一枚金币还划得来。

　　伙计随后领了二人去客房，牛有道再次打量这到处点着油灯的穹顶大厅，找到了前世五星级酒店的感觉，不过这城堡融合的古风味道明显不是所谓星级酒店能比的，那韵味里的沧桑意境令人悠然回味。

　　没办法，这客栈叫邀月客栈，酒店是星级，这里是月级，牛有道心里好笑一声。

　　一进入内部，眼前景致又是让人眼前一亮，简直是一座植物园林，外面寸草不生，这里郁郁葱葱，一只只燃烧的火盆照耀其间，火光摇影的味道胜过前世的灯光妆点，别有一番风情，有住客在里面喝茶下棋。

　　牛有道心里再次啧啧一声，从这园林格局上可以看出，城主是个有品的人，这环境倒是让人感觉这钱花的不冤枉。

　　到了楼上客房，屋内陈设简约而精致。

　　伙计给里面掌了灯，解释了茶叶在哪，炭炉在哪，可以直接煮茶。至于取水，屋里就有铜管引来的水，是山上融化而下的雪水，一直流个不停的，屋里洗漱都不需要外出取水。

　　牛有道乐了，发现这里还真不是一般客栈能比的，已经有了酒店的雏形。

　　“有什么需要客官可以随时招呼我们。”伙计客客气气留下一句话后，关上门出去了。

　　牛有道推开窗户，俯视城中点点灯火，还有夜空繁星璀璨，赏心悦目，心情大好，背对着吩咐了一声，“煮茶！”

　　圆方摆了炭炉，烧了炭火，装了壶水放上面烧，回头走到窗边，啧啧一声，“道爷，十枚金币一天，比抢钱还狠呐，我在南山寺多少天才能弄到十枚金币啊！”掰着手指算给牛有道听，“一枚金币兑一百枚银币，一枚银币兑一百枚铜钱，这住一天就是十万枚铜钱，够普通人家用好几年了。咱们这住一天，也不费人家什么本钱…”

　　“帐不是这么算的，在这种地方能弄出这种客栈来，也不容易，何况人家玩的就是这个调调，不是还负责保护安全么，安全这东西不好以金钱来换算。”牛有道笑着调侃道：“你又不是花不起，你住上个一年不走也没问题吧？”

　　圆方嘿嘿一笑，摸了摸怀里的金票，来之前，牛有道找海如月要了一万金币做费用，怕带着费事，那边直接给了些大额、小额累计一万金币的七国通用金票，可随时在各国的钱庄兑换现钱。

　　有钱归有钱，过惯了清苦日子的圆方还是有些肉疼，提醒道：“道爷，我刚在城中看到了其他客栈的招牌，应该比这里便宜的多。”

　　“不要算这小账。”牛有道呵呵一乐，转身看着他，笑道：“老熊，听好了，跟着我不会缺钱花，只要条件允许，尽管吃最好的，用最好的，住最好的，安全比什么都重要，钱没了还会有，只要我还在，不用担心钱的事，以后你会发现，钱只是个数字，其实个人也花不多少。”

　　“嘿嘿！”圆方傻乐了起来，这话听着大气、舒坦，不过心里还是嘀咕，这钱若是攒着给我修寺庙多好，这样花也太浪费了。

　　客栈外，这间屋内的灯一亮，外面有不少人盯上了。

　　一个皮肤略黑的女子咬了咬牙，转身挥手招了几个人去了偏僻地，躲在黑暗中对几人耳语道：“我准备进去找他。”

　　有人道：“老大，这里面不住宿不让进的，除非是里面住宿的人打了招呼，可咱们也不认识他，硬闯咱们脑袋也不够硬呐！”

　　女子道：“那就花钱进去住一天。”

　　有人道：“起码得十枚金币一天，何必花这冤枉钱，再说了，他也未必能答应。老大，他不可能呆在里面不出来，我们轮流守在外面，他一出来，立刻拦下他。”

　　女子摇头道：“不行，你们没看到吗？盯上他的人可不止咱们一伙，等他出来未必轮得到我们。”

　　有人道：“他能答应吗？在这住的虽然都是有钱人，可很少有人会答应，咱们也只是在这碰运气。”

　　女子：“我有预感，这人能帮上我们，我看好他！”

　　预感？预感能当回事吗？几人无语，不过她既然下定了决心，其他人也就没再说什么了。

　　从黑暗中走了出来，女子抬头挺胸登上了邀月客栈的台阶，直闯入内。

　　然而一进门，立刻被伙计拦了下来，“黑牡丹，你想干什么？出去，出去！”挥手驱赶。

　　能叫出名号来，伙计显然也熟悉对方的情况。

　　被称为黑牡丹的女子咬了咬唇，“我花钱住宿不行吗？”

　　她这样一说，伙计只好犹豫着放行了，盯在一旁陪到了柜台前。

　　黑牡丹摸出了十枚金币拍在了柜台上，“掌柜的，住一天！”

　　掌柜的抬头看来，见是她，嘴角泛起笑眯眯冷笑，一把将钱推了回去。

　　黑牡丹愕然道：“什么意思？”

　　掌柜的淡然道：“黑牡丹，这里不是你来的地方，自觉点。”

　　见付钱人家都不做她卖命，这份羞辱令黑牡丹有点难堪，脸上泛起怒红，“钱给少了还是涨价了？”

　　掌柜的见她还较上劲了，直接明了道：“这里不欢迎你。”

　　见掌柜的这态度，伙计立刻挥手道：“走吧走吧快走吧。”

　　黑牡丹怒了，“我不走！我又不是不付钱，又没少你们钱，也没做什么，凭什么赶我走？你们今天敢赶我走，改天我见到城主在城中露面，必然讨个说法，问问摘星城有没有这规矩！”

　　见她这般，掌柜的脸色晦明晦暗，最终敲着柜台警告道：“在这里住可以，不过我警告你，住在邀月客栈的都是贵客，你最好不要去骚扰，否则别怪我不客气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑牡丹梗着脖子道：“我知道，不用你提醒。”

　　掌柜的挥手将钱扫入，扔出块房牌，挥了挥手示意伙计把人给带走。

　　来到后面的园林，黑牡丹开始东张西望，辨别刚才亮灯的房间是哪个，确认位置后，默默记在了心中。

　　进了自己房间稍等了一阵，黑牡丹又开门出来了，朝记住的那个房间走去。

　　结果还没靠近那房间，立马就有客栈的人跟来了，黑牡丹停步转身，问道：“你跟着我干什么？”

　　伙计道：“没有跟你，这客栈内，我可以随意走动。”

　　黑牡丹知道在防着自己，这份屈辱难言，也无可奈何。她估摸着想正常接近目标是不可能了，客栈知道她的底细，很有可能会一直盯着她。脑中转了几个念头后，索性转身大步而去，直奔目标房间。

　　然而一走到房间门口，那伙计见状立马上前，横身拦在了房门前，低声道：“黑牡丹，我劝你不要乱来，闹得客人不高兴了，你要吃不了兜着走。”

　　黑牡丹道：“我认识屋内的客人，是他叫我来的。”

　　伙计嗤笑道：“别闹了，大家也是经常见面的熟人，你什么底细想干什么还要我多说吗？”

　　黑牡丹，“真的是里面的客人叫我来的，他有事找我，不信你问问。”

　　伙计沉声道：“你少来这套，再无理取闹，小心我喊人来招呼你！”

　　而就在这时，门开了，圆方开门露面了，门外有嘀嘀咕咕的动静，牛有道让他出来看看怎么回事。

　　“你们想干什么？”圆方目露警惕问道。

　　伙计忙道：“没事没事。”看对方的反应，他越发确认了对方不认识黑牡丹。

　　黑牡丹却趁机朝里面喊道：“兄弟，是我，我们见过的。”

　　伙计大怒，这里有不少客人应该在修炼中，哪能这样大吵大闹打扰，回头招了下手，立刻闪来两人，左右抓了黑牡丹的胳膊就要直接拖走。

　　圆方有点纳闷，什么情况？

　　牛有道这时也露面了，被喊声给惊动了，问了声：“怎么回事？”目光看向了挣扎中被拖走的黑牡丹。

　　圆方摇了摇头，有点迷糊，不知道怎么回事啊！

　　伙计忙点头哈腰道：“没事没事，打搅了贵客休息，实在是抱歉。”

　　黑牡丹扭头朝牛有道喊道：“兄弟，是我，我们之前见过的。”挟持之人突然出手点在她身上，让她没了声音。

　　牛有道愣了一下，是有点面熟，想起来了，之前外面‘虎视眈眈’的目光之一，因为对方是女人，又有几分姿色，加之皮肤黑的有特色，容易让人记住，遂指了指道：“这不是有事吗？怎么会没事？是找我的吗？”

　　伙计忙道：“城里鱼龙混杂，免不了有些打歪主意的人，您不用管她。”

　　牛有道正想了解一下这里的情况，他的出身不怕跟乱七八糟的人打交道，乱七八糟的人往往才知道一些乱七八糟的情况，譬如正人君子哪知道青楼里面是怎么回事，遂又指了指道：“如果方便的话，让她过来吧。”

　　“呃…”伙计愣住，最终朝那边打了个手势。

　　挟持的人放开了黑牡丹，哑巴似的黑牡丹又指了指自己，示意解开自己身上的禁制。

　　禁制解开后，黑牡丹将拉扯凌乱的衣服整理整齐了，这才抬头挺胸地走了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一八章 黑牡丹免费阅读。https://xs.23sk.com 