    第242章 我的房间，你有意见？

    

    陆禹东把姜瓷的行李箱放到她的房间，便坐在沙发上了。

    

    “太太，我的房间在这边。”

    方阿姨指着另外一个阴面的房间说道。

    

    “我的房间，你有意见？”

    陆禹东面朝姜瓷，问她。

    

    姜瓷瞬间语塞，虽然房子是她的名儿，但和她半点儿关系都没有，她一分钱没出，“没意见。”

    

    “以后方阿姨负责做饭，你尽量少下楼。”

    陆禹东说道，“需要什么如果不好意思跟我说，就跟方阿姨说。”

    

    “孩子不是你的，你其实不用这样！”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷一直站在玄关处的位置，她能看到陆禹东的侧影。

    

    此刻，她看到他这边的太阳穴凸了一下。

    

    “太太，你何必跟陆总闹这种别扭呢？

    凭空让陆总生气，你心情也不好。”

    方阿姨劝慰。

    

    “还有，我们已经离婚了，你以后不用叫我太太。”

    姜瓷又对方阿姨说道。

    

    “这……”方阿姨有些为难。

    

    “叫她姜瓷！”

    陆禹东冷漠地丢下这句话，便从沙发上起来，去了他的房间换衣服。

    

    姜瓷也去了自己的房间，把东西大体收拾一下后，她拿出自己的日记。

    

    曾经日日都上交的日记，现在不用交了，她更加记得肆无忌惮了。

    

    这段时间发生的事情，让她觉得人生像是过山车，她都一一记录了下来。

    

    她可以骗陆禹东，但是将来，她不可能骗自己，她日记里写的，都是自己的实情。

    

    写字台有锁，写完了她就把日记放到带锁的抽屉里了。

    

    隔壁，陆禹东的房间。

    

    他拿着一叠影印的资料在看。

    

    这是姜瓷昔日的日记。

    

    陆禹东当时觉得，如果姜瓷知道他看，在日记里就不会写心里话了，所以，他日日让助理把她的日记影印了，还让助理注意她的小陷阱，比如头发什么的，位置千万不要动……   

    在她的日记里，她对他可是没什么好词儿：王八蛋，混蛋比比皆是……   

    可惜，以后，就没有日记看了。

    

    ……   

    姜瓷晚上睡不好，动不动睡睡就醒了，白天又困，总之进入了一个很混乱的生物钟。

    

    写完日记，她就上床睡觉了，关了房间里的灯。

    

    朦胧间，她好像听到动静，从客厅传进来的陆禹东说话的动静。

    

    她听不大清。

    

    “她的孩子不是你做掉的？”

    

    “做掉她的孩子，她不是没有怨言？

    既然这样，你害怕什么？”

    

    姜瓷听了，瞬间心就提到了嗓子眼。

    

    她觉得，陆禹东可能是要打掉她的孩子。

    

    姜瓷吓傻了，出了一头的汗。

    

    他完全有打掉她孩子的理由，因为他知道这个孩子不是他的，江洲声名赫赫的陆禹东，怎么可能替别人养孩子？

    想想都知道不可能。

    

    原来他把她接来就是这个目的！   

    姜瓷想：难道告诉他真相？

    

    就在姜瓷手足无措的时候，手机响了好几声。

    

    是初硕。

    

    【姜瓷，在哪？

    告诉我。

    】初硕说道。

    

    姜瓷赶紧把这套房子的位置发给了初硕。

    

    【你要来吗？

    】姜瓷问初硕。

    

    【对，我不放心你，我去看看。

    】   

    姜瓷写了一个字：【好。

    】   

    姜瓷知道，如果家里只有她一个人，陆禹东为所欲为，如入无人之境，可是家里如果多个人，就不一样了。

    

    姜瓷希望初硕快点来。

    

    姜瓷打开门的时候，陆禹东刚好挂了电话。

    

    她要在外面等着给初硕开门，如果她不在，陆禹东极有可能不让初硕进门。

    

    “醒了？”

    陆禹东看到她出来，问她。

    

    “嗯，最近总是睡不好。”

    姜瓷一出门，刚才被惊吓出来的汗全都风干，她瞬间觉得身上凉飕飕的，额上的头发也都汗津津的。

    

    她坐到了沙发上，陆禹东的身边。

    

    陆禹东看到她的头发都湿了，便问，“怎么出这么多汗？”

    

    “哦，没什么。

    可能刚才做噩梦了吧。”

    姜瓷心里想着，初硕家到这里的距离，大概得半个小时。

    

    这半个小时，对她来说，简直如坐针毡。

    

    她生怕会发生什么变故，陆禹东的狠辣，绝对不会有人逃得脱。

    

    

    

