    第448章姐姐快乐完就揍我，有点过分了啊！

    林苏苏瞪他一眼，“什么怎么样？”

    小狐狸邪魅一笑道，“姐姐不是吃了我的圣女果么，圣女果吃了就不圣女了，会挠心挠肺的想你心爱的男人，然后干柴烈火，一发不可收拾。

    姐姐你不是去龙泉宫呆了一晚上么,怎么样，本仙狐的圣女果是不是让你浴仙浴死，欲罢不能，比神仙还快乐！”

    小狐狸笑眯眯的看着她，一脸求表扬的邀功模样。

    他的圣女果十分难得的，要不是姐姐，他才不给呢！

    林苏苏脑子里确实闪过了一些比较羞耻的画面，还以为是自己幻觉呢，不想,竟是这只臭狐狸！

    怪不得皇帝将她捆成了粽子，原来是有原因的！

    妈的，上次是圣洁果，这次是圣女果，她这么聪明绝顶，竟然两次掉进了这臭狐狸的坑。

    林苏苏气得噗嗤噗嗤，一把拔下了自己的鞋子，叉腰道，“小东西，你给老娘过来，看老娘不打死你！”

    小狐狸吓得连连后退了几步，一脸伤心的道，“我只是想让姐姐快乐，姐姐快乐完就揍我，有点过分了啊！”

    林苏苏气得脑袋冒烟！

    狗屁快乐！

    她快乐没尝到,搞不好还会一个猝死！

    一鞋子扔了过去。

    小狐狸嗷呜一声，拔开爪子跑了。

    灵猫看见林大师发飙，也赶紧的拔开爪子跑了。

    俩家伙躲在墙角下簌簌发抖。

    灵猫爪子抚了抚心口道，“林大师这看起来像是浴求不满啊！”

    小狐狸难得点头附和，“看来是皇帝不中用，没办法满足姐姐啊！下次得给姐姐找个猛男才行。”

    灵猫狗腿的拍马屁，“小美兄英明！”

    小狐狸一拍它的脑袋，“啰嗦！”

    两小机灵生怕林大师继续发飙，默默在角落躲了一会才敢出去活动。

    林苏苏回屋吃了个早膳，吃完之后，火气也消得差不多了。

    上次在莲花村，她把孙大财主儿子的冤魂收了，带回了京城，此番得将他送回去。

    孙大财主已死，前尘事了，他也该回去跟那姑娘团聚了。

    林苏苏换了一身衣裳，准备出去一趟。

    碧儿看见姑娘又要出去，一脸幽怨的道，“太皇太后回宫了，各宫都小心谨慎着呢,娘娘也该收收性子才是，总是出宫，万一被太皇太后知道了可怎么办啊！”

    以往太后不管娘娘，谢太妃管不了娘娘，娘娘当然可以随便出宫，可现而今太皇太后回宫了啊！

    她担忧得很！

    林苏苏听得转头，抬手捏了捏了碧儿担忧的小脸，笑道，“别一副忧愁老头的样子，忧愁催人老，我出去一趟，很快就回来的了，别担心，嗯？”

    碧儿无语道，“娘娘要说话算话才是！”

    “当然算话，乖，回去吧，我走了。”

    林苏苏潇洒的挥挥小手，不带走一片云彩的出了长宁宫。

    才踏出长宁宫门口，小狐狸嗷呜一声扑了过来，抱着她的胳膊，一脸乖巧的道，“姐姐，我陪你。”

    林苏苏捏住了他的狐狸耳朵，凶霸霸道，“还敢不敢哄老娘吃圣女果，嗯？”

    (本章完)

