
“那是什么地方？”

“好像只是个山坳吧？”

“之前有那道细缝吗？”

“没有吧，我不记得了。”

无妄教的邪修们也发现了那条怪异的裂缝，议论纷纷。

不过马天华没有出声，他们也不敢擅自离开。

马天华抬起一只脚，下一秒就出现在裂缝不远处。

离得这么近，他更加能够感受到裂缝内传出的充沛邪气，浸润他的经脉，让他身心舒畅。

跟着他的十几个炼虚期修士也围了过来。

“大人可知这是什么地方？”那些那修士的眼神好奇又贪婪，邪气这般浓郁，里面定有什么不凡之物。

马天华并没有回答他，观察了好一会儿才对旁人说道，“那些龙族怎么样了？”

一个邪修立刻回答道，“禀告大人，已经控制住了，留些小辈在那看守便无问题。”

马天华点了点头，“既然如此，你们便跟着我进去闯一闯这突然出现的地方。”

突然出现在秘境里的必是奇遇，既然是他们邪修大佬的地方，奇遇的具体内容自然也跟邪道有关。

炼虚期修士们眼神火热。

虽然有马天华在，他们肯定拿不到头奖，但能分一点肉汤喝也是好的。

这可是上古大神的传承！

马天华满脸傲气，他并没有怀疑眼前突然出现的裂缝会不会是什么阴谋，正道的那些废物，最强不过元婴的实力，能搞出什么名堂来。

即便是陷阱，以他的实力，不管是什么样的地方也能完好如初的出来。

他缓缓走到裂缝口，裂缝已经从出现时筷子般的宽度涨至一米多宽。

马天华缓步走了进去，一下都没有停顿。

反倒是最后一人进入前耸起鼻尖，用力嗅了嗅，空中有一股淡淡的不知名香味，也不知道是哪传来的。

他找了一圈没有找到来头，见前面的人已经全部进入裂缝，不敢再做耽搁，赶紧跟上。

在大部分人进入后，殷夏从不起眼处缓缓冒出的头，跟一个玩家对视一眼，朝所剩不多的邪修们露出了邪恶的笑容。

殷夏从怀里掏出一只黑金色的小鸡，轻声说道，“鸡仔，上！”

鸡仔的实战经验太差了，这些邪修的实力足够强，又有白黎在旁边掠阵，正好让鸡仔历练一番。

鸡仔气势十足的走了出去，飞上天空变成一只四米多长的大鸟。

为数不多的邪修们看守着奄奄一息的龙族，他们虽然也眼馋进去的那些人，可也无力反抗马天化大人的命令。

天空中忽然聚集了一团阴云，一个邪修疑惑的抬头，一道又粗又壮的闪电从空中劈下。

呲啦一声，将他劈成了焦炭，身上的道袍也在一瞬间灰飞烟灭。

那修士好半晌才缓过劲来，鼻孔缓缓冒出两团黑烟。

他哇吐出一大口鲜血，单膝跪地。

“有敌情！”

其他人也被这变故吓了一跳，纷纷掏出自己的武器。

殷夏全程都在暗处观察着。

看到这么夸张的雷电居然只将那修士打到内伤而已，遗憾的啧啧嘴。

雷光虽然看着惊人，但不够扎实啊。

于是她抬起头对天上的鸡仔喊了一声，“鸡仔！浓缩才是精华！”

鸡仔似乎有所悟，接下来的招式并没有之前那道雷电那般骇人，却更加短小精悍。

打着打着，鸡仔福至心灵，忽然收起了翅膀，任由自己的巨大身体高速降落。

无妄教修士举起武器抵挡雷击，却没想到天空中掉下来一只巨大的黑鸟，毫无准备的被砸成了肉饼。

砸死一个人后，鸡仔重新飞上天空，寻找下一个目标。

玩家正聚精会神地观察裂缝里的情况，看到里面已经有了反应，赶紧拉殷夏过来观看。

殷夏他们打开的那条裂缝叫做地狱之门，是一个玩家的技能。

他能够在任何地方打开这条名叫地狱之门的裂缝，里面全部都是来自地狱的邪恶生物。

这技能虽然看似十分强大，不过裂缝的气息十分明显，很难引诱敌人进入。

那马天化过于自大，又是在邪修秘境这种特殊的地方，这种邪气十足的东西最能吸引这些邪修的注意力。

殷夏走到玩家身边，那玩家打开裂缝后，能够适当操控地狱的情况。

比如能够展开屏幕查看地狱直播。

“你在门口倒的那瓶是什么药剂？”玩家好奇的问道。

殷夏微微翘起唇角，笑的十分神秘，“你接着看就知道了。”

裂缝里，马天化带着人在这片恍如地狱的地方行走。

刚穿过裂缝，他们便进入了这片带着火光的岩浆池上空。

底下滚烫的岩浆看着便让人心胆俱裂。

“不愧是上古邪神，居然能够搞出这种让人胆寒的地方。”一个邪修忍不住赞叹道。

马天华的目光淡淡的扫过沸腾的岩浆，听到这话接了一句，“不过是岩浆而已，有什么可怕的？”

话音刚落，岩浆中沸腾的更加厉害，一个个浑身冒着火光的巨人从岩浆底下冒了出来。

巨人看见他们立刻裂开嘴，发出粗哑难听的笑声，抬起大手想要抓住其中一个邪修。

邪修感受到巨人身上强大的压迫力，不敢停留，立刻催动灵力使自己远遁。

巨人抓了一个空，恼怒极了，一边拍打岩浆，一边愤怒的嘶吼。

逃脱了巨人之爪的邪修悄悄松了一口气，还好这家大家伙的速度极慢，想从他手下逃脱并不算难。

刚想跟其他人表示自己没有什么事，就感受到自己的背后一股热浪袭来。

邪修心头一跳连转身都来不及就立刻逃遁，可还是被火焰的余威扫到了手臂，瞬间灼伤了左手上的一片皮肤。

很快，接二连三的火焰巨人从岩浆底下爬了出来。

马天化目光一凝，知道此地不可久留，催动邪力打散了一片岩浆巨人后，催促手下跟着自己离开。

“这种大面积的同类型怪物，一般都有属于自己的地盘，轻易不会离开。若是打不过，躲开他们便是。”

马天华轻描淡写的说着。

邪修们离开后，岩浆上空留下了一片几不可闻的幽香。

原本已经打算回归岩浆底下的火焰巨人身体一顿，缓缓抬头望着他们离开的方向，不仅没有退缩，反而努力爬出了岩浆池，朝他们离开的方向追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70786675"  chaptername="第两百八十九章  大玄幻时代六十七">加入书签</a>
</div>
