    我跟独眼龙他们望着断开的绳子，然后又看了看前来救女的马苗苗，顿时心一凉，妈了个巴子的，这可怎么整？

    马思婷找来就是为了威胁马苗苗的，可没想马思婷这小妞居然从我们眼皮底下逃跑了，没了人质，我们还能轻松降服马苗苗吗？

    “不管了，我们四个人，她一个人，杀她还不是杀鸡，要什么人质？”瘸子恶狠狠的说道，一脸的杀气。

    “二哥说的没错，既然她来了，那就是找死，人质无所谓了。”断臂的女人也附和道。

    “上，杀了她算给蛇王一个交代吧！”独眼龙也实在没有办法了，只能硬上，三人突然冲了出去，然后一拥而上，将马苗苗团团围住，可这个马苗苗也没有想象中那么简单，她纵身一跃，好像会轻功一样，轻松从三人包围圈里跳了出来，然后退后了几步，不给三人靠近的机会。

    “好身手啊，不愧是马家的后人。”躲在暗处并没有出现的我暗暗感叹道，可独眼龙三人组也不是省油的灯，马苗苗估计在劫难逃。

    “你们是谁？蛇王派来的吗？臭男人，都跟他一刀两断那么多年了，还不肯放过我。”马苗苗一边询问，一边骂道，原来她跟蛇王是旧情人啊，那这样看来，蛇王是由爱生恨，然后才让我们杀了马苗苗。

    想想也是，蛇王这种身份，怎么可能娶得了马家的人。

    “既然你知道，那我们也不隐瞒了，要是不想你女儿出事，那就乖乖就擒吧！”独眼龙说道。

    马苗苗扫了一眼四周，根本没看见马思婷，她也不是傻子，没看到人你让她乖乖束手就擒，那简直是天大的笑话。

    “我女儿呢？让她出来我看看，不然我是不会相信你们的。”

    马苗苗连忙开口问道，见不到人，谁会相信，就算是普通的绑架案也是先见人或者是听到声音才给钱，我们只剩一根绳子了，哪还有人，拿什么给马苗苗看？

    “上，杀了她就完成任务了。”独眼龙管不了那么多，连忙招呼兄弟们强杀。

    马苗苗实力是还可以，但面对独眼龙他们三个，还是招架不住的，十分钟不到，马苗苗就被打倒在地了，独眼龙的红眼罩着她，让她动弹不得，好像整个人都麻了一样，瘸子一脚就将她震飞了出去，倒地不起。

    虽然她也接了很多招，对打了好几分钟，可最终还是倒下了，吐出了几口血后，趴在地上蠕动着，身体受了不同程度的伤。

    “临死前还有什么遗言，说吧，不过我们可不帮你实现。”瘸子多此一问。

    “你们到底将我女儿怎么样了？我只想见一下我的女儿，你杀我就算了，别动她。”马苗苗是个好母亲，临死前还想着自己女儿，可惜马思婷其实早已经跑掉了。

    “我们确实抓了她，但她刚才跑了。”独眼龙如实回答，好像不忍心骗一个好母亲，更不想她带着担忧上路。

    马苗苗松了一口气，她现在已经快死了，独眼龙也没必要骗她，所以她放心，女儿逃掉就好，其他的都不重要了。

    马苗苗闭上了眼睛，好像在等待着独眼龙他们给自己最后一击，她知道已经反抗不了，独眼龙他们很强，她以一敌三绝无胜算。

    “死蛇王，我诅咒你不得好死。”马苗苗临死前还诅骂着，一脸的怒气，估计跟蛇王的仇更大了，应该做鬼都不想放过他。

    “走好，下到阴曹地府，跟阎王爷解释一下，不关我哥俩的事，你要报就报蛇王吧！”瘸子说完后，手如鹰勾，直接掐向了马苗苗的脖子，想将她的喉管瞬间捏爆，给她个痛快。

    可就在这个时候，突然一阵妖风吹过，嗖的一声，一道蛇影出现，强有力的蛇尾甩在了瘸子的手上，将其抽开了。

    “臭蛇，你干嘛？你敢背叛你的主人？”瘸子看着出现的蛇精雨萌，突然呵斥了起来，这蛇王养的蛇，还敢忤逆蛇王的意思？阻止他杀马苗苗，难道不怕蛇王发怒吗？

    “我并没有背叛主人，他刚刚说了，不用你们杀马苗苗，换活捉了，让我把她带回去。”

    雨萌突然说出了一句让我们都为难的话，蛇王突然改主意了？真的假的？那现在是杀还是不杀？

    “为什么？蛇王也太善变了吧？”独眼龙有些不信，用怀疑的眼神看着雨萌。

    我也半信半疑，那蛇王眼神阴冷，是个杀伐果断的人，说杀就杀，应该没有那么善变，不过这条蛇精是蛇王养的，还跟他有不正当关系，为了讨好蛇王，还让我在那里纹了四个大字，出入平安，这样的蛇精会背叛主人吗？

    “这个女人本来就是蛇王的旧爱，杀她也是一时怒火攻心，蛇王后悔也正常，得不到的女人，永远都是最好的，本来确实是想毁掉，可她老公都没了，蛇王怎么舍得杀掉。”雨萌说出了理由，倒也一板一眼的，不像是在撒谎，而且蛇王的手段很高明，雨萌如果耍花样的话，估计死得很惨。

    “大哥，怎么办？杀还是不杀？”瘸子也迷茫了，这蛇王一会杀，一会不杀，娘们唧唧的，可真难办。

    “算了，让她带走吧，就算出事了以后也不关我们的事，让他去找这条蛇精。”独眼龙将马苗苗扔给了雨萌。

    雨萌张大了嘴巴，一口咬住了马苗苗的肚子，让其无法动弹，但并没有伤她，这是防止马苗苗乱动或者挣扎。

    雨萌没有多停留，直接挥舞着蛇尾，嗖的一声就不见了，带着马苗苗消失在我们的视野中。

    “好了，完全任务了，该还的也还了，剩下来的，就该你了，小子。”独眼龙转身朝我看去。

    按照约定，我该给他们纹身了，纹那一幅天宫图纹身，他们做到现在，就是想得到这一幅阴纹。

    我新接的手臂握住了拳头，然后又灵活的展开，不断的试验着，已经可以自由的操控手臂了，跟以前的一样，没有任何障碍，但还是没有以前的百分百灵活度，不知道现在能不能纹身。

    说实话，我也不想再拖下去了，给他们纹完身两清后，我要回中海市，纹身店其他人死活我全然不知，我必须回去了！

