    来人是明月道姑，

    她遇到了一点麻烦，所以两人来到了莳花馆。

    而莳花馆是太平县内最好的青楼。

    “道友，小僧敢问，你这望气术，可靠吗？”

    明月皓腕芊芊，掐指一算。

    “道友你放心吧，我真武宗的秘传的望气术，肯定可靠。”

    明月告诉他，自从二人上次竹林遇雨分别后，他们遇到的那处幻境中的气息，再次出现在了城内的青楼里。

    一贯谨慎的不渡法师决定随明月前往探查一番。

    事实上，对于那次莫名其妙的遭遇，两人都心有忌惮。

    若是旁的也就算了，这种无声无息的幻境是最令人后怕的。

    这次没有恶意，只是给他们讲了两个鬼故事，下次呢？

    讲三个？

    说不得是要害了他们性命。

    于是明月得到线索后，又恰好得知沈不渡来城内出义诊，便邀请他一同前往探查，看看幕后之人究竟是谁，有何企图。

    但一个和尚，一个道姑，傍晚去逛青楼这种事，总是有些怪怪的。

    于是在托医馆派人给老和尚捎个信，顺便给寺里带点沈不渡购置的生活必需品后，他开始了简单的易容。

    他其实倒是很好办，戴一顶假发就好了，这东西医馆里就有。

    别问为什么医馆里会有假发。

    问就是秃头这种事情大家都不想的，尤其是在患者不是和尚的情况下。

    至于明月，就比较难办了。

    女帝当国，不代表普通女子就得到解放了，可以晚上去逛青楼了。

    按理说，这要是别的女子换了一身男装再化化妆就是了，最多是这小郎君长得阴柔些，也不会有什么其他的阻碍。

    可换成明月，无论她如何束缚，别人都会说。

    ——令郎的胸肌还是过于浮夸了。

    最终，明月还是放弃了这个想法，而是换上了婢女的衣裳首饰，扮作沈不渡的侍从。

    夜色皎白，撒落人间清辉。

    要到十五了，每个月只有十五和前后的几天，月亮才不是那副血红的模样。

    而以十五那天为中心，每个月前后都会被分割成两次血月的轮回。

    十六开始慢慢由白变红，三十变为赤红，初一开始慢慢变为浅红，到了十五则彻底变白。

    传说中，在春秋和商周时期，月亮就是白色的。

    在祖龙君时，经历了封天之战后，天门关闭，月亮也不知何故，变成了这副血月的可怖景象。

    也正是从那以后，中土人国的统治者，不再自称“人官”，而是成了“皇帝”。

    话说回当下。

    床前明月光，地上鞋两双。

    薄薄的门外就是莳花馆喧闹的迎来往送之声，雕花木门内，则是对坐的两人。

    青楼的老鸨倒是没意见，就像酒楼里只要你出得起钱就能自带酒水一样，带着婢女来青楼体验一下角色扮演，对于老鸨来说也不是不能理解的事情。

    尤其是这么俊俏的公子哥，可是她生平未见的，即便是久经风月的老鸨，也忍不住向沈不渡送出了暗示。

    “公子，要是不想努力了，来阿姨这里。”

    对此沈不渡表示没兴趣。

    莳花馆在太平县里再顶级，放到长安府周围，也算不上什么。

    更何况，他还有更好玩的东西。

    两人在榻上盘膝对坐着，沈不渡倒是一脸淡然，正在双手合十默念真经。

    这种无时无刻都在变强的感觉实在是太棒啦！

    对面的明月，则是低眉瞥了一眼榻上让人羞死人的角先生，旋即运起灵气，挥袖将其扫到了角落里。

    刚刚明月已经用真武宗秘传的望气术探测过了，气息还在莳花馆。

    但飘忽不定难以探测，或许是馆里的“工作人员”。

    一一排查过去难度极大，可能要等到晚上气息才会稳定一些。

    所以，两人只能在充满了粉红色氛围的屋内对坐等待了。

    沈不渡倒是淡定得很，默诵《真经》，心境波澜不惊。

    明月反而坐不住了，她娇艳的脸上仿佛要滴出血来，没话找话道。

    “那老鸨...倒是徐娘半老。”

    说完，就觉得自己找的话题好像有点傻。

    不过对面的不渡法师肯定不会让自己的道姑朋友冷场，他睁开眼问道。

    “这个词，是个典故吧？”

    “是，大隋一统中土人国之前，人国分裂为东魏、西魏、南梁三个国家，南梁的湘东王萧绎妃子徐昭佩有一个情人名叫暨季江。”

    沈不渡睁大了求知的眼睛，示意明月可以详细说说，他有个朋友想听。

    明月的声音细若蚊蚋，捂着脸说道。

    “有一次...有一次暨季江和徐昭佩做完那事之后，暨季江评论徐昭佩说‘徐娘虽老，犹善多情’。”

    听完故事，沈不渡表示小僧涨姿势了，这些万恶的封建贵族，玩的可真花。

    就在这时，隔壁传来了两军肉搏的声音。

    隔音效果不太好，让室内的孤男寡女有些坐不住了。

    默诵了几遍真经，血气略微平复。

    “要不，小僧出去逛逛？”

    “啊，你？”

    “不是...小僧就是出去透透气。”

    “那好吧，道友你快点回来。”

    说是透气，沈不渡还是以手掩面，免得招蜂引蝶惹来太多麻烦。

    但即便如此，他还是遭到了青楼里好姑娘们的无情调戏。

    “呀，好俊俏的郎君，来姐姐这里坐坐。”

    “呸，你个不要脸的小骚蹄子，公子来我这里，给你看点好玩的。”

    沈不渡掩面而走，等他从脂粉堆里钻出来的时候，脖颈上已经不知何时沾上了几道殷红的唇印。

    莳花馆后院的天井旁，传来了一声长叹。

    “我还以为这世上，只有我一人会有长得太帅的烦恼。”

    一人缓缓长身而起，一袭白衣，手握这扇，倒有几分世家子的风范。

    只可惜一双浓重的黑眼圈，和嘴唇周围的灰黑色斑痕，还是让沈不渡这种阅人无数的神医，一眼就断定出了此人肾虚的本质。

    “敢问兄台高姓大名？”

    “真武宗道友当面，不敢隐瞒。”

    白衣男子叉手为礼，正式地说道：“在下合欢宗大师兄何太虚，修行界中也算略有薄名，空虚公子是也。”

    沈不渡看了看自己腰间从明月那里拿来的阴阳双鱼袋，大约晓得当面的这位“空虚公子”是误会了。

    “久仰大名，久仰大名。”

    “哦？看道友面生，难道在下玉树临风的美名，都传到了襄阳府的真武宗本宗了吗？”

    沈不渡的嘴角抽搐了一下，扯过了话题。

    双方短暂攀谈，得知合欢宗是终南山一带的小宗门，跟真武宗这种分部遍及天下的顶级仙门远远比不了。

    此次合欢宗大师兄，空虚公子何太虚亲自出动，也是有一番缘由的，原来是宗门里的一件灵器意外跑路了。

    是的，灵器自己跑路了。

    还是一件接近地级的灵器，合欢宗弟子里只有大师兄何太虚才能用法决勉强降服。

    所以，合欢宗宗主天冲老人将事情委托给了何太虚，何太虚带着两个外门弟子，就开始顺着轨迹一路追索。

    聊着聊着，沈不渡发现何太虚是个很健谈的人。

    尤其是在沈不渡教了他几个简单易行的按摩经络、恢复元气的手法后，变得更为健谈。

    “贤弟，我问你一个问题，看女人要先看哪里？”

    何太虚揉着老腰，抬颌示意远处花枝招展的姑娘们问道。

    沈不渡觉得这是空虚公子在试探自己的XP，于是做出了一个谨慎的回答。

    “眼睛？”

    “帅哥所见略同！那贤弟觉得，为何是眼睛？”

    “眼眸能反映出一个人的灵性。”

    “喔...原来贤弟是喜欢水灵的吗？也对，贤弟还年轻，不过为兄倒是有一番不同的见解。”

    “洗耳恭听。”

    “先看她眼睛的意思是，看她有没有注意我。

    没注意我，再盯着她眼睛下面的部分放心大胆的看。”

    “......”

    “哈哈，贤弟不要误会，为兄非是浪荡好色之人，而是修行境界卡了很久了。

    师父告诉我，想要突破，就要画出自己心中最美的仕女图。

    所以，为兄才要用发现美的眼睛来观察世界。”

    就在两人攀谈，沈不渡试图以初次下山为由，多了解些修行界常识的时候，远处忽然传来了惨呼声。

    “大师兄！”

    两个被揍的鼻青脸肿的男弟子，狼狈奔逃到了空虚公子面前。

    “你们这是怎么了？”

    “我们被一个女人给揍了。”

