“那不是我要对付你们，真的，我和你们无冤无仇，我干嘛要对付你们，没有道理的嘛。”潘龙赶紧撇清道。
“我也觉得没有道理，可是那个张大宝难道也疯了？他就和我们有缘有仇？”胡铭晨直视着潘龙道。
“这个......我......”潘龙的脸涨成了猪肝色，想说什么，可是又犹豫。
“你想说什么，是不是想说这一切都是李明辉吩咐你干的？对吧？”胡铭晨已经读懂了潘龙的犹豫，干脆就帮他将想说可又没说出口的话给道出来。
“啊？你们都知道了？”潘龙愕然的看着胡铭晨道。
“我们要是不知道，你为什么会在这里，你觉得你做的隐晦？你觉得张大宝会为你两肋插刀？”方国平俯视着潘龙道。
“几位大哥......几位老大，你们既然知道是李明辉的意思，那就放了我吧，真不关我的事，我就是个传话办事的......冤有头债有主，你们要找麻烦的话，应该去找李明辉啊，是他指示我那么干的，我要是不干的话，他就会......他就会对付我，我惹不起他的......”既然李明辉已经浮出水面，潘龙就将所有的过错全部往他的身上推，把自己给摘干净，甚至还有点让自己也转变成受害者的打算。
“他我们当然要找，我们也从来没有说过就这么放了他，但是，打手是你找的，是你安排的，那么当然也不可能放过你，一步一步来，摆平你之后，下一个就轮到李明辉了。”胡铭晨双手搭在椅子扶手上，冷冷的看着潘龙道，“现在你有两个选择，要么从这里主动跳下去，要么我们将你扔下去，这里其实也不高，就七楼而已，也许你运气好的话，啥事也没有。”
“别，别，别......求你们放过我吧，我真是无辜的，别将我扔下去，我求你们了，我上有老下有小......放过我一马，以后我再也不敢了......”这回潘龙不仅磕头作揖，而且还一把鼻涕一把泪，感觉要多惨有多惨。
潘龙是真的怕，七楼，不管是自己跳下去还是扔下去，结果都是凶多吉少，就算运气好不死，那也基本上废了，所以这两种选择，潘龙都不可能选。
潘龙认栽了，不认栽也不行，形势比人强。一想到自己被从这里扔下去，自己辛辛苦苦攒下的财产和儿子就会属于别人，自己的老婆和小三也会跟着他们睡，自己的父母无人赡养，潘龙的心里就异常难过。
潘龙从来没有想到过自己会有这么一天，他为了钱可以不折手段，没有尊严，而这一刻，那些东西就快和他一点关系没有了。
尽管已经看出来了现在是在某个酒店里，可是潘龙并不敢喊叫呼救，方国平和孔令龙一左一右的站在他的面前，给了他很大的压力。他能想象得到，一旦自己呼喊救命，这两个壮汉也许就会即可出手解决了自己。
何况，人家既然能神不知鬼不觉的将自己弄到这个房间里来，又怎么会没有别的布置，在这样的情况下，呼救其实是最愚蠢的做法。
潘龙就希望自己的哀求能够给他创造出一条活路来，这也是当前最明智的做法。
“希望给你一条活路？”等潘龙求得差不多了，胡铭晨才淡淡的望着他道。
一听这话，潘龙就顿时觉得有门：“是，是，求你们给我一条活路，过去的事情是我混蛋，是我不对，放心，今后再也不会发生了，只要肯放我一马，让我做什么都可以。”
“真的做什么都可以吗？你确定？你可要想清楚再说哦。”
“我......确定，什么我都肯做，我想清楚了。”在这个紧要关头，没有什么事情比保住小命来得重要，只要能保住命，潘龙当然是什么都肯做。
“吃大便你也肯？”胡铭晨嘴角露出一个弧度问道。
方国平和孔令龙诧异的同时看向胡铭晨，他们自己也没想到胡铭晨会提出这样的要求来。以前从不觉得胡铭晨会这样恶心恶作剧，哪晓得，他居然要人家吃大便，他们两人都有点傻眼。
不过，回头一想，两人又释然了，胡铭晨再怎么有本事再怎么成熟，也还是个半大孩子，二十岁都没有。
既然是孩子，那就难免会有那种调皮捣蛋和恶作剧的心思。他要玩就让他玩吧，反正要吃大便是的是潘龙，又不是他俩。再说了，这个家伙干出那种事，让他吃点苦头，给个教训，也是无可厚非。
听说让吃大便，潘龙整个人就愣怔住了。他打死也没想到胡铭晨会提出如此一个恶心的要求。
想要拒绝，但是又怕胡铭晨反悔，他自己花钱叫人带着枪来鹏城找人家的麻烦，这种事情，不管是谁都不会善罢甘休的，他要是一点代价不付，就想平平安安的离开，看来是不可能。
但是一想到吃的是大便，潘龙又感到恶心难受，那玩意现在狗都不怎么吃了，更何况是人。
“怎么？不行了，做不到了？是不是觉得宁愿死，也不愿意吃？”见潘龙愣愣的闭口不言，胡铭晨沉着脸道。
“不是......我......我吃，不过你们真的要放了我哦。”见胡铭晨的脸色越来越暗，潘龙一咬牙，答应了下来。
怕什么，反正这里有没有外人，妈蛋，吃得苦中苦方为人上人，当年越王勾践不是也尝过吴王夫差的大便嘛，他那种英雄人物为了活命，为了东山再起都能够忍辱负重，那自己又有什么不可以的呢。
潘龙这家伙真是够往自己脸上贴金的，居然拿自己和越王勾践做类比。人家勾践是为了复仇，是为了称霸，他这算什么，就是一条想要活下去的狗而已。
“孔哥，那就麻烦你一下，去上个厕所。”胡铭晨也没想到潘龙就真的能答应，扭头挥挥手吩咐孔令龙道。
“我......真的啊？”孔令龙指着自己的鼻子道。
“当然是真的，去吧，你不是上火嘛，那样挺好。”胡铭晨揶揄道。
孔令龙摇了摇头，他并不想干这个事，觉得太损一个男子汉的尊严了，不过胡铭晨坚持，他就只有去一趟洗手间。
看到孔令龙进了洗手间，潘龙这家伙竟然咽了咽口水。
“怎么，你有点迫不及待了？”
潘龙的这个小细节被胡铭晨捕捉到了。
“不，不是，我......我真心后悔......这都是我应得的惩罚。谁愿意吃大便啊，我......我就是个王八蛋。”潘龙苦着脸道。
“那倒也是，那又不是什么奶油蛋糕，更不是什么山珍海味。”胡铭晨点点头道。
“我现在只求你们能够放过我。”潘龙幽怨的道。
“小晨......我......拉好了。”这时孔令龙从洗手间里面出来道。
“孔哥，你这样子干什么，吃的是人家潘经理，人家山珍海味吃惯了，换个口味而已，你看你那小家子气的样子，你就算不给他吃，还不是要被水冲走，何必浪费呢？”看孔令龙说话吭吭哧哧的样子，胡铭晨调侃道。
“我哪里是怕浪费，我是......哎呀，算了，我不说了，是现在拿来呢还是等一会儿？”孔令龙被胡铭晨说得哭笑不得。
自己要受罪了，他们还拿自己取笑开心，潘龙的心里面五味杂陈，真说不出是个什么滋味。
“潘经理，你是现在趁热吃呢，还是要凉一下，免得烫到嘴。”胡铭晨问潘龙道。
“噗嗤......”方国平实在忍不住，喷笑了起来。
还趁热吃，烫到嘴，以为是吃火锅吗？那是大便好不好，能烫到嘴吗？
孔令龙自己也忍不住笑了起来。
“小晨，呵呵，我只是上火好不好，至于吗？还烫嘴，真的能烫嘴的话，我屁股现在就熟了，难道还连我屁股一起吃啊？”
“要是潘经理喜欢的话，我不介意的啊。”胡铭晨耸了耸肩。
潘龙现在笑是笑不出来的，可是要他哭，好像他也哭不出来，他只知道自己脸现在火辣辣的，想放也根本找不到地方放。如果可以，潘龙恨不得现在就挖个洞逃跑。
你们也忒欺负人了，逼我吃大便就算了，还如此取笑我，讥讽调侃我，未免也太不把我当人看。
潘龙一时间有那种要窜起来反抗，拼死一搏的想法，可是这样的勇气，就坚持了三秒钟，就偃旗息鼓下去。
忍，忍住，小不忍则乱大谋，一定要忍下去。潘龙在内心深处不停的这么告诫自己，千万不能意气用事。
“潘先生，你怎么看？”潘龙傻愣愣的不说话，胡铭晨干脆就直接问他。
“啊？什么怎么看？”潘龙醒悟过来不解问道。
“搞了半天你没在听啊，我是问你，是你现在吃呢，还是要等一会儿？”
“我......大佬，我可不可以不吃啊，我虽然对不起你们......”
“闭嘴吧，你刚才可是已经答应了，方哥，这样，在这里吃我看着恶心，将他弄到洗手间去吃吧。记住，要全部吃完，否则，就弄死他。”胡铭晨抬手打断潘龙的话道。
方国平于是就伸手去捉潘龙，潘龙还想躲，可是这边孔令龙跟着围过去，潘龙就成了瓮中之鳖，很快就被两人给摁得死死的，丝毫没有动弹的余地。
“求你们了，放我一马吧，咳咳，呜呜呜，放我一马吧，我真的错了......求求你了，放我一马，我做牛做马报答你......”刚才潘龙还不怎么觉得，现在要被捉去见真章了，他才感到自己还是根本下不去那个口，只有拼命的哀求胡铭晨，万望胡铭晨可以回心转意。
