    碧春迷迷糊糊之中听见了姚二郎的声音，赶紧睁开了眼睛，就见着他半坐在床边，靠着床头望着自己。

    嘴角勾着浅浅的笑，那一双眸子之中带着异样的情愫。

    “你醒了，饿不饿？”

    碧春赶紧关心的问着他。

    “我不饿。”

    姚二郎轻轻地摇了，摇头视线一直都放在碧春的身上，不曾移开，就这么看着。

    看着碧春直接就害羞了，站了起来，有些慌乱紧张的样子.

    “我还是去给你准备些吃的吧，你昏迷了这么久，怎么可能会不饿呢？”

    “你别走！”

    姚二郎赶紧伸出手拉住了碧春，碧春没有想到这么措不及防，往后一倒。

    倒进了他的怀里，姚二郎被压得咳嗽了一声牵动了伤口，疼的皱着双眉。

    碧春赶紧想要站起身，却被姚二郎紧紧的拉着。

    “你放我起来，这样会加重你的伤势的。”

    “不，我不放！”

    姚二郎伸出双手，将碧春紧紧搂在怀里。

    “我决定正视我的内心，我不打算再逃避了，你守了我一晚上，这让我明白了你对我的心意，我也想告诉你，在我昏迷前我要对你说的话。”

    碧春听了姚二郎的话，知道他这是要回答自己的问题了，一时之间整个人都紧张了起来，拳头紧紧的捏在了一起，掌心之中出了一层细密的汗。

    “我和你一样。”

    这句话听得碧春惊喜地抬起头，撞进了姚二郎的视线之中，两个人的心脏都扑通扑通跳个不停。

    他这个意思是说他也喜欢她！

    一下碧春惊喜得不行。

    碧春知道自己没有喜欢错人，姚二郎的心里也一直是有她的，只要这样就足够了。

    另一边蒋藤办完了事情，回来客栈就找到林思。

    林思跟着蒋藤出了客栈，看到客栈门前停着一匹马，有些疑惑看着边上的蒋藤问着。

    “你这是要带我去哪里？”

    看着林思疑惑的样子，蒋藤薄唇轻轻勾起一抹好看的弧度，牵起林思的手，带着她跳上了马背上。

    将她紧紧的搂在怀里，在她的耳边轻轻说着，“等去了你就知道了。”

    之后马厩带着他们两个人在道路之上狂奔起来，很快就出了城，到了郊外。

    一直到一片巨大的湖泊边上停了下来，此刻湖面上波光粼粼，倒映着阳光。

    还有岸边上的树影，看着极其的好看。

    这些光也倒射在两个人的面上，带着淡淡的黄色晕光，就好像身处在仙境一般。

    一切都美好的不像话，林思在蒋藤的搀扶下，从马上跳了下来，两个人走到了河岸边上。

    “你就是要带我来看这个吗？”

    蒋藤紧紧的牵着林思的手，“我发现这里之后就迫不及待的想带你过来分享。”

    “是啊，这里真的很美，就像是仙境。”

    林思侧眸望向蒋藤那张雕刻完美的侧脸。

    一时间恍然想到了两个人第一次见面的场景，悠然一笑。

    “所以正好带着你过来这里走一走，散散心。”

    两个人手牵着手，漫步在湖边。

    这之间相顾无言，可却没有丝毫的尴尬，两个人都感觉心里极其的甜蜜。

    这场景是林思曾经幻想过无数次的，如今他们两个终于不用再受其他的纷扰。

    可以安安静静地漫步在湖边，什么都不用想，就这么一直走，仿佛就能走到生命的尽头，一辈子白头偕老。

    就在这个时候蒋藤突然停了下来，他面向林思面上的表情很是认真。

    “我有一件重要的事情想要告诉你，我想你知道了之后一定很开心。”

    看着蒋藤这认真的样子，林思也跟着一起认真的起来。

    等待着他将话说完，而后就听着蒋藤慢慢地对着她诉说，

    “我已经说通了你的爹娘，他们同意我们可以提前成婚。”

    “你的意思是我们可以提前成婚在一起了？”

    林思惊喜地望着眼前的蒋藤。

    在阳光的倒映下，她的眼睛闪闪亮亮，如天空上的星星一样，直接照到了蒋藤的心里。

    蒋藤点头，“是的，这段时间除了职务，我就是去办这个事情了。”

    听完他的话，林思高兴的不行心里是对他更加的喜爱了，他总是这样默默的将一切的事情全部准备好。

    扫除他们两个人面前的障碍，不让她有一丝一毫的烦心和忧愁。

    “谢谢你。”

    林思扑进了蒋藤的怀里，紧紧搂着他精瘦的腰。

    听着林思对自己说谢谢蒋藤讶然失笑，他伸出手，揉了揉林思的头发，声音里带着温柔，“傻瓜，我们两个之间用说谢谢吗？我只想听到你说，你喜爱我。”

    “我喜爱你。”

    他低下头吻住了林思，柔软的唇瓣，两个人紧紧的抱在一起，影子在太阳之下拉的很长很长。

    过了很久两个人回城去了，在街道上两个人牵着马，一边走一边逛着。

    这个时候，一个阿婆走到了他们面前，拦住了去路。

    “公子小姐，要不要算个命？”

    林思和蒋藤看着眼前的阿婆穿着有些清苦，想着她日子过得恐怕也不容易。

    阿思点头答应了，“好啊，那阿婆你算一算我和他的姻缘怎么样？”

    林思知道这个阿婆恐怕对于算命其实也没有多少了解。

    只是为了挣一些小钱，说一些讨喜的话，这样才能勉强过活，林思也愿意付出这一笔钱。

    “我看公子和小姐啊，你们两个是天造地设的一对，而且你们近期一定会成婚，我在这里祝你们早生贵子，白头偕老。”

    阿婆一脸的慈祥，看着他们两个说话时脸上笑眯眯的，这话说的林思和蒋藤心里也很高兴舒服，不管是不是真的。

    “谢谢你婆婆，你猜对了我们两个就要成婚了。”

    林思笑眯眯地掏出了几个碎银子，塞进了阿婆的手里。

    阿婆站在原地，看着他们两个人渐行渐远的背影，脸上依旧带着慈祥的笑，望着掌心的碎银子，哑然失笑。

    她可不是胡乱说的，她真的算到了，他们一定会白头偕老，幸福一生。

    “我可不是乱算的。”

