    赵千羿他们也好奇的伸长脖子一看，都忍不住有些想笑，因为这玩意上居然还烙印着“唐虞制造”的编码。

    对方的专员也有些尴尬，只能强行挽尊的解释了一句：大漂亮国内最近不是用工荒么，连正常的生活物资供应都出现了问题了，就更别说这些花里胡哨的小玩意了，他们部门很难找到供应商，所以……

    赵千羿他们也只能一脸严肃的认同，并且表示可以加大力度，甚至提出了如果有什么物资需要的话，他们这边有渠道可以帮忙解决。

    说着，乌伤叶氏的当家二少，一脸矜持的站了出来，拉着人家专员谈生意去了，大包大揽的表示想要啥他都能搞到，家里经营着“全球最大小商品市场”的乌伤国际商贸城，就是这么豪横！

    等大漂亮的官方专员走了，大胡子这才好奇的问：“大漂亮这边就这么装糊涂的认可了我们的身份？”

    “只不过是他们目前拿自己国内的局势没辙了，想把咱们这批外来势力的战力利用起来而已。”

    江天暮冷笑了一声道：“等局势缓解，或者情况发生变化，你看他们再怎么翻脸不认人的来想办法对付咱们！这些大漂亮可是祖传的白眼狼了！”

    “看破不戳破，反正咱们现在有了合法在大漂亮全境活动的身份，这就足够了。”

    跟专员谈完生意的叶天麟回来之后笑道：“你还指望老在这水深火热的大漂亮待下去是怎么着？”

    “咱们国内是怎么回事？”

    江天暮也郁闷：“人家这边都烽烟四起，到处闹怪灾了，咱们那怎么一点动静都没有？”

    “这不是好事么？”

    赵千羿随手把猎魔人执照揣进了兜里。

    这东西就是个象征性的证明，主要是为了应付大漂亮这边的官方机构，以及这边据说权利很大的条子用的。

    与其说是身份证明，不如说是危险识别标志，让看到这玩意的条子们离远点，少管他们这些危险人物的事情。

    “那现在咱们怎么办？”

    老烟枪也好奇道：“真的去给这帮洋鬼子打工？”

    “为什么不呢？”

    “现在的情况虽然混乱，但是对于镜界资源抢到就是赚到！”

    赵千羿想了想道：“你别想着是去给他们打工，你想着是去抢他们资源的，心里是不是就痛快了许多？”

    老烟枪眨巴了下眼睛，这么一说还真是嘿？

    “那白日门森林这边怎么办？”

    大胡子看了看赵千羿：“咱们要是把战斗力撤出去，这边可就毕竟困难了。”

    “老马你就别在这演了！”

    “别以为我们不知道，你那发小李斌都快把你的卫星电话打爆了！”

    赵千羿忍不住冲他翻白眼：“不就是想通过你的关系，把《212特勤》麾下新招募到的新人，送过来进行‘培训’么？”

    大胡子干笑了一声，也不担心自己这个“卧底”的身份引起赵千羿等人的反感，毕竟他们这些人跟官方的关系都挺密切的。

    赵千羿他们之所以并不排斥国内派人过来接手赤月营地，主要是因为目前他们虽然正在开荒白日门森林，但是其进度非常缓慢。

    毕竟赤月系怪物，对现在的他们来说有些超纲了。

    打是能打，但打起来太费劲了，爆的东西又只有那些老三样。

    精力投入大，但收效却十分有限，对他们目前的实力提升帮助不大。

    除非他们能换上祖玛级的装备，否则继续留在这里耗时间只不过是事倍功半。

    国内能派遣大批战力过来接手倒也算是一件好事，最起码不用他们继续耗在这里了。

    他们倒是想深入白日门森林，去寻找隐藏在更深处的高级怪物，可问题是要进的去才行啊。

    外围的赤月系怪物相对数量较少，大多参杂着普通怪物的进化怪和王者怪，危险是危险了一点但是能打。

    真要深入了，碰到那些高级赤月系怪物，别的不说，光是不破防这一点他们就没辙。

    所以还不如暂时把这边放一下，去其它地方看看有没有什么机会，把这里当成在大漂亮国这边的大本营就是了。

    有了“合法身份”，赵千羿他们再离开赤月峡谷，就不用像之前那样偷偷摸摸、躲躲藏藏的了，直接摆明了车马的组织了一支车队，全副武装的向出现玛法怪物的地区驶去。

    估计大漂亮这边的条子也接到了上级的通知，虽然作为普通人的他们不一定知道赵千羿他们的真实身份，但是看到他们车队上的标志和携带的证件之后，也知道这帮人惹不起。

    新成立的猎（魔）人协会，并没有具体的办公地点，而是模仿虞国那边搭建了一个内部网络，供他们这些“猎（魔）人”领取任务和获取情报消息。

    赵千羿他们加入进来，已经算是比较晚的了。

    所以一些低危险度任务，都已经被本土觉醒者势力抢先领取了，剩下的都是一些并不划算的高危任务。

    可赵千羿他们连白日门森林都敢开荒，还有什么地方是他们不敢去的？

    所以直接领取了一个，据说已经有两拨人放弃了的废弃矿区三星清剿任务。

    这几星、几星的，是大漂亮这边给任务危险进行评估的等级，最低的半颗星，最高的五颗星。

    一般来说，目前大漂亮这边的觉醒者势力，能够轻松应对的就是半颗星，而需要冒一定危险的则是一颗星，至于那些需要联合行动的，就是两颗星及以上了。

    像赤月峡谷外围，就被列为了三星，峡谷内部因为没人能进去，所以直接被列为了无法评估。

    但是一座矿区被列为三星任务，让赵千羿他们很是费解。

    因为镜界空间能量场具现出来的玛法怪物很有规律，那就是出现的怪物所处的环境，一定跟这种怪物在游戏之中出现的环境很接近。

    例如多角虫之类的小怪，就会出现在内华达荒漠之中，对应的正是游戏中盟重省的沙漠地带。

    所以既然是矿区，那么出现的应该是僵尸一类的中低级怪物才对，顶多也就是出现个尸王吧？为什么危险星级会这么高？

