    第156章 巫族兴盛的大好时机（求订阅，求月票）

    十二祖巫分别进入到了梦中，他们面前看到的就只是鸿钧道祖一人，其他祖巫，他们一概看不到。

    十二名祖巫，除了后土之外的其他十一名祖巫见到是鸿钧道祖，一个个脸上带着一点紧张，毕恭毕敬，跪倒在地，连忙叩头说道：

    “祖巫句芒（帝江）（……）（天吴）参见道祖！不知道祖召见，是有何事？！”

    唯有后土，只是微微拱手，眼神之中，也没有多少畏惧，轻声说道：

    “后土拜见道祖！”

    说完之后，后土也不再说其他！

    似乎就是来这里观礼的一样，目光在鸿钧的身上打量了一下之后，就看向四周，没有半点的紧张，似乎鸿钧叫她来这里，是让她来这里旅游的一样！

    鸿钧看向十二祖巫，同时说道：

    “帝江（句芒）……（后土），祖巫乃盘古大神肉身所化，为天下正统，巫族合该统御四方！今时机已至，特赐尔祖巫令一枚，命尔等巫族组建巫族天庭，号令洪荒！”

    十二枚祖巫令落入到了十二祖巫的手中！

    这十二枚祖巫令也是鸿钧道祖利用天道之力炼制的法宝！

    祖巫令的正面刻画着他们每名祖巫的形象，背面则写着他们各自的法则领域！

    例如帝江祖巫，正面是帝江的图像，背面则是空间二字。

    其他祖巫也是诸如此类！

    帝江双手接过祖巫令，灵力运转其中，顿时感觉到这祖巫令和自己融为一体，自己的空间法则在祖巫令的加持之下，实力提升了至少一成！

    十一名祖巫顿时再度叩头，连声说道：

    “谢过道祖赐宝, 吾回去之后, 就会第一时间准备建立巫族天庭之事！”

    鸿钧道祖满意的点点头, 他要的就是这个效果，在他看来，一块小小的祖巫令, 就足以让巫族为他卖命！

    只是这事情进行的也并不是特别顺利！

    后土这边，面对鸿钧道祖递上来的祖巫令, 她略微躬身, 摇头说道：

    “谢过道祖好意！”

    “只是组建洪荒天庭, 号令洪荒，所需实力巨大, 巫族实力低微，无法担此重任！”

    “还请道祖谅解！”

    拒绝了！？

    后土竟然敢拒绝自己？！

    鸿钧道祖就是一愣，下一瞬, 他继续说道：

    “后土祖巫, 不必妄自菲薄, 你巫族之实力, 吾心中有数，更何况, 你巫族组建天庭，乃是天道定数！吾也在利用天道之力，暗中辅助, 尔等修为将会一日千里，统率洪荒之事, 也必将一帆风顺！”

    鸿钧道祖已然是在这里明示后土，这巫族建立天庭, 他会在后面进行帮助的。

    有他鸿钧道祖的帮助，别说是拥有庞大实力的巫族了, 就算是一个普通种族, 在他的扶持之下，也能够坐上洪荒之主的位置！

    后土依旧没有答应的意思, 再度躬身说道：

    “谢过道祖抬爱！”

    “只是我巫族上下一向爱好和平，厌恶战斗！”

    “这统率四方的过程中, 必然是要发生诸多战斗, 和我巫族信念不符！还请道祖宽宥，让我巫族继续享受和平生活，不要被战斗所牵扯！”

    “至于这洪荒之主, 还请道祖另择他人……我巫族是万万承担不起这个责任的！”

    巫族爱好和平？！

    厌恶战斗？！

    你这是在开什么玩笑？！

    谁不知道你巫族一向最是喜欢挑衅他人的？！

    洪荒之中, 不少小规模的战斗就是巫族挑起来的？！

    鸿钧此时是一脸的问号！

    完全没有想到后土竟然会在这里一本正经地说着胡话！

    他在心中稍微思索了一下。

    十二名祖巫！

    其他十一名都已经接下了祖巫令，同意创建巫族天庭, 征战四方！

    光是这后土一人不同意！

    一比十一！

    后土的意见, 对大局无碍！

    鸿钧道祖也并不想要继续在这里和后土废话，当即摆摆手说道：

    “后土，这块祖巫令，你先拿回去！创建巫族天庭之事，你也可以回去好好思索一番，若有其他想法，随时都可到混沌紫霄宫中来见吾！回去吧！”

    鸿钧话音一落，后土来不及再说其他之时，就感觉到自己身形倒退而去。

    四周的场景一变，她重新睁开了双眼，已然是回到了不周山巫族领地了！

    她向下一看，自己的手中正握着一块祖巫令！

    显然……

    刚刚她和鸿钧道祖之间的对话并不是虚妄的！

    而是真实发生的！

    “哼！”

    看着手中的令牌，后土不由冷哼一声：

    “鸿钧啊鸿钧, 就这么想要让我巫族入局？！你放心，只要有我后土在一天, 我们巫族就绝对是爱好和平的一族。”

    她正盘算着的时候，洞府外面, 传来了一阵脚步声。

    其他十一名祖巫皆是一脸欣喜的冲了进来。

    望着他们手中还拿着的祖巫令, 后土顿时就明白，刚刚被拖入到梦中的，可并不只是自己一人！

    十二祖巫，一个不落，全都被鸿钧道祖拖入到了梦中。

    看他们的样子，后土就可以确认，只有自己拒绝了鸿钧的要求，自己的这些兄长，姐姐们全都是一口应承了下来。

    后土的脸色顿时沉了下来，目光在帝江他们的身上扫了过去，心中不由想到：

    “看来还是我平时对他们的教导太松懈了！这明显是一个套，这些人还乐此不疲地向里面钻？！”

    帝江等人还并不知道危险已经悄然而至，一脸兴奋地和后土举了举手中的令牌。

    “妹妹，你看，祖巫令！刚刚鸿钧道祖给我们托梦来着，说我巫族是天地正统，合该统御洪荒，让我们速速组建妖族天庭！”

    “对，我这里也有……”

    句芒等祖巫也先后举起了他们手中的祖巫令，并对后土劝说着：

    “妹妹，这可是我们巫族兴盛的大好时机！”

    “有道祖鸿钧的支持，再加上我们巫族本身强悍的实力，这洪荒之中，还有谁能够是我们的对手？！”

    “用不了多少时间，我们就能够一统洪荒！”

    “这方世界本来就是父神所创建的，我巫族一统洪荒，统率万族，也算是继承父神意志，合情合理！”

    “此事宜急不宜缓！”

    “我建议这就召集所有巫族之人，创建巫族天庭，我等十二祖巫，即为十二天皇！”

    (本章完)

