    突如其来的连续动静，令的整个左右欢呼的罕开民众为之一愣，而后，欢闹之言潮水平复落下。

    彼此相视一眼，不知道怎么会突然发生这般事。

    短短数十个呼吸，整个方圆之地，陷入别样的寂静，只剩下那些黑龙锐士将那些人擒拿、捆绑，看压在侧。

    “是东君师尊！”

    阳滋、公子高各自跨乘一匹骏马，马匹之前各有御者牵引，观熟悉的阴阳合气手印。

    阳滋欢喜，不住一语，随即，看向身后的东君师尊。

    至于那些突如其来持刀剑的那些人，并不在意，有叔父在旁边，还有数千黑龙锐士，那些人不足为惧。

    “陛下！”

    公孙丽言语低沉。

    体内玄功仍旧运转巅峰，蓄势待发，想不到会有连续的两拨杀手出现，虽然那些人修为气息不强。

    终究，影响不好。

    以观四周，尽皆沉寂。

    一位位民众的面上自有惶恐，生怕有罪责落下。

    连带随行的群臣、随从都神色浮现惶恐。

    “欲要杀朕？”

    “人倒是不少。”

    “郡侯以为当如何处理？”

    始皇帝嬴政驾驭马匹，仍为前进，观那些被擒拿的刺客之人，微微笑道。

    对于巡视途中会有刺客前来刺杀自己！

    罗网、影密卫早就有言。

    而且，自关中咸阳到如今罕开，一路之上，隐秘除掉的人手都有数十人了，审讯他们的身份，大都是山东诸国旧人。

    所为的缘由，很多很多。

    家国之仇？

    世族之仇？

    土地被占之仇？

    为国君报仇？

    ……

    诸般种种，那些理由都在嬴政的预料之中。

    实在是没有什么新鲜的。

    倒是，其中还有为昌平君熊启报仇的，令嬴政觉得还算新奇。

    出咸阳宫，巡视诸夏，早就预料会有这一幕。

    “交给影密卫和罗网处理就行了。”

    “他们……不足为惧，不要让这些人影响陛下同罕开之民共乐之心才是。”

    周清在旁，看向那些人。

    既然选择了出手，那么，也应该知晓了结果。

    这个结果是肯定的。

    不然，不足以震慑有些人。

    相对于诸夏大多数民众来说，并无此心，能够此心者，无论如何，他们的心意也不是可以轻易改变的。

    宽恕？

    并无用处！

    “李仲，按郡侯所言处理。”

    “蒙毅，传令，在前方宿营之地，朕要与罕开民众同乐。”

    “将随行所带的美酒搬出。”

    “朕要与之共饮。”

    嬴政赞赏一语。

    旋即，语落，令达。

    “喏！”

    李仲深深一礼。

    蒙毅亦是一礼。

    俄而。

    半柱香后。

    整个有些寂静的民众汇聚场地，逐步复苏先前之欢闹。

    同时，关于先前行刺客之举的那些人，身份也流出去了，是原山东诸国后人，对大秦统辖诸夏不满。

    因而行刺陛下。

    “呸，那些人当真是该死！”

    “陛下就该将那些人诛灭九族！”

    一位农家汉子狠狠道。

    他们的家国都被大秦征服，现在就应该老老实实的，如此刺杀之举，陛下如果就只是处置他们，太轻了。

    “在战场上，拼杀不过我们老秦人，现在只能够使出这般卑劣的手段了。”

    “就该将他们五马分尸。”

    旁边一位汉子深深的同意着。

    “陛下对山东诸地那些人太好了。”

    “实在是让他们以为老秦人好欺负！”

    又一人表示强烈的意见。

    “……”

    “……”

    “听说陛下将此行带来的咸阳宫美酒都搬出来了，要与我们共饮。”

    “实在是高兴。”

    “能够一见陛下天颜，又能够与陛下喝酒，就算现在去死也值了。”

    “自大秦统御诸夏以来，陛下第一次出咸阳宫，便是来到陇西，实在是陇西的幸事。”

    “陛下此行携带的人甚多，也不知道东西够不够吃。”

    “我家里养的有三只羊，婆娘，赶紧回家将两个小羊牵出来，陛下好不容易前来陇西，万万不能够让陛下随行消耗太多。”

    “接下来陛下还要前往狄道、北地郡、河西两郡呢。”

    “嗯，有道理。”

    “我家里有两头牛，可以牵出来一头。”

    “我所豢养的彘，六个月前，生了六个小仔子，现在正好可以用上，婆娘，赶紧回家牵出来。”

    “我夏日酿造的百果酿，已经酿好了，原准备卖给商户的，现在……也拿出来吧。”

    “……”

    “……”

    夜幕降临，罕开之城旁侧的宽阔之地，已然被布置成为留宿之地。

    早有少府要人将一切安排妥当，民众所在的区域，也都一一划分好，果然没有秩序，那就彻底乱套了。

    “这就是大秦之民。”

    “这就是朕……治下之民。”

    听蒙毅汇报罕开之民的自发之举，坐于软榻上的嬴政再次长叹，民众如此，更觉责任重大。

    “这就是民心。”

    “实则，民众所需不多。”

    “安稳的环境，有自己的土地，子嗣有不错的前程。”

    周清也觉得陇西这里的民众太过于热情了。

    从蒙毅口中得知，虽然今日共乐所需之物，少府携带的都可以提供，然民众仍旧自发弄来了数千只羊、数百头牛、数百只彘。

    更有一坛坛的酒水搬出来。

    更有极远处的老秦人在快速奔近，怕不是一直如此，真要突破万人了，那就太多太多了。

    “民心！”

    “受命于天，既寿永昌，朕也希望如此。”

    嬴政深以为然。

    “高儿，今日一观诸般，可有所感？”

    接着前言，嬴政视线一转，落在坐在丽儿身旁的高儿身上。

    至于阳滋，她是一个坐不住的性子，正在营帐内随意走动，手里拿着美味不住吃着。

    周清也是看向公子高。

    皇兄巡视陇西诸郡，带着公子高，这是一个不错的信号。

    可……也仅仅是一个不错的信号。

    “父皇。”

    “高儿有所感。”

    出乎嬴政预料，本以为高儿会想一会，甚至于会求教身边的丽儿，不曾想，直接就这般回应。

    “哦，说说。”

    顿然，来了兴趣。

    “父皇。”

    “高儿以为现在大秦还没有令诸夏之民彻底归服，否则，当不会出现那些刺客。”

    “当会出现如罕开之地的这些民众一般之人。”

    “还有……山东诸地没有浸润秦法，以至于有此行为，缺乏对于法的敬畏。”

    公子高小手一礼，看向父皇。

    将心中所想一一道出。

    一路上待在父皇身边，听父皇说道许多，也记下许多，母亲也说了，让自己好好跟着父皇学。

    对于父皇此问，便是直接有所得。

    “哈哈，那你且说说如何让山东诸地那些人彻底明悟秦法？”

    嬴政一笑，对着高儿点点头，继续问着。

    旁侧的公孙丽先前闻陛下突然之问，正心中一突，不想高儿竟然这般回应，实在是……出乎意料。

    俏丽之容自生灿烂之花。

    “……。”

    “父皇，高儿以为当教化之道。”

    “让山东诸地之民，明悟法为何物？”

    “方可明悟秦法。”

    公子高想了数息，为之回应。

    “教化之道？”

    “可有更为具体的？”

    嬴政没有评价，只是继续问着。

    高儿能说这般多，已经很不错了。

    “父皇！”

    “高儿以为主要在那些启蒙之堂、乡老之中。”

    “父皇曾言，启蒙之堂，教化之地，县域乡老更是执掌教化。”

    公子高一言。

    “嗯。”

    “不错！”

    “能够说道这里，已经相当不错了。”

    “你随父皇出行多日，总算有所得。”

    “尽管所言有些稚嫩，有很有不足，大体为所想，这就是进步。”

    嬴政夸赞道。

    高儿也是自己的子嗣。

    若是高儿将来能够给自己惊喜，那也是他自己的惊喜。

    “陛下，高儿之言，小儿之言。”

    “无需夸赞，以免他心生自得。”

    公孙丽心中随喜，然仍为一礼落下。

    “哈哈哈，高儿能够有这般之言，足可证明他一路上是用心的。”

    “朕喜欢用心的孩子。”

    嬴政摆摆手。

    “走吧，随父皇去见一见罕开的民众们。”

    “他们以此心待朕。”

    “朕定要厚爱陇西。”

    自软榻起身，抬手召过高儿。

    自己希望每一个孩子都很出色，如此，将来的大秦会更加出色。

    听着帐外隐约不住传来的欢闹之音，嬴政心神意动。

    周清也是己身，跟在身后。

    公孙丽和阳滋倒是没有出去，留在了营帐内。

    ……

    ……

    “公子，陇西不愧为赢秦祖地。”

    “今晨离去罕开之城，数千人相随数十里。”

    “实在是……赢秦祖地。”

    并未在罕开之地停留太久，不过短短的一夜。

    始皇帝嬴政便是登临行宫之车，继续沿着渭水西行，昨夜畅饮，已然醉熏。

    周清虽未醉熏，却也是在驷马高车内闲逸的躺靠着，弄玉跪坐在侧，双手玄光闪烁，为之拿捏。

    曦儿那个小家伙正在东君身边晃悠着，手里抓着一枚点心，饶有兴致的吃着，很是喷香诱人。

    有感自己的一束长发落在公子手中把玩，弄玉微微一笑，脑海中回想起辰时的事情，仍为感慨万分。

    这般场面……还是第一次见。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “那是数百年来从陇西率先传出来的。”

    “当年商君变法初成，最先落下的便是陇西，只要陇西接受秦法，秦国治下尽皆如此。”

    “换言之，陇西郡和赢秦，和秦国是一体的。”

    周清拉过弄玉的一束秀发，随意把玩着，还真是很柔顺，轻嗅之，还有一缕淡雅的清香。

    很是怡人。

    罕开之地的动静，自己也是第一次见到。

    “弄玉，准备纸笔，本侯要将那一个场面留存。”

    闲着也是无事，心有所感，吩咐着。

    “是。”

    弄玉收回双手，玄光散去，随行携带的自然有纸笔。

    “公子，还有一点……想来也是陇西特有的。”

    “那就是陇西这里的高爵之人不少。”

    “大秦二十等军功爵，昨日一个乡老都位列左庶长。”

    “其余乡老也差不多。”

    “昨夜前来的许多民众，爵位之高也有达到三更之爵的。”

    “若非咸阳对于陇西这里的赋税优待，怕也是一个不小的问题。”

    弄玉起身，行至车内一隅的箱子堆放处，抬手间，箱子打开，里面的东西入眼。

    伸手一招，便是作画所用的东西一一飞出，落在不远处公子阅览文书所用的木案上。

    大秦二十等爵位。

    每一等爵位，都有别样的尊荣，可……无论现在承不承认，二十等爵位已然有些……不若数十年前了。

    更别说同百年前对比。

    百年前，二十等爵位下，连一个侯爵都几乎看不到。

    现在的庙朝中，侯爵超过双手之叔。

    其余高爵，更是数不胜数。

    “爵位？”

    “自然要徐徐变化的。”

    “本侯这个武真郡侯便是一个开始。”

    “二十等爵位乃是军功爵，如今诸夏安稳，诸夏战事不显，军功爵受到相当大的影响。”

    “然而，有功之臣终究要突出特殊的。”

    “彻侯之位！”

    “从陛下赐封的标准来看，接下来侯爵会成为一个崭新的衡量标准。”

    “王翦灭国之功，食邑频阳一十三县，而其余彻侯，仅仅万户左右一县之地。”

    “本侯身为郡侯，食邑巴郡！”

    “就是具体的标准还需要权衡！”

    周身紫光一闪，周清已经出现在那张摆放纸笔的案后，车内刚吃完点心的小家伙似乎来了兴致。

    连忙小胳膊小腿的走进，口中的神秘至于逐步清晰许多。

    “公子，这么说……陛下准备淡化二十等军功爵？”

    “采取崭新的爵位？”

    待在公子身边多年，自然不是白待的。

    将曦儿这个小家伙保住，省的打扰公子作画，于公子之言，有所明悟。

    “是一个尝试，具体如何，慢慢来。”

    “曦儿，来！”

    周清双手虚空一抱，曦儿便是入怀。

    “父……父……。”

    “父……。”

    小家伙稚嫩的可爱神容上，很是欢喜，看着抱着自己的熟悉之人，口中不自觉的说道什么。

    “哈哈哈。”

    “学着叫父亲！”

    “不错，有进步。”

    “你个小东西，真是令本侯开心。”

    曦儿的事情，已经和皇兄提过，自然不成问题。

    就是一应礼仪，须得巡视完毕，归于咸阳宫，才可明令落下，周清自然也是不急。

    自己是想要给曦儿一个明耀的光环。

    省的自己不在身边，有人欺负她。

    尽管那个可能性不大。

    可自己的女儿，怎么能够被人欺负呢？

    怎么也得是小家伙欺负别人才是！

    “父……父亲……”

    “父亲。”

    “……”

    似乎察觉到周清的心情欢喜，怀中的小家伙更是欢喜的一道道神秘之语出。

    只是，这一次……周清听明白了。

    也听清楚了。

    “哈哈哈！”

    周清大笑，以观怀中的小家伙，吧唧一口落下。

    “有公子庇护，曦儿一生尊耀。”

    弄玉羡慕的看着这个小家伙。

    语落，美眸掠过一丝畅想，不知道待自己的孩儿落下，是一个什么模样。

    “曦儿。”

    华章着身的东君，绝丽如神女的神容上，闻曦儿之言，亦是一怔，而后……无奈一笑。

    “哼！”

    晓梦觉得自己在车内修行，很受影响，清静都要失守了。

