    元隐还没从震惊中回神，便听到她这么问，脸色瞬间沉下。

    “属下之言，千真万确，若有一句虚言，天打雷劈！”他直接赌誓般竖起了三根手指。

    这些，可都是他今日冒死探入傅老爷子书房才偷到的资料。

    傅老爷子把资料藏的很深。

    其中真假，显而易见。

    苏倾城：“……”

    对上元隐认真的神色，甚至这个人坦坦荡荡地迎上了她的审视，她不得不相信，他这一次确实没有说谎。

    这么说她真的救过傅修远？

    原来，早在她不知道时，她和傅修远之间还有如此深的渊源，可无论是前世还是今生，从来都没有人跟她提过啊。

    “就这些？没了吗？”

    元隐闻言错愕地瞪大了双眼，一下站起了身，表情做梦般地看着她。

    就这些？

    她什么意思？

    这还不够？

    傅老爷子之所以把资料藏那么深，不准他人可见，说明就连他老人家自个都认为当初的行为有多么的惨无人道！

    结果正主儿说：就这？

    她怎么做到如此风轻云淡的？

    据资料上记载，当时她不过才三四岁，研制出解药时，她早已被折磨的骨瘦如柴，奄奄一息，大半条命都快搭进去了。

    元隐望着面前的女孩，眼底的愧疚再也压抑不住。

    之前，他不知晓这些。

    若他知晓，他肯定不会排挤她，毕竟这是一个把命都赌在了主子身上，救了他家主子一命的人。

    至于其他女人？

    呵……

    元隐眼底划过一抹嘲讽，也不知想到了什么。

    至于他在想什么，苏倾城还真不感兴趣，满脑子都是她救过傅修远一命，为何就变成了傅修远的心结，为什么呢……

    她表情十分不解。

    见此，元隐想了想，勉强道：“若说别的，便是在试药之前，您被抽取了干净的骨髓，为主子储存了起来，以备日后不时之需，但这对于您后来受的折磨，不值一提。”

    嘶……

    苏倾城却是浑身都哆嗦了下，喃喃失声：“抽骨髓？”

    元隐：“……对。”

    可对于她之后受的折磨，这种小事，根本不值一提。

    苏倾城：“……”

    抽骨髓……想想就头皮发麻，那得多疼啊。

    “可真够狠的。”

    “不！”元隐连忙抬起头，神情一时间紧张无比：“这些都不是主子的本意，主子当时年龄还小，濒临死亡，多数昏迷不醒，这些他都做不了主！”

    苏倾城淡淡瞄了他一眼。

    这么紧张做什么？

    元隐生怕她误会傅修远，再次焦急开口：“在那之后，主子甚至封锁了所有关于您的消息，便是怕被您知道，您看，您不是一点消息都没有听到过吗？”

    就连他这个从小训练于傅氏的暗卫，甚至也是今天才得知。

    苏倾城点头。

    “好像是这样。”她笑意盈盈地看了眼元隐，似是心情不错：“所以，你知道他为什么要瞒着我吗？”

    元隐一下被晃了眼。

    这一抹笑，像极了坠水那一晚，她还没有掉下水、他也还没有开口陷害时。

    “主子是害怕被您知道后，误会他对您的感情……”

