    “一起？”

    面对女爵的质问，付前没有一丝被抓包的尴尬，直接往远处指了指。

    出现得如此及时，这位想必是一直蹲守在这里，对自己的目的也心知肚明，着实没有掩饰的必要。

    显然没想到付前会是如此的坦然，女爵一时间都有些发愣。

    “神父的话你没有听到吗？这非常危险！”

    “我知道啊，但都到这种时候了，任何一丝希望都不应该放过不是吗？”

    付前微笑的看着她。

    “你不也是这么认为的吗？还是说你放下其它事情不做，跑这里来蹲守，仅仅是为了抓我？”

    “总之无论如何我都是要去的，除非重新把我关到下面去。”

    “走吧。”

    女爵沉默片刻，似乎在犹豫要不要坚持一下，最终还是重重叹了口气。

    “隧道很早就被封锁起来了，我们需要找一条另外的路。”

    ……

    “我也是在现在的镇上出生，所以对于旧城没有任何记忆。”

    黑暗中，女爵一边在前面开路，一边轻声说着。

    “对于那边的了解，也仅限于一些文献记录，以及家里长辈的口述。”

    “但即便是有限的资料里，也足以看出那边极度危险，一会儿你务必听我安排。”

    “明白。”

    女爵明显早有准备，几乎没有花费多少时间辨别方向。

    两个人在林叶间快速穿行，一会儿就感觉到气温直线下降。

    四周的树叶岩石上，已经可以看到白霜。

    幸亏之前升过级，否则继续下去，怕是不一定能抗得住。

    付前正心中感慨，前方的女爵突然打了个招呼，示意付前停下。

    “小心——”

    警惕的看着四周，女爵似乎发现了什么，突然出声提醒。

    话音未落，付前同样听到了一阵一阵呼啸声。

    下一刻，一片苍茫笼罩下来，周围瞬间变为冰天雪地，能见度骤然降低。

    果然称得上天灾！

    对抗着那似乎能冻结灵魂的极寒，付前想起神父的话。

    前方的女爵身上爆发出一团金色的光晕，把自己跟付前一起包裹其中。

    低温和暴雪被挡在外面，体温迅速回升。

    “怎么会……”

    不过女爵的脸色明显有些差。

    “怎么了？”

    付前看了她一眼。

    “按理说还要向前走一段才能到，暴风雪的影响范围似乎扩大了，这可不是件好事。”

    女爵摇摇头，表情更加凝重。

    “你确定还要继续吗？前面可能比预料中还危险。”

    “好像我说回头你就会停一样。”

    没等她说完，付前就直接道。

    “继续吧。”

    “那好。”

    付前态度如此坚决，女爵也不墨迹，直接继续前行。

    看得出来，天灾影响范围的扩大，让她很有些忧虑，已经没有多余的精力试探自己了。

    两人在风雪中继续前行，很快周围完全成了一片冰雪世界，目之所及全是白茫茫一片，几乎看不到一丝杂色。

    也没有一丝生气！

    头顶上隐约还有一点七光的痕迹，然而同样是说不出的黯淡。

    “找到了！”

    前方的女爵突然叫了一声。

    付前闻言跟上两步，发现脚下不再是碎石白雪，变成了陶瓦一样的东西。

    而前方影影绰绰，出现了数个笔直的尖顶。

    “咱们现在是在屋顶上？”

    付前反应过来，看着女爵道。

    “看来这地方已经被埋得差不多了啊！”

    “是的。”

    眼前这生机断绝的一幕，让女爵声音都低沉下来。

    略一观察四周，后者一马当先，直接冲着最高的尖顶而去。

    付前不得不自己对抗着暴雪，跟在她身后。

    虽然绝大多数已经被掩埋，但依旧能看出来这地方的规模，比现在的镇上要大不少，可以想象当年的盛况。

    “快一点。”

    前方女爵站在尖顶旁边，已经在挥手喊人。

    付前赶到的时候，一团璀璨的光芒已经在她手中汇聚，狠狠砸在尖顶的一侧。

    哗啦啦！

    无数碎冰四溅，彩瓦崩飞，面前出现了一个足够一人通过的缺口。

    女爵一言不发直接跳了下去，甚至都没有招呼付前。

    这位明显情绪恶劣啊！

    付前一边感叹，一边跟着跳了下去。

    沿着道道横梁迅速下落，女爵手里不断地发射出点点亮光，照亮了周围。

    付前一边下降，一边打量着四周，这明显也是个跟镇上教堂类似的建筑，甚至还要大一些。

    他很快追上了女爵，发现后者正往脚下看。

    那里压根不是地板，而是一层厚厚的冰雪，他们应该是站在教堂的半空。

    即便是建筑内部，绝大部分也已经被掩埋在厚厚的冰雪下了。

    从外面看这个教堂已经是周围最高的建筑，它都被掩埋成这样，其他地方可以不用想了。

    想在这种地方寻找什么，几乎是不可能的。

    女爵一声不吭的低着头，付前自顾自的继续观察，下一刻听到了一丝细微的异响。

    好像是是铁片撞击的声音，从头顶上传过来的。

    “上面！”

    反应过来什么，付前出声提醒。

    走神的女爵一下惊醒，抬头刚好撞上了一道从天而降的黑影。

    璀璨的光芒升腾，千钧一发之际迎上了黑影，女爵借机一下翻到一边。

    光芒映照下，袭击者的真面目暴露出来。

    居然是个全身罩在盔甲中的高大人影。

    这里都这样了，居然还有守卫？

    付前一时间都有些吃惊。

    这位明显是从上面某处跳下来的，应该是被女爵和自己惊扰到了。

    女爵看起来也是又惊又疑，眼见袭击者再次举起手中长剑。

    下一刻，一道星光汇聚的虚幻大锤，狠狠的捶到了厚重的盔甲上。

    袭击者轰然倒下，面盔直接飞了出去滚到一旁。

    然而让人吃惊的是里面居然是空的。

    盔甲成精了？

    付前在一旁做起不负责任的猜测，无头盔甲却是重新站了出来。

    下一刻，一团漆黑粘稠，如同沥青一样的东西，从盔甲领口处缓缓的冒了出来。

    啊！

    目睹这一幕，一向冷静干练的女爵脸色剧变，发出一声颤抖的尖叫。

    无穷无尽的光芒从她身上爆发，照亮了整个建筑。

