    啪嗒，啪嗒……

    呼哧，呼哧……

    方乾口鼻喷血，艰难的站在海水上，他的身后冒出了一只手。

    吊死鬼瞪大了双眼，五……五种道图？

    这家伙是怎么做到隐瞒那么久的？

    白金战船停了下来，个子不高的白傀双眼微眯的看着方乾。

    方乾咬牙苦撑，他还在压制第五道图，不能够让他完全出现，否则就这个地方，就算可以杀掉对方，自己也没有活路。

    个子不高的白傀再一次抬手，“镇压！”

    气流暴虐，一只大手再度出现。

    方乾背后的大手自主反击，迅速抓了过去。

    轰隆！

    空间大范围爆碎，恐怖的空间乱流吸走了不知道多少海水，更是险些将他们全部都拉进去。

    魔佛陀白傀冷漠道：“这是怎么回事？”

    个子不高的白傀淡然道：“这应该是他的道图，有些能耐，竟然可以抵挡我的攻击。”

    话落，再度道：“不过也就到此为止了。”

    他纵身离开白金战船，右拳一握，那一刻真如天帝君临天下，一拳出天地黯淡。

    方乾却认出来了，那是——

    帝拳！

    这一拳涵盖了无穷真意，奥妙无穷。明明只是一拳，却似乎禁锢了时间，冻结了空间。

    方乾硬着头皮催动道图硬接，所碰之处，海水瞬间消失不见，两股力量简直就是要灭世一般。

    方乾与吊死鬼跌飞千百丈，气息萎靡。

    “这到底是个什么东西？”

    吊死鬼骇然，“简直非人！”

    方乾口鼻鲜血汹涌而出，他感受到了浓浓的危机感，这根本就不是人！

    心魔怪叫，“想什么呢？跑啊！我早就提醒过你了，就你这点实力，能够打过你的人多了去了。”

    方乾迅速道：“你能解决吗？”

    “解决个屁。”

    心魔焦急叫道：“他能瞬间把我也镇压了，这不是单纯的力量，那是属于某个超级存在的手段，根本就不是你能够抗衡的。想和他打，你再修炼一万年吧。”

    方乾心底骇然，对方竟然可以把心魔吓到这个地步？

    不及多想，方乾转身就和吊死鬼全力冲向另外一方。

    个子不高的白傀身躯一闪即逝，再度出现的时候，方乾觉得自己的动作变慢了。

    是慢之真意！

    比自己的层次更高，比自己施展的更加随心所欲。

    方乾全速施展快之真意，进行一定程度的抵销，继而一掌将吊死鬼拍飞出去。

    个子不高的白傀一脚落下，直接将方乾踹飞出去，左半边身躯被直接踹出了个血洞。

    方乾咬牙苦撑，想要施展三世源法，发现竟然无法施展了。

    似乎这里的空间和时间都出现了问题。

    个子不高的白傀再度出现，石塔自主出现，无名女探出一只手与对方对轰一击。

    轰隆！

    恐怖的风暴肆虐四方，无名女的右手被直接打的爆碎，连带着石塔也出现了裂缝。

    素来坚不可摧的石塔，第一次破损了！

    方乾浑身发冷，毛骨悚然。

    这难不成是天御大帝？

    否则，他真想不出有谁可以做到这一步。

    个子不高的白傀目光锐利的看向方乾，透着一抹好奇。

    无名女的声音响起，“跑。”

    只有这一个字，无需其他。

    方乾满心苦涩，不是不跑，是跑不掉啊。

    忽然，一绳套出现在个子不高的白傀面前。

    那白傀根本就不在意，抬手抓住绳套将其扯断。

    吊死鬼痛呼一声，口鼻喷血。

    个子不高的白傀再度抬手，就在这个时候石塔上分出了一块，似乎化为了一块肉。

    无名女再度道：“跑！”

    方乾不再犹豫，迅速转身和吊死鬼全力飞驰而去，石塔则紧随其后。

    那块血肉逐渐凝聚化为一只手挡在个子不高的白傀面前，双方再度对碰一击。

    继而，那块血肉化为一位中年男子的模样。

    “哦？”

    个子不高的白傀发出意外的声音，似乎还带着一定的情绪。

    “真是伤脑筋啊。”

    中年男子叹息，“少了我这一部分肉，那石塔的混沌也不知道会不会提前脱困。”

    个子不高的白傀冷语，“你是谁？”

    他的目光却看向逃跑的方向，身影一闪，空间出现了涟漪，他要再度追击。

    中年男子瞬间出现在了他的前方，挥手间将其震退。

    个子不高的白傀停了下来，“你在找死？”

    中年男子笑道：“早就死过了。”

    继而两股强大的意志力对碰在一起，中年男子却占据了上风。

    个子不高的白傀冷漠道：“天御大陆并没有你这号人物。”

    “小家伙说话很狂啊。”

    中年男子笑道：“我出来混的时候，你祖宗怕是都没有出生呢。”

    个子不高的白傀冷哼一声，身后有道图呈现，那是人形道图，一位威武霸气的男子手持一把阔剑，威风凛凛，霸道绝伦。

    “哟哟哟。”

    中年男子发出惊喜声，“真是好久不见啊，突然发现原来我早就忘记他的模样了。说起啦，我也没怎么见过他。”

    “亘古的霸者啊，真是久违了。”

    个子不高的白傀周身有大道之力沸腾，冷眼看向中年男子，“很快你会再死一次。”

    中年男子扶额大笑，“是吗？小家伙，做人可不能够这么放肆呢。”

    啥时间，他眸光冰冷，威势碾压天地，“你以为得到了一些独特的力量，就可以为所欲为吗？”

    他抬手，身后空间爆响，有齿轮滚动的声音响起，天地为之黯淡。

    那是无法想象的巨大齿轮，它耸入云宵，碾压九幽。

    它的出现，令鬼哭神嚎。

    个子不高的白傀后退了一步，目露忌惮之色。

    “只可惜，我被限制的太过分了。”

    中年男子冷语，“若非避免建立更大的因果，我会选择在解决掉这里所有的麻烦。至于现在嘛，就稍微给你一点教训好了，避免打乱我的布局。”

    海水的颜色在这一刻也变了，化为了一种独特的血黄色。

    白金战船在这里也显得格外的醒目。

    魔佛陀白傀若有所思，个子不高的白傀缓缓开口，说出了一个传说中的称呼。

    “地狱之主！”

