
　　“陛下，你怎么赶回来了？”

　　寒星澜压下起伏不定的心绪，大步上前过来握住容落歌的手，“我一回宫就听到你在这里，便过来看看。”

　　他一个新帝自然不能说过看着先帝的嫔妃生孩子，这传出去也不好听啊。

　　但是容落歌还是看出他在骗他，只怕是知道她亲自来这里坐镇，他担心自己才回来的。

　　反手紧紧握住寒星澜的手，看着他道：“那陛下先坐下歇歇，生孩子这种事情也不好说时间长短。融心，给陛下奉茶。”

　　融心忙应了一声去了。

　　这时寒星澜才发现这殿中还有其他人，便轻咳一声道：“都起来吧。”然后又看向柳太妃，“太妃一向可还好？”

　　柳太妃便道：“多谢陛下关怀，贵妃娘娘细致周到，将我们都照顾得很好。”

　　这个回答寒星澜很满意，柳太妃他有印象，当时她与落歌联手帮了不少忙，所以后来她要求不离宫他也没为难她，她想与钟太妃一起养孩子，他也答应了。

　　如今看来难怪落歌常夸她，确实是个很会做事的人。

　　容落歌轻笑一声看着柳太妃道：“太妃也坐着等吧，一时半会的怕是也没消息。”

　　容落歌猜得没错，就算是用了参，配殿那边的动静也不小，生孩子本也不是一时半刻的事情，有些时间拖得长的，生个一两天也有。

　　等到华灯初上，东明殿里里外外灯光大明，这时福宁宫那边才有宫人过来问一句。

　　容落歌挺着肚子坐了一天累得不行，正在殿中慢慢地走着舒展一下身体。许淑媛跟秦昭华与刘太妃都去用晚膳了，时安拿着一叠折子来请示陛下，寒星澜只能就地办公。

　　容落歌停下脚步，看着却彩说道：“你出去一趟告诉福宁宫的人钟太妃一切安好，让太后安心便是。”

　　太后那边不过是让个小宫女过来走一趟，分明就是没放在心上，容落歌也不打算亲自见人，就让却彩出去打发走了。

　　等却彩一走，容落歌心里长长的叹口气，以前还有明太妃与太后较量，所以先帝还在的时候，太后至少表面功夫做得很好，不然也不会稳稳地坐稳皇后的位置。

　　但是自从先帝走后，明太妃又被自己辖制，不怎么敢在后宫兴风起浪，倒是让太后的日子越来越自在舒畅，如今更是不怎么把先帝的嫔妃放在眼中。

　　这样的太后，容落歌心生厌恶，她知道钟太妃这个人与太后与明太妃早些年都是有些恩怨的，但是那又如何，在这宫里哪一个不想着好好活下去，想着邀宠争位？

　　能者上，败者下，成王败寇罢了。

　　一直等到初更，雪下得更大了，这才听到一声婴儿啼哭声传来。

　　柳太妃面上一喜，立刻就起身往外走，也顾不上什么礼仪规矩了，正遇上前来报喜的人。

　　钟太妃生了个女儿，母女平安。

　　容落歌长松口气，平安就好，她就看着皇帝笑着说道：“陛下，这可是喜事，正逢陛下也在，不如为公主赐名？”

　　皇帝可是小公主的哥哥，赐名也是名正言顺。

　　寒星澜看了落歌一眼，知道她这是想要让大家重视这个小公主，让钟太妃母女以后的日子能好过些。

　　寒星澜就一本正经地点点头，“贵妃此言甚是，名字留给钟太妃自己取一个，朕赏个封号，就叫颐乐吧。”

　　“颐乐公主，是个好名字，陛下这是盼着妹妹一声喜乐呢。”容落歌觉得不错，这口提着的气放下来，整个人就真的感觉到累了。

　　寒星澜哪里还顾得上别人，就直接带着容落歌离开。

　　回去的软轿上寒星澜瞧着她都睁不开眼睛，没忍住训了一句，“让融心过来盯着便是，你非要过来做什么。”

　　容落歌闭着眼睛轻声说到了一句，“之前要用参，太医院的人参不足，若是我不在这里，融心就得回玉照宫请示，这一来一回得浪费多少时间，人命关天的事情，怎么能轻视。”23sK.com

　　“你……哎，罢了，我就知道你会这样。”寒星澜又气又笑又心疼。

　　容落歌这才得空说了一句，“你是得了消息就赶回来了吧？琉璃窑的事情怕是耽误了。”

　　寒星澜听着落歌有些愧疚的语气，不怎么在意的说道：“只是开窑罢了，又不是什么大事，改天去看也可以。”

　　容落歌知道怎么会不在意，琉璃窑的事情他提前筹划了多久啊，今日未能亲自过去坐镇，也不知道那边情况如何。

　　回了玉照宫容落歌洗漱过后倒头就睡了，寒星澜还得继续处理事情，尤其是琉璃窑那边的情况，现在才有时间仔细询问。

　　时安进来回话，满脸的喜色，“陛下，萧大人一直在场盯着，等到第一件琉璃出窑的时候，所有的人都被惊住了，成色极为漂亮，质地晶莹剔透，明日便会送到宫中来给陛下一观。”

　　寒星澜满意的点点头，“消息可放出去了？”

　　“萧大人恨不能敲锣打鼓天下知，东西一出来，就立刻让人把消息传了出去。奴才听说现在萧大人家的门都被堵了，不少人去打听消息呢。”时安笑得见牙不见眼。

　　寒星澜心情大好，看着时安说道：“是好事。”说完又一顿，“明日宣召朝臣，钟太妃诞下一女，封颐乐公主。”

　　时安立刻应了，琢磨着颐乐公主倒是个有福气的，撞上这么个好时机出生。

　　若不是龙心大悦，一个遗腹生的公主，哪里能有这样的荣耀广告天下。

　　第二天，容落歌还在沉睡中，外面就被这两个消息给掀翻了天。

　　一个就是颐乐公主出生，寒星澜着重让人宣传容贵妃身怀六甲亲自坐镇保钟太妃平安生女，嗯，这可是大功一件，必须扬名。

　　第二件事情便是皇帝私窑所出琉璃品色上乘，技艺精湛，再有就是陛下欲要扩建琉璃窑。

　　这最后一点才是大家最为关注的，扩建琉璃窑？

　　这意味着什么？

　　这意味着陛下的私窑所出的东西与国库无关不说，这还想着大肆敛财呢。

　　世家那群人，一下子就炸了。

　　这怎么能成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第256章 皇帝大肆敛财免费阅读。https://xs.23sk.com 