    第269章气到吐血，他要申诉！

    而在这时，另一边的凤回，也是春风满面的回来了。

    他刚刚才和他父亲通了话，告诉对方，他已经把时慕言等人大部分的资金给吃掉了。

    “放心吧，父亲。”

    “我们这边很快就会把他们所有的资金给吃掉。”

    “到时，咱们凤家这边再扩大投资就有钱了。”

    “对，全部都是清颜操作的。”

    “她可真的是厉害，父亲，以后我们在一起交往，你应该是不会反对了吧？”

    凤回一脸的春风得意，满面红光。

    他刚刚在陆清颜吃掉苏明晨等人一半的资金过后，立刻就去给凤天等人报喜了。

    而后者等人，也知道了那边其他的那些投资人的情况，此刻也是笑得合不拢嘴。

    然而，就在这个时候，凤回发现陆清颜晕倒在了地上。

    “这是怎么回事？”

    他的心中惊诧着，看向旁边的那些人。

    而那些凤家的人看着他，都不知道该说什么是好。

    “少爷……”

    他们走到凤回的身边，低声把所有的事情，都说了出来。

    “什么？！”

    凤回的心中震动着，他不敢置信的看着前方的那一行惨绿的字眼。

    赔光了？！

    他所有的钱，还有从父亲那边调过来的钱，全部都赔光了？！

    而在他的心中震动的时候，另一边的那些凤家合作的人，也是纷纷的打来了电话。

    “凤回，你这个小杂种，害得我们的资金损失惨重！”

    “你等着吧，我们一定会好好的对付你的！”

    “退钱！干你大爷的！”

    “你特么的说带着我们一起发财，绝对不会赔钱的！”

    “你特么的设套搞我们！”

    一群跟着凤家的人投资的人，简直是气炸了。

    他们投入的资金其实都不小，尤其是后续，眼看着陆清颜简直是人挡杀人，佛挡杀佛之后，更是心中震荡，连忙把自己等人手里的资金，全部都填了进去。

    更有些人，如同陆清颜那样的举债。

    这样的情况下，一群人全部都被高位套牢，简直是比杀了他们还要惨烈！

    要不是杀人犯法，加上凤家财大势大，底蕴深厚，凤回等人他们现在还惹不起，只怕一群人都要提刀过来了。

    但是这会并不妨碍他们把凤回给骂一顿，因为之前，是凤回先联系他们他，让他们把资金给准备好，和他一起行动的。

    还保证他们不会赔得太惨，就算是赔了，他们凤家的人也会兜底。

    结果呢？

    尼玛的，裤子都快赔穿了！

    简直是气死了！

    而在众人纷纷打电话过来骂娘的时候，另一边的凤天的电话，也紧跟着打了过来。

    “你刚刚才和我说没有问题的！”

    “现在是怎么回事？！”

    “你手底下，一整个产业的钱都快赔进去了！”

    “你知道我拿那些钱有什么用处吗？！”

    “刚刚还敢打电话过来骗我！”

    “你自己的事情，你自己解决！”

    “那个叫做陆清颜的女人，她要是和对方没有一点的关系还好，要是有，我剁了她的双腿！”

    凤天这会简直是暴怒了。

    他刚刚接到了儿子的电话，心中正高兴呢，打着电话跟老朋友炫耀，结果对方反手就是一个打脸，随后一堆的催债电话到了他的跟前。

    也是凤回这会没在他的面前，不然只怕他会把对方给打死！

    搞的什么鬼？！

    明明让他去阻止苏明晨离港，结果对方信誓旦旦的，就搞了这么一出？！

    特么的那么多的钱，一整个行业的拓展资金啊！全部都被他给赔了进去！

    凤回要在面前，他都掐死他！

    凤天的声音咆哮着，犹如斗牛一般，整个大户室都能够听见他电话里的咆哮。

    而另一边的凤回的面色失神着。

    这次，不光是凤天的心中暴跳如雷，损失惨重。

    他自己的损失，也非常的惨重。

    凤回把他自己大部分的钱，都投进去了。

    他原本以为，陆清颜去运行，不会出太大的事的。

    尤其是后面，陆清颜表现出神一样的操作才能之后，他更是把自己的全部身家都投了进去。

    这里面，有他私底下自己依靠凤家赚的钱，也有他悄悄利用凤家的资源赚的钱。

    很多都是见不得光，透不得底的。

    这会，全部都赔进去了。

    不仅这样，那些他出面联系的各个家族的人里面，很多人的资金，他都承诺了保本的。

    因为他觉得，哪怕是狙击不了时慕言等人的资金，也不会损失多少。

    他扛得起！

    但是现在，全没了？！

    所有的资金，全没了？！

    他要背上多少的债？！

    整个凤家要还多久？！

    还有他父亲那边，因为这件事，只怕是对他观感直落，从今往后，他这个凤家继承人的位置，只怕是不稳了！

    要不是他的兄弟里面，暂时还没有能够超得过他的人，他都怕凤天会因此而直接换了他！

    而这一切，全部都是因为一个人！

    陆、清、颜！

    凤回的面色咬牙着。

    他看向陆清颜所在的方向。

    对方到底是在搞什么鬼？！

    明明他离开的时候，整个时局对他们还是很有利的！

    这么多的资金啊！

    他们明明吃了时慕言一半的资金了！

    竟然还被对方给跑掉了？！

    还被苏明晨等人给反吃了所有的资金？！

    陆清颜是猪吗？！

    哪怕是猪！那个时候，她要是不动也不战，也不会损失那么多啊！

    哪怕是个木头呢！在她的位置上，都能赚翻了！

    陆清颜是个什么操作？！

    凤回的心中，一直都在憋着怒气。

    他目光冷静又狰狞的看着陆清颜所在的方向，随后面色冷寒的对着自己身边的人道：“让交易所的人，放开所有的交易记录！”

    “我怀疑刚刚的交易存在问题，要查探！”

    这是每个大户室的人，都拥有的一项特权，一旦怀疑对方的资金操作有问题，或者是自己的资金操作存在异样情况，是可以回溯并查探之前的操作的。

    这也是为了能够保证金融交易中的公平性，不然大家都来潜规则操作，这个市场就完了。

    凤回的申诉，很快就得到了回应，交易所的人，公布了所有的交易细节。

    (本章完)

