
时间已经是午夜，从大沼泽之中出来的两人来到了阿沃尼格达市的市郊。

李梅牵着婆罗门牛，举目眺望黑夜之中的城市，嘴因为吃惊而微张。

与新临汾与拉金贝德都不同，夜晚的阿沃尼格达市并不是漆黑一片，星星点点的光亮点缀其中。

作为阿沃尼格达邦的首府，阿沃尼格达市是整个邦唯一一座拥有稳定供电的城市。

阿沃尼格达市的市民可以骄傲的说，他们一个月里只断电六天。

根据记忆之中的资料，整个阿沃尼格达市大约拥有十二万的人口。这在兴都联邦里已经算得上一线城市了。

阿沃尼格达市可以大略的分为西城区与东城区。东城区外圈是贫民区和工业区，治安恶劣，犯罪高发。内圈是中产阶级的聚居区与交易市场。

而西城区则遍布大型企业的总部，奢侈的购物中心以及高级住宅和别墅。

一道无形的界限将这座城市分成了两半。

阶层的差异在夜晚之中的阿沃尼格达市十分的明显。东城区只有零星的灯光，而西城区却白夜如昼，明亮的路灯将道路照得仿佛一条流淌着火焰的大河。

因为蜿蜒的莫哈内迪河绕过了城郊，进入阿沃尼格达市之前需要先跨过一座大桥。

正是依托着莫哈内迪河防线，阿沃尼格达市才能抵御东夏人的入侵。

此刻大桥与河岸上，正燃着一支支的火把，一群激动的兴都人正神情激动的举着十数个木架，不断的呼喊着短促而难以理解的本地土语。

这些兴都人的身体在不断的颤抖，一半是因为激动，一半是因为恐惧。他们恐惧着木架上的东西。

木架上的是一个个人，最前面的一个木架上架着一名遍体鳞伤的少女，被白色的布条死死的捆在粗粝的木架上，四肢已经勒得青紫。

几个年轻人恐惧的涉入河水之中，将那三根树干钉在了河底的淤泥之中。

三颗树干组成了一个三角形，用狼毛编织而成的绳索连接了起来。

中间的一棵是桦树，顶端挂着一只死掉的翠鸟，翎羽还带着一抹靓丽的绿色。左边那颗是柏树，顶端挂着婆罗门牛的头盖骨，右边的一棵是栾树，顶端挂着装满了烈酒的酒壶。

几位头发灰白的老人围着木架，他们的衣穿着宽大的牛皮衣，带着铜制的怪兽面具，露出来的皮肤上用颜料画满了诡异的斑纹。

篝火被点燃，他们绕着篝火跳起古怪的舞蹈。牛皮衣飞舞，露出了干瘦而有力的身躯。

“长着翅膀的生物在这里不能飞，

擅长爬行的生物在这里不能爬，

牙齿锋利的生物在这里不能咬，

你这从未知之海来的魔鬼，

你该回到未知之海去。”

他们大声的唱着，腔调古怪，声音嘶哑，直到精疲力尽才停了下来。

为首的老人拔出了一把尖刀，将刀身放在篝火之中烧得滚烫。

一头婆罗门牛被牵了过来。它焦躁不安，用蹄子不断的刨着。

看起来枯瘦的老人，一手按住了婆罗门牛的脑袋，一刀便用滚烫的刀刃将它的动脉刺穿。

滚烫的牛血从刀口之中喷射了出来，淋在烧得红热的刀刃上，滋滋作响。

那名老人一边哼唱古怪的歌词，一边干净利落的将沿着刀口婆罗门牛的牛皮整张扒了下来。

他将血糊糊的牛皮裹在了木架那名少女的身上，用绳子扎好。

做完这一切之后，那些举着木架的人立即迫不及待的将木架按入了汹汹河水之中。

原本丧心若死的少女因为被水吞没，立即惊恐的剧烈挣扎起来。突然，水下有什么咬住了她，撕扯的她的身躯。

凄厉的惨叫声让河岸边的人纷纷惊恐的后缩。

李牧看到了水下的是什么，那是发着荧光的源质体。那三棵树干与狼毛打开了废土与源质海洋的通道。

少女的恐惧引来了更多的源质体，它们就像是闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而上。

三角区内的水面仿佛沸腾了一般的炸响，区外的河流却依旧在缓缓的流淌。

“他们在干什么，向源质海洋喂食吗？”

李牧疑惑万分

“不，他们是在驱逐上潜者，普通的觉醒者根本就无法分别正常人与上潜者，有人就想出了一个方法，那就是打开源质海洋与废土的通道，将怀疑的对象扔进去。如果他是上潜者，那就相当于完成了驱逐，如果他是被冤枉的，就扔下一个怀疑者。”

李梅说道。

看来阿沃尼格达市已经混入了上潜者，并且制造了数量不少的受害者。否则这些兴都人也不会兴师动众的举行审判。

“看来有一个巨型通道被打开了。平时数年才会出现一两次的上潜者，居然如此频繁的出现，这绝对不会是自然现象。”

心怀叵测的灵魂教团，反常出现的上潜者还有反应迟缓的总督，一切的一切，都表明如今阿沃尼格达邦的水很深。

河岸边的兴都人发现被沉入河水之中的少女不是上潜者之后，非常的失望。唯有一名妇女嚎啕大哭，悲痛得撕扯衣服。被沉入水中的正是她的女儿。

她实在太穷了，即使花光了积蓄，也没法贿赂潘查雅特议会里的长老，才让女儿排在第一个被审判，如果能拖后几名，那她的女儿便可能不用死。

狂热的人没有理会这位悲痛的母亲，而是凑到了前面，疯狂的加价收购那张从水里捞出来的牛皮。

很快，第二头婆罗门牛被牵了上来。这象征着第二个牺牲的出现。

这些婆罗门牛在进行仪式的前七天，就被灌下了特制的草药，牛皮被快速剥下，再经过灵能处理之后，就能将上潜者困在夺取的身躯之中，即使被驱逐到了源质海洋之中也无法挣脱。

失去了活动能力的上潜者，只会成为其他上潜者的猎物。

很快，又一名嫌疑者被按入了源质海洋之中。在一片惊呼声之中，那位嫌疑者又被啃食一空。

连续两次都没有抓到上潜者，几名主持审判仪式的老人脸色都有些难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67543315"  chaptername="第二十八章  审判仪式">加入书签</a>
</div>
