    　　烟雨阁。

    　　一个看起来十分瘦瘦弱弱，样貌十分精致五官端正，走到哪里都是属于女神级别的美人，现在有点皱眉。

    　　云烟。

    　　她是这烟雨阁明面上的老板。

    　　在这青湖市能够知道她，认识她是这中心街一霸的人，可是很少。

    　　出了那些算是大的武者家族，就是官方那边了。

    　　而能够在这中心区域，在这国家官方的地盘，占据地盘建立一个半灰色的据点，他们自然有他们的底气。

    　　他们可以让官方睁一只眼闭一只眼，主要他们做事不会过分，也不会影响到普通人，他们做的都是武者的生意，这让官方基本上没有理会。

    　　另外就是实力了，还有他们背后的因素。

    　　“姐姐，现在我们怎么办？要去见他？”

    　　在云烟旁边，还有另外一名美人儿，看起来样貌可以说是一抹一样，只是大大的眼睛那神色不同于云烟，略带冰冷。

    　　两人散发出来的气质带着些许不同，如果说着云烟是一个让人看起来气质冷冽的冰美人，那她就是一个活泼好动的熊丫头。

    　　她是云雨，双胞胎姐妹，云烟不在的时候，偶尔会是她冒充她姐姐行动。

    　　两人都是九星级武者，在这青湖市算是顶级的人物了，只要没有源气境武者出手，青湖市找不出来比他们更强的了。

    　　“查清楚他们背后的人了吗？”

    　　云烟收到李安的见面邀请也有点没有想到。

    　　都已经吞并了，其他几大区的帮派，还盯上他们，就不怕官方出手？

    　　她可是知道的，官方可不会容忍这样的存在的。

    　　而此时，官方就是一点动静都没有，这是她最没有想到的。

    　　对于那些普通帮派，云烟也完全没有看在眼里，全部加起来都不够她们烟雨阁打呢，她唯一担心的，是对方身后的存在，她们底气的存在。

    　　“不清楚，据说是一个什么柳大人，我怀疑是不是柳家啊。”云雨如果是在平时肯定会胡闹做点什么。

    　　不过现在嘛，她还是十分老实清楚不是时候。

    　　“扶柳，柳家。”

    　　“难不成真的是他们，这也就说明官方为什么没有动作了。”

    　　“这是最近其他城市出事，让城主大人那边打算做出什么反应了吗？”

    　　先整顿好城市内部，让柳家出手?云烟带着一点想法。

    　　不过让柳家出手也不至于将她们也整顿了吧。

    　　她这边怎么说，也都算是熟人了。

    　　而且还有她背后的人。

    　　清理也不至于这么做，起码应该是官方那边直接与她们联系才对吧。

    　　百思不得其解，这才是她纠结的地方。

    　　“要不要，我们还是让梦姨动手吧？”

    　　“听说那家伙可不是什么普通的家伙，能够这样完全都将人召集起来，肯定不是普通武者。”

    　　云雨直接给出提议。

    　　而云烟停顿一下之后，直接反驳。

    　　“不要跟他们直接起冲突，现在没有这必要，你和梦姨跑一趟，看看城主那边是什么意思，直接问就是了。”

    　　“如果他们是想让烟雨阁消失，那就解散好了。”

    　　“啊。。”

    　　“我们弄这个。。”

    　　“不要闹了，现在这东城国已经不一样了，留下这边也只是当一条后路而已，如果真有意外，我们就直接离开回家，不要给父亲找麻烦。。”

    　　“。。。”

    　　“好吧，我知道了。”

    　　云雨听完话后也没有多说什么。

    　　直接快速离开，现在这情况，确实不是她可以闹着玩的。

    　　一些距离边境比较近的城市，她可是收到消息了。

    　　他们家族现在的处境，可能也不会太妙。

    　　“梦姨。。”

    　　“姐姐说让我们到城主那边一趟。”

    　　云雨离开云烟的阁楼，来到另外一个房间，对着房间里面的人开口。

    　　“我知道了。”

    　　话音刚落，房门已经直接被打开。

    　　一个看起来风韵犹存的女人，出现在云雨面前。

    　　这才是他们烟雨阁真正的底牌，当然，从来都没有出动过，除了官方之外，青湖市其他人可都不知道这消息。

    　　“走吧。”

    　　烟雨阁的事情，这梦姨自然清楚。

    　　现在对于这决定她也没有什么意见，直接行动就是了。

    　　很快离开烟雨阁。

    　　前往距离她们不远的城主府。

    　　如果说其他帮派是黑势力见不得光，那他们可不是，她们也只是偶尔跟其他的一些见不得光的家伙有生意挂钩罢了。

    　　也只是算不上武者家族，所以被推到帮派上面了。

    　　实际上，他们本身和官方都有不少合作联系，只是许多人都不知道而已。

    　　足以看得出来，这烟雨阁的神秘。

    　　以前这烟雨阁本身就是神秘的代言词。

    　　而现在嘛，扶柳才是。

    　　城主府之中。

    　　在云雨和这梦姨到来之后。

    　　她们已经可以确定了，那扶柳并不是官方的幕后势力。

    　　柳家的家主，城主府还有武阁的人其实都已经在商讨。

    　　现在有云雨他们也只能算是来得是时候。

    　　就顺便加入探讨。

    　　这里的人，也算是这青湖市之中大部分有源气境的势力了。

    　　其他的，是类似于各个国家活跃的组织，像是他们那种情况，哪怕战乱了，真正被动的几率也不算是很大。

    　　毕竟那些大财团本身就是庞然大物。

    　　如果真的动手了，他们插手了多少也会让一个国家有点麻烦。

    　　当然这要到大恒财团那种地步，其他的，一出事如果没有关系绝对倒霉。

    　　探讨其实没有浪费多少时间。

    　　确定了跟官方无关之后，他们就决定试探一下了。

    　　由烟雨阁出面。

    　　武阁还有柳家派出一名源气境武者协助。

    　　至于其他的普通人，在他们看来这算不了什么，只要这幕后黑手搞定，剩下的那些所谓帮派武者，随便搞定没有问题。

    　　武阁现在已经调动随时准备动手了。

    　　这几天也只是国家乱起来了，许多人的心思都有点歪了，所以没有第一时间处理，现在确定了这么一颗毒瘤，自然需要早点搞定。

    　　不然就这样拖延下去。

    　　肯定不会有什么好事情的。

    　　这边烟雨阁的人给出了答复。

    　　另外一边的李安很快就收到消息了。

    　　只是这消息，让他不是很舒服。

    　　后面直接传递给杜文。

    　　“柳家，武阁。。”

    　　想到以前他需要仰望的组织，现在或许他也可以掰一掰手腕了。

    　　如果是平时，他或许随随便便就放弃了。

    　　但是现在，都已经打起来了，这些人，他自然更要捏在手里。

    　　自然出了什么事情，才能够第一时间知道。

    　　而对于现在青湖市的源气境武者，他还是大概知道的。

    　　之前鹤婆婆他们离开可是带走了一些人，还有柳家本身的人。

    　　柳家现在估计也就三四个，应该只有三个，一个还没有恢复。

    　　武阁应该更少，二个左右。

    　　其他的有意外，最多也就出现几个。

    　　算起来能够有十个就不错了。

    　　总不至于全部来围殴他。

    　　如果真的这么多的源气境武者在这城内完全爆发打起来，那估计外面军队还没有过来内部就线乱了。

    　　“给他们确定好位置，来东区吧！！”

    　　“到时候，我和你一起去。”

    　　确定了情况，杜文也没有在这事情上纠结。

    　　反正出事情了就跑路躲起来就是了。

    　　他可不觉得就他现在这实力，现在留在这青湖市的武者有多少人可以和他比。

    　　现在源气境的武者也不是杀了一个两个，他的忌惮已经越来越少了。

    　　消息确定。

    　　烟雨阁那边也很快收到消息。

    　　真正知道这内幕情况的人不多。

    　　只是知道，现在这新势力‘扶柳’还有烟雨阁要谈判之类的。

    　　如果真的谈下，那中心区的势力，基本上就没有他们什么事情了。

    　　第二天。

    　　东区一家酒楼。

    　　“柳大人，现在官方可是都插手了。”

    　　现在坐在这里，李安有点不自在，最近膨胀了许多天。

    　　这扶柳给他带来的权势，让他十分满意。

    　　只是，之前探听到烟雨阁去了城主府那边，十分明显出事了。

    　　想到杜文以前说过了，如果官方插入，那他就。。。

    　　“那不是你管的事情。”

    　　“你现在就想着，如何将我想要的情报拿到手，最好可以扩散到四周的城市，以免有人打过来还什么都不知道。”

    　　“只要你有足够的价值，那你就不会有事情。。”

    　　看着已经开始感受到压力的李安，杜文笑了笑。

    　　像是这样，能力和地位不匹配，出现这种压力是必然的。

    　　而这种压力，利用得好，也会是对方的动力。

    　　现在需要对方行动，自然需要好好压榨。

    　　不过还是需要留下后手，以免出现意外。

    　　“这。”

    　　“我知道了。。”

    　　李安也很无奈。

    　　有价值就不会有事情，那没有价值，就不一定了。

    　　“老大，烟雨阁的人来了。”

    　　李安在这边调整状态，外面的小弟，已经传来了消息。

    　　“让他们过来吧。”

    　　一句话让李安更不自在了。

    　　不过他还是强撑了过去。

    　　现在他不再是以前那个只是几条街的老大。

    　　现在他是真正统治青湖市好几几个区，甚至下面小镇乡下都有他的手下的大人物。

    　　不停的给自己催眠，李安算是调整好状态。

    　　来面对接下来的人。

    　　而杜文就在旁边看着，对于李安的状态，他自然都看在眼里。

    　　虽然还是有点不舒服，不过明显已经缓过来了。

    　　烟雨阁的人来了。

    　　同行的还有老熟人，柳家的三长老，还有那肺痨鬼裁判。

    　　还真的有缘分啊，以前那肺痨鬼裁判对于他来说可是一等一的存在了。

    　　至于现在嘛。

    　　杜文只感觉对方这段时间进步的不是很多。

    　　至于烟雨阁的人，来了三个人，已经让李安有点转不过眼睛了。

    　　云烟，云雨，双胞胎一等一的美女。

    　　不管是样貌还是气质身材都是。

    　　那梦姨其实也是如此。

    　　非常夺人眼球。

    　　“三个源气境存在吗？”

    　　比他想的要少，不过也是，总不能将所有能调集过来的人都调动过来吧。

    　　这已经是大部分了。

    　　“咳咳。。”

    　　原本张口想说什么，而看到已经有点发呆的李安，不爽的咳嗽一下。

    　　咳嗽的时候还带着一点源气，让这声音震动起来，宛如雷音。

    　　这是在提醒李安，也是在警告。

    　　警告不单单是对方，还有这里的人。

    　　源气境武者对于源气，都有所感悟，源气浓厚，自然也是如此。

    　　一出手，柳家三长老几人已经警惕了起来。

    　　他们已经可以感受到，杜文身上那海量的源气。

    　　绝对不是他们单一个人是对手的。

    　　好在他们人多，这倒是没有让他们乱了分寸。

    　　“几位，坐吧。”

    　　听到杜文咳嗽，李安脸色白了一下，很快反应过来自己要做的事情。

    　　而桌子对面，云雨此时可没有跟平时一样顽皮，看着房间里的两人，那黑色的眼珠子转动着，仿佛是在想着什么。

    　　但也没有乱说话，造成什么影响。

    　　“见过两位了。”云烟打了个招呼，之后坐下。

    　　其他人随后。

    　　这事情明面上还是她来做主，其他人只是来‘看看’的。

    　　自然是她先带头。

    　　看着李安，或则说看着李安身后的杜文，虽然云烟对于源气的感受没有那几名源气境武者强大，但也清楚。

    　　对方才是正主。

    　　而且十分不好惹，甚至比起她父亲，她爷爷，还要更强大。

    　　刚进屋的一瞬间，已经让这里的人都清楚了现状了。

    　　“这位，就是扶柳会的会长李安？”

    　　“我是烟雨阁的阁主，这边烟雨阁就是我负责的。”

    　　云烟对着李安开口。

    　　不过她清楚，这人可不是正主。

    　　只是现在坐在主位上而已。

    　　“我。。”

    　　“对，现在扶柳，就是我负责得。”

    　　李安强压着不适应，直接将话都说完整了。

    　　只是那话听起来太僵硬了。

    　　让杜文都摇了摇头，没有掩饰什么。

    　　大家都不是什么傻子，到这种情况，对方都已经知道了。

    　　这李安就是傀儡。

    　　不是他没有给机会，他从以前一直都是没有多说什么，就一直看戏，就想看到这李安能不能接着这一个膨胀的力量。

    　　继续伪装过去。

    　　只是很可惜，人与人的见识不同，三观不同，底气不同，连带起来的气质。

    　　也会不一样，狐假虎威，再扮都是狐狸，想要真正面对另外一头老虎，底气还是太过于不足了。				

