    李承乾一不小心就火了，大火特火，一夜之间炙手可热的那种火。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    早朝才刚刚开始，各式各样五花八门的弹劾如雪片一般被呈上老李的案头。

    不务正业，与民争利，蛊惑君父，聚众谋反等等奇葩罪名不一而足，听的李承乾哭笑不得，自内心的想对十六卫大将军说声佩服。

    这帮老混蛋纯粹就是为了恶心人，罪名什么的更是想起什么算什么，反正只要能恶心到李承乾就好，否则不会连缺了门牙有碍观瞻都算一个罪名。

    老李同志更是把这些当成笑话来听，等老家伙们弹劾完，问都没问李承乾，直接丢下一句太子罚俸半年，就继续开始早朝。

    自打李承乾接手农场这件事以来，他和十六卫的关系就是剪不断，理还乱。先是十六卫将军在大殿上堵他，然后是他给十六卫找麻烦，到了现在十六卫又来弹劾恶心他。

    李二很想知道，自家那个混小子会怎么报复回去，仿佛看儿子和一群老货斗法是一件很有意思的事情。

    “父皇，儿臣有事有奏。”早朝进行一多半，即将散朝之时，李承乾终于找了个机会跳了出来。

    “哦？你有什么事情？细细说来。”老李的眼中闪过一丝八卦之色。

    “父皇，农场一事儿臣已经有些眉目，特向父皇申请征调民夫一万，用以基础设施的建设工作。”李承乾没有如同老李想像一般，直接对十六卫的老头子们难，反而是提出一个谁都没有想到的要求。

    “陛下，臣认为此事万万不可。”不用问，听声音李承乾就知道，这是魏黑子跑出来了。

    “魏卿有何不同见解？”老李对李承乾的要求不置可否，转向魏征魏黑子说道。

    “陛下，如今战乱初平，天下安定，正是休养民生之时，岂可再行征调之事？况且前隋灭亡有如前车之鉴，太子之举措无异于从蹈覆辙，望陛下三思。”魏黑子当真是一点面子没给李承乾留，话里话外的意思竟是拿他比作隋炀帝。

    如果不是李承乾另有打算，此刻怕是立刻就会和魏黑子翻脸。特么说话就说话，总是夹枪带棍瞎胡乱比喻什么。况且隋炀帝如果真那么操蛋，怎么可能干掉他哥哥，自己当上皇帝。

    “太子你怎么看呐。”李二同样没有评论魏黑子说的是否有道理，只是把目光转向李承乾，颇有些想看看他和魏黑子打擂台的意思。

    “魏伯伯果然是老诚谋国之臣，此前的确是承乾思虑不周。既然如此农场一事，就此作罢，再也不提便是。”李承乾却没有如众人想的一般与魏征辩论，反而以退为进，直接摔耙子不干了。

    一时间朝堂之上众人愕然，谁都没有想到李承乾会是这样一个表现，魏黑子竟然被他当枪使了。

    “呃~，太子作事岂可如此虎头蛇尾？”老魏也知道自己怕是要阴沟里翻船，农场一事如果真的因为自己一句话就停了，只怕十六卫那些老兵痞能打到自己家里去。

    “魏伯伯此言何解？”李承乾揣着明白装糊涂。

    原本打算借着民夫的名义拉十六卫下水，没想到魏老货竟然跳出来横加指责，几乎让李承乾的想**亏一篑，最后甚至还拿他比作隋炀帝，这让小李更是怒火中烧，恨不能掐死这个黑老头儿。

    “太子既然接下农场的差事，怎么可以半途而废呢，老臣看来还是坚持下去的好。”魏黑子的老脸有些微红，不过好在脸黑，看不出来。

    “可是魏伯伯刚刚也说了，不宜征调民夫，而这偌大的工程又不是承乾一人可以完成的，到底应该如何做，还请伯伯教我。”李承乾将李二‘逮住蛤蟆攥出尿’的作法继承的很彻底。

    “这……”一时间老魏间然被李承乾拿话挤住，思虑良久之后才说道：“我大唐府军精壮甚多，为何不用？”

    太好了，等的就是这句话，李承乾差点没抱着魏黑子亲一口。

    李承乾开始的时候就有这个打算用民夫拉出府军来，然后再引到十六卫身上，让十六卫出人负责农场水渠、水库的建设工作，奈何魏黑子不识相跳出来将话头打断了。

    “多谢伯伯指点。”目的达到了，李承乾自然不会再赶尽杀绝，朝堂上的‘仇人’够多了，魏黑子就算了吧。

    “孺子可教也。”老魏虽然知道自己掉坑里了，但一定的风度还是要保持的。

    “父皇您看……”魏黑子摆平了，话题又回到正轨上来。

    “你打算用哪一卫的人啊？”李承乾的戏法变到现在这个程度，老李基本上已经看的明白，知道他是准备拿十六卫搞事。

    “父皇，这基础建设工作事关大计，非强军不可为也，到底该选哪一卫儿臣也不清楚。不如……”话说的太过牵强，李承乾自己都觉得有些不好意思。

    “不如什么？”李二问道。

    “不如来一次全军比武如何？能者上，弱者下，最强一卫负责农场的修建任务。”图穷匕见，敢情这才是李承乾真正的目的。

    黑，真黑啊，睚眦必报当真是报仇不隔夜，早上十六卫联合弹劾他，这才短短一个多时辰，这小子就要报复回去。

    刚开始假模似式的拿农场出来说事儿，现在却将目标直指十六卫。

    自古文无第一，武无第二，如果李二同意李承乾的建议，那么十六卫之间一场大比决对不容轻视。

    大唐建国之初，十六卫中尽是些杀场老将，百战精兵，比起武来自然是谁也不甘落于人后，哪怕是得了第一要去挖沟填土，但那也是第一才有的资格。

    十六卫刚刚结成了‘反乾联盟’无形中被李承乾破坏的一干二净，不是十六卫看不出他的‘险恶’用心，实在是满朝文武全都有这样的‘险恶’用心，都想看看十六卫到底谁强谁弱。

    就连十六卫大将军彼此之间，也都被李承乾一句话勾起了好胜心，全都一副跃跃欲试的态度。

    这是一个阳谋，让人明知道被算计了，却还是要跳进坑里的阳谋。

    李二陛下最终没有让所有期待的人失望：“十六卫及太子六率，各出一府人马，三日之后，校场演武。”