    江中城，静心湖别墅。

    江缨起床洗漱后，来到客厅时，看到大哥已经准备好了早饭。

    “哥，都说了你不要起这么早。”

    江澜从锅里将煎鸡蛋盛出来，倒了些生抽，送到江缨面前，“反正我醒得早，也闲不住。外面的早饭又贵，还不一定卫生。”

    “哥，咱们家现在的条件已经好了，二哥赚这么多钱，就是希望你能好好享受生活。”江缨一边说着，一边扒拉着碗里的白粥。

    江澜微微一笑，“条件再好也是临时的，我听蒋神和黑神说，兽神已经进化出了防御超级火炮的护甲，兽神的威胁越来越大。”

    江缨点了点头，“上次蒋大哥从战场回来都受伤了。”

    “对了哥，最近网上的事你知道吗？关于二哥的。”

    江澜轻叹一声，“当然听说了，现在论坛里都是说无尽深渊的。”

    “老二也真是冤枉，第一个发现秘境，还有那么多人骂他。”

    江缨气鼓鼓的放下筷子，嘟着嘴，“就是，这些人怎么这样，选择性无视吗，军方都出来帮二哥澄清，难度不是他选的，是抽的。”

    “那些键盘侠只关心自己的利益！”

    江澜摇了摇头，“我觉得这件事或许没那么简单，按理说，军方已经给出官方解释，那些人也应该意识到不该将责任推到铠身上。”

    “可是我早上看了一些论坛，好多帖子在骂铠，说得还很难听。”

    江缨皱起眉头，“哥，你的意思是，有人带节奏？”

    江澜点点头，“我觉得很有可能。”说着，江澜深吸一口气，侧过身，看向了窗外陷入沉默。

    他们家别墅的客厅，有一面墙全是玻璃，透过玻璃就可以看到前院，泳池和静心湖。

    尽管他和缨子已经搬进来有一段时间了，可到了现在，江澜还是有一些感到不真实。

    从棚户区的几平米小屋子，一下子搬到现在这座宽敞明亮的大别墅……

    老二默默付出了太多了。

    江缨注意到，大哥放在桌上的手，不知道什么时候握成了拳头。

    江澜转过头看向缨子，“缨子，你一个人的话，可以照顾好自己吗？”

    “大哥，我没问题啊，不过你要干什么。”

    江澜的眼中，露出一丝坚定的神色，“不管江铠得罪了谁，我不能看着别人欺负他！”

    江缨愣了一下，她的脑海中，好像一下子浮现出他们刚到江中城时的情景。

    那时候江中城的秩序还没有稳定，大量难民涌入，让江中城变得混乱不堪。

    难民们争夺住处，争抢食物，每次有人来抢她和江铠手中的食物时，江澜总是会挡在他们身前，哪怕自己遍体鳞伤，也会保护自己的弟弟和妹妹。

    这么多年过去了，二哥的身高早就超过了大哥，然而不管是在江铠还是在江缨心中，大哥永远都是他们可以放心依靠的大哥。

    从回忆中醒来，江缨对大哥微微一笑，“哥，不用担心我，我会照顾好自己的。”

    “你放心去鬼星吧！”

    江澜微微一笑，摸了摸江缨的头，“快点吃吧。”

    ……………………

    第二天，华夏军方召集了40名游离者，再次尝试通关无尽深渊第一层。

    然而被军方寄予厚望的这批四阶强者，依旧没有人成功通关。

    与此同时，Y国又有5人通过无尽深渊第一层。

    鬼星时间，晚上八点左右，占领面积全球第三的F国，发现隐秘女神遗迹，成功激活无尽深渊。

    他们的难度也是第三档“负重”级。

    当晚就有6人通关第一层。

    第二天一早，华夏玩家们在愤愤不平中醒来后，再次获知了一个消息。

    隔壁岛国居然也激活了无尽深渊。

    他们的难度达到第四档“地狱”级。

    但是岛国这边早就召集里大量游离者闯关，第一批就有100名游离者同时闯关，截止到早上起点，他们已经有31人通过无尽深渊第一层！

    早上11点，第一强国M国激活无尽深渊，这个消息传出后，再次掀起一波热议。

    M国无尽深渊的难度达到了第五档“天选”。

    截止下午四点，五个小时内，M国有200人，前赴后继，对无尽深渊发起挑战。

    最终有22人通过无尽深渊第一层。

    虽然就比例来说，M国通过深渊的人数非常少，但是不管怎么说，他们也有人通过了。

    此时，各国抵御深渊的天榜上，强国之间的名次之争已经越来越激烈。

    天榜排名，根本就不看无尽深渊的难度，只看层数和用时，层数相同，谁用时少谁就排名靠前。

    有人说，天榜体现的是“运气也是实力的一部分”，选到了难度高的，那也是运气不好，不会在排行榜上有什么“补贴”。

    随着越来越多的国家发现无尽深渊，华夏这个第一个发现无尽深渊的国家，结果天龙双榜却一片空白，自然便成为了其他国家玩家嘲讽的对象。

    “听说华夏的双榜现在连一个人都没有，我们岛国的龙榜都快排到50名了。”

    “整天说自己难度高，我们M国是第五档难度，第一批就有22人成功闯关，你们却连一个人都没有。”

    “注意，纠正一点错误，华夏的难度并不是第六档，而是隐藏难度，这个难度到底是比第五档高多少，很难确定，也许根本就不像华夏人说的那么难，只是他们自己无能！”

    “你们华夏争霸赛侥幸拿了第一有什么用，无尽深渊才是对国力发展最重要的，华夏，等着被我们岛国干翻吧！”

    争霸赛上，华夏带领许多实力较弱的国家，从那些强国手中抢下第一，各大强国不得不花费大量物资购买名额，这个时候他们总算有机会出一口恶气，自然不会放过华夏。

    华天辰亲自下线，前往心理疏导中心。

    在这里休息的士兵，看到华天辰后，立即站起身，“首长！”

    华天辰点点头，“大家辛苦了。”

    “华将军，对不起，我们没能完成任务，我们给华夏丢脸了！”一个东北男子低着头说道。

    华天辰微微一笑，“你们是看了论坛上那些帖子了吧。那都是网民的想法，在我看来，在我们需要你们的时候，你们立即赶回，在无尽深渊，我们50名战士，没有一个人是中途退出挑战，这一点说明，你们都是好样的！”

    “至于网上那些言论，不需要在意。”

    “可是……将军，咱们华夏双榜到现在一个人都没有！”

    “是啊，无尽深渊关系到奖励，国魂，尤其是国魂，我们之前也讨论过，或许接下来会出现大规模的团战赛事，国魂强的一方，会占有很大的优势。”

    华天辰拍了拍那人的肩膀，笑道，“双榜空着又如何，我可以很肯定的告诉你们，目前所有国家都还处于探索阶段，这就相当于什么？练习！”

    “我们获得了一些情报，第一层的奖励虽然对于四阶玩家来说非常强力，但也吓不死人。已经激活无尽深渊的其他三个国家，他们的国魂增福，都还处于可以忽略的程度。”

    “目前，无尽深渊的开发，各国都处于初期阶段，而我们华夏的难度是最大的。”

    “从你们反映上来的情况，我们与其他国家的选手进行了对比，按照难度推断，我们的无尽深渊难度，不是第六档，而是第七档！”

    “第七档？！”所有人都震惊的看向华天辰。

    “江铠这手气，真是不服不行……”

    华天辰对众人微微一笑，“对于江铠，我希望大家能保持正确的立场。他在没有得到任何支持的情况下，帮华夏开启了无尽深渊，这是大功一件。”

    “至于难度，我们军方已经强调过几次，那是抽取的！其他国家也是自己抽取的难度，这种事情，我觉得我们不应该怪罪到江铠一人头上。”

    “大家记住，我们华夏人，从来都不惧怕困难，困难越大，我们的战斗力就越强！”

    “我敢说，若是我们华夏干不掉这个渡劫难度，全球就没有一个国家能通关渡劫难度！”

    众人听后，都是精神为之一振。

    领导话如同一枚强心针，给了所有人信心！

    华天辰笑着看向众人，“总之，你们不要想太多，好好调整。”

    “你们不是对江铠有些意见嘛，也好办。这样，等那臭小子回来啊，我就让他亲自去体会体会第七档的难度。”

    “大家说，好不好。”

    病房内一阵哄笑，经过华天辰的开导，他们心中的一点意见也烟消云散。

    “好，就让那小子尝尝每秒损失10%体力，穿透削弱50%是什么感觉。”

    “你这个还算客气了，我遇到的是，敏捷降低50%，真气完全堵塞！这还就算了，关键是野兽的增幅，太可怕了，怎么打！”

    “反正让江铠好好尝尝被野兽蹂躏的感觉，让那小子手黑！”

    从休息室出来，华天辰看了看田峰，“老田，有没有江铠的消息？”

    田峰摇摇头，“没有，咱们在外探索的几支队伍，都汇报没有遇到江铠。”

    “这小子，跑哪去了……”

