    玛奇玛的实力很强，拥有支配他人的能力，一直以来都是她在支配他人，没有说他人支配她的，所以杜兰说什么主人任务，在她听来就是笑话。她并不需要别人的信任，对她而言她目前的表现足矣，不需要听杜兰的。

    果然反派就是要坚定自我地走下去，为了贯彻自己而与世界为敌。当然很多主角也是如此，只是不会描写主角的决心会导致多少的损失。碇真嗣算是例外了，他难得坚定一次，导致近第三次冲击，俨然成为了世界的反派，而他还是一脸懵逼。

    而对反派的描写都会写他造成了多少的破坏和损失，会让人知道这是个自私的人，为了一己私利不顾一切。反派主观上也知道自己的行为会造成什么后果，依旧会去做。

    至少碇真嗣在挽救绫波丽的时候并不知道他会杀死那么多人。

    反派的主观上知道自己行为的后果，但为了贯彻自己还是去做了。而主角会在两难之间纠结挣扎，最后会想办法找一个两全其美的办法，当然也有直接黑化的，也有为了顾全大局牺牲自己的。

    更多的时候，主角会通过打败反派，以此来获得自己需要的东西。这种情况下主角和反派都是通过消灭别人达成自己的目标，不同的是主角掌握大义，而反派没有大义。反派杀人积攒力量，主角再干掉反派把力量抢过来造福大众，简直完美。

    杜兰看着这个坏女人，知道劝说是没用的，她毕竟不是碇真嗣那些天真无邪的年轻人，她可是狡猾老辣的坏人，有着丰富的斗争经验以及强大的硬核实力，她不止一次通过自己的智慧和能力完成自己的目标，既然有这个实力，又为何要听杜兰的？

    杜兰的表情严肃起来了，因为对方不听话的话，那就就只能出手。

    想打架？真是活久见，玛奇玛也是一个老牌的坏人，已经很久没有人敢挑战自己的权威。平时她都是在欺负一下弱者，因为对她而言早就没有能让她认真的对手了。普天之下根本没人和恶魔能让她感觉到威胁，所以她看着杜兰只觉得对方是自寻死路。

    “说服不了就想要动手么？果然是人类的作风。”玛奇玛等着杜兰出手。

    杜兰有一种自己要是动手就输了的感觉，于是说道：“就算我能打败你，估计你也不会心服口服，也罢，我就和你好好斗斗法，你不是要杀死电次身边的人么？我偏不让你杀，我要让他们活蹦乱跳，让你的计划全盘失败。到时候你就会知道如果不改变自己，最终就会一无所有。”

    “有趣，想要和我玩？就好好和你玩玩，到时候玩死你。”玛奇玛冷笑道，她并不认为杜兰有能力保护电次的所有人：“我要去出差，这段时间杀手肯定会聚集起来，你就先在杀手手下保护他们吧，等你赢过了杀手再来和我对决。如果你连杀手都赢不过的话，根本没有资格说这些狠话。”说完，带上行李就走了。

    果然是个有自信的坏女人，那就走着瞧吧。

    电次和帕瓦正在接受特训，以应对即将到来的杀手狂潮。训练他们的大叔就是猎魔人中极少的普通人。这位大叔虽然是凡人的身躯，却一直坚持在第一线上，是一个狡猾的家伙。而他要教电次和帕瓦的就是如何狡猾地战斗，恶魔很狡猾，猎魔人就要比恶魔更狡猾。

    一开始帕瓦觉得大叔是普通人，自己和电次是在欺负人家，可当训练开始他们反而是被吊打，明明是普通人却能轻易地攻击到他们的要害，他们的动作完全被看穿了。

    “你们的动作根本不经过大脑，太直接了，只能算是笨蛋的招式，这样的话是没法在更残酷的战斗中活下去的。记住，敌人永远会比你们想象得更加狡猾，更加残忍，所以你们必须要动用自己的大脑才能知道敌人的想法，才能做出合适的攻击。”这位大叔能在恶魔战斗中活下来，就是因为他够聪明，而且从来不会认为自己比敌人更聪明，也不会认为敌人会仁慈。

    决不能认为自己比敌人更聪明，这是战斗的大忌，因为一旦认为自己比敌人聪明，那么就会轻视敌人。也不能认为敌人会仁慈，如果认为敌人或许不会痛下杀手，那就是大错特错了，不管敌人是恶魔还是人类，既然是站在敌对立场上的敌人，那就绝对不能在和敌人有什么同理心，决不能希望敌人会仁慈。

    电次和帕瓦还是太年轻，所以认为对手是凡人就一定不是他们的对手，他们就是犯了认为自己比敌人更聪明、更敏捷、更强大的错误。这位大叔也是利用了恶魔对人类的轻视之心而击杀了很多比自己更加强大的恶魔。

    凡人毕竟是凡人，如果遇到一个强大、狡猾、谨慎的敌人，比如慎勇里那个强大却过分谨慎的男主，大叔肯定也是死得不能再死了。

    如果在智商、实力、经验等等各方面全面碾压，一个成年人去打一个幼儿园小朋友，这种战斗根本不可能有翻盘的可能，所以凡人能击杀恶魔，就说明凡人比恶魔至少有一项是更加优秀的。

    大叔的谨慎以及对战斗的想象力，肯定是比恶魔强太多了。再加上恶魔的轻敌和冒进，就给了大叔以弱胜强的可能性。

    大叔在战斗实力方面，能教给电次和帕瓦的不多，但在其他方面都可以教。

    另一边蕾塞也开始了自己的修行，她要去寻找传说中的剑之恶魔，也叫作微笑恶魔，据说这个恶魔非常强大，很多挑衅她的恶魔看到她的微笑就被送回了地狱。蕾塞得到了一个消息，说她可以去找微笑恶魔进行修行。

    于是蕾塞是一路翻山越岭，终于在一个鸟语花香的地方找到了迪妮莎，迪妮莎正在这里训练大剑呢。

    蕾塞既然要学艺，迪妮莎自然是倾囊相授，传授武艺和力量。

    全世界的杀手也是蓄势待发，其中最强的莫过于被称为圣诞老人的杀手了，没人知道他长什么样子，真正的杀手就是应该把见过他的人全灭口了。

    作为全世界最危险的杀手，圣诞老人的来袭让全国的猎魔人都陷入了紧张，因为圣诞老人的能力非常霸道，他的技能具有可怕的传染性，如果运气不好一座城市的人都会被变成圣诞老人的玩具。

    圣诞老人会先把一个人变成傀儡玩具，然后这个傀儡玩具开始到处袭击，只要被碰一下，另外的人也会变为傀儡，这样就一传十，十传百，不断传播下去，很快城市里的人都会变成傀儡玩具。

    所以圣诞老人真的是太过危险了，是灭城级别的杀手。

