    此时蜥蜴人那深可见骨的伤口已经痊愈了，连一丝伤痕都没有。

    陈凡轻轻打量了一下蜥蜴人，这种恐怖的自愈能力简直变态，如此恐怖的伤口放在一般BOSS的身上已经处于重伤状态了。

    “【名称】：亡灵蜥蜴人首领

    【等级】：110

    【生命值】：9825324/10000000

    【魔力值】：？？？

    【攻击力】：？？？

    【防御力】：？？？

    【技能一】：威慑：可爆发体内的亡灵能量散发出恐怖的气势，对周围所有低于自身等级的生物造成恐吓，惊恐，呆滞等负面状态，消耗：10点魔力/分钟。

    【技能二】：青雾之体：？？？

    【技能三】：亡灵之躯：？？？

    【技能四】：？？？：？？？

    ……

    【技能十】：能量体：可以自由从实体转化成能量体，转化为能量体之后自愈能力提高500%，持续时间1分钟，冷却时间：15分钟

    【提示】害怕不害怕！哈哈哈，这货其实是个洋枪蜡头的货色，已经被一股神秘力量压制了99%的力量，勇敢的上吧！勇士！”

    在这个蜥蜴人出现的一瞬间陈凡就已经看穿了这个亡灵蜥蜴人首领的虚实，110级的等级，要不是有着金手指的【提示】，陈凡绝对会在第一时间想办法逃命。

    至于现在，在陈凡刚才的试探性攻击下，他已经完全清楚了现在这个boss的实力大概处于50的世界boss的水平。

    不过就算是被削弱到如此地步也不是一般的玩家能够对抗的存在。

    也就是陈凡这一身无比变态的属性才能够轻松的对抗这个110级的boss，高达八万多的伤害，这还是陈凡第一时间使用了血脉技能全身属性再一次提高了差不多三倍才能够造成。

    而现在血脉技能的持续时间还剩下4分30秒，升到五级的血脉技能出现了一个无比实用的小技巧，那就是可以在技能冷却期间，陈凡随时可以暂停龙裔战士形态，将持续时间保留。

    而在之前东方城的时候，陈凡已经花费了30秒的时间，在40分钟内，陈凡可以随时在此开启。

    现在正是使用的时刻，面对这个110级是亡灵boss，陈凡决定拿出自己的全部实力认真对待。

    嘭！

    一声清脆的爆响，陈凡之前站立的地方留下了一个一米左右的深坑，而陈凡的身影已经消失在原地，龙裔战士形态下的陈凡速度之快几乎已经达到了瞬移的地步。

    在亡灵蜥蜴人没有反应过来之前陈凡就已经在此出现在蜥蜴人面前，手中的玄机重剑浑身布满了青金色的火焰，平平无奇的一记平挥，满天的青金色火焰瞬间爆发。

    山洞内方园五百米的范围内，青金色的火焰如同暴怒的潮汐一般浮现。

    恐怖的烈焰在亡灵蜥蜴人面前猛然爆开，爆裂的火焰瞬间将亡灵蜥蜴人周身的绿色雾气焚烧的一干二净，丑陋的碧绿色鳞片在高温的炙烤下逐渐变得干枯翻卷起来。

    “这是什么火焰！”

    在青木真火爆发的一瞬间，亡灵蜥蜴人再一次被震惊了。

    这是一种它从来没有见过的火焰！自从它死后被主上恩赐复活之后漫长的岁月中，从来没有见过能够如此轻易克制他体内亡灵能量的火焰！

    克制程度简直比光明神教的圣火还要让人更加恐惧。

    -315218

    -302875

    -78522

    -315221

    -86554

    ……

    一个个高达三十万的伤害数字从亡灵蜥蜴人的头上冒出，无比惨痛的哀嚎声从蜥蜴人的口中发出，被青木真火团团包围的BOSS就像是惨遭凌迟一般。

    凄厉的吼叫声传遍了整个山洞，身处焰海之中的陈凡没有一丝怜悯，手中的玄机重剑不断挥舞，根本就没有给蜥蜴人反击的时间，配合着青木真火的灼烧效果，亡灵蜥蜴人过千万的生命值像开闸的水库一般飞速的流失着。

    啊！！！！

    此时的蜥蜴人终于反应过来了，浓郁的绿色雾气在它的体内猛然间汇集起来，然后轰然爆发！

    狂暴的能量冲击瞬间将周围所有的青木真火压制下来，爆裂的火海眨眼间就消失不见，陈凡的身影也随之被猛的击飞！

    刷！

    -6753

    仅仅一次攻击陈凡的血量瞬间蒸发了一半之多！

    看了一眼自己剩余的血量，陈凡单膝跪地，手中的玄机重剑在地面之上划出一道幽深的裂缝。

    噌！

    随手从地面之上拔出玄机重剑，陈凡看着不远处神色萎靡的亡灵蜥蜴人首领嘴角浮现出一丝笑容，纵然已经被削弱了99%的属性从，boss的随便一次攻击也不是陈凡能够承受的。

    嗑下一瓶高级回血药剂，陈凡的血量恢复到三分之二的地方，但这样的血量也不过是boss两次攻击的事情。

    接下来的时间陈凡不能在有一丝失误。

    嘭！

    空气瞬间炸裂，陈凡的浑身肌肉暴起，以极快的速读冲击向亡灵蜥蜴人，持剑的右臂上青筋暴起，手中的玄机重剑上白色气浪缠绕在剑身之上。

    重击！

    -85354

    -46852

    -42665

    玄机重剑在陈凡的手中以极快的速度挥舞着，沉重无比的巨剑在陈凡手中简直比单手剑还要轻盈。

    不到一秒钟的时间陈凡连续挥舞了3剑！

    此时，蜥蜴人的血量已经滑落到了80%，恐怖至极的杀伤力让蜥蜴人心中不由自主的生出一丝恐惧的情绪。

    这个该死的龙崽子，有着他难以匹敌的速度，而且他手中的那把武器完全克制了它！

    那把武器好像是它的天敌一般，每一次划过他的身体哪怕是一道浅浅的裂缝都会引发难以忍受的剧痛，使它本就不是很灵活的身体愈发的迟钝。

    再这样下去，哪怕它有着高达千万的血量，也会被这个龙崽子一剑一剑的磨死。

    必须要限制住他的速度，不然别说完成主上的任务，恐怕今天就会是他的死期。

    已经死过一次的蜥蜴人绝不想再次体验死亡的滋味了！

