
　　第31章

　　吃过饭，林炎和柳幕妍从红叶山庄离开，因为林炎要去替王芳买一枝百年以上的人参。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上。

　　柳幕妍像个好奇宝宝。

　　“你跟周成文是怎么认识的？”

　　“你们怎么会住在红叶山庄？”

　　“你们这关系太好了吧？”

　　“还有，这车......”

　　林炎笑了起来，道：“你一下子问这么多问题，我都不知道怎么回答你，其实事情的起因，就是周子馨吃冰糖葫芦，不小心堵住了气管，我帮她拿了出来。”

　　柳幕妍皱眉道：“就这样？他就送你一套那么大的别墅？”

　　林炎道：“呃......只是借住吧，那时候他知道我被你妈赶出来，没地方住，就让我们住进来了。”

　　这么说也没错，房产证上名字可不是他。

　　柳幕妍道：“这样不好，不然你还是搬回去住吧，妈也过去。”

　　林炎赶紧摇头：“回去你妈能骂死我，再说，我妈也不是省油的灯，到时候两个人能打起来，还是先这样吧，我会解决的，倒是你，要不住过来？”

　　“睡哪？”

　　“我房间。”

　　“你滚蛋。”

　　顿了顿，似乎觉得自己这么说，有些太不近人情，就像姚青青说的那样，既然不能履行做妻子的义务，自己还有什么资格强留着不离婚？于是又说了句，“给我点时间，我还没有准备好。”

　　林炎道：“没事，我已经习惯了。”

　　这话，让柳幕妍更加难过，心想，要么找个时间，把事情办了吧！

　　百年的野山参，其实很难找。

　　林炎跑了好几家药材铺，都没有找到，即便有的商家打着百年人参的名头，可拿出来一看，都是虚假信息，能有五十年就不错了。

　　这时，林炎的手机响了起来。

　　一看，还是沈梦玉。

　　林炎道：“你还是把手机打开吧，不然你妈所有的电话都打进我这里来了，你是不知道，我听到你妈的声音就头疼。”

　　“那你之前还忍了大半年。”

　　“我是舍不得你。”

　　说着，在柳幕妍嗔了他一眼中，接通电话。

　　“妈！”

　　“让慕妍听电话。”

　　“她不在......”

　　“别给我打马虎眼，你们在一起吃饭，都被如霜看见了，现在如霜和她爸都来了我家，让她赶紧回来，有重要的事情。”

　　说完，电话就挂了。

　　林炎笑了笑：“柳兴昌和柳如霜去了你家。”

　　柳幕妍道：“我这个二伯可从未登过我家的门，以为来了我家会沾了晦气，他们父女俩去我家干嘛？”

　　林炎道：“你还看不出来吗？当然是来道歉的，柳氏建材如果丢了文成房产的合同，会元气大伤，所以老太太才狗急跳墙，开出百分之十的股权和总经理的职位，柳如霜求周大哥失败，看见你在一起吃饭，回去必定在老太太面前告你一状，但老太太可精明着呢，知道你跟周大哥说的上话，肯定会要你出马，逼着那对父女道歉。”

　　柳幕妍惊讶道：“可这有什么用？这么大的合同，周大哥会为了我改变原则吗？”

　　林炎笑笑：“看着吧，我一定帮你拿到那百分之十的股权和总经理的职位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第31章免费阅读。https://xs.23sk.com 