    到底该卖给谁？

    吴凡心里犹豫了。

    虽然说，他昨天和赵亚楠达成了口头协议，但是，就像这位刘老板说的，那只是口头协议，并没有任何的约束力，自己完全可以反悔。

    卖给这位刘老板？吴凡心里不是很愿意，尤其是看到对方一副盛气凌人，欺负人，吃定自己的样子，吴凡心里就不爽。

    你认为你出高价，我就一定会卖给你？

    我偏不！

    “吴先生，请您一定相信我，将这批木材卖给我。”赵亚楠一脸恳求的看着吴凡说道，态度比之前放的还要低。

    “吴先生，您可想好了。”刘老板似提醒，似警告的说道：“你将木材卖给我，不但可以卖一个高价，而且，还能拿到现金，如果将木材卖给她，你可能血本无归！这里面的区别，我想吴老板一定能够明白。”

    “我当然明白。”吴凡说道：“不过，我决定的事情，就不会轻易改变，所以，这批木材，我卖给赵老板。”

    “谢谢，谢谢。”赵亚楠一脸感激的说道。

    “哼！”刘老板见生意基本已经不可能达成，看向吴凡的眼神，也没有之前那么热情了，冷了脸说道：“我不得不提醒你，你可能做了一个很错误的决定。”

    “那我也无所谓。”吴凡随意的说道：“只是一点紫檀木而已，我还不放在心上，亏了就亏了。”

    吴凡这么说，也的确是他心里所想，在游戏世界的那片森林里，可是还有不少紫檀木，以及其他一些珍贵木材呢，就算是这批紫檀木，真的如同刘老板所说，拿不到货款，吴凡其实也没有什么损失，反正，这些东西，他得来，也没有花费太大代价。

    这也是吴凡敢将木材卖给赵亚楠的原因，不在意这点损失的情况下，吴凡自然是心里怎么高兴，怎么来，而不是去计较得失。

    然而，吴凡的话，在赵亚楠和刘老板的耳朵里，就有点吹牛的感觉了，紫檀木可不是普通木材，就吴凡运来的那些，可是价值近千万呢，哪怕是那些大老板们，也不敢说，不将这点钱放在心上。

    不过，赵亚楠可不会说吴凡什么，而刘老板脸上则是毫不掩饰的鄙视，认为吴凡是在吹牛。

    吴凡也看出来两人的不相信，不过，他并没有解释，也不好解释，难道说，自己手下珍贵木材资源多的是，眼下的这点，只是微不足道的一部分，只是用来试水的而已？

    “希望吴先生，在两个月后，拿不到货款的时候，还能表现的如此轻松。”刘老板说道。

    “这就不麻烦刘老板关心了。”吴凡说道。

    眼见生意不成，刘老板也就没有留在这里的必要，留在这里，只会让自己受气而已。

    不过，在要离开的时候，刘老板显然还是有些不死心，或者说是有些疑惑，“能不能告诉我，为什么不肯卖给我，我想知道真正的原因，是不是因为她？”

    刘老板显然不相信吴凡刚刚的解释，生意人怎么可能因为一个姓，就拒绝生意？他觉得，赵亚楠可能是用了什么别的手段，比如，美色。

    哪怕是刘老板也不得不承认，赵亚楠是难得一见的美女，吴凡又是一个年轻气盛的小伙子，会被迷惑住，也是正常，如果是因为这个原因的话，刘老板也认栽，不过，却是会利用这一点，狠狠的打击赵亚楠，毁坏她的名声。

    吴凡下意识的看了看赵亚楠，也不得不承认，刘老板怀疑自己是被赵亚楠美色迷住的，也是有道理的，赵亚楠的确是有这个本钱。

    不过，吴凡显然不是因为这个原因。

    倒是赵亚楠看到吴凡看她，脸色微红，脑袋也微微低下，心里却是在想着，难道吴凡真的是因为自己的美貌而答应和自己交易的？

    赵亚楠对于自己的外貌还是很自信的，从小到大，她都是属于美女级别，没少听别人吹捧，也没少受到追求。

    对于吴凡断然拒绝刘老板的高价，说实话，赵亚楠虽然在心里感激吴凡，但是，却也同样是在怀疑吴凡为什么要这么做，自己和吴凡并没有什么交情，吴凡为什么不选择价格更高，而且，还能立即给现金的刘老板呢？

    难道，真的是因为自己？

    赵亚楠不知道现在自己该是什么心情，是该骄傲呢，还是该恼怒？

    “当然不是。”在赵亚楠胡思乱想的时候，吴凡已经开口了：“至于原因，我刚刚已经说了，我不喜欢和姓刘的老板做生意，这不是我胡诌的，而是我真实所想，当然了，还有一点，我不是很喜欢刘老板做事的方式。”

    自从被游戏世界里，杂货店的刘老板给骗了之后，吴凡就不喜欢和对方打交道，当然，他不会真的因为这一点，就真的不和所有姓刘的老板做生意，那是脑子出问题了。

    吴凡之所以拒绝眼前的刘老板，是因为对方的做事方式，和杂货店的老板差不多，这让吴凡不喜欢，对方还摆出一副吃定自己的样子，吴凡心里就更不爽了。

    如果是以前，哪怕是心里不爽，吴凡也只能是捏着鼻子和刘老板交易，毕竟，他缺钱，谁还能和钱过不去，但是，现在的吴凡显然不同了，想法也变了。

    其实，如果可以的话，吴凡也可以先将这批木材卖给刘老板，先赚他一笔，随后，自己再从那森林里再砍伐一些卖给赵亚楠就是。

    只是，时间却是不允许了，吴凡再回游戏世界之后，就要准备准备去县城报到了，这个可不能迟到，所以，吴凡并没有多余的时间去伐木。

    “哼！”刘老板被吴凡的话，气得脸色涨红，冷哼一声之后，头也不回的离开了。

    “谢谢吴先生的信任，您放心，货款我一定会按时转给你。”刘老板走后，赵亚楠再次对吴凡感谢道。

    “既然我选择和赵老板做生意，那我自然是相信赵老板的。”吴凡说道。

    “谢谢。”赵亚楠道：“吴先生的信任，真是帮了我的大忙了。”

