    “风之极——落日耀！”

    千钧一发之际，只见一道道青色流光朝狮王涌去，数量之多，声势骇人。

    如果狮王不停止攻击，那么接下来的落日耀，会将它重伤。

    狮王兽瞳之中血丝遍布，带着狠戾，但还是心有不甘的振动翅膀，瞬间离开原地。

    原本上头的狮王恢复了理智，要是不躲开，自己受伤之后，可能会栽在那名人类斗皇手中。

    “走！”

    萧羽脱离危机，立马闪身离开原地，然后听见一声轻喝，抬头望去，是一名身着淡青素衣的绝美女子。

    云韵

    萧羽没想到会是她救了自己，但现在显然不宜多说，随后拱手道谢：

    “多谢！”

    说完，头也不会的全速奔袭离开此地。

    “人类，你往哪里跑！”

    紫晶翼狮王见萧羽要跑，就想要追上去，却被云韵拦下

    手持长剑，一个闪烁，云韵挡在狮王前面，清冷的看着它。

    狮王大怒：“人类女人，本王敬是斗皇强者，修行来之不易，当真以为本王不敢杀你！”

    面对狮王的威胁，云韵全然不当一回事，不紧不慢的说道：“狮王若是真能留下我，出手便是，不过我要给狮王提个醒，还是先回家看看吧，毕竟狮王家里面还有孩子。”

    “！”

    狮王这才想起来，自己的孩子还在洞府之中，刚才被愤怒冲昏了大脑，将这事忘了

    “咻！”

    一道破风声，只见狮王化作紫色流光，朝着自己洞府的位置飞去。

    现在它已经没有心情去管萧羽和云韵了，满脑子自己的孩子，若是它的孩子有个三长两短，自己恐怕会疯掉。

    同时也很后悔，居然将自己只有三阶的孩子独自丢在洞府里面。

    紫晶翼狮王实力很强，智力也不弱，就是有个大多数魔兽都有的缺点，一旦愤怒到极点，就会不管不顾。

    因为萧羽奴役魔兽，又许久找不到其踪迹，狮王积压了许多怒火，今日找到萧羽，而且其还将自己手下五头五阶魔兽全部击杀，狮王的怒火自然一下子就全部喷涌而出。

    其实别说魔兽了，即便是人类，也有不少这样的，一旦发怒，就像失了智一样，不管后果。

    见狮王离开，云韵松了口气，别看她刚才风轻云淡的，其实内心还是有些担忧。

    如果紫晶翼狮王执意要将她留在这里，她怕是很难脱身。

    “今日若是没有那名少年，想要取得紫灵晶，怕是有些难度……”

    “还是快些离开，若是狮王追来，就难以离去了。”

    看了一眼萧羽离开的方向，云韵振翅，化作青色流光，全速飞离魔兽山脉。

    …………

    “老师，那名斗皇强者和紫晶翼狮王怎么离开了？”

    一名身着黑红服饰，背上背着一柄极其显眼，类似阔剑的黑色兵器的少年，正站在一颗大树之上，望着离开的紫晶翼狮王和云韵，疑惑问道

    此时，一股白烟从他体内冒出，在他旁边形成一名帅气的白发中年大叔。

    这名白发中年大叔一个脑瓜崩弹在少年头上：“你说他们干嘛离开，没看见刚才天上的大宝剑吗？他们必然是为此而去。”

    少年吃痛，幽怨的看着中年大叔，然而中年大叔很明显不吃他这一套，抚须道：“咱们还是赶紧离开吧，斗皇强者之间的战斗你也看了，再留在这里，恐生祸事。”

    “是~老师！”

    少年翻了个白眼。

    中年大叔化作一缕白烟，飘进少年手指上的纳戒，然后两人便离开了此地。

    …………

    十日后，一条大道之上，人来人往，车水马龙，络绎不绝。

    一辆较为简陋的马车上，一名白衣青年盘膝打坐，其身上散发微弱绿光，不久之后，绿光没入身体，青年睁开眼睛。

    “终于痊愈了。”

    “浑身是伤的滋味真不好受，这魔兽山脉像是和我犯冲一样，下次再来的时候，一定要找紫晶翼狮王好好‘叙叙旧’。”

    “叙叙旧”三个字咬的特别重，毕竟在魔兽山脉的这段时间里，他就受了两次伤，还都不轻，每一次都和狮王有间接关系，而且最后还想要他的命。

    这仇怎么可能不报？他可是很记仇的！

    “等到了斗皇，一定要收服紫晶翼狮王，给我当坐骑。”

    青年咬咬牙一脸恶狠狠的想着。

    此人正是逃离魔兽山脉的萧羽。

    在离开魔兽山脉之后，萧羽找了一个小镇恢复伤势，待恢复大半之后，他便找了一辆马车，前往黑岩城。

    他的下一个历练之地，是塔戈尔沙漠南部，那里人烟稀少，地域广大，最适合萧羽修炼。

    除了炼丹不容易被打扰，还能尽情的修炼源火神雷。

    自从十天前，萧羽将源火神雷融合之后，就对源火神雷更加重视。

    他现在融合的就只有蓝银冷电和极破冰炎，其他源火神雷还没试过，而且熟练度也没有蓝银冷电和极破冰炎高。

    塔戈尔沙漠南部，就连蛇人也非常稀少，在那里，他才能肆无忌惮的释放源火神雷，进行融合，毕竟融合的动静太大了，在别的地方，很难不被发现。

    而想要前往塔戈尔沙漠，以现在萧羽的脚力，起码要一两个月，他现在只是斗灵，不能斗气化翼，要让他就这么走去塔戈尔沙漠，他宁愿不去。

    而且距离三年之约也只有一年的时间，他没这么多时间去耗。

    所以他来黑岩城，为的就是乘坐能直通东部边境的帝国民用运输队。

    掀开帘子，萧羽看见了黑岩城城门已经在不远处。

    “客人，黑岩城到了。”

    车夫看到萧羽拉开帘子，于是笑道。

    萧羽点点头，下了马车，付了路费，便走向黑岩城。

    来到城门下，望着那黑岩组成的城墙在落日余晖的照耀下，披上一层红霞。

    在城门口交了进城税后，萧羽直径走了进去，通过幽暗的隧道，入眼的是一片人声鼎沸的盛况。

    “先找地方睡一晚，明天找一找运输队，就出发塔戈尔。”

    萧羽在街道上，找了一家看起来还不错的酒楼，住了进去。

    来到房间，萧羽叫住了要离开的店小二

    “请问一下，黑岩城的民用运输队是在哪里？”

    店小二非常客气的说道：“客人，您要找的民用运输队，是隶属于飞行运输行，在黑岩城城中心的广场之上，客人只需要去往城中心，便能看到。”

    萧羽点点头，丢出了一枚银币给店小二，道：“谢谢，这是给你的小费。”

    店小二受宠若惊的结果银币，这可是他一个月的工钱，连忙恭敬道：“多谢客人，客人若是有什么需要，使唤小人便是，小人告退，就不打扰您休息了。”

    随后店小二退下。

    萧羽来到床上躺着，开始休息，这一路舟车劳顿，他也有些累了，休息好之后，明天再处理前往塔戈尔沙漠的事宜。

