    江明开口劝谏时，并没有隐藏声音，所以广场上很多人都听到了。

    他们现在正在修炼武道，均以武者自举，虽然修炼的时间短，但是，他们这些经过磨难，深知弱小就是原罪的人，找到一个适合自己的超凡之法，可以增强实力，掌握自己的命运，怎么可能舍弃？

    所以，听到江明的话音刚落，就被很多人敌视了。

    李征诧异的扫了江明一眼，没想到，这个家伙拉仇恨，倒是一把好手，很有他的风范，只是一句话，就拉了这么多的仇恨。

    李征眼睛一转，在场的好多人之前都是普通人，还都没有被刷过呢，现在他们基本上都已经进入九品，符合刷奖的基本条件了，倒是可以收割一波了。

    只是，他在这里的声望太高，李征之前还真的没到如何刷奖，江明倒是给了他启发。

    道统之争可是非常厉害的争斗，这个立场，可比阵营，还要厉害。

    就算是同阵营的，若是涉及到道统之争，也是可以立刻反目成仇的。

    他们已经入了武道，并且短时间内有了武道修士的觉悟，或是这个时候要‘废武改术’，那么……

    本来‘废武改术’就是他接下来要做的事，而利用这个刷一波奖，不是顺水推舟的事吗？

    李征看向江明的眼神中满是欣赏，这个人，还真的是自己的幸运星啊。

    广场上嗡嗡声四起，显然很多人都知道了有一个外人在说他们武道的坏话，甚至很多人都已经停止了修炼，慢慢的围了上来，一个个对着江明怒目而视。

    江明却是好像没有看到这些人敌视的眼光一眼，只是将注意力集中在李征的身上。

    看到李征沉思片刻之后，转头看向他的欣赏的眼神，江明心中暗自松了一口气。

    他赌对了，李征虽然年纪小，却是一个智慧通达果决勇毅并且听得进意见的人。

    这样的性格，做城主，江明才放心啊。

    自古以来，都是君则臣，臣亦择君。

    江明虽然有加入壁画洞天的意思，但是，该有的试探，还是要有的。

    其实，不需要李征表态，只需要他的这个眼神，江明感觉就足够了。

    只是，让江明没想到的是，李征竟然……

    李征扫了一眼围上来的众人，哈哈大笑道：“既然大家都围上来了，那么我们就顺势开一个论道大会吧，有空闲的人，都过来，听一听。”

    以李征的身份地位和威望，很快广场上就围满了人，青羽等人也来了。

    青羽直接从人群中感知了江明的气息，不由脸色一变，暗道：“师父怎么来了？”

    青羽赶紧挤到最前面，拜见师父。

    江明看到青羽，只是对他点了点头，并没有多说话，江明此时的眼神中还残留着震惊之色。

    没想到他，李征竟然只因为他的一句建议，就召开了论道大会。

    这种重视，真的是让他，受宠若惊啊。

    李征看人来的差不多了，随手一挥，和苍山书院那次论道差不多的广场，悬浮在半空之中，画了出来，然后由平面变立体，

    李征再次随手一挥，众人感觉有引力引着着他们，缓缓的飞了上，坐在了虚幻的座位，而坐上的瞬间，由虚化实，变成了真实的存在。

    看李征的这一手，无论人难以置信。

    “这是，神迹啊。”

    “一幅画，怎么就成真的了？”

    “城主他老人家，果然是神仙中人啊。”

    ……

    李征和苍山书院时一样，坐在了论道台上，扫了众人一眼，众人顿时一片肃静。

    然后李征指着离他最近一排中座位中的江明，说道：“刚才奇迹之城的江明副城主，向我谏言，说停止武道传承，说了武道传承的很多弊端……”

    说到这里，李征暂时了一下，看到基本上所有人都充满敌意的怒视了着江明。

    李征满意的点了点头，很好，要的就是这么效果。

    李征话头一转，道：“我深以为然，非常赞同。”

    李征说完之后，故意再次停顿了一下，好给他们反应的时候。

    果然，好像多人愣了一下，震惊的望向李征，甚至很多人听后忘了李征的身份，直接将对江明的敌意转嫁到了他的身上，给他一下子刷出了一千多个奖励，然后发现说这话的人是李征之后，顿时又非常不解。

    “我们的武道传承，不是城主传下的吗？城主怎么会赞同这样‘反武道’的言论呢？”

    “城主自己修炼的不是武道吗？城主为何要反自己啊？”

    “这，这不合理啊？”

    “难道，城主被人威胁了？”

    ……

    李征看刷的奖越来越少，然后接着说道：“可能，很多人对我不熟悉，到现在，还不了解我的来历，我在这里，先做一下自我介绍，在下李征，来自人界，一个以武道人主的人界！”

    李征的话音刚落，广场上再次言论之声再起，甚至连玄影，都震惊的看着李征。

    玄影和江明不同，他是第一次听说，李征竟然来自人界。

    人界进入妖界，不是只有一个办法，变成妖魔吗？

    李征不可能是妖魔的，若李征是妖魔，进入奇迹之城时，就被大师兄发现，并镇杀了。

    李征绝对是人族。

    不过，玄影一直以为李征是一个天赋异禀的散人。

    没想到……

    玄影突然想到了什么，扭头看向江明，发现江明脸上并没有震惊之色。

    玄影立刻明了，江明事先已经知道了。

    江明知道的途径……

    玄影想到了什么，再次看向青羽……应该是最先发现李征并和李征接触最多的青羽了。

    没想到江明师徒二人竟然将这么重大的情报隐藏，真真是该死啊。

    李征等众人议论了片刻，消化了这个消息之后，接着说道：“人界以武道为主，凡人界之人，皆修武道，直到我的出现，才出现了文道传承，你们认为，这是何故？”

    李征也没有让众人回答的意思，伸出手食指，指了指头上的天，自问自答道：“那是因为天道！人界的天道，祂只允许人族修炼武道，人族根本没有其它的选择。”

