    第67章 晴海和尚死掉了

    “又是一件宝物啊…”

    葬夜心中感慨万分，现在签到的物品，总算是没有那么坑人了。

    想当初，签到百足妖妇的排泄物，想想就难受。

    【物品保留！】

    【物品已保留，宿主使要用时，可在系统仓库寻找。】

    砰！

    弥勒，从房间里跑了出来。

    “这是，死魂虫吧！？”

    “怎么会，有这么多…飘荡的亡魂，竟然被收取了这么多。”

    见到空中，到处收取亡魂的死魂虫，弥勒一脸震撼的神色。

    “弥勒，你也发现了。”

    “不陪一下，那个女人了。”葬夜见到弥勒，笑着打趣。

    弥勒打个冷颤，瞥了一眼房间里面，发现里面的人没有注意，这才松了一口气。

    “先不提这个…”

    “我觉得，目前，我们还是搞清楚这些死魂虫的目的吧。”

    弥勒将目光放在死魂虫的身上，没有回答问题的意思。

    “法师大人，外面怎么样了，我害怕…”房间里，娇弱的声音响起。

    弥勒内心一震，赶忙说道，“外面很多妖怪，还请小姐待在里面，外面由我守护。”

    “法师大人，我不会出去的。您也注意安全，我在这等你回来。”

    “等这件事后，我要和你生孩子…法师大人…”

    没有等到回应，她打开一点门缝，发现弥勒已经远去。

    “这奔跑的身姿…”

    “法师的背影，实在是太帅了。”

    远处奔跑中，弥勒只觉得一个寒意袭来。

    “怎么回事？”

    看护尸体的房子里。

    那具本来死去的尸体，突然飞了起来，漂浮在空中。

    虽然没有苏醒，在这夜晚却格外的惊悚。

    戈薇被吓的尖叫连连，躲在犬夜叉身后。

    “飞…飞起来了。”

    犬夜叉连忙将戈薇护在身后。

    突然，一只死魂虫从窗户那里破入。

    飞到那死去的女人尸体旁，围着绕了两圈。

    “终于等到你了！”

    犬夜叉拔出腰间的铁碎牙。

    这时，死魂虫已经将亡魂吸了出来，准备离开。

    “混蛋！”

    犬夜叉大叫一声，冲了上去，挥刀劈出。

    一击之下，死魂虫被砍成两半。

    灵魂没有死魂虫的牵引，回到了女人的身体里，然后掉了下来。

    戈薇不由松了一口气，“灵魂没事了。”

    “就这么结束了？真没用！”犬夜叉有些不满的说道。

    以为会有一个很强的对手，可以较量一番，结果这么弱。

    “等等…”

    “外面还有…”

    戈薇转过头，发现窗户外面，还有很多死魂虫正在飞行，每一只都收集着亡魂。

    “全都抱着亡魂…”犬夜叉神色大变。

    这比，想象中的要麻烦了。

    “这么多，到底要怎么办才好。”

    两人追了出来，发现半月下的夜晚，死魂虫有数十多只在夜空飞行，全都抱着亡魂。

    某村，一处溪边。

    桔梗解开捆住头发的发带，伸出手。

    天空之上，死魂虫携带亡魂而来。

    停在桔梗的面前，将亡魂递给桔梗。

    桔梗将灵魂拖在手中，嘴角微张，“可怜的少女亡魂噢，跟我一起来吧。”

    然而，桔梗没有发现。

    在她的不远处的后面，被一个村里的少女看见。

    “桔梗小姐…竟然在操纵妖怪。”

    看到一幕，少女十分害怕，往日那个十分和善的桔梗小姐，竟然有这样的一幕。

    “你是无法升天吗？”

    “巫女小姐，你…应该是亡者吧。”

    晴海和尚带着徒弟，出现在桔梗的不远处。

    桔梗瞥了一眼晴海，出声道，“能放我一马吗？”

    “我想在这个村子平静的生活。”

    对于这种除妖降魔，保护人类的和尚，桔梗确实不想为敌。

    这个村子，她也很喜欢。

    抱着一丝侥幸，对方就此不在纠缠她。

    “既然要平静的生活，为什么要收集亡魂？”

    “是因为…”

    “是因为你这具身体需要亡魂的支撑吧。”

    晴海祭出一个龙形法器，默念口诀。

    桔梗脸色微变，“你想干什么！？”

    “送你回到你的世界去，这也是为你好！”晴海和尚冷然。

    随着晴海的口诀，法器亮起黄色的光芒，幻化出一条青蛟，将桔梗整个身体缠住，青蛟的爪子抓住桔梗的脖子。。

    “你无法逃出我的缚魂术。”

    “就乖乖的升天吧，由我来救赎你的灵魂。。”

    晴海和尚见到桔梗试图挣脱，连忙说道。

    “救赎？”

    “就凭你…想要救赎我！？”

    听到救赎两字，桔梗十分愤怒。

    这个和尚根本不知道她的过去，以这种暴力的方式驱除她，就是救赎了？

    简直可笑至极！

    桔梗身影出现强烈的光芒，只是瞬间撑爆晴海和尚的缚魂术，一只青蛟的爪子，飞射了出去，刺中晴海和尚的喉咙。

    晴海和尚就此倒下，手里的法器也在此时破碎。

    晴海和尚的徒弟大惊失色，刚刚还占据上风的师父，一下子就被杀掉了。

    “啊…”

    晴海和尚的徒弟惊叫一声，狼狈而逃。

    这时，桔梗走到晴海和尚的面前，淡淡的说道，“若非你多管闲事，也不会丢掉性命的。”

    晴海和尚并没有死，而是抓住桔梗的腿，问道，“你打算做什么！？”

    “活着的人，他们的时间还在往前走。而身为亡者的你，时间已经停止了，这是无法改变的事实。”

    “太可悲了…”

    晴海和尚说完这句话，便咽了气。

    “居然说我…可悲…”

    桔梗眼神变的冷然。

    突然，桔梗发现远处的动静，“什么人！？”

    少女跌倒在树边，从表情看，刚刚发生的事情已经全部被她看到了。

    “小夜…你…都看到了…”

    少女不是别人，正是白天缠着桔梗的三个小孩之一。

    也因为少女小夜，穿着打扮，和神色跟她妹妹相似，桔梗更加喜欢她，对她也是跟亲妹妹一样。

    桔梗走了过去，蹲下身子，伸出手想要安抚小夜。

    然而，小夜十分害怕她，躲了过去，在原地瑟瑟发抖。

    桔梗的脸色闪过一丝黯然，“对不起，给你留下了不好的回忆。”

    说完，桔梗转身离去。

    “桔梗小姐…”小夜站了起来，想要说点什么，却又不知该怎么说。

    桔梗停下脚步，只说了一句，“永别了…”

    “好好活下去。”

    (本章完)

