
　　“陆小姐也来了！”

　　一袭蓝色长裙的陆梦瑶出现在决死战台的附近，一下子让人群中传出阵阵惊呼。

　　这半个多月来，这位陆小姐与罗修走的很近，在外门中堪称人尽皆知。

　　她，曾经是逍遥外门最璀璨的天之骄女，十岁气海境，十八岁气海九重，修炼的天赋之高，无人能比！

　　就在所有人都认为她很快就要突破先天成为内门弟子时，她却突然消失了数年。

　　四年后归来，她的修为不升反降，如今只是气海五重。

　　但是陆梦瑶在外门中特殊的身份地位，却不会受到修为的影响，她在外门中的人气之高，纵然是第一高手，也无法媲美。

　　她绣眉蹙起，看了一眼阁楼上负责公证的张吕良，女人的敏锐直觉，让她推测林惊云与罗修的生死决斗，肯定有这个老家伙在后面推波助澜。

　　然而张吕良的背后有内门长老撑腰，纵然是她的父亲陆飞尘也要忌惮那位内门长老的权势。

　　与此同时，她也注意到台上的罗修，真气只是恢复了一半左右，这无疑会影响到他的实力发挥。

　　虽然罗修说过自己能够斩杀气海七重，但是目前的局势，怎么看都对罗修不利。

　　伴随着张吕良宣布生死决斗开始，林惊云的身体便瞬间有了动作。

　　既然是生死决斗，自然不存在所谓公平，亦或是礼节。

　　此刻罗修盘膝而坐，正在炼化药力恢复修为，正是出手杀他的最好时机。

　　“受死吧！”

　　林惊云身形暴起，一袭白衣在决死战台上化成了一道白色的幻影，如同云朵，飘然而动。

　　五品武学，流云身法！

　　锵！

　　身形动的刹那，战剑也是豁然出鞘，剑鸣的震颤之音嗡嗡响起，真气光芒绽放，剑如匹练，斩向罗修的头颅。

　　林惊云出手的速度很快，时机把握的也很好，此刻处于盘膝而坐的状态，罗修很难躲开。

　　台下不少人都瞳孔一缩，罗修刚刚在飞龙塔获得第130位的排名，难道就这样被一击秒杀？

　　然而，决死战台上的罗修却是纹丝不动，好似没有察觉到那足可一击毙命的剑光向着自己斩来。

　　“罗修！”陆梦瑶玉手紧握，比在场的任何人都要紧张。

　　林惊云的嘴角泛起了狞笑，噗嗤一声，战剑的锋芒划过，直接就将罗修的身体斩断成了两截。

　　场下一片哗然！

　　“不对！没有鲜血流出，那是残影！”突然间，台下有人惊呼出声。

　　林惊云嘴角的狞笑也是瞬间凝固，没有人比他更清楚，他的战剑根本就没有丝毫着力的感觉，他根本就没有斩中罗修。

　　“这是什么身法，他明明没有动，怎么会留下一道残影，他的本体去了哪里？”

　　林惊云脸色变幻，蓦然察觉到一股凌冽的劲风从脑后袭来。

　　他猛然回头，正好看到罗修一拳打出，直朝着自己的脑门轰击而来。

　　罗修的这一拳凝聚了黑色的真气光芒，一股阴森冰寒的气息蔓延开来。

　　这一拳，罗修没有留手，蕴含了生死两极中的死亡之力，可以直接损伤对手的生命脉络，这一拳若是击中，林惊云必然会被打个半死。

　　林惊云能够修炼到气海七重，也是经过数次生死磨砺的，他也感受到罗修拳头上的黑色光芒充满了危险气息。

　　大成境界的流云身法被他施展到极致，身形极速暴退，同时脑袋一偏，险而又险的避开了罗修的这一拳。

　　修习快剑诀的发力技巧，罗修的出拳速度何等之快？

　　林惊云虽然凭借身体的本能反应避开了拳头，但这一拳带起的呼啸劲风，却是尽数刮在了他的脸上。

　　“啊！”

　　台下众人都听到林惊云发出了一声惨叫，只见他左边的脸颊上血肉模糊，血水四溅。

　　“这……”脸上的剧痛，让林惊云无比的痛苦，但是他想不明白，罗修的拳头带起的劲风，怎么可能伤到自己？

　　气海境武者可凭借真气护体，他乃是气海七重境界，想要凭借真气劲风便伤到自己，最起码也要是气海九重巅峰境的人才能做到。

　　就算是气海九重巅峰的高手，也是真气带起的劲风强横，直接破开护体真气才能伤到他，而刚才罗修拳头带出的劲风，他的护体真气根本没有任何反应，直接就伤到了他。

　　两人之间的交手，电光火石，台下的众人也是不由得看呆了。

　　首先是罗修留下一道残影，如鬼魅般出现在林惊云的身后，一拳打出，带起的劲风，直接就将林惊云的脸刮的血肉模糊！

　　台下的观战人群中，不乏外门弟子中排名一百名左右的高手，即便是他们，也想不明白罗修到底是怎么做到的，甚至于揉了揉眼睛，还以为是自己看花了眼。

　　“罗修刚才施展的是什么身法？居然留下一道残影，直接就出现在林惊云的身后？”

　　“林惊云明明躲开了那一拳，还是被真气劲风伤到了，这罗修的真气难道堪比气海九重巅峰？”

　　“他才气海三重啊……”

　　不少人都觉得心底发寒，气海三重便拥有这等可怕的实力，简直就是妖孽！

　　“这小畜生刚才凝聚的黑色真气有古怪！”

　　阁楼上的张吕良眉头皱起，脸上露出凝重之色。

　　虽然无法看出罗修拥有损伤生命脉络的特殊能力，但他毕竟是先天九重境界的武师高手，能够察觉出罗修刚才凝聚的死亡之力非同寻常。天籁小说网

　　修为没有达到炼神境界，便无法将灵魂感知化作念力探查，所以张吕良也仅仅是看出了古怪，却无法看出到底特殊在哪里。

　　此时此刻，决死战台上的林惊云满脸是血，凝视着罗修的眸子中，带着凌厉的杀机，还有一丝……惊惧！

　　罗修刚才的那一拳，让他真切感受到了死亡的威胁，如果伤到自己的不是真气劲风，而是他的拳头，或是他的战剑，那么一击之下，自己已经必死无疑。

　　此刻的罗修，让他有种深不可测的神秘感，而人们对于未知的东西，都是充满敬畏和惧怕的，几番起落的信心，让林惊云的心神有些慌乱。

　　狠狠的咬了咬牙，林惊云双目通红，“看来只能动用张执事给我的阵法宝物了。”

　　他手掌一翻，手中出现一个金色的圆球，上面有密密麻麻的繁杂纹路和符文。

　　“罗修，你去死吧！”

　　林惊云厉声大喝，面目狰狞，疯狂的将真气灌注入手中的金色圆球当中，一道道璀璨刺目的金光，从圆球中绽放开来，每一道金光都如同剑气，切割的空气都发出嗤嗤嗤的声响。

　　“是阵法宝物！”

　　“蕴含金属性的力量，三阶阵法宝物！”

　　台下的观战众人瞪大了眼睛，因为元素属性乃是先天武师才能掌握的力量。

　　凭借三阶阵法宝物，意味着林惊云可以藉此释放出堪比先天武师出手的攻击。

　　在众人看来，罗修的实力固然很强，但先天与气海的差距完全是无法逾越的鸿沟。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　破空声接连响起，三道金色的剑气向着罗修斩杀而来，每一道剑气都有一丈长短。

　　罗修的第一反应就是躲开，但是三道剑气将四周的空间尽数封锁，除非他从决死战台上跳下去，否则绝对无法躲开。

　　而按照生死决斗的规矩，一方落下战台便是失败，生死将会由胜利者决定。

　　“十方残影！”

　　罗修身形摇晃，一下子闪现出七道残影。

　　“好多的残影，这是什么身法？”

　　“逍遥阁中第一层没听说过这样的身法，应该是他另有机缘，从别处学来。”

　　罗修展露出七道残影的身法让人惊叹叫绝，但是那三道金色剑气却是媲美先天武师出手，罗修真的能够躲开吗？

　　金色剑气的速度很快，只见决死战台上面，一共有八个罗修，其中有七道残影，一个真身。

　　“轰！”

　　第一道金色剑气落下，在决死战台上轰出一个巨大的坑洞，荡起漫天尘土飞扬。

　　只见战台上面，罗修的六道残影受到波及，悉数崩溃湮灭。

　　“斩！”

　　林惊云大吼，另外两道剑气，分别朝着剩下的两个罗修斩去，其中必有一道会是真身。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，最后一道残影破灭崩溃，在罗修的瞳孔中，第三道金色剑气飞速斩来，他已经没有机会再施展身法躲开了。

　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，生怕漏掉了其中任何一个微妙的细节，那金色剑气可是媲美先天武师的攻击，罗修能接的住吗？

　　“闪光剑！”

　　暗影剑出鞘，丹田中诸天生死轮飞速旋转，生死两极气涌动而出，灌注于剑中。

　　“轰！”

　　避无可避之间，罗修手中的剑，与金色剑气碰撞在一起。

　　只是一瞬间，罗修便如遭雷击，连人带剑倒飞出去，金色剑气蕴含的恐怖力量，将他身上的皮肤都震的开裂，好似整个人都要碎裂了。

　　将罗修重创击飞，金色剑气略有些暗淡，仍然去势不减，继续朝着罗修飞射斩去。

　　“夺命剑！”

　　手中的暗影剑再次递出，黑色的死亡之力蔓延。

　　这一次的碰撞，无坚不摧，威力无匹的金色剑气终于破碎了，而罗修身上的衣襟也成了碎布条子，浑身鲜血淋淋，皮肤没有一处完好的地方。

　　锵！

　　他半跪在地，用暗影剑支撑着身体，在他的身后，就是决死战台的边缘，只差了一点点，他就要坠落下去了。

　　一股凌厉的气劲在体内四处冲荡，罗修忍不住咳出了一口血。

　　那金色剑气媲美先天武师亲自出手的攻击，绝不是说说而已，其中蕴含的气劲之强，远超气海境界，罗修便是被一缕气劲侵入体内，经脉和内腑都受了不轻的内伤。

　　决死战台满目苍夷，三个坑洞触目惊心，可见那三道金色剑气的威力之强。

　　在罗修的对面，林惊云虽然也面色苍白，但情况却是要比罗修好的多。

　　三阶阵法宝物一般需要先天武师级修为方可催动，林惊云以气海七重修为催动这样的宝物，一身真气也是消耗的七七八八。

　　看到罗修那狼狈的样子，林惊云终于长松了一口气，同时也有些惊惧，那三道剑气可是媲美先天武师的攻击，这罗修居然没死？

　　“不过没死也无所谓了，现在的你已经是强弩之末，注定要死在我的手里！”

　　林惊云很清楚自己必须杀死罗修，否则放任他成长起来，死的就必然会是他自己。

　　他手中提剑，迈步朝着浑身是血的罗修走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十二章 金色剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 