    陈凡却无视了鲍天佑的目光，反而皱眉：“颜林簇不知去了哪里？”

    他心里暗道可惜。

    颜林簇体质特殊，修行真功也会比一般人更具备优势，甚至远超冯元成。

    其实当初白云道馆也曾经拉拢过颜林簇，可惜这小子油盐不进，而现在更是不知所踪。

    陈凡对于这些旧对手，唯一还感到兴趣的，也便剩下颜林簇了，当听说不在，也觉得颇为无趣。

    他打了个哈欠，随意问道：“林青鱼她突破武道三重了么？”

    鲍天佑无奈笑了笑：“林青鱼参加会武之时，不过才刚完成真元转化，开始淬炼肌肉，即使嗑药也没那么快好么！这才刚过去半年！”

    陈凡摇了摇头，心想也确实如此，林青鱼天赋异禀，即使在白云总馆中也可以比拟核心弟子，可即便如此，没有一两年功夫，哪里突破的了。

    说着鲍天佑沉眉压低了声音，道：“倒是于形正那混小子，本来肌肉就已经淬炼了不少，不知道怎么讨了四象门主欢心，据说得授丹药，肌肉淬炼完成，突破第三重，这次也来燕都城了！”

    陈凡却只是冷笑，于形正根基比鲍天佑好不到哪儿去，能够这个年纪完成肌肉淬炼，确实称得上不易，甚至比一般天才都要快。

    只是根基摆在那里，连白云道馆随便一个核心弟子都比不了，即使成就武道三重，也是实力一般，后续内脏淬炼，没有六七年功夫，很难淬炼完成的！

    自然完全不被陈凡放在眼中！

    鲍天佑哪里知道陈凡此时的厉害，只当陈凡还在磨练气血，反而担心道：

    “那小子上次被我们教训之后，也确实老实了一段时间，不过他气量狭小，又已经突破，当初便嫉恨于你，这次若是在斩妖盛会上看见你，嫉妒心起，指不定会做出什么事情……”

    很少有人知道陈凡已经武道三重，还要不了多久就能突破四重了！

    陈凡哈哈大笑：“就算遇到他，他敢对我如何？”

    他这语气之中充满了自傲。

    无论实力、背景，陈凡此时都全面碾压于形正，不需要再用任何私底下的手段，正面碾过去，便可以将一切粉碎！

    鲍天佑见陈凡如此自信，双眼也是一闪，而后同样哈哈大笑：

    “是了，师弟你现在是总馆核心弟子，根基绝世，而他于形正虽然在这个年龄段修为高了些，却不过是二等根基，依靠丹药之力，成就有限，根本无法与你相比！”

    鲍天佑只当陈凡成了核心弟子，自信上涨，哪里知道陈凡这近半年时光，功夫提升有多么恐怖。

    “不说那些不开心的，你我兄弟多日没见，今天一定要好好喝一顿。”

    两人故识见面，自然是多聊了一番。

    这几个月陈凡离开燕都城，家里全靠鲍天佑帮忙照看。

    两人之间也互通过几次书信。

    这次好不容见面，自然要多喝一杯。

    ……

    转眼到了斩妖大会当天。

    朗朗晴日。

    燕都北城，古城墙之前。

    这里是一个巨大如同“斗兽场”般，椭圆形的会场。

    此时“斗兽场”周遭的无数座位上，人影寥寥，此时距离斩妖大会正式召开，还有时间。

    而在外围则是巨大的广场，各地武者们早早聚集，到处都是人流，让人感到震撼。

    武者们根据不同地带和武馆划分着不同区域。

    真正的斩妖大会午时开始，此时却是各地不同武者们自由行动，划分地带，在空地上互相切磋、比拼扬名的时候，这也是这些武者们来凑这个热闹的关键！

    陈凡、鲍天佑跟着林世宇和几个核心弟子到处在人流中游荡。

    鲍天佑在总馆当中，也是认识许多飞灵县过去的核心弟子。

    如林世宇等人，皆是和他相识。

    毕竟都是飞灵县的世家弟子，也皆是从分馆过去的，陈凡并不意外。

    几人在人群中穿梭。

    “喝！喝！”

    空地之上，到处有白线划分空地，武者在其内切磋。

    一路向前，一个人工搭载的木制擂台山，有少年武者朗然立于其上。

    “隋阳县张五菱在此，二十五岁，武道三重实力，庆春县可有人敢与我一战？”

    两县相邻，互相竞争，不一会儿便有一个实力、年龄相仿的青年跳上去。

    “庆春县熊安杰与你一战！”

    与之交手、对战。

    不时有一阵惊喜欢呼声响起！

    而此时此刻，偌大的会场之上，到处都是这样的场景。

    果然不愧是盛会，热闹极了。

    陈凡哪里见过，如此多武者齐聚的场合，也是好奇不已。

    这里停停，那里看看，忍不住道：“斩妖盛会还真热闹！”

    林世宇闻言笑了笑：

    “凑热闹的多，真正参与的人那就少很多了。听说本次斩妖大会，共有二百多人报名参与，武道三重一共二十来个，咱们白云道馆占了两人！”

    陈凡点头：“真少……”

    来旁观盛会，各县之众，得有上万人之多。

    可是真正参与斩妖的才二百多个，自然是极少的。

    鲍天佑却眯起眼睛，摇头道：

    “妖兽实力远超同级武者，体型庞大，气血浓烈！敢与妖兽搏斗的，是要具备一定实力根基的，参与者基本上都是一等根基中的天才，或者修为圆满，或者真元武技特别厉害的……”

    林世宇点头：

    “武道三重是参与底线，真功武技磨练最差，面对妖兽最是危险！像萧春空那等武道三重接近圆满的弟子，即使掌握着秘技，也只是给同阶妖兽送菜，大概率是打不过的……”

    陈凡眯起眼睛点了点头。

    怪不得武道三重参与斩妖大会的人数，是最少的。

    “对了，我打探到确切消息，咱们白云道馆，那位池流光池师弟便是参与了此次斩妖大会的武道三重之一！”

    陈凡也是一愣：“池流光？这位池师兄，应该才刚突破第三重吧？”

    他自然记得这人，自己气血圆满前，曾经挑战过几个核心师兄，就有此人。

    而这人当初武道二重还未圆满，却凭借一手入微境界的步法，吊着自己打，十分厉害！

    几个月不见，原来已经突破第三重。

    敢报名与妖兽搏杀，是个狠人！

    其年纪也过了二十，根骨方面天赋不算多么出众，这几个月时间，即使开始内脏淬炼，进度也还差得远，修为完全不比萧春空，但是因为掌握入微身法，反而有可能真的成功斩杀妖兽！

    林世宇叹息道：

    “入微境的步法，太过生猛，我还不知道什么时候才能掌握，以这位师弟的入微步法，实力应该比我还强，甚至若是参与武院考核，也能通过，可惜我们白云道馆特殊，非武院隶属……”

    旁边的张善智却是摇头：

    “武院竞争太过残酷，胜者进败者退，资源全都被少数精英弟子垄断，就算池师弟能够通过考核加入武院，也不过是去被剥削罢了！哪里比得上我们在武馆自由……”

    陈凡紧皱眉头，默默听着二人对话。

    知道这位张师兄吃不到葡萄便说葡萄酸了。

    武院竞争激烈，那才是最正常的。

    甚至在武院资源提供之外，最重要的就是竞争的氛围。

    君不见，全郡最顶尖天才大半都加入武院，追求竞争，当人家都是傻子么！

    不过可惜。

    自家师傅似乎因为某种特殊原因，刻意疏离武院，甚至白云道馆与其他武馆的关系也称不上多么友善。

    自己那个便宜二师兄，就是因为加入武院，和师傅、师兄搞的关系恶劣。

    而不一会儿，几人却皆是顿足。

    面前出现一副惨烈场景。

    不知道哪个县的两名武者，似乎早有仇怨，竟然当场拔刀，签订生死状，在这等场合，约死而战。

    双方各持武器，打生打死，鲜血横飘。

    异常激烈。

    周围聚满了看客，有人兴奋、有人咋舌。

    之后一人胸口中刀，重伤昏迷，被同门弟子插手战斗救了下来！

    不知道还有没有活路。

    而另一方的人自然不满，上前争论，场面一时混乱无比！

    林世宇摇头看着混乱的一幕：

    “说是签订生死状，一决生死，可是同门师兄弟怎么可能眼睁睁看着他去死……”

    生死状的约束力，顶多是人被杀了之后，不会有正当的理由去找麻烦。

    感情羁绊，也不会因为约束力而让这些人无动于衷。

    至于违反规则的后果……

    总比不过让自家人去死来的强吧？

    “那人被一刀砍中胸口，就算活下来，也不知道得耽搁多久才能痊愈，未来也可能留下暗伤，武道之路大受损害……”

    鲍天佑叹了口气：“这些人，还真是刚烈，什么仇怨，值得搭上性命？”

    陈凡也是看的心脏狂跳。

    侠以武犯禁，武者掌握更高强的实力，自然也会因此滋生更多的冲突。

    一句口角可能便是一场人命。

    更不必说，早就积累仇怨的人了。

    武者，尤其强大的武者，往往寻求更方便解决仇恨的方法。

    这场盛会，也只不过是这个残酷世界的缩影——

    有力量的人才是真正的掌控者！

    林世宇叹了口气：“斩妖大会，本来便是人类武者挑战妖兽的生死搏杀，思，死伤难免。还有人借此机会，公开约死战，不知道盛会之下，会有多少人丢掉性命……”

