    岗村一郎闻声，身体陡然僵了一下。

    和善亲王在什么地方？

    这话是什么意思？

    天后这是知道了和善亲王与千代月之间的事情了？

    岗村一郎凛然。

    他一时间，居然没有想到，应该怎么回应。

    “和善亲王？”

    “这是怎么回事？！”

    就在岗村一郎脑海之中，念头急转之时，天后的目光扫视过人群，然后，她的眼神，忽然在脸上一片血液滴落，脸上的骨骼，都有些破裂的和善亲王身上，停留了一下。

    她满是寒意的眸子赫然骤缩！

    她眸子深处，有震惊，也有惊惑！

    “报告天后大人！”

    “这件事情，我正准备向您汇报，这个人不是和善亲王，我们已经验证结束，这个人是冒充和善亲王的一个强者。

    根据初步估计，他应该是华武局的人。

    他的样貌和气息，虽然与和善亲王很类似，但是这只是易容术和气息改变之术，我正准备，将他押进天牢，进行酷刑审问。”

    “至于真正的亲王大人，则在遇到这个冒牌货之后，已经在第一时间，赶回家了。”

    岗村一郎正愁着没有话说，此时他抓住了一个机会，立刻快速恭敬汇报。

    在天后面前，哪怕他是神境级别的强者，他依旧还是将自己的姿态，压到了一个很低的程度。

    他甚至，无声收敛起了，自己身上恐怖的威压。

    “呜呜……呜呜呜……”

    被几个守卫，押着的和善亲王，正好也路过这里。

    他额头上青筋强烈跳动，他挣扎，他想开口，可是肩胛骨碎裂，喉咙骨头被暂时错位，他根本无法发出什么声音。

    “什么？！”

    “这个是假冒和善亲王的？！”

    “严查！！无论是哪个势力的人，只要查出身份，立刻严查到底！！他和他身后的势力，这完全都是在找死！”

    “真的以为我帝国皇室陨落了么！！”

    天后闻声，快速也反应了过来，她盛装之下，一股让人颤栗的威压，也在这一刻猛地爆发！

    周围一众东瀛的守卫，在这一刻，都莫名感觉到了一股极为恐怖的威压！

    “既然是他假冒的，那他进过皇宫么？！”

    “他是刚刚从皇宫之中，走出去的那个人，还是他尚未进入皇宫？”在狂怒之后，天后再度开口。

    “尚未进入皇宫！”

    “皇宫守卫森林，四个宫门，皆有神境之上的巅峰强者镇守，且配备了我们帝国最严的防御识别体系，假冒身份的人，是绝无可能，进入皇宫的，这一点，请天后放心！”

    岗村一郎，快速回应。

    “这样么！！”

    “那这么说的话，刚刚进入皇宫，从国库之中离去的那个，是真正的和善亲王了？！”

    天后一字一句开口，她的声音，也在这一刻，更加恐怖与冰寒！

    接着，她的目光，看向了满脸都是血的和善亲王，开口道：“先把这个假冒的和善亲王，给我阉了，再去提审！！

    另外，给真正的和善亲王，传一个消息，让他立刻进宫来见我！”

    “阉了？”岗村一郎，愣了一下。

    “你是想违抗我的命令么！！这会耽误你的人去审问么？！”天后猛地看向了岗村一郎。

    “不，不会！”

    “天后放心，这个人，我亲自动手阉了，华夏人，就该全部被阉了！！”

    岗村一郎身体激灵灵的打了一个寒颤，他快速开口。

    他在这顷刻之间，就已经快速想明白了，天后这是在拿这个假和善亲王进行泄愤！

    对于真的和善亲王，哪怕是亲王大人上了千代月，天后也不能真正做出什么，但是，这一股滔天怨气，却能释放在别人身上！

    区区一个冒牌货，别说是阉了，就算是现在就杀了，岗村一郎都不会有半点犹豫！

    否则的话！

    天后心中的这滔天怒火，万一转移到自己身上，那自己恐怕就麻烦了！

    “呜呜！！呜呜！！呜呜呜……”

    和善亲王，见岗村一郎几乎没有任何犹豫，就已经抬起了手，他整个人的眼珠子在此时差点没有炸裂了。

    他恐惧，他拼命摇头！

    作为东瀛皇室的真正顶级存在，他的眼角，都再度有血液和泪水滴落！

    嘭！

    咔嚓！！

    “啊！！八嘎！！吼！！”

    岗村一郎手起手落，宫门前，血液再度恐怖迸溅！

    和善亲王的身体恐怖巨震，他的喉咙，在这一刻，居然强行从错位之中，自动复位了。

    他的喉咙深处，猛地爆发出了一道真正无与伦比的恐怖惨叫！

    这声音凄厉！

    几乎震动了整个东瀛皇宫！

    他甚至在激烈到极致的惨叫之中，直接昏死了过去，紧接着，又在狂暴的剧痛之中，像是麻虾一半缩卷抽搐！

    皇宫后门的几个守卫，看到这一幕，都下意识感觉自己裤子里，都是一凉，双腿猛地夹了一下。

    听着，都能感觉出这声音之中的剧痛和绝望！

    轰！轰！

    “拦下和善亲王！！”

    然而！

    也就在后宫门口，恐怖巨震之时，东瀛皇宫之中，这一刻却猛地爆发出了一道极度恐怖，甚至威压到了一个让人颤栗程度的声音！

    皇宫上空，虚空在这一刻，都像是在颤栗！

    两道气息，直插云霄！

    紧接着，有一道长达数百米，身上全部覆盖着类似龙鳞一般的惊世巨蛇，骤然之间，出现在了皇宫后门的方向。

    那蛇昂首，蛇头顶部，居然有犄角乍现。

    蛇现，那无与伦比巨大的威压，更加恐怖惊世，身后的虚空，仿佛都有巨蛇吞月的异象，在虚空之中乍现。

    并且，那一条大蛇的头上，还有一道人影，凌空站立！

    “八，八岐大蛇！？！”

    “镇国神蛇，居，居然真的还活着，镇国神蛇，出世了？！”

    “皇祖，也，也出世了？！”

    “叩见八岐大蛇大人，叩见皇祖大人！！”

    宫门前，所有的东瀛人震撼，岗村一郎更加震撼，不过，在这超越极限的震撼和威压之下，岗村一郎，反应明显是最快的。

    他看到这八岐大蛇，第一时间，直接躬身叩首！

    作为神境级别的存在，见到天后，和善亲王，都没有弯腰的他，直接下跪！！

    “和善亲王！！”

    轰！

    岗村一郎下跪，八岐大蛇那犹如红灯笼一般的眼睛，目光在这一刻，却陡然看向了，惨烈嘶吼的和善亲王！

