    同样一处山洞。

    不过这一处山洞可要大的多。

    高二十余米，宽四五十米，整个山洞曲曲折折，深不见底，简直把整座山都要挖空了。

    山洞的底部，一处庞大的巢穴中。

    一只头尾长三十余米，散发着金黄色光晕的巨兽趴在地上，它浑身长满了密密麻麻的钝刺，狰狞的头颅上尖牙如匕首交错，两根如牛角一样的火红色弯角，笔直的插入天空。

    它背部还长着一排如形如背鳍的绿色尖刺。

    此时，它浑身都散发着威严神圣的气息，无尽的能量，在它身上波动，大量的碎石剧烈的抖动，漂浮而起，偶尔粗大的电弧有爆闪，发出噼里啪啦的响声。

    它已经到了最后关头……

    ……

    它已经活了无数的岁月，具体有多久，它已经记不清了。

    至少在它有记忆时，这处岛上还没有任何的蛮人。

    直到有一天，一群低矮奇怪的直立生物，从海上来到这里，它并没有在意，对它而言，只是让它食谱中多了一种食物而已。

    当然，大多时候，它是看不上这些只够塞塞牙缝的小东西的。

    岁月如梭，日复一年，年复一年。

    数百年过去，直到有一天，一个画面忽然出现在脑海。

    这是一个向它祈祷的蛮人。

    它成为了神性生物。

    渐渐的，它从懵懂中感觉到信仰的好处，它开始有意保护这些低矮的直立生物，驱赶和消灭骚扰的自然灵以及掠食者，蛮人的数量也从一开始的一小撮，变成一大撮，再变成一大片。

    与此同时，它也变得越发强大，思维越来越清晰透彻，多出了不少玄妙的能力，期间甚至轻而易举的击杀了一直让它想起来，就瑟瑟发抖的岛上的老一代的霸主。

    随着时间的推移，它实力越来越强。

    直到有一天。

    它忽然明悟，自己要成神了。

    它不知自己为何会知道，这些信息仿佛铭刻着身体深处，实力到了一定程度自然而然就觉醒了，然而明悟的同时，它也敏锐的察觉成神的危险。

    一脚踏入进去，成则点燃神火，成就半神，败着神魂俱灭，尸骨无存。

    它茫然了！

    它已是这片大陆的霸主，没有任何的存在，可以挑战它的地位，每天吃了睡，睡了吃，悠闲无比，为什么要冒险？

    就算成了半神，除了更强大一些，日子过的还不是和以前一样！

    至于世界这么大，它才不想去看看。

    它曾登高望远，外面的世界都是海水和一些小岛。

    然而，就在几天前，它忽然从沉睡中惊醒，感觉到一种莫大的不安，仿佛有强烈的威胁在靠近，在它久远的岁月中，从未一次感受过。

    它变得越来越烦躁，暴怒。

    甚至冲入部落，吞食了十几个信徒。

    而就在今晚夜色降临时，这种危险攀到顶峰，它真切的感受到死亡的威胁。

    它终于不再犹豫。

    ……

    它强大纯粹的圣魂，分散出无数的触须，与这个世界的原力碰撞胶着。

    与此同时，它无数年来积蓄的庞大信仰之力开始全部化为燃料熊熊燃烧，就在即将燃尽那一刻，一朵说不出颜色的永恒火焰，终于被点燃，瞬间释放出强大的能量。

    “轰！”

    它庞大坚韧的身躯立刻粉碎，无以计数的细胞包括骨骼，化为浆糊一样的存在，这些浆糊却并没有飞溅，而是空中凝聚成一团，这些浆糊新的细胞生长的养料，在神火能量的灌注下，渐渐多出了金色的光泽，继而开始重组身体……

    ……

    另一处海岛。

    陈守义站在半山腰，看着天空愈发强烈的能量波动，久久不动。

    本来巨人战体达到高级后，他信心大增，下一站就准备去那里看看情况。

    如果不是蛮神，那自然就干掉。

    如果是蛮神……

    以后估计就再也不会来这里了，至于他那些可怜的蛮人信徒，他只能寄希望于对方一直看不上这些残羹剩炙。

    对陈守义而言，信仰值固然重要，但还不值得为此拼命。

    哪怕只是个半神，即便是如今，他思来想去，也没多少把握，最关键是，谁知道会不会是真神。

    在这个异世界，小心无大错。

    十几分钟后，天边的能量波动就越来越弱，极光也渐渐消失，一切都变得风平浪静。

    陈守义心中沉重的收回目光，至于先前迫不及待想要看看高级巨身战体变化的兴奋，也消失的无影无踪。

    他走回山洞，忽然心生烦躁，一拳打在岩壁上，岩石飞溅。

    “该死！”

    贝壳女吓了一跳，惊叫着飞了起来，继而又落到他肩膀上。

    陈守义也不管她，弯腰收拾行李，就准备趁夜离开。

    “好巨人，你要逃了吗？”贝壳女一脸不安的问道。

    “恩！”陈守义闷吭一声。

    就不能问得委婉一点？

    我不要面子的啊！

    贝壳女松了口气，催促道：“那我们快走吧，小不点好害怕！”

    “别怕！”陈守义安慰了一句。

    她也感觉到危险了吗？

    陈守义心提了起来，默不作声，把背包背在身后，拿起剑就走出山洞。

    外面一片漆黑，只有森林中无数发光的小虫，散发暗弱的微光，这也是异世界夜晚唯一的光明。

    陈守义脚步轻灵飞快，行走无声，没过多久，就下山来到海边。

    这里距离空间通道已经极远，足有五六百公里，即便一路不停歇的在海上奔跑，也要三四个小时，这还是直线，路上还要经过那座巨型岛屿。

    他站在沙滩上，正准备出发，目光看到海面有一条巨大的死鱼，在波涛中沉浮不休，无数的小鱼正围着尸体拼命的啄食，他身体忽然久久不动。

    看到这一幕，不知为何，陈守义有种不好的预兆，仿佛是死亡的启示。

    在原地站立的片刻，他转身就走。

    他忽然意识到，一旦自己在海上遭遇强敌，到时候他即便有再强大的力量，也无法发挥出来，只能任人宰割。

    他可以海面奔跑，却无法海面战斗。

    若是巨人变身时，他甚至连奔跑都无法做到。