    虽然他们这个项目，没有举行正式的签约仪式，镇上要造十八层楼房的消息，还是不胫而走。

    大家都跑到街上来看，看这家街中心的国营饭店，虽然饭店还是原来的饭店，今天和昨天也没有什么不同，但看着它，想象着这里马上将耸立起一座十八层的大楼，感觉还是不一样。

    十八层，我的天呐！

    大家再看着国营饭店，就有了凭吊的意思，连饭店的生意也陡然好了起来，虽然这里的菜式老旧，口味一般，但想想这家从很多人记事的时候，就已经存在的饭店，马上要消失了，你吃的每一餐都可能是最后一餐，是不是还是有意义的？

    刘立杆和陈勇从郴州回来的第三天，饭店就停止了营业，开始拆迁的准备，饭店门口摆起摊子，开始卖饭店里库存的油盐酱醋和南北干货，这些东西卖完了，接着卖饭店的碗勺盘碟桌椅板凳。

    大家都觉得奇怪，问林经理，都卖完了，以后不过了？

    林经理说，不卖掉怎么办，不卖掉还要找地方存放，这些本来就是旧东西，再堆那里堆一年多，还会有用？再说，酒店造好了，我们新酒店还用这些旧东西？搭吗？

    “那到时候，这些东西都要新置办，我们上哪里拿钱？”有人问，“县公司只承诺我们这一年多的基本工资，他们到时候，还会有钱给我们置办这些？”

    林经理看着问话的人，高深莫测地笑笑，然后骂道：“你是不是傻？我们不是还有一半的营业房要出租吗，租掉了我们没有钱，白送给人家用的？”

    大家一听有道理，恍然大悟，这领导就是领导，说话有水平，目光也深远，高屋建瓴，和我们一般群众就是不一样。

    那就卖吧，整个饭店里，除了人，所有的东西都卖掉，卖掉旧的，以后买新的。

    这里的东西卖差不多了，郴州二建的拆迁队，也开着挖掘机和推土机，气宇轩昂地进场了。

    饭店开始拆迁，这里要造十八层楼的消息传得就更快，不仅传遍了小镇，连县城都传过去了，有单位想到了，为什么林经理他们能干，我不能干？林经理他们不过是有块地，有幢旧楼，我们也有啊，我们的还在县城。

    很多单位都来找陈勇谈，陈勇带着刘立杆和雯雯或倩倩，也经常往县城跑，雯雯和倩倩的身份是助理，刘立杆的身份是副总。

    刘立杆一边和他们谈，一边跑郴州，和原来接触过的那两家建筑公司继续接触，很快就签下了三个合作项目，那两家建筑公司一家一个，另外一个，还是交给郴州二建做。

    虽然郴州二建的实力最强，国有企业的身份，也让他们银行贷款没有多大的难度，但刘立杆还是不能把所有的项目都交给他们，那样是会有风险的，除了资金上面的风险以外，双方的合作，还有可能会有其他的摩擦。

    你要是把所有的鸡蛋，都放在一个篮子里，这篮子翻了，你所有的鸡蛋就都碎了。

    前前后后，刘立杆在宁远县城，拿下了六个项目，最大的项目是和宁远的工商联合作，建造宁远的地标式建筑——宁远大厦，二十六层，帮刘立杆他们垫资施工的，是来自长沙的建筑公司。

    刘立杆心里明白，这也是最后的盛宴，要不了多长的时间，这里的人也会发现土地的价值，土地将全部进行真正的招拍挂，而不是像现在这样走个过场，或者打打擦边球，到那个时候，再在这里做房地产，就会没有多大的价值，不值得做。

    一个地方的房价，说穿了还是受当地经济的发展，和居民的收入状况制约的，像在宁远这样经济基础薄弱的地方，刘立杆预判，房价再怎么涨，五千也会是一个天花板，而从一千多涨到五千多，将是一个漫长的过程。

    中间，两三千的房价，会是很长时间的一个现实。

    这里是不可能像浙江的县城那样，短时间之内，房价也蹭蹭破万，破两万，破三万……总的房价在这里，你要想房地产有多少油水，也不太可能，只要这地方的土地开始真正市场化，刘立杆觉得，就没有再做的价值了，投入产出比太低。

    所以要吃，他就吃这头口水，收割，也就收割这头一茬的韭菜。

    接下来，爱谁谁做，老子不赚那辛苦钱了。

    县城里的几个合同签订下来以后，他们的宁远天一房地产有限公司，就搬去了宁远县城里，陈勇在那里坐镇，刘立杆带着雯雯或倩倩，每天上午，开着车过去上班，晚上回来。

    虽然这么长时间风平浪静，刘立杆心里还是有阴影，不想抛头露面，也不想太过招摇，他觉得还是在这个小镇，躲进“倩倩超市”的楼上，晚上睡得更踏实。

    公司在县城里，新招了一批人，新招来的这些人很快就明白了，这公司真正的老板是雯雯倩倩。

    而在后面的总指挥，是刘洋刘老板，遇到有什么事的时候，他们就直接问雯雯倩倩，遇到有重大的事情时，就直接问刘立杆，反正你问了陈勇，陈勇还是要问刘立杆。

    碰到有几次，刘立杆他们去的迟了，公司里虽然陈勇这个总经理已经在，但大家都有一种还没有正式开始上班的感觉，扎堆聊着天，陈勇走过来走过去，看到也不管，等到刘立杆他们到了，大家才马上回到自己的办公桌，进入上班的状态。

    时间久了，陈勇对这样的状态也麻木了，知道他的总经理，只是对外的一张名片，公司里有人问他什么事，他干脆就说，你打电话给刘总。

    陈勇在公司里，变成了一个旁观者，他看着刘立杆每天的工作，觉得自己每天都学到很多。

    这么多的项目同时在进行，刘立杆他们每天都很忙碌，也就在这忙碌的状态中，二OO九年，不知不觉就过去了，接下来，马上就是春节。

    刘立杆想到了一件事，这天，他没有去县城，而是找到了林经理，和他说：

    “你不是问我，那一半的营业房做什么吗，我想到了。”

    林经理赶紧问：“做什么？”

    “做市场。”

    “做市场？”

    “对，做市场，小商品市场。”刘立杆说，“你把里面隔成一个个四、五平方一间的小间，我算了一下，可以隔出两百个左右摊位，不要多，以每年租金四千五的价格租掉，这样你一年就可以有近百万的租金收入了，这个可是纯的。”

    “开市场还要人管，我不是还需要开工资？”林经理问。

    刘立杆说不用，你每个月还有管理费的收入，人员工资就全在里面，不够就再收点卫生费，电费上面再加一点，猪都已经进圈了，怎么杀还不是由着你？

    林经理开心了起来，他说好啊，那就听你的，搞市场。

    “而且现在马上就要搞。”刘立杆说。

    “现在就搞？现在房子不是都还在浇地下室吗？”林经理不解了，问。

    “房子在浇地下室有什么关系，只要有一张效果图，一张平面图就可以了，马上就要春节了，去外面打工的人都要回来了，就是要在这个时候开始定摊位。”

    刘立杆和林经理说：“生活在当地的人，还犹豫这事能不能做，这些在外面打工的，他们知道市场摊位的价值，很多人可能就会来下定金租摊位，他们搞不好，接下来都做好不再出去打工的打算，或者给还留在这里的家人，找到一条谋生的路。”

    “对啊，刘老板，你这样一说还真是，镇上的人有屁个钱，真有钱的，还就是这些在外面打工的人。”林经理说。

    “可不光是打工的哦。”刘立杆说，“你们这地方的小姑娘长得不错，我可知道，还有不少在外面，不是在KTV，就是干那个的，她们见多识广，真出手的时候才狠。”

    林经理嘎嘎笑了起来。

    刘立杆说：“和你一起，我楼上也开始准备推出来了，就趁春节这一下。”

    “屁都还没有，你就要开始卖房了？”林经理又吃了一惊。

    刘立杆说：“你不是屁都还没有，就开始出租摊位了？”

    两个人互相看看，忍不住笑了起来。

    大楼的效果图，刘立杆这里本身就有，他找到镇中学的美术老师，指导着他，画出了一幅市场的效果图，虽然和张晨画的没法比，刘立杆看着很不满意，但将就着，也只好用了。

    接着他去永州，找了家广告公司过来，在工地沿街这面，立起了两块大广告牌，一块是楼房的，一块是市场的。

    广告牌立起来之后，外地打工的人也陆陆续续开始回来了，镇上，特别是周围那些村里的人，回到了家，第二天就会跑到这里来看看，看看家乡最稀奇的事情。

    林经理问刘立杆，人都已经开始回来了，我们是不是可以开始卖了？

    刘立杆说不急，先预热一下，等初二再正式开始。

    他在工地的门口，贴出了一张告示，通知大家，大楼里的房子，年初二开盘，市场也是同一天开始预订，刘立杆心里的打算是，说不定就有人定了摊位就去买上面的房子，或者反过来，买了房就来定下面的摊位。

    我不但让你安了家，还把做生意的摊位也给了你，这个不是套餐吗？

    接下来的这几天，刘立杆从超市抽了小花，加上雯雯和倩倩，林经理那里，派了他们饭店的出纳，刘立杆自己开讲，开始对她们进行为期一个星期的培训。

    卖房不是卖房，卖的是技巧和学问，我现在要教你们的，就是技巧和学问。

    刘立杆板着脸，一本正经地和她们说。

