    第378章生存游戏世界崩坏中15

    男人一听就头疼，恨铁不成钢的吼回去，“你不会打回去吗！你是干什么吃的？”

    “打、打不过啊！”

    摔在地上的小弟疼得都要飙眼泪，语气委屈，“她凶！还厉害！”

    亚里奇：“……”

    亚里奇刚准备出去看看，究竟是怎么回事，就看见守在门外的另外几个小弟一齐摔进屋里，在他面前哀嚎惨叫。

    亚里奇抬头望过去，阶梯之上，光影包裹的小姑娘身影娇小挺拔，逆着光的脸庞看起来柔软无害，可却实实在在的把他的人，全都揍到哭鼻子。

    他手下的这些人，还是在王国里出了名的凶恶之徒，怎么就被一个小姑娘撂倒了？这丢不丢他的面子？

    亚里奇出声道：“你是什么人？不知道这里是什么地方吗？”

    “知道。”

    时卿面无表情的回答：“我来参加探险队的。”

    “你？”

    亚里奇的语气里难掩轻蔑怀疑，他挑了挑粗黑的眉毛，勾起嘴角道：“你知道探险队要去的是什么地方吗？我们去的可是有怪物的高塔，凶险无比！你一个女孩子，还是好好的待在王国里，等着结婚生子吧！”

    亚里奇张开双臂，自信的接着说道：“探险队里都是可靠忠诚的勇士！这位美丽的小姐，你要是钟意谁，我很乐意替你介绍他。我相信这位美丽的小姐，以你的眼光，一定能辨别出谁才是最英勇的王子！”

    亚里奇昂首挺胸地上前一步，半截断掉的右手上，换成了坚硬的铁钩，在地下室跳跃的烛火里，闪闪发亮，泛着冷白的银光。

    地下室刚才还在喝酒打牌的小弟们，现在已经不动声色地围上来，似乎随时打算动手上去逮人。

    三分钟后——

    地下室里多了一群哀嚎惨叫的人。

    刚才还在阴阳怪气的亚里奇，此刻趴在地上，毫无形象可言。

    时卿半蹲下身，用手枪拨了拨亚里奇手上的铁钩子，问道：“我现在可以加入探险队了吗？你瞧，我很厉害的，会保护你们的。”

    亚里奇：“……”

    前半句，我很厉害，亚里奇还信。

    后半句，我会保护你们的。

    时卿话音一落，亚里奇脸上的表情一下子变得惊恐。

    要是遇到危险，她肯定是会卖队友的啊！

    不要问他为什么知道？

    女人的嘴，说出来的话能信吗？

    时卿见他没反应，不由得用枪口再敲了敲地面，眨了眨眼，淡声问：“怎么，不想我保护你们吗？”

    “想——”

    亚里奇率先点头，“当然想！我们自然是很欢迎您加入探险队！”

    一众小弟见亚里奇点头，更是纷纷附和。

    时卿站起身，拉了把椅子过来坐，“那我们明天就出发去高塔吧。”

    亚里奇不敢说不，汗涔涔的答应：“好。”

    亚里奇转身道：“各位勇士们收拾装备！我们明天一早就出发！”

    “是！”

    时卿的视线一望过来，诸位小弟们还要配合的表现得情绪很激昂。

    亚里奇趁时卿的注意力暂时不在他身上，转而走进了地下室深处的一间屋子。

    他先是恭敬地敲了敲门，才出声道：“老大，外面来了个女的，要我们听她的话。我们还打不过她，这怎么办啊？”

    (本章完)

