    外边下着雨。

    承恩殿内安静的很。

    华贵又不过于奢华，香炉飘着淡淡香气。

    桓樾声音就像这天、冷但不太冷：“舅母想必知道，女人难，后宫的女人难，储妃、皇后更难，但是为什么？”

    窦氏握着她的手就多了怜惜。明德皇后可不是难？

    桓樾轻声说：“孩子是无辜的，每一个孩子的离去都是罪孽。”

    窦氏微微点头。

    孩子有正常的离去，也有很多不正常的。

    明德皇后掉了两个儿子，心不痛吗？

    为什么、要那么难？

    桓樾浅笑：“皇帝有前朝，皇后要做母亲、要做妻子、还得为后，这是三重责任。不是说一般人没福气、受不起。而是这中间的不合理。”

    窦氏看着她、惊讶。

    桓樾眨眼睛。

    窦氏看着她亮亮的眼睛，好像明白了。

    桓樾说：“宗妇难为，难在多出来的一份责任，又没得到足够的重视。何况是皇后，要么做不好，要么早逝。做的完美的太少了。”

    窦氏点头，她知道了。

    皇后的责任可不轻。

    就像皇帝，不是坐在那儿享受。

    若是享受也行，后果就不太好说了。

    窦氏握着青蛾的手，所以圣人看重，因为她肯担责任。

    桓樾是想推卸责任：“其实皇后像一份差事，好比由女官承担。但这必须是帝妻承担。所以，既然皇帝特殊，那就选一个特殊的皇后：来承担这。至于为人母、为人妻这事儿，要另外。”

    窦氏问：“你觉得如何？”

    桓樾说：“皇家兼具家国，国在先家在后。假如皇后是为国，为了承担好这责任，更好的承担责任，就该将家这一块处理清楚。为人母应该简单化，要不然一边怀着孩子，一边管着一大群妻妾，还得做好皇后，能干好的是圣人。”

    窦氏懂了。

    其实是后宫的事。

    是男人的事。

    男人在前朝忙完了，可以去后宫，想宠谁宠谁。

    可得宠的，有几个能安分？

    连皇帝都想把后位送给宠爱的人。

    那后位能坐的安心吗？

    桓樾说：“天下都想安居乐业，后宫却不能，这算什么事儿？家不齐何以平天下？皇家有特殊原因，管不住他们争宠的心。何不给彼此安宁？国之后，就像官爵，不该随便赏人。这样的皇帝即便是明君，不只是不完美的问题，而是会埋下祸根，害了子孙。贻害无穷。所以，不知今日的明君，还能剩几分？”

    窦氏觉得她脑子可能是磕了。

    桓樾不怕死：“后位是国之后，由朝廷来决定。其余的后宫都是皇帝的，皇后超然了，管理后宫也不一样了。她若是干的不好，另有标准来废立。但是，宠妃应该和妾一样限制扶正。若是对后位无望，应该能省点事儿。”

    窦氏想笑。

    但未必没理。皇后本来就不一样。

    皇后的废立、朝廷就会干涉。妃嫔就不一样。

    桓樾吃着月饼，说：“像后宫各局各司其职，皇后和妃嫔也各司其职，皇帝也别担心皇后不讨喜，该端庄的端庄，该妩媚的妩媚。被选为皇后的也得明白，人不能什么好处都占。”

    窦氏懂。

    要做皇后就一心为后，和男人的事儿、看命。

    很多原配这样的。但一般人家、哪怕王府，都没宫里凶险。

    宫里确实有问题。

    窦氏觉得自己被青蛾坑了。

    桓樾绕回来：“既然承担后位，和嫡子是两回事。无子这一条不再适用。相反，有儿子可以；若是没有，选中别的嗣子，可由皇后抚养。因为储君和皇后都是国事。而不是皇后无子，需要养谁的孩子。既然是国之后，自有国丶奉养。”

    窦氏缓缓点头，这是解决了很大问题。

    皇后、皇太子特殊的地位，正是与国有关。

    这是国本。

    皇太子重要，但皇后好像被忽视了。

    因为女人的地位，没人关心她承担了多少。

    桓樾说：“有没有孩子、生儿生女，都是天意。我不打算在这件事上，耗费太多。有限的资源、经历，可以做很多有意义的事。就算东宫无子，和皇后无子一样，不是致命的。真正致命的问题从来不是这。”

    窦氏凝重。

    桓樾轻松：“何况。女子生孩子最好是二十岁后，男子当二十五岁后。年纪轻轻的多些时间学习，以后可以做的更好。而不是匆匆忙忙，带来很多不好的事。想要树长得好，树苗要好，种子就得好。那瘪了的种子很难长出好苗，不好的地、明显影响收成。”

    窦氏愣住。

    不过，十五六岁是可以生孩子。

    但二十岁以后是好一些。

    用种子来比喻很生动。

    不愧是成天要给人送树苗的。

    窦氏心里就有数了。或许这凤命、还要搞出什么来。

    窦氏不方。

    毕竟那是朝廷大事，轮到狄家才多少？

    至于规矩改了又如何，反正这么着呗。

    宫娥过来、回禀：“罗婕妤把永宁公主又送过来了。并且贬为美人，在那儿哭着要见你。”

    桓樾说：“你和她说，不想贬为才人就继续哭。”

    宫娥走了。

    窦氏摇摇头：“以前董后在，哪个敢哭？”

    桓樾说：“她以为我不好管后宫。我干嘛管到后宫去？”

    窦氏点头。后宫这些人她大概都有数。

    窦氏记得：“罗婕妤奉承董后，其实最想要个儿子。”

    桓樾冷笑：“和罗承徽倒是挺像。”

    窦氏点头。

    这些女人其实差不多。或者天下人都差不多。

    若是要将后宫管好，有些事情是该弄清。

    桓樾管不来，继续吃。

    窦氏看她吃的：“中午不吃饭了？”

    桓樾点头：“吃。不过有几个公主，不好吃太多，怕把她们带坏了。”

    窦氏失笑！

    桓樾请她中午一块吃饭。

    窦氏算了，不想和几个公主一块。

    估计那永宁公主还有戏。

    窦氏一向自觉，回自己家也不缺吃的。

    桓樾叫岫云来。这阵贡品都多，给狄家多带些。

    窦氏直乐。狄家是不缺，但也不特地去求。贡品有些确实是最好的。

    岫云给整了两车，月饼也送了好多。

