    融灵仙金的容纳万物的能力，绝不仅仅只是让法器的品阶可以后天提升。

    这只是微不足道的一个小优点。

    容纳万物最大的用处，是让法器融合天地万物，获得万物的能力。

    比如，往法器融入各种其他仙金，获得其他仙金的特性；又比如，融入足以焚烧仙人的神火，使得法器拥有浩荡火威；甚至……可以融入上天降下的雷劫，让法器沾染雷劫之力，代天执行雷劫！！！

    想到这里，莫川对融灵仙金就有些心动了。

    如此绝世神物，他当然不会错过。

    这是放到上仙界中，连诸位仙王都要开战争夺的稀世奇珍。

    可以说，山顶如果真的存在融灵仙金，那绝对是天仙秘境最大的一桩机缘，甚至超过了天仙液。

    “山上还有一人，是谁？”

    不过莫川没有轻举妄动，他想到了之前山顶云雾中传出的那一道冷漠声音，于是看向徐炫星，问道。

    “是我们骨刀门的圣子，卢圣英！”

    徐炫星神情呆滞，恭敬答道：“早在天仙秘境上一次开启之时，我们骨刀门的人就发现了，这一座山峰中，存在着一块融灵仙金。

    “只不过，那时候融灵仙金还在孕育之中，不宜取出。

    “所以我们骨刀门的人，就记住了这一座山峰的位置，想等到这一次天仙秘境开启时，再来取融灵仙金。

    “而我具有‘疾风体’，移动速度十分快，适合赶路，于是这次进入天仙秘境，就被宗门赋予了重任。

    “宗门命令我带上一把木刀，抢先赶到这座山峰，镇守于此，防止其他宗门的修士误入此地，拿走融灵仙金。”

    莫川眼神微微闪烁，问道：“让你带上一把木刀是什么意思？”

    “那木刀就是我们骨刀门的圣子，卢圣英！”徐炫星答道。

    “嗯？！”莫川眼中露出疑惑之色。

    徐炫星进一步解释道：“准确的说，是圣子卢圣英的一道刀意分身。

    “宗门觉得我一个人守不住这座山峰，便让我带上圣子的刀意分身。

    “但是，圣子的刀意超越了九段，普通刀器无法承载圣子的刀意分身，而那木刀刚好可以。

    “因为木刀是由一棵仙树的树枝制成，具有生生不息的顽强特性，不会被凌厉的刀意轰碎。

    “我的任务就是和圣子的刀意分身镇守在这里，等待圣子本体到来，取走融灵仙金。”

    莫川顿时明白了。

    骨刀门此举也是为了保险。

    徐炫星虽然是虚仙四桥，实力不算弱。

    但天仙秘境汇聚的可是千胜州所有宗门的弟子，他一人镇守这座山峰，还是有很大风险，必须给他帮手。

    但进入天仙秘境后，所有人都会被随机传送，又很难让帮手和徐炫星在一起。

    于是，便想出了一个巧妙的办法，让徐炫星拿上封存着圣子刀意分身的木刀。

    木刀是一件器物，在进入天仙秘境时，自然不会因为随机传送而和徐炫星分离。

    不过，听到骨刀门圣子的刀意超过了九段，莫川心中还是不由一沉。

    九段意境，其实只是凡人层次的意境，在这之上，还有超乎想象的仙阶意境！

    仙阶意境，分为九九八十一段。

    每提升一段，便是天翻复地的变化，实力激增。

    只不过，仙阶意境太难领悟了。

    一般来说，即便是虚仙十桥，也不见得能够领悟仙阶意境。

    这骨刀门的圣子却领悟了仙阶意境，不愧是一宗之圣子。

    但对莫川来说，这并不是一个好消息。

    骨刀门圣子的实力越强，他夺取融灵仙金的希望也就越加渺茫。

    “你们圣子是什么境界？”莫川问道。

    徐炫星正准备开口回答。

    但也就在这时，山顶云雾中，突然传出一道冷漠的声音。

    “大胆，竟敢动手伤骨刀门的弟子，找死！”

    话落。

    一个高大身影，手持一把木刀，从山顶云雾之中走了出来。

    这是一个相貌英俊的男子，身上穿着象征着骨刀门的灰衣服饰，此刻，他正站在高山上，居高临下，神情冷漠，俯视着山腰间的莫川。

    正是骨刀门的圣子，卢圣英。

    当然，只是一道刀意分身。

    莫川眯了眯眼，丝毫没有畏惧，与卢圣英对视。

    同时，动用侦查之力，查看卢圣英的基本信息。

    姓名：卢圣英

    境界：虚仙七桥（本体为虚仙九桥）

    刀意：仙阶一段

    生命仙源：0点（刀意分身，不是生命体，故无生命仙源）

    本体虚仙九桥……分身虚仙七桥……仙阶一段剑意……

    “即便只是分身，但也有虚仙七桥的实力，我断然不是对手……”莫川眼神一凛，卢圣英的实力之强，出乎他的意料。

    “蝼蚁，你对徐炫星做了什么，还不赶紧还他神智清醒？！”

    卢圣英看到徐炫星神情无比呆滞，不由面色一沉，呵斥莫川。

    “可以，但我有一个条件。”

    莫川说道，表面不动声色，尽力拖延时间，心里念头急转，在思考对策。

    如何对付卢圣英？

    正面对抗肯定是行不通的，虚仙七桥已经超越了莫川的战力极限，更何况，对方还掌握了仙阶一段的刀意。

    那么，走为上计，逃离此地？

    这同样行不通！

    以卢圣英的恐怖实力，杀了他不过弹指之间的事情。

    他恐怕还没有跑出几步，就陨落在了卢圣英的刀气之下。

    当然，替死人偶还有两次替死机会，他完全可以用掉一次，假死在卢圣英手中，然后逃出生天。

    但融灵仙金就在眼前，就这么离去，莫川真的很不甘心。

    所以，还是回到了之前的选择，必须正面对抗卢圣英，甚至，杀了他这具分身，这样才能取走山顶的融灵仙金。

    可这和莫川的实力形成了深深的冲突！

    他确实不是卢圣英的对手！

    等等……莫川突然心念一动，目光停留在卢圣英手中的木刀上面。

    既然他实力确实不行，无法正面斩杀卢圣英，那为何不从其他方面入手？

    比如说，卢圣英手中的这把木刀？

    徐炫星说过，卢圣英的刀意是附着在了这把木刀上面。

    如果破坏了这把木刀，卢圣英的刀意岂不就成了无根之萍？刀意马上就会消散？

    而卢圣英的这具分身，本质上是刀意分身。

    失去了刀意的供给，卢圣英的刀意分身也会立即消散！！！

    至于如何破坏这把木刀，徐炫星说过，这把木刀是由一棵仙树的树枝制成，特性是生机旺盛，极其顽强，所以才能承载凌厉的仙阶刀意……

    想到这里，莫川心中突然有了主意。

    “条件？一个蝼蚁，也配和本圣子谈条件？”

    卢圣英嗤笑一声，很是不屑，倨傲道：“本圣子再给你一次机会，赶紧让我的师弟恢复神智，这样的话，兴许还会让你死的痛快一点，不然……”

    “不然会怎么样？”莫川饶有兴趣道，同时，握紧了右手，这只是一个微不足道的动作，卢圣英并未放在心上。

    “不然，就让本圣子的刀意，日日夜夜折磨你的元神，让你求生不能，求死不得！”

    卢圣英嘴角微微翘起，露出残忍的笑容。

    “但你就不好奇，我刚刚说的那个条件是什么吗？”莫川淡淡一笑，握紧的右手微微颤动。

    “哦，是什么？”卢圣英冷笑道，像是在看蝼蚁死亡之前的最后挣扎。

    “那个条件便是……”莫川灿烂一笑，道：“让我拿走融灵仙金，我便恢复你师弟的神智。”

    “一个蝼蚁也敢觊觎融灵仙金？”卢圣英面色顿时一冷，道：“找死！”

    说话之时，绽放了无边的杀意，这杀意近乎实质化，压得人喘不过气来。

    “该死的是你！”

    莫川淡然回应，那握紧的右手，瞬间张开，掌心对准卢圣英。

    下一秒。

    一道恐怖的神光，从掌心射出，落在了卢圣英手中的木刀上面。

    肉眼可见的，原本翠绿的木刀，立即变成一片死灰色。

    整个木刀的生机气息，更是在迅速减少。

    很快，木刀便枯萎了，充满了死气。

    简直不像一把刀了，而是一根烂木棍！

    正是第八蛇毒·岁月毒·正的威力！

    刚才射出的那一道神光，便是岁月毒·正的毒光。

    可以加速时间，让目标衰老！

    木刀虽然是由仙树的一根树枝制成，蕴含浓郁的生机，但在时间的伟力下，它依旧得衰老、枯萎！

    尽管这份枯萎是有时效的，不是永恒的，但没关系，因为此时此刻，枯萎的木刀，已经承接不住卢圣英的仙阶刀意。

    在枯萎的效果结束之前，木刀便会被仙阶刀意毁坏。

    而一旦木刀毁坏，刀意无处安放，就是卢圣英这具刀意分身的死亡之时！

    这，便是莫川苦想出来的对策。

    “该死！蝼蚁，你对本圣子的宝刀做了什么？！”

    卢圣英看着枯萎的木刀，神情大变，怒斥莫川，语气有些气急败坏，甚至夹杂着一丝恐慌。

    “没做什么，就是打算送你这具分身离开人世。”

    莫川淡淡道。

    话落。

    轰！

    枯萎的木刀，终于承受不住仙阶刀意的威能，直接炸开，化作无数木块。

