    “快点，都跟上！”马占山招呼着奉军士兵，快速前进，这些年轻的战士，快步奔跑，脚下的步子十分整齐，一点都不乱。

    在这些士兵的前面就是海参崴，俄国目前在远东最重要的支点，在多数党**爆发之后，大量的俄国贵族逃亡到了这里，他们拉帮结派，试图恢复沙皇的统治。所有的列强也都把注意力放在了这里，努力的寻找合适的代理人。另外多数党的人员也在不断的活动，希望能够把远东也染成红色。

    就在这个混乱不堪的时候，〖rì〗本人突然宣布出兵干涉俄国，就好像一枚重磅炸弹一样，彻底打破了远东的僵局。〖rì〗本毕竟是一个列强，和奉军的分量完全不一样，而且奉军出兵又打着恢复行政管辖权的旗号，并非真正的干涉俄国内战，虽然实情如何，大家心里头都有数，但是毕竟还有一层遮掩。

    而〖rì〗本人出兵则是赤luoluǒ的干涉俄国内战了，随着〖rì〗本出兵，美国也绝对不会落后，远东各方大乱斗的时代终于到了，所有人都在想着选边站队。

    最先登陆海参崴的部队是〖rì〗本的第十二师团，师团长名叫柴五郎，这家伙是〖rì〗本最早的一批〖中〗国通，在义和团〖运〗动之中，柴五郎凭借着对地形环境的了解，主动联络其他各国的驻běi 精的公使，努力保护这些人的安全，一时间名声大噪。

    现在已经荣升中将的柴五郎又充当了干涉俄国的急先锋，他可谓是踌躇满志，得意非常。rì俄战争固然是〖rì〗本人获胜，但是〖rì〗本人总觉得意犹未尽，没有拿到赔款，也没有捞到俄国的土地，这样小〖rì〗本耿耿于怀。

    现在终于有了机会，又能踏上俄国的土地，让柴五郎jī动异常，他已经做好了大干一场的准备。登陆之后的〖rì〗本士兵直扑海参崴的银行金融机构，还有zhèng fǔ的各个仓库，包括军火和粮食在内，都是〖rì〗本人最喜欢的。

    “八嘎！快把门打开，不然统统杀死！”一个中队的〖rì〗本兵拼命的砸着银行的大门，在银行的里面，有十几个俄国的职员，他们全都战战兢兢，有一个胆子稍微大一点的，从门缝向外看，透过铁栅栏，就能看到一群小矮子，手里头端着步枪，枪口上都安装着明晃晃的刺刀，好像凶神恶煞一般。

    这些银行职员全都tuǐ脚发软，根本就不敢去开门，这时候〖rì〗本人已经等得不耐烦了，他们抱来了一根原木，十几个人抱着，猛地向银行大门撞去。

    一连三下，哗啦一声，门被撞开了，这伙〖rì〗本兵就冲了起来，黑乎乎的枪口对准了所有的俄国人，其中一个〖rì〗本军官最后走了进来，他扫视了一圈，一把抓起了一个身穿西装的俄国人。

    把他抓起来之后，什么都没说，直接左右开工，一连打了十几个嘴巴子，别人〖rì〗本人个子小，但是力气一点不弱，把这个俄国人抽的嘴角流血，槽牙都被打松了。

    “八嘎，帝国武士来搜查，你们为什么要挡着，你们想和帝国作对么？”

    那个俄国经理已经被弄得晕头转向了，两只眼睛发呆，根本说不出什么来，这个〖rì〗本军官一把将他推倒在了地上。

    “快去，带着我们去金库，你再敢磨蹭，我就杀了你们！”

    这个俄国经理万般无奈，只好颤颤哆嗦的从地上爬起来，一瘸一拐的给〖rì〗本人带路，他们直奔银行的金库而去。

    整个海参崴，到处都是这种情况，〖rì〗本人就像一帮恶鬼一样，到处抢掠财富，什么都不放过。

    就在这些〖rì〗本人肆无忌惮的抢夺之时，奉军也在马占山的带领之后，快速的进入了海参崴，一见到城里头的乱象，马占山把眉头也皱了起来。

    “团长，这帮〖rì〗本人真是畜生，你看他们怎么能在街道上干那种事啊？”

    说话之间，钟俊峰指了指街道旁边，只见三五个〖rì〗本兵正好抓到了一个俄国fù人，这个女人已经有三十多岁的样子，一身的胖肉，至少能榨出五十斤油来，让人看了都有点作呕，不过那几个〖rì〗本人丝毫不在意，直接把她抓了起来，带到了街角。

    很快疯狂的笑声就传了出来，那几个〖rì〗本兵全都向狗一样爬了上去，肆意的折腾，女人的叫骂之声，男人的贱笑，充斥在耳边。奉军的士兵多数是良家子弟，这类事情还没有接触过，现在街道上就有活春宫，他们既不耻〖rì〗本人的禽兽作风，同时还隐隐有些好奇。

    马占山瞪了一眼手下的士兵，然后大声的说道：“大家伙都听着，总司令在咱们来之前，都交代了任务，在没有完成之前，别给我想没用的东西，要是谁敢犯规，立刻给我滚出军队。而且你们也都听着，这些俄国娘们放浪惯了，身上都不干净，你们要是惹上了什么脏病，不只军队不能要你们，回家也会让人看不起，该怎么办，你们心里头都有点数！”

    其实张廷兰并不是一个死板的人，军事是一个阳盛阴衰的地方，男女的问题不是光靠着禁止就能解决的，张廷兰也不想当一个圣人，但是这种事情必须要控制住，军人就是军人，不是禽兽。

    而且张廷兰还知道，〖rì〗本人在干涉俄国的时候，军队之中性病流行，有三分之二的士兵都染上了，最后军队战斗力严重削弱，甚至影响到了〖rì〗本人的西伯利亚战略。

    张廷兰在控制了海兰之后，也挑选了一批年轻的俄国姑娘，满足士兵的需求，但是每个人都必须经过仔细的检查，不能把脏病带到军队之中，这也是奉军上下都清楚的规矩，马占山在这个时候重申，就是让大家都老实一点，别胡思乱想。

    马占山带着奉军士兵快速向海参崴的港口奔去，这里有奉军最重视的东西，也就是造船厂！

    rì〗本人到了海参崴之后，把眼光都放在了金银和女人上面，而奉军看重的是那些真正能提高军力的宝贝。马占山率领着部下很快来到了造船厂，这时候〖rì〗本人还没来得及接管这里，奉军正好抢占了先机。

    “峻峰，你带着一队弟兄，把造船厂的家属区控制起来，所有船厂的工人都召集到一起，我去控制船厂，一定要用最快的速度，绝对不能让〖rì〗本人占了先机！”

    “团长，你放心！”

    奉军迅速分成了两队，快速的掌控了整个造船厂，那些工人还都是满腹的狐疑，他们都被带到了空旷的空地上。

    马占山迈着大步，走到了这些人的面前，大声的说道：“各位船厂的工人，技师，我们是〖中〗国的军队，根据摄政王菲力斯的准许，这座造船厂已经属于我们了。虽然换了主人，不过大家不用担心，奉军一贯重视产业工人，愿意善待每一个有才能的人，你们只要能够继续给我们服务，奉军就会提供给你们最好的条件。”

    马占山说着，走到了这些俄国人的中间，用手指了指城中，笑着说道：“大家伙想必都听到了，〖rì〗本人正在城中烧杀抢掠，无恶不作，落到了他们的掌控之中，你们会是什么下场，不用我多说，你们只要和奉军合作，奉军就会给你们提供全面的保护！”

    这些俄国工人全都战战兢兢，对于凶残的〖rì〗本人，他们也是极度的恐惧，如果奉军真能向他们说的一样，同奉军合作，也是不错的选择，很快这些俄国人就打定了主意。

    顺利接管了造船厂之后，钟俊峰突然气喘吁吁的向马占山报告：“团长，就在前面不远处就是俄国的军港，那里面停着几艘大型的战舰，比起大洋房还要高！”

    张廷兰反复交代，控制造船厂是第一位的，除了拿到船厂之外，还要拿到一些海军装备，为即将建立的奉军海上力量做准备，现在终于有了机会，哪里能放弃啊，马占山当即随着钟俊峰等人快速向军港方向赶过去。

    离着老远，就能看到一个庞大的黑影，在海参崴的口岸停靠着，淡淡的雾气笼罩着，这艘庞然大物竟然有些不〖真〗实的感觉。

    “这艘船怕是要有一万吨以上，看看那个炮管子，比一个人的腰都粗！”

    所有看到这艘庞大军舰的奉军士兵都忍不住惊呼，人类竟然能造出如此强大，如此充满力量感的武器，简直太不可思议了。这艘军舰就是俄国的皇太子号战列舰，满载排水量将近13000吨，装备两座两联装305毫米的主炮，由法国人建造，是俄国太平洋第一舰队的旗舰。

    在rì俄战争之中受伤逃窜，跑到了青岛，落入了德国人的手上，在战争结束之后，这艘军舰回到了俄国人的手上。按照原本的历史这艘军舰是要到欧洲方向，参加一战的，可是在这个时空之中，这艘军舰在要前往欧洲的时候，动力出现了故障，就一直留在了远东，并没有参加一战。

    包括马占山在内，所有奉军士兵都是第一次看到如此庞大的军舰，他们都不禁被这种武器震撼了，威严的身躯，雄壮的炮口，浑身上下都充满了力量感，简直难以形容。在皇太子号旁边还有一艘排水量三千多吨的轻巡洋舰金刚石号，这艘军舰是rì俄对马海战，俄国逃回海森崴的最大战舰。

    除了这两艘军舰之外，还有几艘驱逐舰还拖船，昔rì强大的俄国舰队已经被〖rì〗本人击沉到了海底，残存的这些就是俄国太平洋舰队最后的家底了。正在奉军士兵看这些军舰的时候，一队〖rì〗本兵也快速的向这边跑了过来，他们一看到奉军也盯着这些军舰，他们顿时就红眼了。

    快步冲了过来，为首的一个〖rì〗本军官大声的说道：“这是帝国zhèng fǔ的东西，你们都赶快让开！”

    一看〖rì〗本人如此的霸道，奉军的士兵顿时都不干了，凡事还讲究先来后到呢，明明是奉军先发现的，凭什么交给你们控制，简直是痴心妄想，所有的士兵都把目光放在了马占山的身上，只要马占山点点头，这是士兵就能和〖rì〗本人拼命，这么好的东西怎么能交给〖rì〗本人呢！

    偏巧此时又有一个惨莫跑到了马占山的耳边，低语了几句，马占山的眉头微微一皱，然后又舒展了开来，笑着说道：“既然是〖rì〗本帝国看上的东西，我们就不要了！”

    说着马占山就快速的带着奉军离开了，他们并没有走远，而是直接到了军港另一边的码头，在这里有六艘锈迹斑斑的潜艇停靠在这里，潜艇大半都沉在水中，只lù出了潜艇的指挥塔，看起来黑不溜秋的，一点都不吸引人！

    马占山也微微挠了挠头，喃喃说道：“也不知道总司令怎么想的，这些不起眼的玩意真那么厉害么？”(未完待续！。

