    这【斩魂】也很难受啊。

    就算楚白的冰属性的弓箭每次只能控制它0.1秒或者0.1秒都不到，但是，他也得被顿一下！

    这就特别难打！

    但是……

    【斩魂】怒吼了一声，身上的一股强大的黑色的光芒爆发了出来！

    “这是什么技能？”

    楚白眉头一挑。

    自从这力量爆发以后，楚白的冰元素的弓箭没有对他造成任何的效果。

    “免控吗？”

    楚白微微沉吟。

    好像没毛病。

    一个五十级神皇级别的BOSS也不至于说不能有一个免控技能吧？

    而神皇级别的BOSS呢技能也肯定是不止四个。

    但是呢，玩家只能探查四个技能。

    这四个技能里面，肯定是有一个超级大招的。

    就比如这个【斩魂】的大招，这肯定是他的究极大招！

    但是呢，他也会存在其他的差不多的大招，可能是攻击类型的，可能是控制类型的，甚至可能是增幅类型的。

    包括其他的小技能，可能有十几个。

    至于能探查出来的技能，除了最终的那个大招之外，其他的都是随机的。

    所以，这个【斩魂】存在一个免控技能，楚白也一点都不意外。

    没关系！

    【斩魂】怒吼了一声，随后，身上出现了一个光芒。

    他的速度得到了暴增。

    这应该是【斩魂】的魔灵护体技能！

    “吼——”

    【斩魂】又是怒吼了一声，随后黑暗冲刺技能直接锁定楚白，冲了过来。

    黑暗冲刺技能，锁定一名目标后，将无法阻挡的冲向该目标，然后对命中的目标造成巨额伤害和20%的即死效果。

    讲道理，这个技能是十分可怕的！

    基本上现阶段的玩家，谁中了谁就死！

    甚至都不用触发这20%的即死效果的。

    即使对楚白来说也是一个十分致命的技能！

    本身这只【斩魂】就是一个物理系的怪物，现在它还释放了魔灵护体技能，攻击力翻倍，暴击率翻倍，就算不暴击，加上这黑暗冲刺的巨额伤害，楚白三万多血估计也要被秒杀。

    这可是一只五十级神皇之兽啊。

    想要在这个技能之下不死，要么是减伤很多，要么是无敌技能！

    但是减伤你是需要担心被触发即死效果的！

    不过对于楚白来说，这个威胁极大地技能是没有任何威胁的。

    原因很简单……

    “利刃华尔兹！”

    当这只【斩魂】冲到了楚白面前一定距离的时候，楚白直接释放利刃华尔兹！

    这个黑暗冲刺确实很牛逼，但是，你是冲过来的啊，就算速度再快，楚白都能反应过来释放利刃华尔兹的。

    利刃华尔兹，瞬发技能，瞬间进入无法选取状态，不仅仅可以攻击到【斩魂】，同时楚白因为进入无法选取状态，所以是把【斩魂】的黑暗冲刺给躲开了。

    利刃华尔兹结束，楚白落地！

    他的利刃华尔兹就十五秒冷却，而【斩魂】的黑暗冲刺冷却时间就长了。

    这是一场持久战！

    或许是一场持久战吧。

    具体得看着【斩魂】的大招了！

    如果这个【斩魂】不只是一个大招【哀嚎归魂斩】可以被楚白获得的话，如果是更厉害的大招，那么或许用不了多少时间！

    接下来，就是楚白不断地拉扯这只【斩魂】。

    MISS！

    这斩魂的速度是极快的，攻击力是极强的，但是，它仅仅只能靠技能对楚白造成伤害，因为楚白是百分之百MISS的。

    他攻击力再高，暴击再高都无法对楚白造成任何的伤害！

    楚白真的挺喜欢疾风之心这个技能的。

    很好用。

    “吼——”

    这【斩魂】显然是有些急了。

    然后他释放出了技能不灭幻象！

    这个不灭幻象，是可以让对手看到幻象的，对手可以看到很多很多的【斩魂】的身影，甚至可能真的【斩魂】的身影都不在你的视线之中！

    这个技能真的是挺可怕的。

    看不到【斩魂】的真身，只能看到大量斩魂的分身，而且都是幻象，那么【斩魂】接近你，攻击你，你都不知道。

    死都不知道是怎么死的。

    但是啊，刚好楚白是无视这些的。

    幻象不是控制，楚白免疫所有控制但是并不免疫幻象！

    可是楚白拥有着元素之眼，可以看破一切。

    就算没有元素之眼，他还有邪龙战盔的邪龙窥探，也是可以无视这一切的。

    所以，这个技能对楚白是完全一点用都没有。

    楚白不急着打伤害。

    面对血量高达十二亿的【斩魂】，他怎么打伤害都没用！

    他的技能【混沌——诸神】是能够轻松对付斩魂。

    【混沌——诸神】：品级：圣禁，修罗圣禁级大招，具备着无法想象的破坏力。效果：消耗当前全部法力值，选择一名目标，无视等级，无视品级，将目标强行锁定，无法移动，随后蓄力二十秒，会从虚空之上降下一把审判诸神的剑，对该目标造成99999*当前攻击力的伤害，并且永久降低目标50%的全属性。终生可用两次，冷却时间：六个月。

    可是，终生可用两次，冷却时间高达六个月！

    既然没有必要去用，那浪费一些时间和精力又有什么呢？总比浪费这个有终生使用次数的技能要强吧。

    更何况，他也没有那么好的打伤害的机会！

    楚白就在等这个【斩魂】的大招。

    接下来又是高达五分钟的周旋！

    那【斩魂】好像确实是发现根本就无法击杀这个人，这个在它眼里很弱的人。

    甚至他多次攻击命中都没有对其造成任何的伤害。

    【斩魂】是彻底怒了！

    吼——

    【斩魂】咆哮了一声，然后对着楚白释放出了他的大招。

    【哀嚎归魂斩】：接下来的【斩魂】将进入五秒的绝对暴走状态，该五秒内，一旦【斩魂】的攻击命中目标，攻击将化作【哀嚎归魂斩】。（哀嚎归魂斩：在一秒内造成100段伤害，且无法选取）冷却时间：一小时。

    哀嚎归魂斩！

    这个技能很强，只要在暴走的五秒的时间内攻击到对方的话，那么就能在一秒内造成一百段伤害，且无法选取！

    “叮…你获得了大招【哀嚎归魂斩】。”

    楚白嘴角一勾！

    可算是获得了。

