    但是，就在那架日军飞机锁定了技术稍差一点的宋小红之后，他的机身也被两架飞机锁定了，随即甩出一条火舌，直舔向那喷着旭日旗的机身。

    有人说，就算你是王牌飞行员，在缠斗的过程中，有可能会被一个新手给干掉，因为在你身边不知道有多少个新手。

    盲拳打死老师傅，就是这个理，就算你是一个拳法高手，在大街上几十个人围着你，不说别的，每人一块板砖砸过来，就得砸废了。

    更何况，现在迎接那个日军战斗机飞行员的不是板砖，而是一条条火舌。

    终究，宋小红还是没有逃过日军飞机射出来的子弹，打中了机尾，万幸的是，只是打中机尾，对人和飞机并没有造成多大的伤害。

    不过，日军飞机就没有那么好过了。

    两条交叉袭来的火舌，舔上了日军的这架飞机，瞬间击中了机腹和机尾。

    初期的日军飞机的油箱是没有那个防起火的橡皮垫，所以初期的日军飞机经常被戏称为打火机。

    现在就是，被击中了的日军飞机瞬间冒出一团火，然后很快就冒着滚滚浓烟一头往下栽去。

    “现在我命令，互相掩护，全体返航。”缴获自日军的中岛隼式战斗机，续航里程并没有零式那么远，不过日本的零式战斗机，大部分算是舰载机，不可能在这里缴获得到或者遇得到。

    毕竟在前期一两年，日本人的零式舰载机，那可是凌虐了美国飞机生无可恋的存在。

    中岛隼式战斗机，如果在机翼底下，挂到最重的炸弹，也就能飞个1100km左右，如果是空重，也就是带个机枪子弹，最远可以续航两千公里左右。

    现在柳玉娥的航空营，从滇边机场飞到这里，并且轰炸了日军控制的腊戍机场，然后还从空中埋伏日军，这么长时间，基本上已经快到极限了。

    所以柳玉娥给他们下的命令就是偷袭一波，然后返航，回去添加油料以及弹药再来寻日军飞机的霉头。

    有那个超乎想象的雷达在，还怕找不到日军飞机吗？

    所以现在最主要是要脱身！

    是的，最后的三架日军的飞机已经跟着俯冲下来，要向他们十几架飞机发动俯冲攻击。

    前面说过，这个时期的空中战斗，最主要是要占据有利的位置。

    就像是海战炮战当中，你的船一定要占在那个T字型的头上，才会让自己的攻击更有利。

    二战的空战，也是一样的，你尽量要占据敌机的机尾方向，上空方向，以及左右后两侧方向，这样对方对你没有威胁，但你随时可以威胁对方。

    这才是有利的位置。

    而现在，是日军占据了有利的位置，从高空向下俯冲。

    “营长，小日本剩下的那三架飞机冲下来了，目标是你和我和方雷。”

    宋小红正说着，一串火舌从她机尾处扫过，就差一点点啊！

    “别废话，急速翻滚，躲避。”

    柳玉娥下令，其实她们的水平并不能掌握太过精巧的翻滚。

    甚至有可能翻着翻着，自己就掉下去撞山了。

    但是现在只有两个选择，一个是你翻，然后可能会掉下去;一个是你不翻，99.9%会被日军给打爆。

    柳玉娥，宋小红以及方雷三架飞机，拼命地做出平时不太敢做的动作，只是为了活命。

    然后开始拼命的爬升，三架日军飞机并没有来追击她们，而是迅速的调转枪口，冲别的飞机去了。

    爬升了一定位置的柳玉娥她们迅速一个大回环，也调转了机头，从上而下俯冲下来，向开始进入缠斗的日军飞机追击而来。

    柳玉娥和航空营的其他战斗机飞行员都是新手，但是，哪怕是新手，那也是陈潇教出来的新手，起点天生就比别人高。

    所以，从高空俯冲而下，锁定了三架日军飞机的情况下，马上又干掉了其中一架，竟把剩下的两架战斗机给吓跑了。

    “营长，我们回去追击吧！就剩下两架战斗机，把这两架战斗机给收拾了，那轰炸机还不是随我们拿捏！”

    “你们一个个上课的时候，是不是不听讲？

    你们看看自己的油，还能飞多远？

    赶紧的，已然摆脱了追击，我们要回去了！

    今天大胜，回去，让校长给我们加菜！

    我想吃鸡腿了！”

    飞行员们的笑声传来，宋小红说:“营长，你怕是在做梦，我们的伙食只有牛肉罐头，哪来鸡腿？

    除非你去找校长撒娇，让他进山给你打只山鸡。”

    一阵呼啸声中，无线电里面的笑声渐渐远去，柳玉娥带领航空营的战斗机，以一架飞机轻伤的代价，偷袭了日军所有战斗机，最后，日军仅逃脱两架，在柳玉娥的航空营飞机油料不足的情况下，得以侥幸存活。

    在航空作战中，就算返航距离只有200km，也要留够可以飞行400km的油，因为有可能你在飞行过程中会遭遇敌机，如果自己飞机中的油料刚刚够飞回来的航程，那么如果你在返航过程中，碰到敌机纠缠的时候，你只能等死。

    所以，现在柳玉娥领着航空营飞行编队后撤时，也要时刻联系雷达站，自己的飞行编队身后有没有跟着日军的飞机。

    这些都是细节，但是在战场上决定胜负的，往往也都是细节。

    “顺便帮我查看一下，日军的轰炸机以及仅剩的那两架战斗机，他们的飞行方向。

    是往曼德勒方向，还是别的什么方向？”

    英军现阶段的雷达是没有这么强悍的，查看监控都到不了那么远，但是系统奖励陈潇的雷达，完全可以检测到腊戍机场以及曼德勒机场。

    这就有点过分了，要知道密支那，也就是现在的滇边机场距离曼德勒机场，七百多快八百公里，居然连那边都能监控的到，这就有点逆天。

    最起码现在的性能来说，属于比较逆天的，当然，再过个十来年，那个时候的雷达，当然比现在的要强。

    比如，过个十几年后，从湾岛桃园机场的飞机一起飞，我们的雷达老远就监控到了，可能还隔个一两千公里，然后往什么方向去都一清二楚。

    柳玉娥顺利带队返回机场，陈潇已经在这里等着了，像运送物资这种活，当然用不着他，所以才有空来迎接航空营的凯旋而归。

    “校长，航空营的战绩，值一个鸡腿不？”宋小红比柳玉娥抢先一步说话。

    “值，肯定值，就凭航空营打下那么多日军战机，并且炸毁日本人机场，让他们不得不转场曼德勒机场，这一点就只每人两个鸡腿。

    不过，能不能先欠着？

    等打完了这一仗，我给你们找鸡腿去。”

    陈潇笑着说，确实，现在想找鸡腿，只能找老百姓们买，可是这种年月，谁还养鸡呀？

    除非是上山打猎，打山鸡。

    现在能有从日本人那缴获的牛肉罐头，腊肉等等，就已经很不错了。

    至于鸡腿，巧妇难为无米之炊呀！

    “校长，不用给航空营每人两个，你只要给我们营长一个鸡腿就行。

    她老惦记你鸡腿，都惦记好久了！”

    宋小红说完，赶紧溜，带着一群人去帮地勤给飞机做检查，特别是自己的那架飞机，更需要检查，毕竟中弹了嘛！

    留下柳玉娥在这，陈潇走过去，轻轻的撩了一下她那有点遮住眼睛的发丝:“你的鸡腿先记着，打完这一仗，你先带人回禅达，把你的孩子和其他留守的人都接来。”

    “哦！”柳玉娥黯然点头，却又咬咬牙抬头问说完了话刚想离开的陈潇:“校长，你是不是嫌弃我有个孩子？”

    排帮出身的柳玉娥，江湖儿女嘛！就是这么直接。

    听到柳玉娥的这句话，陈潇愣了一下，转过身，回头就给她一个爆栗:“瞎想什么？

    当初买你们的时候，那个人贩子不就说了吗？

    你们每一个都很漂亮，他是觉得你们会很抢手，所以才买回来准备转手挣一笔的。

    自信点，带个孩子并不是你的缺点，你才20出头啊！

    我有夫人了，还有孩子，所以并不是因为你带着孩子就嫌弃你。

    等打完了仗，还要给你们找婆家，把你们嫁出去。

    自信点好不好！

    还有，现在打仗啊！

    你哪来那么多闲心思。”

    说完，转头就走。

    “我不管，你当初买下我了，我排帮柳玉娥就认你了！”看着远去的背影，柳玉娥低声跟自己说。

    然后也回头帮着地勤给飞机加油，补充机枪弹药以及给轰炸机装上航空炸弹，毕竟陈潇说的对，现在正打仗呢！

    现代战争制空权有多重要？

    不言而喻。

    日本人之所以能打下大半个我国的国土，除了地面部队的因素之外，他们掌握了制空权才是决定因素。

    而现在，正在日军第33师团朝着孟养行军的过程中，处于他们大后方的腊戍机场，已经被轰没了，他们的飞机，被迫飞往距离腊戍有三百多公里的曼德勒机场，也就是距离正在行军的第33师团有差不多400km的距离。

    有一句成语叫鞭长莫及。

    以前，几乎所有日军军官，都学一定的汉文化，但是第33师团师团长桜井省三可能还不太能够理解，什么叫鞭长莫及。

    现在他知道了。

    天上，十几架轰炸机正在疯狂轰炸他正在行军的部队，战车以及火炮已还有正在行军的士兵。

    遭受攻击，肯定要呼唤自己对方的飞机来进行保护或者反击。

    但是，他就算从现在开始呼叫空中支援，要距离三四百公里以外的曼德勒机场的己方飞机前来援救时，天上的这些正在下蛋的飞机，想来早就扔完了炸弹回家去了。

    这是他们以前施加于所有抗日部队身上的无奈，这种被抢夺了制空权的无奈，让他们前进的脚步举步维艰。

    特别是重炮，还有汽车以及坦克。

    这些都不是那么容易隐蔽的。

    桜井省三隐蔽在丛林里面，看着天空，心里在诅咒着把飞机完整的送到那个所谓的西南医学院义勇军保卫团手中的原第55师团师团长竹内宽。

    “这是个罪人，大日本皇军的罪人，他到底有多少东西落入了那支所谓的义勇军保卫团手中。

    这还是一支民兵部队！”

    跟他一起隐藏在丛林中的师团参谋长却有不同意见。

    “师团长阁下，你觉得，什么民兵部队，会开飞机。

    那可能只是一个幌子，也许迎接我们的会是远征军的精锐部队。”

    桜井省三也觉得，如果真的是民兵部队的话，这完全不可能啊！

    什么民兵能一缴获飞机就会开的？

    从刚开始学到能飞上天，不训练个一年半载，能行？

    所以，这飞机是第55师团被缴获走的，但是这飞行员，就耐人寻味了！

    “我们的机场被毁，我们的战斗机几乎损失殆尽，如此战力，这敌人的飞行员怕是已经飞行了很长时间，技术比我们的飞行员还好。

    看战绩，最起码也是他们的王牌飞行员，否则又如何能做到在战斗机数量几乎对等的战斗中，对方并未损失一架飞机，而我方损失殆尽。

    这显然说不通了，难道是苏联人又回来了？

    他们在西线战场，应该很紧张才对啊！”

    就在桜井省三疑神疑鬼的情况下，西南医学院义勇军保卫团的航空营开始了轮训。

    什么叫轮训？

    就是地勤人员也开始轮流着驾驶轰炸机对日军第33师团前进的部队，进行轰炸。

    开始训练这一些地勤人员的飞行技术以及投弹精准度，作为飞行员储备。

    毕竟，在陈潇看来，以后飞机可能好搞，但是飞行员比较难培养，特别是实战出来的飞行员，更难培养。

    如果不趁现在，制空权在自己手中时，着紧培养飞行员，不就浪费了现在的大好局面了吗？

    所以，在雷达监控中，只要日本人的飞机不出现，那轰炸机大多数都是轮训的地勤人员驾驶着前去轰炸。

    第33师团也不是吃素的，他们也有防空高炮部队，虽然日军的防空高炮有点那个啥，但还是要小心一些。

    所以，轮训的地勤人员要练习的是如何在敌人的高炮下更有效的轰炸。

    “面哥，面哥，营长命令，马上返航，日军的飞机来了。”

    面哥姓吴，属于地勤部队，飞行员预备队，正兴高采烈的驾驶着飞机越过敌人的高炮对地面正在行进的日军车辆进行俯冲轰炸。

    正炸的开心，高兴的时候，听到了无线电的通知，只好遗憾的看了一眼远处，随便找了一处人特别多车也特别多的地方，一股脑把剩下的炸弹全部投了下去。

    “返航！”

