    徐霸天愣是半天没有回过神来，他没有想到，眼前这个毛都没长齐的小屁孩，竟然能够施展出和水像破万杀一模一样的功法，将一个元婴，几十个金丹给炸成粉碎。

    “你儿子，罪有应得，如若你置疑要报仇，你们这些人，恐怖不够。”

    薛何淡漠的注视着徐霸天，轻蔑的摇了摇头，他今天无论如何都会保下叶小凡。

    不为别的，就为了叶小凡小小年纪，就已经是元婴境界，如若加以培养，不出百年，悟灵道院将会多一名元婴后期强者，势力更加庞大。

    “咔擦…”

    徐霸天听到薛何的话后，气急败坏的捏碎水晶球，咬牙切齿的看着薛何，拳头捏的咔擦作响。

    薛何，一代战神，东域人称薛战神，当初无尽之海妖兽暴乱，一人独挡千头六阶妖兽，尽皆斩杀，令世人再次目睹了悟灵道院的强悍实力。

    面对如此恐怖的薛何，徐霸天只能咬碎牙吞进肚子里边，他们这些人，确实奈何不了薛何，还有可能被薛何给全部杀了。

    “薛院长今日的事我记下了。”

    徐霸天狠狠瞪了一眼叶小凡，眼底涌上庞大的杀意，似是一只远古凶兽在看着叶小凡。

    叶小凡无所谓的耸了耸肩，只要给他天材地宝吃，不用多长时间，眼前这个徐霸天就会被他吊着打。

    “哼，我们走！”

    徐霸天狠狠甩了一下袖袍，临走前不忘看了眼叶小凡，最后带着徐家一众人离开学院。

    “既然没什么事了，你们都散了吧。”

    薛何转过身来，看着四周的弟子，挥了挥手。

    “是！”

    四周弟子听到院长发话了，齐齐应了一声，全都带着震惊离去。

    水晶球的一幕，他们都看到了，叶小凡这个小屁孩，竟然如此变态，斩杀元婴和金丹跟玩似的。

    加上院长刚刚为了叶小凡，直接将徐家给得罪死了，这让他们心中不停的暗示自己，千万不要得罪这个小屁孩。

    众人来得快，去的也快，场上只剩下薛何这个院长，以及其他长老和叶小凡。

    “你是叶小凡对吧，欢迎加入悟灵道院。”

    薛何脸上浮现笑容，开口说道，完全没有之前那副冷冰冰的模样。

    “院长，你怎么辣么厉害，一句话就把那几十个人给吓得屁滚尿流了。”

    叶小凡咧嘴一笑，拍了一记马屁。

    “别以为拍我马屁，我就不会追究你。”

    “鉴于你是我学院中的弟子，毁坏学院内的东西，给你打个九折，赔一万八灵石吧，这件事情就这么算了。”

    薛何被拍了一下马屁，心底一喜，脸上不自觉涌上骄傲之色，只是半秒钟不到的时间，薛何就板着一张老脸，对着叶小凡说道。

    “一块灵石一万金币，十块就是十万……”

    叶小凡低头数着小手指，意识沉浸在储存戒指里边，盘算着要赔多少钱。

    “怎么会这么多！”

    叶小凡算完后，看了眼金币堆成小山一般的储存戒指，心中咯噔了一声。

