    （恭祝余大律师成为本书新盟主，感恩涕零，顺便弱弱求个票）

    “此子一路上表现如何？”国君宁元宪问道。

    大宦官道：“招摇过市，肆无忌惮。”

    国君没有说话，旁边的六王子宁景道：“怎么个肆无忌惮？”

    大宦官道：“他只是一个小小赘婿而已，但排场却堪比封疆大吏，身边足足有一百多骑兵随从护卫，而且住各郡官驿的时候，一定要把最好的院子全部包下来。若那个院子内住着太守以下的官员，他都要派兵驱逐。”

    这确实嚣张了。

    哪怕是真正的贵族世子，也不敢这样做的。

    尤其是老牌贵族的世子，一个比一个低调。

    大官宦道：“进入国都的时候，奴婢专门看了一下他的表情，是不是被这天下坚城所震撼，结果他扁了扁嘴，仿佛瞧不起的样子。”

    旁边的六王子宁景道：“我越都物华天宝，宏伟壮丽，寻常贵族来了都要受到震慑，他区区一个乡下小子竟然还瞧不起，真是有意思了，只怕是有心胸壮志啊。”

    国君宁元宪没有说话。

    大宦官继续道：“奴婢故意带他走了玄武门，结果他抬头看了一眼说。哎哟，我这是回家了啊。陛下，此子张狂可见一般，竟然敢把玄武门说成是他家的大门，这是有不臣之心啊。”

    国君面孔微微一阵抽搐。

    心中对祖宗有些腹诽，玄武是能够随便乱封的吗？

    看看其他国家，哪有以玄武做爵位封号的？

    你怎么不叫青龙伯呢？但是第一代国君是个武人，没怎么念过书，而且还霸道得很，听不得反对的意见，但是却和第一代的玄武伯意气相投，又有什么办法？

    后面几代国君想要把这封号改了都没法子。

    大宦官道：“更气人的还在后头了，在玄武大道上我们遇到了三公主殿下。”

    大公主宁萝，今年二十八岁，嫁给南殴国主矜君为妻。

    二公主宁寒，今年二十六岁，几乎在十年前就被誉为越国第一美人。但已经完全消失在所有人视野中，不知道去向。

    当然前文中有提到，她跟随天海海阁之主左辞去了海外。

    这位公主殿下未婚夫发生剧变，至今未嫁。这也是国君心中之痛，这位宁寒是他最疼爱的掌上明珠了。

    三公主宁焱，今年二十四岁，已经嫁为人妇。

    但她性情暴烈，已经和夫家闹翻，常年住在越都，骄纵跋扈，无人敢惹。

    “她又怎么了？”国君道。

    大宦官道：“三公主正在赛马呢。”

    在玄武大道上公然赛马，听上去问题很严重，说不定会撞伤了无辜百姓。

    实际上不会的。

    越国的玄武大道虽然比不上大炎帝国那一条，但也足足有九十米宽。

    你没有看错，九十米宽的玄武大道，相当于现代公路的30车道。

    大炎帝国的玄武和朱雀大道更是足足一百五十米宽。

    当然中国古代的大唐帝国朱雀大道也是一百五十米宽。

    简直有些颠覆三观哈，那么宽的马路修来干嘛啊。

    而这九十米宽的玄武大道，中间六十米绝大部分都是空的，原来规定只有王族才能走。

    不过后来这个规矩也渐渐变了，许多权贵也开始走了。

    而普通老百姓，小官员就只能走大道的两边了。

    所以三公主宁焱就算赛马得再疯狂，也不会撞到普通百姓的。

    “胡闹！”国君骂了一句，但也没有再说什么。

    对于这个女儿他是有愧疚的，所以也就放纵了一些。

    大宦官道：“见到三公主殿下的马队，我们赶紧退到两边跪伏在地了。但是沈浪这个小赘婿非但没有下马车，反而大刺刺坐在上面，打开窗户观看三公主的身体，还评点了一句。”

    国君道：“他评点了什么？”

    大宦官道：“奴婢不敢复述，实在太逾越了。”

    “说。”国君道。

    大宦官道：“他说这娘们屁股是够大够翘，腰也够野，就是大腿太粗了。”

    顿时，国君脸色都变了。

    旁边的宁景怒道：“找死，他竟敢如此冒犯三姐，完全是找死。”

    大宦官颤声道：“他还说了一句，奴婢不知道什么意思？”

    宁景道：“说。”

    大宦官道：“他说最近看来是憋太久了，看到这种级别的娘们竟然都石了。”

    虽然石了这句话有些不太好懂，但是根据上下的语境，国君当然知道是什么意思。

    “哈哈哈……”国君面色铁青，寒声道：“这个竖子真当是不怕死的吗？”

    宁景道：“父君，可见此獠完全没有把我宁氏放在眼里，目无君上，狂妄之极。”

    国君道：“此子在哪里？”

    大宦官道：“正在仁慈阁等候。”

    国君道：“可还恭敬？”

    大宦官道：“寻常人，哪怕是封疆大吏等候陛下召见的时候，都是跪着的，而他竟然找了一张椅子坐了下来，还问有没有茶水，放肆无礼之极，简直让人侧目。”

    国君的脸色更加难看了。

    “那就让他等着吧。”

    …………

    越国王宫仁慈阁内。

    小宦官恨得咬牙切齿。

    因为寻常官员来了之后，都会递上来一个金币，让他指点应该跪在哪里。

    这仁慈阁内的金砖大部分都是实心的，只有三块是空心的。

    实心的金砖你就算把脑袋砸裂了声音也不响，空心的金砖你稍稍磕一下，就咚咚响，岂不是显得你对陛下敬重万分。

    当然了，这里的金砖不是真的金块，只是黄颜色的地砖而已。

    当然你或许会说，那么多官员都来这里觐见过国君，那一块金砖是空心的不是早传出去了吗？

    这话是没错。

    但太监为了敛财，经常把空心金砖变幻位置的。国君也知道，但这种小事就睁一只眼闭一只眼了，毕竟都是家奴，帮他敲打一下下面的官员，也没什么不好的。

    这个小太监听说今日来的是贵族的一个小赘婿，便打算大敲诈一笔。

    没想到人家来了之后根本就不跪，见到椅子就坐。

    小太监怒叱他好大的胆子，在这里哪有你小小赘婿的位置，赶紧跪下来。

    结果沈浪说国君不在就让我下跪，你让我跪你吗？你这是享受和国君同等待遇呀？

    顿时，小太监哑火了。

    妈蛋，你自己找死，我可不想找不痛快。

    这话怎么接都是错了。

    于是，沈浪就坐在这仁慈阁一直等，一直等。

    从天亮等到天黑，等得他昏昏欲睡，饥寒交迫。

    这是国君给他的下马威啊。

    刚才他要茶水，没人理会他。

    他要糕点，也没人理会他。

    就在沈浪觉得自己要在这仁慈阁中过夜的时候。

    外面所有的太监全部跪下。

    “恭迎陛下！”

    沈浪赶紧起身跪下。

    都说穿越者的腰杆硬，膝盖硬，不愿意下跪。

    沈浪当然也不愿意。

    但是他膝盖没有那么金贵的，关键时刻他连娘子都能跪，何况国君呢。

    入乡随俗呀。

    不跪会死，我就不信你们这群穿越者腰杆那么硬。

    “学生沈浪，恭请陛下圣安。”

    沈浪额头贴地，没有磕头。

    国君宁元宪走了进来，坐在位置上。

    “抬起头来。”

    沈浪抬头。

    然后不由而一愕。

    靠！

    这国君竟然这么一副好面相？

    顶级美男子啊！

    而且看上去一点都不刻薄寡恩啊，天生华贵的同时，还有几分风流倜傥。

    身上也不是穿着龙袍。（越国王的龙袍是四爪金龙，大炎皇帝是五爪金龙）

    他身上穿着的是黑色绸服，但一细看发现上面是有四爪金龙的，但是非常淡，甚至有点钞票的水印感觉。

    牛逼啊！

    这才是低调的奢华啊。

    像浪爷这种恨不得把袍子绣满金丝，就显得有些张扬恶俗了。

    沈浪心中估算了一下。

    国君身上的这件袍子，最少也要上千金币。

    因为，上面的每一根丝都是精挑细选的。

    上面四爪金龙的眼睛，是用最好的红宝石碾碎了，然后绣上去的。

    龙鳞也是宝石碎片，一点点绣上去的。

    这些宝石都非常坚硬，怎么绣上去的啊？沈浪都有些不敢想象。

    真是人不可貌相啊，谁能想到喜怒无常，刻薄寡恩的宁元宪竟然是这么一副好相貌呢？

    这像是谁呢？做诗万首的十全老人？

    而且他比玄武伯小不了几岁的，却显得非常年轻，看上去仿佛三十几岁而已。

    妈蛋！

    这么会保养，还不会是吃了女人某处泡枣吧。

    一路上沈浪都在想，这位越国的至尊究竟会问他什么问题。

    会如何试探他有无谋反之意。

    这一路上，他都被监视着。

    一言一行，当然都被宦官汇报给了国君。

    按说这位国君应该会震怒。

    毕竟沈浪可是对着他的女儿宁焱石了，还嫌弃她大腿粗。

    “沈浪，你家拿下了怒潮城，接下来有何打算啊？”国君问道。

    这么直接了当的吗？

    沈浪道：“陛下，说真话吗？”

    国君眉头一皱。

    当然是说真话，难道你还敢欺君吗？

    沈浪道：“说真话可以，请陛下屏蔽左右。”

    这话一出，国君宁元宪目光一缩。

    好你个沈浪，小小赘婿一路上嚣张跋扈也就算了，如今来到寡人的面前，竟然还如此狂悖。

    “说不说随你。”

    周围依旧站着黑水台的高手，还有几位宦官。

    沈浪道：“那我可说了啊。”

    国君忍耐已经到了极限。

    沈浪道：“接下来我要报仇，我要弄死镇远侯苏难。”

    “放肆！”国君宁元宪怒斥：“镇远侯乃太子少保，岂是你能够直呼其名的，玄武伯难道没有教你规矩吗？在寡人的面前你还敢如此放肆，果然是目无君上吗？”

    沈浪道：“苏氏和我家有血海深仇，当日岳父大人在望崖岛迎战仇天危，我在攻打怒潮城。苏剑亭竟然率领一百多名西域高手侵入我玄武伯爵府大开杀戒，杀了我家一百多人，伤了我娘子和岳母，请陛下彻查，还我家一个公道。”

    国君面色一寒道：“此獠无状，叉出去，叉出去！”

    然后，沈浪就被四个黑水台高手扔出了王宫。

    他和国君的第一次见面就结束了。

    ……………………

    回到金氏别院时，小冰迫不及待地冲上来，充满担心道：“怎么样？怎么样？国君有打你吗？”

    沈浪道：“没有啊，我和国君一见如故，相谈甚欢。”

    小冰道：“真的？”

    沈浪道：“这还能有假，饭做好了吗？饿死了。”

    饭早就做好了。

    木兰的厨艺一般，但冰儿丫头的厨艺可是一级棒的。

    这次她随姑爷进国都，心中充满了忐忑不安，但更多的是快活。

    我终于可以和姑爷双宿双/飞了，再也不用吃小姐剩下的残羹冷炙了。

    姑爷体力一般，每一次和小姐好完之后，都无力再和她好了。

    而现在，姑爷就是我一个人的了。

    我小冰要三天一次。

    对不起啊小姐，我一个小丫头有这样的想法不对，但我实在忍不住啊。

    所以吃晚饭的时候，冰儿美眸就水汪汪地盯着沈浪，眼睛内充满了期待。

    “冰儿别这样，我虽然离开了娘子，但是却不能对不起她。”沈浪道。

    冰儿几乎要哭出来道：“可是小姐答应过了啊，而且还让我侍候好姑爷，免得被外面的狐狸精勾了去，说要让你没有力气。”

    就凭你？

    沈浪道：“这样吧，今天晚上我要独守空房，为娘子守贞。明天晚上，你再钻进我的被窝。”

    冰儿望着姑爷？

    这……这有什么区别吗？

    沈浪叹息，如今像我这样洁身自好的男人，真是不多了。

    但是调侃归调侃。

    他此时真是想念木兰，整个人都空落落。

    这两月夫妻如同连体婴一样，可不仅仅是木兰离不开沈浪，沈浪也离不开木兰。

    “胖子呢？”沈浪道。

    冰儿道：“对啊，少爷呢？”

    沈浪道：“你没有派人去通知肥宅，我来了吗？”

    冰儿道：“姑爷没有吩咐，我就忘了啊。”

    呃！

    沈浪道：“算了，我明天去见他吧。这一提起来，我还真有些想他，不知道他在国子监被人欺负成什么样了。”

    冰儿道：“我一点都不想她，我眼睛里面只有姑爷。”

    沈浪道：“你这样讨好我也没用，今天晚上我就是要独守空房。”

    …………

    王宫内！

    一身囚衣的张翀跪在地上，身上戴着重重的枷锁。

    张晋死了，怒潮城丢了，他的头发只白了几分之一。

    而此时，他的头发已经白了大半了。

    整个人已经完全像是一个糟老头，再也不复之前锋芒毕露的样子。

    “罪臣张翀，拜见陛下！”

    张翀艰难地磕头，因为戴着枷锁，所以就算再努力，头也磕不到地上。

    这还是他被捕下狱后，第一次见到国君。

    入狱之后，没有任何审判，也没有任何人询问他贪腐之事。

    而且在大理寺监狱内，他也没有任何优待，住的就是最普通的牢房，吃的也是最普通的囚餐。

    在国都为官的二儿子，每日白天去衙门上职，晚上就来到大理寺外跪着。

    没有国君的旨意，他不能去监狱中见父亲，所以只能在外面跪着，表示和父亲同甘共苦。

    这样已经坚持了近两个月了。

    他已经练习到可以跪着睡觉，膝盖都比常人肿大了一块。

    国君宁元宪没有说话，旁边的宦官把今天沈浪的表现复述了一遍。

    包括他一路上的放肆，进入玄武门说的话，还有见到宁焱三公主说的那些无礼之语。

    大宦官道：“国君问你，沈浪这等表现是发自内心，还是在演戏？”

    张翀道：“启禀陛下，沈浪此举是发自内心，但也是在演戏。”

    大宦官道：“此话怎讲？”

    张翀道：“他说的每一句话，都是他内心的真实想法。但是本可以不说出来，他明明知道有人监视，却依旧说出来，这就是在演戏，想要让国君觉得他乃是性情中人。”

    大官宦道：“在仁慈阁觐见的时候，国君问他夺了怒潮城之后，下一步打算怎么办？他说要弄死苏难侯爵，这话是真的是假。”

    张翀道：“真的。”

    大宦官道：“国君问你，沈浪此人可有野心？可会谋反？”

    张翀道：“若不逼他，绝不会反。若逼他，必反无疑！”

    顿时，国君俊美的面孔一冷。

    他就听不得反这个字。

    大宦官道：“国君问你，沈浪此人理想是什么？”

    张翀想了一会儿道：“享受荣华富贵，不受任何委屈。”

    大宦官道：“什么叫不受任何委屈？”

    张翀道：“就是有人得罪他，他就要全部弄死。”

    国君终于开口了，道：“那他怎么没有弄死你？”

    张翀道：“因为臣从未得罪过他。”

    确实如此！

    张翀和沈浪从头到尾都只有政治矛盾，没有私仇。

    所以当分出输赢之后，两人可以说是一笑泯恩仇。

    国君把玩着手中的瓷器。

    这瓷器极其珍贵，巧夺天工不说，关键是近乎透明。

    明明是瓷器，却如同玉石一般。

    就这么一个杯子，价值数百金币。

    但这样的瓷器也只是好看，轻轻一磕碰就碎了。

    沈浪倒像是这件瓷器。

    精致绝伦。

    人人都说他粗鄙不堪。

    但国君却能从他身上看到一种气质，一种精致的气质。

    这个世界上最难得的就是精致人。

    把玩了一会儿，国君问道：“张翀，你说我该不该杀沈浪？”

    说完后，国君目光仿佛漫不经心落在手中的杯子上。

    这个时候张翀一定要脱口而出，绝不能深思熟虑。

    君上和想法和别人是不一样的。

    他根本不需要你给的正确答案，也不需要你最好的答案。

    他要的是……真心话。

    张翀道：“不杀。”

    国君道：“为何？”

    张翀道：“此子用好了，是一把利刃，比罪臣还要锋利的利刃。”

    …………

    注：第二更送上，我去吃点饭，然后写第三更！胆怯地问一声，还有月票吗？

    谢谢小城市居民，盧嗣來，上官名剑等人的万币打赏。