 站在队伍最前方的林先生，自然一眼就能看出来这灰衣人也是武道中人。

这也更让人确定——先前带队拦车的那两名灰衣人，正是这云雕社的人。

不过……这次林先生没有开口回话了。

杜云龙开口了，道：“我们既然接受了挑战，自然会来。”

灰衣人扫了一眼，又看向杜云龙，道：“我本以为你们会带更多人来。

就像之前的恶虎堂一样。”

杜云龙轻笑一声，道：“我们当然不像恶虎堂，也不会做那种下贱的勾当。

不过……继承了恶虎堂的你们，会不会这么做，那就不得而知了。”

灰衣人淡然道：“这种事情，多说无用。

等会自然会得到证明。”

“好，干脆。

那就直接开始吧？”

杜云龙，道。

“没问题，”灰衣人指了指西边的席位，道，“那是你们的地方。

你们有五分钟的时间商量出人的顺序，决定好，就让第一个人上擂台便是。

规则很简单：两边各三个人，轮流打擂。

擂台上最后剩下哪边的人，哪边就是赢家。”

杜云龙听完，没什么异议，点了点头，道：“好。”

一行人走到西边的席位。

但只有杨天、杜小可、杜云龙、林先生四人坐了下来。

其他那些打手都很自觉地站着。

杜云龙对着杨天这边问道：“怎么说？

是直接你上，还是……把你排最后？”

杨天耸了耸肩，道：“我都无所谓。”

林先生则是想了想，道：“那就排最后吧。

今天的事情毕竟事关重大，不知道对方会不会耍什么阴招，所以还是先让我去探探底、让杨天来保险吧。”

杜云龙闻言，点了点头，道：“嗯，有道理，就这样吧。”

这时……后边的众打手们微微有些躁动。

“老大，让我去打第一场吧？

这不是刚好有个空位吗？”

“不，让我去吧！我一定把那些孙子打得屁滚尿流！”

“看他们刚刚那眼神，就让人不爽！让我去吧，我一定揍死他们！”

……众人纷纷请缨。

杜云龙看到这状况，微微挑眉，没有答应，也没有马上拒绝，看向林先生，道：“老林，你怎么看？”

林先生想了想，扫了众人一眼，道：“这场擂台战可能会死人，你们还愿意上？”

“死就死，我们不怕！”

“是啊，都是刀口子舔血的，今儿个替咱青竹帮出力，谁会怕死啊？”

“就是就是，我也不怕。

让我上吧！”

……众人都没有退缩。

林先生看了数秒，点了点头，道：“行。

那……就你！”

他随手指了一个看着最壮实的，有些黝黑的汉子，“你上去打第一场。”

这黝黑汉子一脸兴奋，很高兴地点了点头，道：“好！谢林先生！我涛子一定不会让您和老大失望！”

然后他便大步流星，走上了擂台。

而云雕社一方似乎早就一定决定好了上场的顺序，第一个出战者已经早就站在擂台上了。

并不是灰衣人，而是一个眼睛上方有着一道刀疤的狠厉男子。

这刀疤男非常魁梧，身高至少有一米九几，肌肉看上去也非常的发达，整个人看着都比黝黑汉子要壮上那么一小圈儿。

此刻……刀疤男和黝黑汉子对视了一眼。

不需要什么裁判，比武就这么开始了。

两人朝着彼此冲了过去。

……青竹帮席位这边。

杜小可坐在杨天身旁，抱着杨天的手臂靠在他身上，看着擂台上的两个壮汉，微微蹙眉，问道：“对面那个家伙，似乎比我们这边的兄弟，要壮诶……这场是不是打不过啊？”

“不一定，”杨天嘴角微翘，道，“结果可能恰恰相反。”

“哦？”

杜小可微微讶异，有些好奇。

而接下来擂台上的走向，还真如杨天所说的那样！当两个壮汉撞到一起、打起来之后，那个看上去肌肉更发达、更彪悍的刀疤男，却并没有取得什么优势。

他虽然一身肌肉，但力道却好像并不比黝黑男大。

而且……他的身形明显没有黝黑男灵活，躲闪起来、进攻起来，都透着一份淡淡的笨重。

两人用的都是半拳击、半格斗，总之就是只讲稳准狠的实用性打法。

但很快，这刀疤男就渐渐落入了下风。

攻，又打不到或是打不实。

守，要么守不住要么守错了。

渐渐地……刀疤男身上的伤痕越来越多，动作也越来越笨拙。

终于……是倒在了黝黑汉子手下。

黝黑汉子大笑着又踹了刀疤男几下，然后一脚把刀疤男踢得滚下擂台，高举双手，大笑着骂道：“去尼玛的云雕社！我们青竹帮才是最叼的！”

青竹帮这边的众打手也纷纷欢呼、喝彩。

杜小可有些惊讶地看着杨天道：“还真是这样诶。

你是怎么看出来的？

猜的？”

“当然不是啊，”杨天微笑道，“林叔选人的眼光还是很不错的。

这位兄弟虽然看起来没那么魁梧，但从肌肉线条、外型看来，他的肌肉是非常扎实的，爆发力和持久力应该都不错。

反观对面那位，虽然看上去更壮，但也就是看上去而已。

他的肌肉就像健美教练一样，华而不实。

自然是打不过这位的。”

“呃……这样啊？”

杜小可也是半懂半不懂，但还是点了点头。

……云雕社的席位处。

灰衣人看着被踢倒在台下的刀疤男，很嘲弄、很冷漠地道：“废物，真是个废物。

对面随便挑一个出来，就能把你们打趴下，你们有什么用？”

这话一出，周围一群人都噤若寒蝉，不敢言语。

而后……原本安排的打第二擂的汉子，站起来，试探着问道：“四当家，那我……上去了？

我保证，一定把那家伙给您干下来！”

灰衣人扫了他一眼，有些不耐烦地摆了摆手，道：“算了，浪费时间。

大当家还等着我去给他报喜呢，我可没时间在这儿看你们打得有来有回了。

我还是亲自上吧。”

说着，灰衣人便站起身来，直接朝着擂台上走了过去…… 