    神都城内，喧嚣甚上。

    一道圣旨让朝野陷入恐慌之中。

    来了。

    还是来了！

    神皇司以锐不可挡之势成立！

    办公地点、腰牌、统一服装，绣春刀等等，在一天内全部配备齐全！

    神皇司，如一头猛虎，正虎目圆睁，紧紧盯着天下人！

    ……

    丽景门内。

    坐落着一栋老旧的房子，房檐朱漆剥落后露出里面一层层皲裂的旧漆，无声宣告它的年龄。

    这处地早已荒废几十年，如今被占用，隔壁就是臭名昭著的推事院。

    房子东、西、南三个方向对开的门，每对开门正好有两扇门。

    初唐时，被群臣戏称六扇门。

    现在。

    它的主人是神皇司！

    衙门的练武场上。

    聚集着数百个人，他们统一着青绿色袍衫，神情严肃。

    所有人的目光都汇聚在高台上，那个一袭白袍绣蟒的俊美男子。

    他面色如瓷，双目如墨，身材高大，但却显得有几分单薄。

    那双眼明亮却又阴暗，似乎看着眼前又似乎空无一物视若不见。

    名满天下的张司长！

    张易之拂了拂袍袖，挺满意这身造型，至于那些一身绿的同胞们。

    他爱莫能助。

    唐朝尊崇绿色，武则天偏爱的颜色也是绿色，所以议定神皇司着绿袍。

    张易之据理力争（撒娇卖萌），才别具一格穿上白袍。

    “诸位。”

    张易之目光环视着众人。

    全场安静下来，一丝声音也没有。

    他们都是小旗以上，有的人曾是禁军的好手，也有颇具凶名的江湖人士、更多的是行侠仗义的游侠、亦不缺乏普通百姓。

    经过层层筛选，他们脱颖而出穿上这身绿袍。以前的种种都是过往云烟。

    此时此刻。

    他们隶属神皇司，这让他们骄傲且自豪。

    张易之沉声道：“我们神皇司，直接向陛下负责，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。”

    “从九品以上官员的贪污受贿、不入流的皂隶差役的害民恶习、土豪劣绅的为富不仁、奸商猾贾的欺行霸市，我们都要管！”

    “简而言之，什么人都能抓，抓人从来不需要理由！”

    他的声音逐渐高亢，说到最后，竟是振聋发聩。

    犹如平地起惊雷一般，响彻在全场所有人的耳中。

    一时间，所有人都呆愣在原地。

    他们有点恍惚，好似被这霸气的言语给震慑住了！

    什么人都能抓，抓人不需要理由！

    这就是剑劈崔府，朝堂杀人的张司长。

    霸气深深刻印在他的骨髓里！

    许多人回过神来，全身血液几乎在燃烧，恨不得立刻打响神皇司威名！

    张易之眼神凌厉，震声道：

    “我知道你们想进步，想拥有一柄独属绣春刀，那就各凭本事，只要你有能力，本官绝不会让明珠蒙尘！”

    此话一出，许多小旗目光瞬时火热。

    百旗以上才配拥有绣春刀，每柄刀都会刻有姓名。

    鎏金错银的装饰，狭长略弯的刀身，刀鞘上面有鞘裙，裙底织有排穗。

    一柄锋利的绣春刀，是身份的象征！

    一些总旗百户心头骤紧，伸手摩挲着腰间的弯刀，宛若爱抚着美娇娘的每一寸肌肤。

    他们绝不允许自己失去绣春刀。

    每个人都斗志昂扬，为了地位权力，没人会惧怕竞争！

    “好！”

    张易之负手而立，高声道：

    “牢记神皇司宣言——绝对服从，忠心不贰。”

    声音顺着呼啸的冷风，吹得很远很远。

    “绝对服从，忠心不贰！”

    “绝对服从，忠心不贰！”

    “绝对服从，忠心不贰！”

    全场嘶声大喊，声音轰隆如雷。

    ……

    走廊各间办公署都是忙碌的人员，气氛寂静严肃。

    最里面的一间小屋。

    武延基调整一下脸上的表情，抬手敲门。

    “进！”

    “下官武延基，拜见张司长。”

    武延基进屋，便躬身作揖，语气略显恭敬。

    “是武同知啊，坐。”张易之微微颔首。

    武延基抬头，就见一双锐利深邃的眸子，仿佛能洞察人心，只是一眼就让他胆寒。

    该死的张巨蟒，本王好苦啊！

    在天枢，是你的下属！

    神皇司，还是你的下属！

    唉！

    武延基坐在下首的三扇太师椅，等待张易之的询话。

    谁料张易之只是低头批示公文案宗，一言不发。

    被晾了！

    咱这个王爷在张巨蟒面前算什么啊，人家硬抗门阀望族，皇城一刀斩首来俊臣，这样一个狠人，耍耍官威不是很正常么。

    足足一刻钟，武延基都在煎熬等待，他心里焦躁不安。

    这时。

    张易之搁置下毫笔，状似无意瞥了椅子一眼。

    “张司……”

    武延基正欲开口，突然反应过来。

    他一屁股坐实了。

    于是乎不动声色往外磨了磨，仅挨着半边屁股。

    张易之笑了笑，递过去一沓案宗：“武同知，麻烦你把公文下发。”

    “卑职领命！”

    武延基胸膛憋着一股怒气，但却敢怒不敢言。

    玛德！

    硬抠细节晾了本王一刻钟！

    欺人太甚！

    他接过案宗，敷衍的拱拱手，迈步离去。

    张易之斜睨着他的背影，微不可察的冷笑。

    须臾。

    瘦骨嶙峋的鲍思恭入内，他一进门就膝盖着地，毕恭毕敬磕了三个响头：

    “卑职叩见张司长。”

    “哎呀，鲍佥事这是做什么，快快请起。”

    张易之忙不迭起身，快步上前扶起他。

    “张司长……”鲍思恭嘴巴有些颤抖，似是不敢提及。

    毕竟他曾是来公的手下，亲眼见证来公被削首。

    两人也有过激烈的言语冲突，鲍思恭甚至将其视作毕生之敌！

    谁知风云变幻，仇人变成顶头上司……

    张易之眯了眯眼，笑道：“往事不必再提，今后……”

    “今后卑职唯张司长马首是瞻！”鲍思恭迫不及待接话。

    张易之默不作声，目光审视着他。

    这厮倒也识时务，知道纳头便拜，摆明心思要投靠。

    不过也正常，不像武延基有武家做后盾，鲍思恭只是光棍一个，还因曾是小酷吏，导致名声恶臭至极。

    能尽心尽力办事，张易之也可以接纳他。

    反正就当养条狗嘛！

    “好，本官不追究你以往的恶行，但从今往后，本官指东，你若向西，来俊臣就是前车之鉴！”

    张易之语气森寒阴冷。

