    棋盘山顶，落日余晖，远处风光无限。一张石桌，一个石凳，一杯茶，一个人，余晖之下，独影在微风下，闪动着。

    “任我行！看来这家伙已经冒头了”

    接到下面人的来信，苏凡也对湘南之地的情况，有了全面的了解。

    那任我行的实力，竟然比肩衡山派掌门。

    虽说衡山派掌门不是超一流绝顶人物，却也是和他们华山派掌门同一代的人物，老牌的一流实力。

    两人相差至少有二十年了。

    虽说江湖中实力不是论年纪，然而大部分人士来说，年纪越大，往往修为越高。

    任我行三十出头，就有这般的修为。

    “看来这家伙，应该修炼吸星大法了”苏凡暗暗的想到，否则的话，不可能有这么快的进步的。

    尤其是来信说道，衡山派掌门被对方以浑厚的掌力震伤。

    吸星大法，吸取内力，老任终究还是走上了这条路，一条不归之路。

    吸星大法的缺陷，无论如何他都规避不了，他恐怕今生都无法突破先天，甚至就是连通十二正经与奇经八脉的绝世都不一定达到。

    反正笑傲世界，老任也只是超一流绝顶，靠着还是吸星大法吸取浑厚内力。

    比起东方不败，还是差了点，对方应该属于绝顶巅峰，又或者和如今的独孤胜一般，是绝世强者。

    “哎！我现在还是差了些”

    苏凡随机想到，自己的修为，比起这些人来说，要差了不少，实在是自己的年纪要比他们差了十多年，眼下苏凡都还未到二十。

    不过一身的修为，却足足二流巅峰了，修炼混元功，让他的内力，凝聚的极为的凝实。

    靠着外挂，他甚至不断的锤炼自己的内力，他不知道这到底有没有用，但是来自后世，知识的爆炸，让他敢于尝试。

    突破境界方面，暂时还没有看到效果，但是内力的凝实，让他攻击却极为的厉害。

    内力附着掌心，打出华山破玉拳，崔碑裂石，相当的容易。

    “也不知道，时间够不够”

    虽然任我行退去了，但是这一次造成的杀戮，使得湘南武林以及衡山派和朱雀堂的仇恨再次增加。

    风波是停不下来的。

    江湖到处传闻，五岳要对朱雀堂，对魔教动手，一些自诩‘侠肝义胆’的正道人士，就差没有跑到华山剑气冲霄堂，请华山派出战了。

    这种声音，让苏凡嗅觉到了一股阴谋。

    明明任我行已经退去了，但是江湖却越演越烈，似乎根本不想要平息下来一般。

    他知道，五岳肯定不想要去战斗，二十年前的那场大战，华山派还好一些，其他四派都丢失了部分的绝学。

    不说元气大伤，至少损失不少。

    谁愿意再去和魔教生死绝对。

    口号可以喊喊，那是忽悠那些江湖小年轻，正真的老油子，谁愿意去除魔卫道，开玩笑，那是要死人的。

    所以这江湖越演越烈，在苏凡看来，背后一定有一只手，在暗暗的推着。

    而且目标就是直指魔教和五岳剑派。

    “难不成是少林武当”

    苏凡第一时间想到的就是少林这个老阴比，能够存在千年，少林绝对不是什么白莲花。

    正道魁首，背地里不知道干了多少阴谋勾当。

    而且作为正道魁首，享受名声，却从未站出来领导武林去和魔

    教决战。

    “很可能就是他们”

    苏凡越发的觉得，这一次很可能就是少林策划的，甚至那厉无风的死，都背后有些阴谋。

    毕竟厉无风的实力，甚至还在吕开之上，厉无风死在湘南之地，而湘南之地，想要杀死厉无风，几乎不可能。

    除非是衡山派出动好几位一流武者，但是这一动，肯定会被发现的。

    衡山派没动，那么能够猎杀厉无风的，只有那顶级的大派有这个实力。

    “那么怎么做有什么好处？”

    “为的就是激起五岳和魔教的冲突”

    苏凡越发的感觉自己发现了真相。

    “看来，还是要通知一下师傅他们”

    苏凡内心想到，当然也许宁清羽他们也发现了什么，但是无论如何，作为华山派弟子，他都有责任，提醒一下。

    这也不费他多少的事情，正好这个月，可以让华山派，在派一些外门弟子过来。

    这边的生意越来越大了，需要的人手也越来越多，而且还要好手。

    毕竟深入大漠，以及大兴安岭，普通人，容易出事。

    和奴儿干都司那边的交易，需要武力的震慑，否则的话，那些野蛮如猪猡，可不会堂堂正正的和你交易。

    上一次，在和建州卫交易一批羊皮，马队在归来的时候，就收到攻击，好在刘统是统兵之人，身上都披着厚厚的皮甲，加上武器精良，打退了那些野蛮部落。

    苏凡知道，那些袭击者，很可能就来自建州三卫。

    只是没有证据，他也拿他们没有办法，而且他手里的百户，实力不够，总共加在一起，也不过两百多人，

    虽然装备齐全，而且他的家丁都是练过四五年武功，放在军中，可以充当底层的武官了。

    另外上百人，则是附近的军户，苏凡几个月的训练，不说是精锐，至少能够比得上一些军中高层的家丁了。

    也是如此，他们才能打退建州卫。

    然而军户的实力也就那样了，个体的实力提升很难，毕竟大部分都是成年人。

    不像华山派的外门弟子，他们都是从小习武，二三流在辽东这里足够了。

    尽管他们在大军军阵方面，可能起不到多大的作用，但是苏凡面对的也不是大军，他又不是去大战。

    去抢他东西的，顶多都是小部落，几百人就很多了。

    谁会动用上千人，建州三卫总共也不过上千户人口，至于大漠，除非碰到大部落。

    否则也都是小部落，那么有十几个二三流，再加上上百个手持精良火器的军户，面对数百蒙古大军，也足以击退他们了。

    苏凡的生意越来越大了，大漠，奴儿干都司、建州卫甚至是朝鲜，都有涉及，苏凡那百户所两百人已经不够用了。

    至于范明他们，也不能动。

    因此，苏凡想到的就是华山派，反正华山派外门弟子有数百人，大部分都是二三流，正好给他几十位，也没什么影响。

    这也是他上次，送五千两银子的原因，你只有拿出利益，华山派才会放手给你支援。

