    见李泰来的情绪已经得到安抚，叶辰便对他说道：“行了李总，你先在这里休息，等拍卖会结束你就可以离开了，我刚才说的事情，你可以多多关注，我也会跟帝豪集团的王冬雪打声招呼，让她有什么进展及时跟你沟通。”

    李泰来感激涕零，连忙鞠躬道：“谢谢叶大师照顾，李某没齿难忘！”

    说完，他不假思索的说道：“我今晚就连夜回海城去，召集所有手下开会，探讨一下怎么最快的把集团业务都转移到金陵来！以后叶大师若是有什么用得上我的，或者需要我去做的，尽管吩咐，李某自当全力以赴！”

    叶辰点点头，微笑道：“行，你留在这里好好调整一下心态，我先走了。”

    李泰来慌忙到：“好的叶大师，我一定好好调整、好好反思！”

    叶辰嗯了一声，迈步离开了休息室。

    叶辰走后，李泰来身体一软，瞬间瘫坐在地，随即，他长出一口气，整个人如释重负。

    他知道叶辰说的没错，自己眼下确实不需要回春丹，可是，眼下不需要，不代表几十年后不需要。

    现在，自己整这么一出，不但没拍到回春丹，还把未来参加拍卖会的资格也葬送了，确实等于自断退路。

    万幸是叶辰还给自己留了其他机会，否则真是追悔莫及。

    此时的拍卖会现场，经过几件普通商品的成功拍卖，宋婉婷微笑着说道：“感谢大家对我们拍卖会的支持，接下来又将是一个万众瞩目的时刻，因为下一件拍品，是今晚的第二份回春丹，有兴趣的朋友请做好竞价的准备。”

    宋婉婷此话一出，现场所有人立刻坐直了身体。

    自打他们亲眼见证黑人富豪服下回春丹的惊人变化之后，所有人都迫不及待的渴望着第二份回春丹的登场。

    此时此刻，现场所有人都不再质疑回春丹的功效，每一个人都对回春丹无比渴望。

    不同的是，有些人经济实力过关，所以现在就已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    而还有一些人，心里知道自己根本不可能买得起，所以只能万分不甘的放弃竞争。

    此时，宋婉婷继续说道：“接下来，请我们的工作人员，将第二份回春丹呈上台来！”

    一名礼仪小姐，再次端着一个精致的银盘走了上来，而在这银盘之上的，便是所有人翘首期盼的第二份回春丹。

    待礼仪小姐将银盘小心的放置在展示台上之后，宋婉婷微笑着开口说道：“第二份回春丹的起拍价，仍旧是一亿美元，加价规则也依旧是每次最低加价一千万，现在，感兴趣的买家们可以开始出价了！”

    话音刚落，先前那位中东富豪便不假思索的举手喊道：“我出二十亿！”

    第二份第一次叫价，就一下子将起拍价翻了20倍，这放在任何一场拍卖会上，恐怕都是不可能发生的事情。

    但是此时此刻，现场却没有一个人觉得这个价格出乎意料。

    毕竟，谁心里都很清楚，第一份回春丹就已经拍到了这个价格，第二份又怎么可能比它低呢？

    若是第二份还从一亿美元一点点往上加价，那反而是在场的人脑子有问题了。

    所以，中东富豪一口二十亿美元的话音刚落，立刻有人举起手来：“二十一亿！”

    宋婉婷还没来得及报出对方的号码，就立刻又有人举手：“二十五亿！”

    “三十亿！”

    “三十五亿！”

    “四十亿！”

    “五十亿！”

    十几秒钟的时间，价格就被现场接连不断的叫价，直接推到了五十亿美元的高度。

    可是，叫价的声音依旧不绝于耳。

    “五十亿一千万！”

    “还一千万一千万的加呢？我出五十五亿！”

    “我出五十八！五十八！五幺八、我要发！”

    中东富豪左看看、右看看，整个人都懵了。

    本以为自己一开口就要20亿，已经非常有魄力了。

    可是没想到，自己不过就是客串了一把发令枪的角色。

    这他妈简直就是疯了，五十八亿美元，有几个人能出得起？

    想到这，他又不由想起自己错失第一颗回春丹的愚蠢行为，内心更是崩溃无比。

    于是，他咬紧牙关，再次高呼：“六十亿！我出六……”

    话没说完，刚才那个叫价五十八亿的人再次开口喊道：“六十八亿！六十八、路上发！”

    中东富豪顿时欲哭无泪。

    自己叫价六十亿，已经是下了非常大的决心了，结果对方甚至不给自己把话说完的机会……

    绝望的感觉顿时从心底涌向全身，他只觉得浑身发麻、四肢冰凉。

    价格超过六十八亿美元，已经超过了他手中的现金流，这也就意味着，他从现在开始，已经彻底退出了回春丹的拍卖。

    想到这，他再度猛抽自己的嘴巴，口中恨恨道：“蠢货！你这个蠢货！！”

    只是，没人理会他的自残，因为大家叫价的热情，根本没有被六十八亿的报价吓到。

    很快，一名美国富豪坐在位子上一动不动，让他身边的随行人员举起手来，随后才开口道：“我出七十亿！”

    说话的，是一位年仅四十岁的美国白人。

    他是硅谷一位名气很大的互联网创业者，名叫托德，他一手创办的公司，前几年在纳斯达克上市，如今市值已经突破千亿美元。

    而他本身不但是一位杰出的创业者，同样也是一位极具冒险精神的户外探险家。

    前年的滑雪季，他在瑞士滑雪的过程中不慎遭遇雪崩。

    他虽然侥幸活了下来，但身体却在雪崩中受损严重，被救出之后的他，与先前萧常坤一样，被诊断为脊髓损伤导致的高位截瘫。

    虽说他坐在那里看起来与正常人没什么两样，但是他脖子以下已经完全丧失了控制能力。

    这对一个年富力强、家缠万贯的中年人来说，这样的遭遇简直生不如死。

    这两年时间，他尝试过世界上所有的尖端医疗科技，但是都没能把他从高位截瘫的深渊中拯救出来。

    在偶然间得知回春丹的消息之后，他也是抱着过来看看、宁杀错不放过的心态报名参加。

    原本，他对回春丹也并没有抱太大希望，但刚才亲眼见证那位重度帕金森患者竟然瞬间痊愈之后，他便对回春丹充满了信心与渴望！

