    任何一个烈苍星域的生灵，晋升净土境，无异于登上了星域修行的最巅峰。

    这其中的艰难险阻、凶险磨砺，远远不是一重境界提升的瓶颈可以形容。

    楚天策转世重生，虽然灵魄本源来自天授、并非自然孕育而成，但点点滴滴的成长、都是来自元龙星，至于每一寸筋骨皮膜、每一丝真元精血，更是尽皆由这烈苍星域五谷六气汇聚而成。

    但糖球不同。

    糖球是纯粹的天外来客。

    与烈苍星域的因果纠缠，远远不似楚天策这般深刻，自然其进阶的压迫、亦是远不似楚天策严苛。

    “我已经隐隐感到，御魂老祖随时都有可能出手了，冥冥之中的压迫与威胁，愈发激烈。”

    楚天策遥望着虚空，星星点点的光影洒下、较之先前，明显多了一分阻隔。

    三重罗天大阵交错，二十一颗星辰，连同无数卫星，被尽数笼罩。

    “这套阵法，配合你如今的手段，并非没有机会抵挡净土境，如果有顶尖的灵阵师出手相助，虽然这元龙星根基不足，但依旧有着极大的可能自保。只要拖延片刻，必然会有捡便宜的净土境出现。”

    金砖语气随意。

    无尽星海，宗门起落生灭、强者浮浮沉沉，这种事情早已司空见惯。

    “御魂老祖亲自杀上元龙星的可能性，微乎其微，但并不是没有，元龙星毕竟根基太过浅薄，这套大阵虽然强横神妙，但元龙星域却未必能够完美承载一切细节。不过更大的可能，还是在我离开元龙星、尝试冲击净土境时，强行出手。”

    楚天策微微点头，面色平静。

    御魂老祖最初决定出手，一则是出于孟观空身死的愤怒，二是为了提前扼杀楚天策和鬼舞秋。

    但是及至此时，各方目光汇聚、顶级大能观望，这场战斗，就变得不那么简单了。

    固然，楚天策只是一个虚空境的年轻人。

    但此战无论胜负，实际上都极大的改变烈苍星域的格局。

    若是御魂老祖轻易获胜，瞬间炼化楚天策和鬼舞秋的血脉真粹、掠夺其功法传承，几乎可以确定、只要不被其他各方势力围剿至死，在不久的将来、将极有可能超越所有净土境，重塑星域格局。

    但楚天策和鬼舞秋都是真正意义上的绝世妖孽，气运所钟，非同小可。

    御魂老祖一旦掠夺二者气运，可想而知、斩杀难度可谓等然而生。

    纵然整个烈苍星域、其他所有净土境大能联手，挖地三尺，都未必能够将其找出来。

    但如果御魂老祖一朝失手，甚至不需要败于楚天策和鬼舞秋联手，只需要让楚天策逃出生天，稍加整顿，便极有可能直接突破极限、晋升净土境。到得那时，恐怕整个烈苍星域、再无人能够比肩。

    不只是御魂宗合宗上下、大概都会变成楚天策剑下亡魂。

    甚至各大顶级势力，都需要重新判断该如何在剑妖面前自处。

    “那你准备如何？”

    烈苍星域的势力分布，金砖自然是全部了解。

    但太阳底下没有新鲜事，金砖纵横星海无穷岁月，个中道理、不言自明。

    “我在天妖长廊中收获颇丰，需要一些时间去理解和巩固，化作战力。而且之前种种积累，此时此刻、已经没有必要再压制，待到达到真正意义的虚空境极限，进无可进、升无可升，便前往天水宗。”

    楚天策语气干脆，显然是早已经思量清楚。

    因果明澈，是大修士勇猛精进的关键之一。

    相比于寻常虚空境巅峰强者、动辄十万年修行，楚天策自转世重生、降临元龙，到如今不过二百年光阴，因果纠缠远比同阶修士简单明晰得多。罗家和擎天宫亲朋故旧之外，便只是苏雨濛、鬼舞秋和端木姐妹而已。

    糖球和金砖点点头，并没有继续多言，而是重新进入天妖长廊。

    长廊之中弥散着精纯神妙的妖灵气息，哪怕并不深入，只是盘坐在入口处，对于修行亦大有裨益。

    楚天策同样没有离开这片天妖神宫，但却是盘坐在庭院之中。

    掌心一翻，先前得自烈鬼门两尊净土境老祖的玉符，渐渐氤氲出明光。

    如今的楚天策，已经真正触摸到了净土境的瓶颈，不需要再忌惮这玉符奥妙、与影响心意灵魄。

    …………

    “烈鬼门，星海龙族，都在各自下注。”

    星域边缘，深邃的黑洞不断吞噬着天地星光，方圆千万里、如同一片泥沼般黏稠深邃。

    御魂老祖身形愈发飘忽，一袭黑袍将身躯头面尽数包裹，只露出一双幽森的眼瞳，一如身后黑洞。

    诡异飘渺的声音缓缓响起，目光杀意流转，四面八方、重重虚空，竟然开始变得虚幻。

    影影绰绰，似真似幻。

    这种迷幻的灵妙，与琉璃玉龙血脉和银瞳血脉截然不同。

    后者虽然如梦如幻，但却煌煌正大，全不似此刻御魂老祖、奇诡莫测。

    “可惜，那个鬼舞秋此刻正在烈鬼门深处闭关修行，短时间内、牧老鬼绝不可能让她单独离开。甚至连元龙星都被布置下重重大阵，若是强行破阵、不只是烈鬼门、其他各方势力亦是极有可能暗中出手，到时候鹬蚌相争、渔翁得利……”

    “楚天策只是个虚空境的小家伙，无论如何妖孽，斩杀他总归是轻而易举，真正的问题、其实还是后续的事情……若是能够自己独吞了这楚天策的血脉和传承，不出万年、必然可以威压星域，纵然牧老鬼独吞了修罗王血，充其量也只是与我仿佛而已……”

    御魂老祖喃喃自语，目光闪烁，心中突兀一动。

    万鬼秘境中、尹翼的消弭，缓缓浮现。

    长袍飞舞，身形犹如清风飘忽，迅速向着元龙星飞掠。

    他虽然在星域边缘闭关，但堂堂御魂宗老祖，自然有手段探查消息。

    短短数日之间，御魂老祖便即降临在一座颇为荒芜的小型星辰之上，速度之快，犹胜飞舟。

    下一霎，星辰一极、明光闪烁，传送法阵悄然运转，御魂老祖的身形倏然消失。

