    “那么，我将墓地里的光属性怪兽‘守护神官·玛娜’和暗属性怪兽‘熟练的黑魔术师’除外，一个灵魂通往光明，一个灵魂堕入黑暗，从混沌的缝隙之中穿越而来吧，‘混沌战士·开辟的使者’！然后发动开辟使者的效果，将你场上的‘真龙皇法·王·兽’除……”

    “第二张丝袜。”手持开辟大刀的战士还没来得及发动自身效果，就被弥赛亚使用第二只黑丝萝莉给阻止了……

    场面一度十分尴尬。

    当第二只“效果遮蒙者”得胜归来之后，弥赛亚赞赏地摸着她的脑袋——虽然说“效果遮蒙者”严格意义上也属于黎政那家伙的“亲信”，但是她也可以制作“效果遮蒙者”的复制体用在自己的卡组里。

    现在，她们果然立了大功。

    此时此刻，不知道是因为第一次使用XYZ怪兽就被人打断，还是因为这次阿图姆发现他期待已久决斗并没有想象中的那么有激情，这第二只“效果遮蒙者”让这位已经长久没有旗鼓相当地决斗过的王者有些失去了耐心……

    于是，法老王打算在这个时候使用最强的力量直接解决掉对手：“虽然说效果无效了，但是也满足了场上三只怪兽的条件：我先发动永续魔法卡‘冥界的宝札’，每当我使用两只以上的怪兽进行通常召唤我就能抽两张卡。”

    阿图姆的身前开辟了一条前往冥界的通道，只要有手下进入这里，就能从这里带来资源反馈给法老王。

    紧接着，阿图姆将最后两张手牌当中的一张拍了出来：“然后我使用最后一次通常召唤的权限，将我场上的‘混沌的黑魔术师’、‘眼盯盯·魔术辣妹’以及‘混沌战士·开辟的使者’作为祭品献上，（古埃及神官语）太阳神会结合3头祭牲，并得到他们的力量，但神所服从的，唯有将古代咒文奉于上天之人！降临吧，‘太阳神的翼神龙’！”

    太阳，从天而降。

    神威浩荡，当太阳神降临的一瞬间，所有在王宫内外制造骚乱的怪物就全都被无情的烈焰所焚毁；而所有与怪物战斗而英勇战死的英灵都在这一瞬间获得了重生！

    此时，所有人都在祝颂着太阳神的伟大！

    马不停蹄，当太阳神降临的一瞬间阿图姆就选择了发动其效果：“根据‘冥界的宝札’的效果我能抽两张卡；然后发动‘太阳神的翼神龙’的效果：时机到来之时，神会化身为不死鸟，被选上的魔物将会长眠于大地里！支付一千点基本分，将对方场上所有的怪兽破坏！”

    【阿图姆：LP1100→100】

    神威如狱，当原本慈爱的太阳神化身为带来死亡与毁灭的不死鸟的时候，没有任何人可以幸免！作为凡人，唯一能做的就是瞻仰神的威光，然后等待末日的来临！

    但是……

    “时代变了，法老王！”

    “什么？！”

    “连锁太阳神的效果，发动‘真龙皇法·王·兽’的效果！”在看到太阳神发动效果变身不死鸟的一瞬间，弥赛亚状若癫狂——她似乎一直在等这个时候，她一直在等，等待法老王使用幻神而不是其他的怪兽！

    “终于要来了吗？法王兽的效果？！”此时，在听到弥赛亚打算使用法王兽的效果时阿图姆也迅速冷静了下来——这只魔龙没有效果他是不信的，但是问题是它的效果究竟如何。

    弥赛亚一直忍耐着没有发动这只魔龙的效果，一直等到了幻神的降临才发动……这是不是意味着，祂的效果是专门留给神的？

    “1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，宣言1个属性才能发动。直到回合结束时，场上的表侧表示怪兽变成宣言的属性，宣言的属性的对方怪兽不能把效果发动，也不能攻击——这个效果在对方的回合也能发动。”弥撒亚沉声道出了这个效果：“而现在，我要选择的属性就是……神！”

    “什么？！选择了神属性？！”阿图姆两眼一瞪——这难道意味着，这“真龙皇法·王·兽”，拥有着超越神的能力吗？

    “不可能！神不会受到等级在十星以下的对方怪兽效果的影响……”对于这个效果阿图姆第一时间是不相信它能影响神灵，但是他很快就意识到了另一点：“XYZ怪兽……没有等级！”

    漆黑的锁链从那威武雄壮的“真龙皇法·王·兽”的身上涌了出来，锁链化作无穷的能量，捆住了天空之中的太阳神，让她身上那号称永世不灭的太阳真火渐渐熄灭；让她的身躯与羽毛，渐渐开始被漆黑的能量所侵染！

    【真龙皇法·王·兽：属性：暗→神】

    【太阳神的翼神龙：攻击力8200→0】

    “锵……”“轰！”

    神灵坠落于地，在无数捆神锁链的折磨下，太阳的力量消退了！

    此时的太阳神已经不再像是翱翔于天际的凤凰，更像是凡尘里美丽而脆弱的金丝雀……

    弥撒亚看着跌落凡尘的神灵，脸上露出了满足的笑容。

    “看着你这个样子，可真解气啊……太阳神！”

    弥赛亚长吁了一口气——这个回合在看见“光之创造神·哈拉克提”的一瞬间，她就预感到了阿图姆一定能在这回合抽出神或者召唤出神来。

    而她自诩为亚特兰蒂斯的复仇者，从自己的养父艾玛诺克那里得知了，亚特兰蒂斯的图腾神灵“奥利哈刚之神”在这次的重生中就是被三幻神以及“胜利龙”所击败。

    后者自己现在还不敢去摸龙屁股，但是针对三幻神的复仇，她也早就计划好了——这也就是为什么在之前“混沌的黑魔术师”为阿图姆拿回那张起死回生的“天降的宝札”的时候她没有让法王兽宣言暗属性及时阻止他，而是一定要等到现在，等到神的降临。

    “你……在故意等待神的降临？”在知道了法王兽的效果之后，个中关系阿图姆也能够想通了，这位王者的表情沉了下来——眼前的这位复仇者所图谋的，可能并不简单：“为什么这么执着于神？你刚才明明有能够将我简单击败的机会。”

    “为什么？因为我的复仇目标，可不止你一个！”伸手指向了疲劳无力的太阳神，弥赛亚将自己手中的一张卡转了个圈，给阿图姆看：“我一直没有说我的身份，但是看到这张卡，你有没有一点印象？”

    “那张卡是……”阿图姆凝神一看，顿时瞪大了眼睛：“这……‘奥利哈刚的结界’？！”