    眼见这彻骨的寒气朝着自己侵袭而来，以及无数个如同小山一般的巨大冰锥朝着自己撞击而来……

    叶飞眼眸一沉，将剑意源源不断地调动起来，而后双臂赫然张开！

    “剑意焚荒！！”

    哗哗哗！！

    只见，以叶飞为中心，一股股剑意形成的火焰宛如大河滔滔，朝着四面八方冲刷而去！

    剑意火焰的温度极高，再加上剑意的加持，破坏力极其恐怖！

    一时间，那一个个靠近的巨大冰锥被剑意火焰给全部融化成了水滴，又被烤干，化作了缕缕青烟消散在了空中！

    可是，当第一波碾压过来的冰锥被融化之后，第二波，第三波冰锥继续朝着叶飞碾压过来！

    而在叶飞的正前方，扩散出去的剑意火浪则是与冲刷过来的寒冰巨浪开始了激烈的对抗！

    这火浪和冰浪，就好像是一条寒冰巨龙和一条火焰巨龙在空中展开了激烈交锋一样！

    寒冰和剑意火焰在空中撞击，所迸发出来的寒冰真力和剑意，破坏力也极其吓人！

    周围的一个个冰锥被击成了粉碎，而后继续扩散，将周边的山壁都给打穿了一道道深深的缺口！

    也就过了短短一分钟。

    只见，楚封尘所打出来的溟渊真力，蕴含的寒气的确是更胜一筹，竟然将叶飞打出来的剑意火焰给一寸寸冻成了冰块，朝着叶飞的方向蔓延！

    而且，叶飞身体周围扩散出来的剑意火焰也有限，虽然融化了许多巨型冰锥，但却有更多的冰锥，源源不断地撞击而来！

    叶飞知道，如果单单比修为和真力，自己肯定不是楚封尘的对手！

    所以，要是在这样耗下去，那这一战，自己恐怕要输！

    楚封尘似乎也知晓了这个状况，所以就是不靠近叶飞，而是将这一方天地变成了冰之领域，与叶飞对抗真力！

    楚封尘看到叶飞眉头紧锁，脸色难看，狞笑道：“小子，我知道你的战斗力很强，所以我不会跟你硬碰硬！

    但是，要知道我的修为可是比你高出两个小境界，你就算再强，只要无法靠近我，你又能奈我何？

    反倒是我，可以直接将你活生生给拖死！

    这就是你杀死我师弟的下场，这就是你得罪我冰蚕门的下场！！”

    “聒噪！！”

    叶飞怒吼一声，再度将身体里的剑意再度源源不断地调动了起来，然后以一种极限的方式进行压缩和凝聚！

    一道道金色的剑意随着叶飞的筋脉疯狂流窜，使得叶飞身上燃烧的金色火焰变得更加炽烈！

    随即，叶飞猛地一剑，朝着上方刺出了一剑！

    “剑逆九天！！！”

    一剑刺出，一道巨大的金焰巨刃好似要破开苍穹一般！

    紧接着……

    哐哐哐！！——

    隆隆隆！！——

    只听见，天空之上和断崖下方好似传来一阵阵雷鸣滚滚和空间震颤之声，好似有什么东西在蠢蠢欲动！

    楚封尘也察觉到了这股恐怖的威压，他眉头紧皱，扫了眼四周，又盯住了叶飞，冷声道：“小子，你在搞什么鬼？”

    叶飞只是冷冽一笑，没有回应楚封尘的话，而是双臂一张，直接震开了周围的冰锥，然后御剑冲向天空，朝着远方掠去！

    “臭小子，别想跑！”

    楚封尘还以为叶飞要跑，所以怒喝一声，正准备御空追上去时，只听见“哐当”一声巨响！

    他一抬头，不禁浑身一颤，愣是被吓得不轻！

    只见，一柄柄燃烧着淡金色火焰的巨剑破开了天空，朝着下方刺了下来！

    这密集的金焰巨剑，根本多到数不清！

    当真宛如天罚降世！！

    “这……这是什么？！”

    楚封尘忍不住惊呼一声。

    随即，他转头望去，就看到，叶飞并没有逃走，只是退出了断崖这边，站定在千米之外的上空，看着这边。

    “臭小子，你敢算计我！！”

    楚封尘咆哮一声，从空中抓住了双戟之后，准备朝着叶飞掠去！

    可就在这一刻……

    他感觉到下方也传来一股令人胆战心惊的压迫力，一低头，就看到，无数柄燃烧着金焰的巨剑刺破了浓雾，从断崖下方刺了上来！

    一时间，天上地下，全部都是密集的金焰巨剑，好似要将这一方天的给彻底摧毁！

    轰轰轰！！——

    那上空中和下方刺出来的金焰巨剑直接将那悬浮在空中的一个个巨大的冰锥给击成了粉碎，将那层层冰霜也给彻底摧毁！

    楚封尘也知道，就算自己的速度再快，也根本逃不出这里！

    “该死的浑蛋！！”

    楚封尘吼了一声，而后将身体里的真力全部调动了起来，准备挡下这一击再说！

    “冰封万里！！”

    “玄冰成盾！！”

    瞬息间，楚封尘连续打出了两招，也是防御力最强的两招！

    浩瀚磅礴的寒冰真力从楚封尘的身体里扩散出来，好似要将一切都给冻住一般！

    嗑嗑嗑！！……

    只见，那释放出来的寒冰真力迅速在楚封尘的身体周围凝结成了一层层冰晶，很快形成了一个巨大的冰球，将他整个人都给包裹在了里面！

    也就在这个巨大的冰球形成的刹那，上空和下方的无数柄金焰巨剑才彻底将其吞噬！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一阵阵天崩地裂的爆炸声响彻而起，整个断崖的上空，冰晶乱舞，剑意横飞，火焰飙射，光怪陆离！

    叶飞静静地站定在远处的上空，看着这一边。

    “剑逆九天”是自己现在能使出的最强杀招了，楚封尘就算再强，恐怕也难以抵挡住这一击。

    足足过了几分钟。

    叶飞抬眼望去，那无数柄金焰巨剑已经消失了，那漫天的巨型冰锥也全都消失了，以及楚封尘营造的一片冰天雪地的领域也被摧毁了！

    还有将楚封尘包裹的巨型冰球，也无影无踪，被彻底击毁！

    可是，当一切都烟消云散时，叶飞却看到，满身是血，手持双戟的楚封尘正站在上空，并没有死！

    看到这一幕，叶飞着实被震惊到了，没想到这家伙的防御力竟然如此强悍？！

    此时，楚封尘大口地喘着粗气，身上的鲜血止不住涌出，极为可怖。

    他抬头看向了叶飞，一脸狰狞地道：“臭小子……你这一招的确很强……竟然把我逼到如此狼狈的境地……

    只可惜……你终究是不如我……所以……你杀不了我！！”

    叶飞脸色一沉，看来，自己还是低估了楚封尘的实力！

    虽然这家伙与傲雪寒、厉绝痕两人的修为只相差一个小境界，但实力却有着很大的差别。

    所以，叶飞也没有任何犹豫，身形一闪，准备趁着楚封尘虚弱的时候，一鼓作气，将其斩杀！

    “这么迫不及待地想杀我么？”

    楚封尘不屑一笑，“休想！！”

    话音未落。

    楚封尘将最后的真力全部调动了起来！

    他的双眸闪烁着耀眼的冰蓝色光芒，令人心悸！

    “溟渊浩劫！！！”

    伴随着一声惊天大喝……

    只见，在叶飞的上空，乌云开始疯狂汇聚，遮蔽了阳光！

    乌云之中，霹雳炸响，雷光闪烁，而且还席卷起一道道冰雪龙卷风！

    哗啦啦！！——

    哐啷啷！！——

    数不清的雷电光球，宛如群星坠落，朝着叶飞狠狠砸下，数百道凝结着冰刺的冰雪龙卷风朝着叶飞包夹而去！！

    冰雪与雷电齐鸣，好似末日降临，要将这里的一切都给毁灭！

    除了砸落的雷电光球，席卷而来的冰雪龙卷风，就连叶飞周围都闪烁起了一道道紫色的狂雷，好似交织成了一个雷霆牢笼，彻底困住叶飞！

    滋滋！！——

    电流闪烁，雷电暴跳，恐怖骇人！

