    “邢将军勿怪！”

    那位‘宋公’上前一步，对邢道荣拱手说道：

    “犬子刚从交州归来，此前一直在和山越等蛮人交战，因为一直未逢敌手，难免心高气傲，言语不当之处，还请海涵！”

    “额！”

    看了看这位似乎在赔罪，却嘴角带着笑意的‘宋公’，邢道荣无语。

    真是一家人，那不讲人放在眼里的目光如出一辙。

    什么叫‘一直未逢敌手’？

    武力达到74，作为较强的骁将，的确有可取之处，但就能因此小看天下英雄？

    “算了，不跟这货一般见识！”

    按捺下心中的无语，邢道荣拱手笑道：

    “宋公说笑了，能有史来将军相助，荣喜不言胜，谈不上海涵之语？”

    身为一个后世人，阅网文无数，岂会为了区区言语斗气？

    邢道荣打定主意，找个机会降服这个宋明，以后自己麾下也能多一个拿得出手的骁将。

    以他82的武力，降服一个武力74的骁将，还不是手到擒来？

    至于傲气，年轻人嘛，谁没有？

    可以理解！

    这个宋明的智力才30，和他斗气，岂不是说我上将邢道荣的智力，也是这个水平？

    没这个道理！

    对不对？

    作为零郡首屈一指的上将，要有气度，要有肚量，对此，邢道荣有充分的觉悟。

    “早就听说邢将军勇猛无敌，前日里击败了屠夫出身的张飞，逼退山野村夫诸葛亮，确实不俗！”

    宋明昂着头，说道：

    “在下不才，在交州也杀了数百凶蛮山越，带兵多次深入蛮军，此番正要和将军比一比，谁能率先斩下刘备人头！”

    “好说，好说！”

    眼睛眯成一条缝，邢道荣笑呵呵的说道。

    “好！”

    刘度欣喜的说道：

    “吾有上将邢安民，虎将宋史来，何惧刘备和诸葛亮哉？”

    话毕，刘度继续说道：

    “如今正是用人之际，史来贤侄勇猛，特命你为副都尉，和邢将军一起统领零郡大军！”

    “额！”

    邢道荣再次无语。

    刘度这是做什么？

    老子辛辛苦苦击退刘备军，你才给我都尉之职，这个宋明一来，寸功未立，就能和我平起平坐？

    虽然是副都尉，可刘度明说了，和邢道荣一起统领零郡大军，可不就是平起平坐嘛！

    郁闷了一会，想起了系统对这位的评价，‘无能之辈，有不如无’。

    邢道荣终于明白，‘系统出品，必属精品’，这句话的含义了。

    系统不止是出精品，评价也是精句啊，每句话都上精的那种！

    “算了！”

    邢道荣怏怏暗道：

    “反正就这一个月，完成任务后，老子就跟零郡说拜拜了，爱咋整咋整吧！”

    谁知，他没意见，宋明却不领情。

    “主公！”

    宋明拱手说道：

    “区区刘备诸葛亮，吾视之如土鸡瓦犬耳，只需本部五百朴刀手，就足以冲阵斩之，勿需邢将军帮忙！”

    此话一出，就连刘度也看不下去了，好言劝道：

    “贤侄勿要大意，刘备军中亦有猛将，比如那赵云，就曾在曹丞相百万大军中来去自如，不可小窥！”

    “呵呵！”

    谁知，宋明却呵呵一笑，说道：

    “主公有所不知，史来亦曾在十万山越人中来去自如，任他千军万马，也不过等闲尔，此时不提，稍后请主公观我破敌就是！”

    说完，向后退去，竟是不再言语。

    明显是打算一会以实际行动说话！

    刘度还待嘱咐几句，身边有人提醒，刘备军已经兵临城下，于是放下当前，抬头向城外看去。

    果然，刘备的万五大军，已经来到里许外，正排成队形，向零郡城墙缓缓逼来。

    阵前旌旗招展，士卒动作划一，齐整整迈步而至，给人极大的压迫感。

    正中，一位近五十的披甲中年人，骑着一匹白马当先而行，十几员战将团团簇拥，另外，还有一个双马拉着的木车，木车上坐着一名摇扇微笑的文士。

    不一会，大军来到城前百步之内，随即停下。

    然后，就看到为首的中年人，在一员同样骑着一匹白色骏马，手持长枪，银盔银甲的大将陪同下，催马向城门走来。

    当来到城前一箭之地时，两骑勒住缰绳，抬头看向城头众人。

    见到两人动作，邢道荣吩咐城头弓箭手暂时不要放箭。

    这个时代的规矩，两军交战不斩来使，阵前对话也不能暗箭伤人。

    何况，那个中年人肯定是刘备，而银盔银甲的大将，那么帅气，那么英气逼人，还能不是常山赵子龙？

    有赵云在一侧，就算放箭，又有什么用？

    邢道荣放眼看去，对这两人的身份心中有数，心知他们特意来到城前，应该是有什么话要对刘度说。

    不用问，肯定是劝降一类。

    这两人，可都是留名千古的名人，邢道荣第一次见到，兴趣大起，在城头细细端详。

    先看刘备。

    隔着一箭之地，只能观察个大概，也看不出什么大耳，长臂，想必只是比常人略大，略长，然后以讹传讹，被后人夸张描述罢了。

    谁特么能站立的时候以手触膝？

    那是猴子还是人？

    刘备颌下长着长长的胡须，看年纪已经不小了。

    也是，这个时间段，他都快五十了，在古代，都可归入老人一类，自然不算小。

    不过看上去，刘备的精神倒是不错。

    “可是叔宪当面？刘备刘玄德有礼了！”

    马背上的刘备，对着城头遥遥一拱手，大声说道。

    刘度的字，正是叔宪。

    看到刘备上前，刘度一肚子火终于耐不住了，在城头上探出上身，呵斥道：

    “刘玄德，你也有脸上前说话，我问你，为何指使张飞杀害我儿刘贤？”

    “叔宪兄！”

    刘备喊道：

    “阵前交战，一切皆不得已耳！我三弟深陷重围，伤了刘贤侄儿，备亦痛不欲生，还请叔宪兄海涵！”

    “叔宪兄身为零郡太守，当知零郡乃荆州下属，备代刘琦侄儿前来收复零郡，叔宪兄何必刀兵相向，行此不义之举？”

    邢道荣听得无语，不过对刘大耳也暗暗佩服。

    这般无耻之言，却能用如此诚恳语气道出，一般人哪做得到？

    何况还有根有据，以荆州上下属关系进行道德绑架，率先在道义上站住脚，指责刘度守城是不义之举？

    服了服了！

    邢道荣大感佩服。

    不愧是青史留名的刘皇叔，说起话来就是这么讲道理！

    “胡说！”

    刘度自然不吃这一套，伸手怒指城下刘备，喝道：

    “我零郡奉曹丞相命令，为大汉守疆卫土，尔等无耻之辈，明明是反贼，却敢来此胡言？”

    “叔宪何出此言？”

    刘备继续说道：

    “曹操，天下皆知，名为汉相，实为汉贼也……！”

    当下，两人一个在城头，一个在城下，展开了唇枪舌剑。

    邢道荣没兴趣听两人打口水战，这样的事情，也就这个时代的人乐此不倦，他哪有这个耐心？

    调出系统。

    姓名：刘备

    职业：人主

    气运：弱

    阶位：明主（胸怀天下，意志坚忍不拔）

    悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    博闻强识（见识广博，可安民守境，治理一方）

    武力：82

    智力：79

    体力：85

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭手。

    评价：心胸宽广，待人真诚，仁义无双，情义深重，大有为之人主。

    刘皇叔有点东西啊！

    看完刘备的数据后，邢道荣暗暗想道。

    职业是人主，这点早就料到了。

    气运是弱。

    考虑到刘备当前的处境，邢道荣了然。

    除了夏口，襄阳，南郡，江陵等地只是刚拿到手，还是以刘琦的名义占据，自身没有大义名分，根基浅薄，的确称不上强！

    阶位就很值得一提了。

    明主？

    胸怀天下，意志坚忍不拔？

    回忆这位刘皇叔的一生，这样的评价倒也合适。

    是不是胸怀天下且不提，意志坚忍不拔那是一定的！

    从讨黄巾开始，刘备三兄弟的流年岁月，那叫一个不堪回首，经历的挫折和失败数不胜数。

    可刘皇叔都一一扛过来了，直到徐庶毛遂自荐，三顾茅庐请出诸葛亮，这才开始风光岁月。

    这个时间，长达二十多年！

    试问，意志不是坚忍不拔，能做到这点吗？

    PS：感谢‘書中自有我的夢’打赏100币！

