    第2987章讨价还价

    车队浩浩荡荡的进了青州城，白善没将官盐运去刺史府，反而住进了驿站里，他们的车占满了驿站的空间还不够，董县尉只能跑上驿站二楼找白善，“大人，驿站放不下啊。”

    白善探头往下看了一眼便道：“将该给刺史府的那一份带上，走，我们去刺史府。”

    明达和白二郎已经直接去刺史府里找太子了，白善他们押送盐要慢一点儿，到了之后直接找的郭刺史。

    郭刺史便也去看官盐交接。

    本来这是小事，不足以让郭刺史亲自出面的，但这一批官盐有些特殊，加上太子此时就住在刺史府里，他就亲自来看了。

    郭刺史站在一旁看着书记员打开盐袋检查质量，记了一个上等后便称重让人扛进库房。

    因为运输途中会有损耗，所以白善特意多装了十几斤的盐，称到最后，还余下九斤多的盐，差役们盛在布袋里还给北海县的人。

    北海县的衙役看向白善，白善微微颔首，冲他们道：“拿回去交给崔先生入账。”

    衙役应下。

    郭刺史微微挑眉，和白善笑道：“白县令倒是规矩森严。”

    白善恭敬的道：“涉及盐税，下官不敢轻忽。”

    郭刺史便看向院中的差役，敲打道：“听到白县令的话了，盐税大事不得轻忽，以后我们便是不亲自盯着，也要账目清晰，不得糊弄。”

    差役们连忙应下。

    等他们将官盐入库，郭刺史这才问白善，“听人说你这次带了许多官盐过来？”

    “是，”白善道：“北海县贫穷，既要修路也要修水利，又缺田地，因此需要很多钱，刺史大人也知道，北海县除了盐，现在也没别的能拿得出手，所以下官只能在这上面找补回来。”

    郭刺史不管心里信不信，反正是点头了，还提醒了一句，“寿光县县令也到了，他也住在驿站中吧？”

    白善低头笑道：“臣还没来得及去拜访其他同僚。”

    这就是他喜欢住在驿站里的原因了，难道白善没钱在青州城买房子吗？

    不过是因为住在驿站里行事更方便罢了。

    他先去求见了一下太子，太子正忙着，所以没空见他，他就高兴的回驿站去了，顺便在路上拎了一壶酒。

    周满看见酒就盯着他看。

    白善立即道：“不是我喝，是要请其他县令喝。”

    除了路县令外，也就博昌的孙县令在青州城里有住处，不过或许是考虑到其他同僚都住在驿站里，消息更灵通，所以孙县令也不住到自家的别院，而是也挤进了驿站。

    这倒是方便了白善。

    白善叫人搬出一袋官盐来请他们品鉴。

    衙役用盘子挖了一盘官盐就端上来放在桌子的正中央，六人就一起看着桌子上的这盘白花花的盐。

    孙县令用拇指和食指搓了搓，颗粒很均匀，看颗粒大小，可排在中上，他问道：“这就是晒盐法晒出来的盐？”

    白善颔首，问道：“农忙在即，正是卖力气的时候，诸位大人不趁机进一些官盐吗？”

    几位县令对视一眼，问道：“你们北海县能供的上这么多盐？我记得以前你们北海县的产出只够本县和临淄县千乘县吧？”

    白善道：“盐场扩大了，虽说有些紧张，但你们要，我挤一挤还是能挤出来的。”

    其他五位县令怀疑的看着他，迟疑了一下后问道：“都是这样的质量？”

    白善道：“不敢保证一定一样，但能保证一定合格，就是下等盐，质量也在以前的上面。”

    博昌县令沉吟，“作价几何？”

    白善微微一笑道：“价格还和以前一样。”

    便有人看向千乘的县令，道：“这样不妥吧，以前你制盐还需要烧火，消耗木柴，但现在可是直接晒出来的。”

    白善便一脸严肃的道：“现在是不需要消耗木柴了，但耗费的人力也更高了，而且我们还要开垦盐田，挖沟渠，耗费的材料也不少，又占去了不少土地……”

    “两下一抵充，其实成本是差不多的。”

    当时郭刺史只带了路县令去北海县，虽然其他各县县令早听说过北海县的盐场现在不是煮盐，而是晒盐了，却不知道具体要怎么操作，所以白善这样说，他们虽然有所怀疑，但找不到证据。

    白善提醒道：“你们从别的地方进盐也是这样的价钱，还要自己运输，我们同为青州人，路途短，花费不更低？”

    “不，”寿光孙县令道：“寿光从齐州购盐不仅路途更近，官道也更好走。”

    白善略一想还真是，北海县近海，太偏了，好似离寿光县还挺远。

    白善一脸纠结的样子，沉默了半天后咬牙道：“行，那我就便宜些。”

    大家一起坐直了身体，问他，“便宜多少？”

    白善道：“一斗，我给你们少算两文钱。”

    孙县令便往后一靠，“白县令，你这也太小气了。”

    其他县令也歇了那口气，应和道：“就是，就是，一斗才两文钱。”

    白善道：“现在刺史府并没有让降低盐价，我现在少的可都是诸位赚到的。”

    “那也太少了，从寿光到北海县要走好长的路呢。”

    白善道：“积少成多，谁家县衙去进官盐不是用车拉着的，这都多少斗了？”

    其他县令一口咬定，“不行，太少了。”

    白善就问，“那你们说多少？”

    五位县令你看我，我看你，最后还是脸皮最厚的博昌县令道：“一斗少十文！”

    白善：“……您抢劫呢？这不行，我最多给你们三文。”

    孙县令：“十文不算多了，白县令，你想想你以前只能供两个县的官盐，现在一下提供六个县，这就多赚了多少，你吃了肉，也得给我们喝汤不是？”

    “你们也不能光看着我赚钱，看不到我花钱啊，”白善道：“为了建盐田我花费了这么多人力和地力，不得往回买粮食？到时候你们粮食能少我吗？”

    “哎呀，粮食和盐不一样，盐是官盐，粮食却是要和粮商们买的。”

    “是啊，是啊。”

    “所以诸位大人也体谅体谅我，一斗少十文钱，那可都是盐场长工们的血。”

    “罢了罢了，大家都各退一步，一斗少七文如何？”

    白善：“五文！”

    大家为了那两文钱磨了半天，最后还是孙县令他们退了一步，主要白善砍价的时候表现得一点儿也不像是世家公子，不就两文钱吗，用得着那么墨迹？

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

