    “谁呀？”

    “阿杰，是我。”

    赵可儿的声音传了过来。

    阿杰微微一愣，赶紧拿起毛巾擦了擦身体，“你别急啊，我在洗澡，等一会儿。”

    过了两分钟，阿杰穿着一件睡衣，来到大门口。开门之前，他闻了闻自己的手指，尽管臭鸡蛋的味道依然存在，但已经没有之前那么浓郁了。

    “有什么事情吗？”

    阿杰拉开大门，只见赵可儿穿着一件黑色的蕾丝睡裙，显得性感可人。阿杰的眼睛下意识地在赵可儿身上扫视一圈，又赶紧重新聚焦在了赵可儿的脸上。

    赵可儿似乎没有感受到阿杰侵略性的目光，她咬了咬嘴唇，悠悠地说道：“你能帮我个忙吗？”

    “什么？”

    “我一个人不敢睡，我总觉得床下有人。”赵可儿楚楚可怜地看着阿杰，“你可以在我房间陪我吗？”

    “可以，义不容辞！”

    “我相信你的为人，你可不要对我动手动脚的。”

    “你放心吧，我绝对不是这样的人。”阿杰举起三根手指，赌咒发誓道，“如果我做出什么不轨的举动，就让我天打雷劈……”

    “行了，可不许乱说话。”

    赵可儿用食指堵住了阿杰的嘴唇。

    “快过来吧。”

    “好，你等着。”

    赵可儿轻笑一声，点了点头，转身走到了自己的房间。

    阿杰咽了口唾沫，喉结上下滑动，屁颠屁颠地跟在赵可儿的身后。

    进了房间之后，赵可儿就已经躺在床上睡下了，那光滑的肩膀露在被子外面，让阿杰感到脸颊一阵通红。他赶紧低下脑袋，低声自语道：

    “呃……算了，不如我睡地板吧。”

    “睡地板干什么？快上床呀。”

    “嗯？”

    “愣着干什么？”

    赵可儿回过头来，拍了拍身边的枕头，眼神里闪过一丝羞涩。

    ——坏了，这也太要命了！

    阿杰心脏怦怦直跳，恨不得立刻把衣服脱了上床。不过，他隐约觉得这是赵可儿对自己最后的考验，自己千万不能在这最后一关失守啊。

    “我知道了。”

    阿杰翻身跳上床铺，钻进被窝里，与赵可儿背靠背地躺着。他闭着眼睛，嘴里碎碎念着，“你放心吧可儿，我答应不会对你动手动脚，一定不会对你动手动脚的。”

    阿杰闭上眼睛，刚准备睡觉，一条光滑白皙的手臂便搭在了他的肩膀上。阿杰浑身一颤，怎么也睡不着了。

    “你……你要做什么。”

    “傻缺，我还要问你在做什么呢！”

    阿杰闻言，微微一愣。

    这声音怎么那么粗啊？

    等等，这好像是会长的声音啊？

    阿杰腾的一下从床上坐了起来，回头一看。只见顾毅赤裸着上身，只穿了一条内裤睡在自己的旁边。

    “你在我房间……”

    “你在我房间做什么？”阿杰抢走了顾毅的台词，“别以为你是会长，你就可以随便进别人的房间啊，你知道吗？我尊敬你是会长，但你也不能一声不吭地睡进我的房间啊！”

    阿杰一边说着，一边从床上爬了起来。

    “你喜欢我的床，那就留给你睡吧。我不管了，这个世界太疯狂了，果然山猫哥说得没错，野火镇上就没规矩可讲。会长，我看错你了。”

    咣当！

    阿杰跑出顾毅的房间，回头看了看门牌号，一脸疑惑地说道：“我不是进的可儿的房间吗？怎么变成会长的屋子了？”

    阿杰扭头来到赵可儿的房间，却发现房门大开，屋子里空无一人。

    “她出去买东西了？”

    阿杰扭过头去，却发现赵可儿正站在自己的左边，一脸疑惑地看着自己。

    “阿杰，你在这里干什么？”

    “啥？”

    “你快跟我走。”

    “走去哪儿？”

    “会长有急事要说。”

    “等等，会长的房间不是在那边吗？”

    阿杰扭头指向身后，却发现自己的身后变成了一堵墙，他脸色惨白，瞬间感到后背一阵发凉。

    “你在说什么胡话？快跟我走。”

    赵可儿一挥手，拉着阿杰就往前方走去。

    另外一边房间里，顾毅一脸懵逼地坐在床上，他睡得迷迷糊糊，还没反应过来就被对方一阵抢白，闹得自己一头雾水。

    “难道真的是我进错房间？”

    顾毅挠了挠头，穿上衣服走出房门，在确定自己的房间号没有看错之后，这才放下心来。他气得头皮发麻，走到阿杰的房间门前，用力敲门。

    “阿杰，阿杰，你给老子出来！”

    顾毅用力敲了敲门，对方却毫无反应。顾毅骂骂咧咧地拿出手机给对方打电话，阿杰却始终不接听。

    “什么鬼啊？”

    顾毅的声音吵醒了隔壁的丁一，他打开大门，望着一脸怒容的顾毅，疑惑地问道：“会长，怎么了？”

    “刚刚阿杰进我房间发神经，现在人又不见了，电话也打不通。”

    “啊？”

    顾毅站在走廊里，说了一下事情的经过。丁一满脸问号，显然也没想明白怎么回事。

    正在二人说话的时候，赵可儿突然推门而出。

    “会长、丁大哥！”赵可儿紧张地说道，“你们看见阿杰了吗？”

    顾毅微微一愣，“我也正想找他呢，他刚刚来我房间睡我的床，还把我劈头盖脸地骂了一顿。”

    “坏了，他中招了。”

    赵可儿摇了摇头，焦急地解释着。

    “刚刚我发现我的房子里有一个长相怪异的虫子，我就喊阿杰过来帮我。我们没有找到虫子，于是我们就只能先交换了房间住下。

    后来，我回到房间查了一下资料，发现这是一种南洋特有的虫子，叫做食脑虫。这种虫子可以驯化，并且寄生在人类的身体里，让宿主产生各种幻觉，从而进一步达到控制宿主的作用。

    有很多巫毒教就是利用食脑虫来扩展信徒，阿杰八成是中招了，我们要快点找到他。”

    顾毅脸色微变，“难道这个酒店里是巫毒教的老巢？”

    “我也不清楚。”

    “没时间犹豫了，我们分头去找阿杰，每个人带上武器。也不要管什么酒店里不许动武的规矩了，我们的生命安全比规矩重要。”

    “是！”

