    古邪尘说得大方，瞤华以及九幽道的一干妖魔鬼怪同时发出一声声怪异的笑声，他们乐得心肝肺子都开花了。所有宝物的一成？亚洲道盟由数百个大小门派组成，这些宝物送回了地球平均分配，每个门派能得到的都没有多少，九幽道就能独占一成哪！

    瞤华笑得前俯后仰的，他不断用力的拍打着古邪尘的肩膀想要说点什么，但是他笑得太大声了，导致他一个字都说不出来。

    小张道人等道盟弟子的脸色则是一阵古怪，九幽道占的便宜也太大了吧？

    正道弟子也就罢了，那些邪道门人则是皱眉暗自思索，是否能挖挖九幽道的墙角呢？不就是无法无天么？在场的邪道门人，哪一个是遵纪守法的货色？

    古邪尘只是很淡然的笑着，这一成的宝物送出手，自己可就拉上了一个强有力的靠山。这半个月来他也打探清楚了，九幽道的真正实力是三巫宗的十倍以上，九幽道可是亚洲道盟中邪派的领军门派！

    “是该回去了！”古邪尘摸着下巴暗自盘算着。

    天空朦胧的雨云突然被一股狂风吹散，一朵朵洁白如银、光芒四射的云朵凭空出现瞬息间布满了整个天空。

    安德烈有气无力的声音响了起来：“以天主之名，世间万物由主创造，世间万物也都属于主！”

    波比比沙哑难听更显得中气不足的声音同样响起：“众神创造了这个世界，这个世界所有的一切都应该归属于光荣的众神！”

    十几艘大小舰船从远处云层中破空而下，两千多名诸神联盟和梵蒂冈教廷的人从四面八方的山林中窜了出来。

    古邪尘猛的跺了跺脚，他大声叫道：“诸位道友小心，拦路打劫的人来了！”

    扯着嗓子叫了这么一声，古邪尘‘哧溜’一下麻利的缩在了瞤华身后。

    瞤华狠狠的跺了跺脚，他厉声笑道：“打劫九幽道？开玩笑吧？这可是我们的老本行！”

    小张道人厉声喝道：“诸位道友迅速集中，来者不善，今曰之事，不能善了！”

    躲在瞤华身后的古邪尘暗自点头，是啊，今曰之事，肯定不能善了。亚洲道盟得了这么多法宝、灵药、功法秘篇，若是任凭这些宝贝被带回地球，原本和诸神联盟、梵蒂冈教廷并驾齐驱的亚洲道盟立刻要压过两方一头，安德烈和波比比怎可能容忍这种事情发生？

    古邪尘轻叹了一声，人家都打上门来了，自己要不要竭尽全力的出手助阵呢？

    还没有下定决心呢，面色枯槁显然精元大伤的安德烈和波比比分别在大群人的簇拥下走了出来。

    安德烈阴沉的望着亚洲道盟诸多弟子，蛮横的说道：“你们的宝物，我要了。”

    波比比的口吻就略微温婉点，但是一样的不讲道理：“天堂星是联邦的领地，上面的一切都属于联邦所有公民。这些宝物，不该由你们独占。任何独占天堂星上出产的势力，都将受到联邦所有人的一致谴责和打击。”

    小张道人走上前去，口灿莲花的和安德烈、波比比讲起了道理。

    瞤华不耐烦的冷笑道：“牛鼻子呱噪，这还有什么道理好讲？重宝在手，他们不眼红才怪！”

    古邪尘冷幽幽的叹道：“是啊，我也觉得他们很眼红，这没道理好说了……唔，辛甲？”

    辛甲用力的跺了跺脚，大地突然泛起了一道古怪的涟漪。

    ‘砰砰砰砰’，大片土刺石枪从地下喷出，迅猛绝伦的自下而上刺向了安德烈和波比比以及他们身边的数十名属下。

    波比比、安德烈身上同时亮起了明丽的光芒，他们自然有自主激发的护身物品，土刺石枪碰到了他们身上的光焰就炸成了粉碎，但是他们的属下却没有这么好的待遇，数十人同时惨嚎着倒在了地上，他们的大腿上、臀部上、甚至是某些尴尬部位同时喷出了大股鲜血，这些人几乎是瞬间就失去了所有力量。

    安德烈、波比比气得脸色发青，他们同时尖叫道：“动手！”

    小张道人猛的一掀道袍拔出了一挺重机枪，他歪了歪脑袋，又将重机枪丢在了地上，一掀道袍拔出了一柄长有四尺的黄铜古剑。

    大剑朝前一挥，小张道人厉声喝道：“诸位道友，诸位兄弟，为了法宝、丹药、神功秘笈，他奶奶的和他们拼啦！三清……那个……在上！砍死这群狗娘养的王八蛋！”

    三方势力立刻纠缠成了一团。

    瞤华长啸一声，带着十几名九幽道的妖魔鬼怪当先掠出。

    古邪尘同样低沉的咆哮了一声，他弯下腰，脚下罡气有如炸弹般爆开，推动着他的身体化为一道狂风，比瞤华更快了几分的冲进了前方教廷骑士的队列中。

    双爪一挥，寒气冲天，古邪尘摧枯拉朽的将七名教廷骑士身上的银色铠甲撕成粉碎，带起了大片鲜血和无数残破内脏。

    “做生意讲究的是和气生财、利益均占，他奶奶的无本买卖做到我头上来了？”

    古邪尘低声问候着安德烈和波比比的祖先，脚下云靴带起两道淡淡的云光，身体有如鬼魅一样急速旋了几周。雪魄神爪幻起大片朦胧寒劲，一蓬蓬寒气汇聚在一起，天空银云洒下强烈的明光照在寒气上，只见寒光夺目幻起了一道明丽的彩虹。

    彩虹中隐藏的是勾魂夺命的杀招，古邪尘瞬息间挥出了一百四十四爪，身周十二名教廷骑士惨嚎一声，他们厚重的铠甲完全抵挡不住雪魄神爪的侵袭，纷纷肢体断裂而亡。如意手套上一层薄薄的光芒闪烁，任凭这些教廷骑士开启了护身的圣光盾，在无坚不摧的如意手套面前，他们的圣光盾依旧和铠甲一样轻松碎裂。

    辛甲带着沉闷的啸声冲进了教廷骑士的阵列，辛甲所到之处，教廷骑士纷纷退避。这家伙不知道什么时候凝聚出了一块方圆数米的巨石，此时他双手正挥动着这块巨石朝四周乱砸。这般大的石头，是人力所能抗拒的么？

    瞤华紧跟着辛甲冲了进来，周身邪气大盛的他奋力朝四周狂轰了数百拳，邪气尸气和圣光相互融合侵袭发出刺耳的‘吱吱’声，空气中泛起浓烈的臭气，瞤华的拳头被圣光盾烧得‘嗤嗤’作响，但是他沉重的拳头却将一个个教廷骑士轰飞了数十米，被他击中的教廷骑士却是再难起身继续作战。瞤华就这样痛并痛快的和教廷骑士厮杀成了一团。

    古邪尘震飞了两名挥动链枷朝自己劈下的教廷骑士，百忙之中他看了一眼浑身黑烟直冒双手被烧得‘吱吱’冒油的瞤华。古邪尘感慨道：“还真有人这样自残的？佩服，佩服！果然不愧是九幽道的大师兄！”

    摇了摇头，古邪尘突然原地冲起近百米高，他身周一阵紫光激闪，赵翼等一百名大汉厉声呼喝着从紫光中冲出。

    满天雷霆、冰块、火焰、木桩、土块、金刀等五行道法铺天盖地的砸了下来，当即打得教廷和诸神联盟的阵脚大乱。

    远处的安德烈眼看古邪尘大显神威几乎是一个人就撼动了教廷的阵脚，他立刻咬牙切齿的从袖子里掏出了一个白色卷轴用力的撕开。

    “该死的罪人啊，你曾经拒绝了主的善意，今曰就是主对你的惩罚！”

    安德烈手上的卷轴爆发出刺目的白光，酝酿成形的九级单体攻击神术‘炽天使圣罚之剑’就要脱手射出。

    辛甲远远的感到了安德烈那边泛起的巨大能量波动，他一脚踹飞了几个周身白光滚荡飞扑上来的教廷骑士，转身就朝安德烈那边比划了一个印诀。“律令，戊土之精，驱邪、破魔，去！”

    随着一声闷哼，一块尺许大小的黄色大石在辛甲手掌前空气中喷出，大石化为一道白光，迅猛绝伦的砸向了安德烈。

    大石狠狠的撞在了安德烈身上，安德烈白色法袍上喷出一层厚厚的白光和大石对撞。大石上同样闪过一道土黄色雷霆，白光、土雷在巨响声中相互对消，大石透过白光轰在了安德烈的胸口，将他上半身撞得向后倒去。

    成形的‘炽天使圣罚之剑’脱手，被打得口吐鲜血的安德烈锁定古邪尘的那一缕精神波动消散无形，失去目标的炽天使圣罚之剑径直射上高空。一道粗有米许光芒炽烈无法正视的白光带着巨大的圣歌声直冲高空，瞬息间就冲出了天堂星的大气层，射进了茫茫太空。

    太空中联邦舰队和罗曼人舰队依旧在对峙，双方都无法下决心打一场大规模的战舰对战。

    炽天使圣罚之剑准确的命中了罗曼第一选帝家族的星云三叉戟号战舰，将这艘已经受过一次沉重创伤的王家战舰干净利落的开了膛。

    十几秒的沉默后，三叉戟战舰在众目睽睽中炸成一团巨大的火光，无数碎片朝四周扩散开。

    本来心存默契的双方舰队几乎是同时开火，导弹的尾炎和高能光束瞬间照亮了黑漆漆的太空。

    天堂星引发的大战，这才真正揭幕。

    玉精崖前，三名身穿白色法袍的白衣主教同时冲向了背靠背相互掩护作战的古邪尘和瞤华，连续数十道威力绝大的圣光斩自天空呼啸落下。

    古邪尘长笑一声，他领空跃起，双爪硬撼向了落下的圣光。

    人家舰队拼得热火朝天，同志们也要激情一点……

    （未完待续）

