    “诸位，大战在即，我等更不能够懈怠。”

    “高统领，你带领一队人前往北城查看城墙防御、攻守器械，以及备用之物等，切不可有失，否则，便是我等的罪过。”

    “岚丰统领，你带领一队人前往南城查看诸般。”

    “元统领，你带领一队人前往东城查看诸般。”

    “我带着一队人前往西城，忙碌大半载的时间，如今便是以观我墨家机关术威能的时刻到了，传闻，此次秦国军中有着许多威能巨大的攻城器械。”

    “不知攻守如何？”

    对着离去的巨子师尊深深一礼。

    方更泪随即又是一礼看着身侧的几位墨家统领与弟子，此次前来楚国，一共来了四位统领，高渐离统领，岚丰统领！

    元浩仓统领，以及自己。

    自己和元浩仓统领都是巨子在齐鲁所收的弟子，高渐离则燕赵游侠加入，岚丰则是在数年前的陇西大战之时，亦是燕赵游侠而入。

    实力之中，以目下的高渐离最强，手持……机关城徐夫子亲自打造的水寒剑，其势可与化神武者争锋。

    其次便是岚丰与自己三人，都是先天顶尖的水准！

    自己为师尊亲传弟子，得师尊之令，自当暂时统管这里的墨家弟子。

    “从秦国那里传来的消息，秦国对于猛火油的使用更上一层楼，数年前，他们便是以猛火油之力，破开一座座城池之门。”

    “接下来若是攻打汝阴之城，绝对也少不了。”

    高渐离神容如旧的冷酷，持水寒剑，墨家的守御器械虽威力强大，可秦军攻城之力也是不弱，甚至于更为霸道。

    “无妨，有着新扩建的城郭，纵然秦军可以破开，也能够消耗他们极大的力量。”

    大铁锤去岁参与城池防务，对于细节，自然知晓，正是知晓秦军有那般的手段，所以汝阴城池的城郭加了一层，护河城都拓宽了一倍有余。

    就是为了多多拦阻秦军。

    也是为了多多的争取时间。

    “虽如此，不可大意。”

    “秦国东出数年，灭国不断，此次，算是墨家亲自参与的战斗，不说有功，一定要无过，不能够给楚军造成麻烦。”

    方更泪颔首。

    对于己身墨家的守御器械，自然是相信的。

    可百家密探有言，秦国将作少府与护国学宫、陇西督造那边，近年来，对于各种威力巨大的攻城器械研制甚多。

    更别说，那里面还有公输家的人参与。

    他们擅长的就是进攻，得了秦国之力支持，怕是会弄出一些威能力量超乎先前的东西，那才是他们要防御的重点。

    “方统领所言甚是。”

    “不过此处城池距离楚军主力不远，纵然秦军攻来，我等也很快的便是有援军，此战怕是不能够将我等之力完全发挥而出啊。”

    元浩仓颔首以对。

    虽说他们做了这么多的准备，可能不能用得上，还得另说，毕竟汝阴之城的守御，不仅仅墨家在做，楚军也在坚守。

    这里万万不能够有失的。

    汝阴失守，楚国便是只有淮水天险了。

    “难道你想要秦军数十万之力围困此城？”

    “就算我等愿意，大将军项燕都不会愿意。”

    “诸位，且去吧。”

    方更泪不由一笑，墨家在这里做了这么多的准备，用得上更好，用不上……更加好，这里无秦军攻来，也能够少死一些人。

    语落，四周诸人无异议，旋即，便是四位统领各自带着一队弟子前往各自的目的地，查看守城器械以及城郭防务。

    ……

    ……

    “光山，你们五个人去查看那些放置好的器械，主要看它们的机关齿轮处，看看是否有裂纹与异响。”

    “你们几个去查看城郭的底部，以防水韵所浸！”

    “……”

    南城所在。

    统领岚丰正带领着一队人登临城楼，和这里的楚军言语之后，便随意而动，立于城垛之中，极目而视，远处一马平川，这里本也没有什么高山大川。

    顶多一些低凹的河谷罢了，初夏时节，倒是显得郁郁葱葱，劲装着身，眉目俊朗，只是眉宇间的些许刀剑伤痕破坏力整体美感。

    然则，更多了一丝别样的魅力。

    快速将任务分派下去，己身则是在城楼之上随意走动，其侧，每隔不远，便是有着楚军驻守、巡逻。

    颇为严密。

    叽喳！

    叽喳！

    ……

    “这个时节，鸟儿都多了不少。”

    “光山，今天给你们加点美味。”

    看着不远处光山他们正在细细查看那些守御器械，听着耳边传来的一阵鸟鸣之音，抬起头，不由一笑。

    “岚风统领！”

    “这些鸟太小了吧！”

    光山正一只手在一架城楼抛石机上敲动，以观机关处是否有松动，闻统领之言，也是抬头看向虚空，那里五只不过巴掌大小的鸟儿低空飞过。

    似乎……还不准备离去一般，就在城楼之上徘徊，加点美味自然好，可这几只鸟太小太小，根本没啥肉。

    “哈哈，鸟儿小有鸟儿小的好处，把它们处理一番，放在油锅里过一过，那滋味也是相当好。”

    倒是旁边一个普通墨家弟子期待。

    “还是鸟儿大的好吃，肉多。”

    光山摇摇头，鸟儿小了，身上没啥肉。

    当然，果然岚丰统领真的将它们打下来，也是不错的，

    咻！咻！咻！

    岚丰微微一笑，俯身从城楼的角落里捡了极快石头，看着头顶仍在徘徊的五只白羽鸟儿，直接劲力加持，挥动手掌迎上。

    砰！

    从余音的回荡中，似乎有一颗石子击中了一只鸟儿，目光所至，一只白羽鸟儿直接掉落在城楼之上。

    至于其余四只，已然惊散。

    “哈哈，这只是我的了。”

    “岚丰统领，多谢了。”

    先前对那些鸟儿有些期待的墨家弟子连忙小跑过来，看着还在城楼上挣扎的小鸟，直接从身上拉下一根丝线，将其缠绕住，放在一旁。

    虽小……，可处理一下，还是可以的。

    “可惜了，如果都打下来，更好了。”

    “你们都可以尝尝。”

    岚丰叹息一口气。

    “统领，别看这些鸟儿小，实则动静起来，比那些大些的鸟儿还要敏捷。”

    那墨家弟子闻此，连忙说道。

    “你以为我不知道？”

    “如果是盗跖统领在，以他的瞬飞轮，当可将它们一网打尽。”

    岚丰佯装不悦，看向那弟子。

    “嘿嘿，统领，那您就在这里再等会，说不准还有鸟儿前来的。”

    那弟子数年来一直在岚丰手下，岂不知他性情，嬉笑一声，看着那仍旧在扑腾的小鸟，连忙归于远处，查看抛石机了。

    “你个贪吃的。”

    岚丰摇摇头，抬头又看了一眼虚空，而后，视线看向极远处，那是刚才剩余四只鸟儿散落方向，不知此刻在何方。

    ******

    叽喳！

    叽喳！

    ……

    由远而近，一阵响亮的鸟儿杂乱之音传来，由空而落，便是在一处营帐连绵之地停下，伴随着一道别样声音。

    那群鸟儿便是转变方向，奔向另一处。

    “有消息了？”

    碧蓝色的劲装着身，轻绾着一束似柳如絮的青丝，神容清秀，白皙如雪，脆音而出，闻身侧那白凤熟悉的驭鸟之音。

    不由的从躺靠的营帐之上顶部坐起，看将过去。

    目光所至，一位面容俊美的年轻人正只脚踏立在营帐顶部，手臂挥动，旋即，便是四只鸟儿由空落下。

    其人剑眉星目，浅紫色的长发随风披散，欣长的身材甚为入眼，天青色的劲装衣衫，紫色的细纹点缀其上。

    抬起的手臂上，小巧的紫色云纹手套梳拢，白羽饰带飘舞，迎风舒展，此刻正从其中一只鸟儿的身上取下一物。

    是一个暗灰色的纸团！

    “上面写的什么？”

    鹦歌好奇。

    自仲春时日，三人便是带着墨玉麒麟和毒女两个人前往李信军中，添为偏将赵佗的守卫，对于所谓的兵事，他们自然是不懂的。

    可……他们也有他们的作用。

    比如眼下白凤手中的这则消息。

    一步踏出，立于白凤身侧，墨鸦此刻正带着墨玉麒麟他处历练，毒女则是在军中修行，添为军中医者的一员。

    看着白凤手中打开的纸条，美眸视线落在其上

    ……

    ……

    “墨家巨子从机关城而出，北上所谋秘事！”

    “秦军精锐三分，楚军伺机而动，或有危险！”

    百十个呼吸之后，身披暗黑色衣甲的赵佗手中拿着白凤送来的东西，轻语念道纸条上的文字，虽不多，却……意蕴甚长。

    念叨一二，赵佗那浓密沉稳的眉目为之紧皱。

    “北上所谋秘事？”

    “两位以为如何？”

    面前二人，乃武真侯安排给自己的，一则为自己的守卫，二则可以提供一些别样的讯息，如眼下自己手上的纸条。

    是从汝阴之城得来的。

    秦国在汝阴之城那里有密探！

    赵佗略有迟疑，便不再多想，此刻……那并不重要，纸条上两件事，都非同小可。

    墨家巨子身份尊贵，若说其人留在汝阴之城，相助楚军守城，会是更好，而今却毅然北上，所谋肯定更大？

    北上何事？

    此刻淮北以北，广袤之地都已经纳入秦军掌控，并无楚军的势力。

    难道是更北的三晋中原，更不可能了，对于三晋中原，秦国更是有重军镇守，游侠不可能活跃其内的。

    思忖不通，抬起头，看向面前的二人。

