    竞夸天下双无绝，独立人间第一香。

    天香门位于北域有名的万顷花海之中，因为其门下弟子皆为貌美女子而出名。

    一千年前，上古药尊华佗《青囊书》现世，被一位名叫梁知音的女子得到。

    此女天赋惊人，居然以医入道，以凡人之身修至九境, 并闯下了天香仙子的名号。

    后来梁知音游历天下，来到万顷花海之后，被此地百花烂漫，遍地锦绣所吸引，便在此地常驻了下来。

    及至后来，梁知音无意间救下了一个被魔道追杀的女子顾挽歌, 并且将其收为弟子，教授其修行之法，使其有了自保之力。

    自此之后, 梁知音有感于天下女子不易，开始陆续收徒。

    随着慕名而来的女子越来越多，天香门便自此成立。

    因为天香门只收女弟子，并且其所修行之法有美颜驻容之效，所以其门下多为貌美女子。

    时至今日，天香门下弟子已经传至第三代。

    林弃霜与曲无忆二人本是第三代弟子中的佼佼者，然而天香门功法有着局限性。

    那就是《青囊书》的最后一层缺失，这也导致梁知音始终无法突破至尊。

    所以，当听到至尊圣门开始无限招纳有天赋的修行弟子之后，梁知音才亲自出面，将拥有玄阴，天阴之体的林弃霜与曲无忆推荐入了至尊圣门。

    而也正是因为于此，天香门也因此成为了至尊圣门的附属门派。

    “原来如此，这位梁前辈居然如此深明大义，并没有因为一己私念便将你们二人留下，真实让人钦佩。”

    一路飞行，听完曲无忆诉说完天下门的往事, 霍青云忍不住肃然起敬。

    此时他才明白, 为何在收到天下门求救之后，林弃霜与曲无忆会如此着急。

    根本就等不到宗门长老商议出个结果，自己就出发了。

    许久没有说话的林弃霜看了眼一旁的霍青云，冷声说道，

    “若是没有梁师祖，我们二人此时只怕早就魔道邪修抓去做鼎炉了。”

    霍青云闻言一惊，连忙将目光看向一旁的曲无忆求证。

    曲无忆点了点头，表示林弃霜并没有说谎。

    霍青云见状这才沉默了下来，没有再说什么，只是三人的飞行速度便再次加快了。

    如此急速飞行了两个时辰，在飞过了一座高山之后，三人终于到了万顷花海之前。

    “啊……”

    然而让林弃霜与曲无忆看到眼前的景象之时，却是双眼一红，同时发出一声尖锐的叫声。

    紧接着，二人便疯狂的加速直往万顷花海落下。

    霍青云紧随其后，心中也是惊讶。

    此时正直草长莺飞之季，然而此时的万顷花海却是一片枯萎，到处都充斥着死寂之意。

    而在这万顷花海之中, 无数恐怖的生物正在其中肆意破坏。

    这些恐怖生物所过之处，所有花草树木尽皆枯萎。

    而此时的万顷花海，唯有最中间的一处不大的地方还没有被入侵。

    当霍青云紧随二女飞至最中间的地带之后，远远便看到有许多身穿白衣的女子正与这些恐怖的生物作战。

    只是尽管这些白衣女子功法奇特，然而相比于似乎无穷无尽的恐怖怪物来说，她们的人数终归太少。

    不断有灵力耗尽的女子被这些恐怖的生物淹没其中，然后吞噬。

    似乎是战况过于惨烈，三人的到来根本没有引起正在与这些恐怖怪物作战的众人注意。

    眼见又一个道法高深的美貌女子灵力耗尽，立刻便有无数恐怖怪物向其围了上去，要将其撕碎吞噬。

    “孟师叔……”

    就在此时，三人终于赶到，林弃霜与曲无忆二人见到这一幕大喊一声同时出手。

    一瞬间，二人几乎同时出现在那位灵力耗尽的美貌女子身前。

    恐怖的冰寒瞬间便将已经靠了上来的恐怖怪物门冻成冰雕，曲无忆将灵力耗尽的美貌女子扶住。

    那美貌女子此时猛然见到曲无忆，顿时大吃一惊，

    “小曲儿，你怎么回来了？这里危险，快走……”

    曲无忆眼见此时师叔还如此关心自己，心中更是感动，连忙说道，

    “孟师叔，我跟林师妹收到你们的求救信，立刻就赶来了。”

    “胡闹，你们才入至尊圣门几天，这里的情况不是你们能……”

    被曲无忆称作孟师叔的美貌女子本欲要呵斥二人不知轻重，然而突然听到了那些怪物凄惨的嚎叫声。

    大惊之下，连忙抬头向四周看去。

    然而眼前的一幕却是让她已经到了嘴边的话语再也说不出来了。

    只见一男一女两道身影快速的穿梭在四周，那女子所过之处那些让她们几乎无可奈何的怪物几乎瞬间便化为冰雕，而男子所过之处却是一片无尽火海，这些恐怖的怪物一旦沾染上一丝火焰，瞬间便会被融化。

    此时此刻，她们的左边女子所过之处形成一片冰天雪地，她们的右边男子所过之处却形成了一片无尽火海。

    而正在与这些怪物作战的天香门弟子见到这一幕，自然是迅速后退，围拢在了这孟姓女子身旁。

    “是林师姐……”

    “真的是林师姐，还有曲师姐，她们来救我们了……”

    看到林弃霜与曲无忆的身影出现，这些原本陷入绝望的天香门女弟子一个个都欢呼了起来。

    “这，这是小霜儿？”

    虽然不认识那个陌生少年，但是林弃霜的身影她又怎么可能认不出来？

    眼见此时穿梭于战场中的白衣女子大发神威，以孟青鸾的眼光来看，只怕自己此时也是不如她了。

    这让她心中又惊又喜，忍不住看向身旁的曲无忆问道。

    曲无忆眼见一众师妹们此时都精疲力尽，神情萎靡，连忙从须弥芥子中拿出恢复元气的丹药，将几瓶丹药递给身边一位师妹让其给众人发放之后，她才拿出平日修行所用的极品灵石来到孟青鸾身前递给她道，

    “正是林弃霜林师妹，孟师叔不必担心，且先恢复灵气吧，剩下的这些怪物交给我们便是。”

    正说话之时，林弃霜与霍青云那边的战斗终于结束。

    无数围拢过来的恐怖怪物，此时都已经被他们消灭。

    这暂时算是安全了。

