    “咔哒！”贺曌顺利从错综复杂的暗巷，返回贫民窟中的家，一口气爬到六楼掏出钥匙打开房门。

    这栋楼质量不错，从外表看上去，起码还能坚持个几十年不倒。

    房间内的布局很简单，一室一厅一卫，除了些简单的家具，以及父母去世后遗留的家电外，再无任何值钱的东西。

    说起来前世挺惨的，高三关键时期，爹妈被人酒驾开车撞了，双双死亡后。不仅没有拿到1金元赔偿金，反倒是肇事者请了一位海城知名律师，把他们家的存款全部给掏空了，差点没卖房子赔钱。

    他随手打开电视，准备洗个热水澡，屏幕上显示出一行字。

    【亲爱的用户，请您前往XXX营业厅缴费。】

    “......”

    反手默默关掉，走到冰箱前打开，只见里面全是残羹剩菜，拿出来一闻，坏了。

    “还能再惨一点吗？”

    话音落下，只听见啪嗒一声。

    客厅的灯突然熄灭，公文包内接二连三传来信息提示，他急忙掏出手机查看。

    【亲爱的用户，请您前往XXX营业厅缴纳电费，或进行网上缴费。】

    【亲爱的用户，请您前往XXX营业厅缴纳水费，或进行网上缴费。】

    【亲爱的用户，请您立即去交话费，我们已经限制您的主机呼叫。】

    “你大爷的！”

    浏览完短信提示后，险些吐出一口老血。

    前世们怎么混的一个比一个惨，唯一一位富二代，开局还死了全家。

    “我谢谢你们十八代祖宗！”

    姓贺的咬牙切齿，心情非常糟糕。

    “我说模拟器咋没玩开局杀，合着已经不能再惨下去了。”

    他自始至终没想过，自己某些比较特殊的天赋，也有可能跟着发挥了点作用。

    “呼——”

    “修炼。”

    扛举掷三段气血法，在没有充足的肉食供养下，他并不打算修炼。而是将目光，放在了《基础念力修行法》、《基础冥想法》上。

    这玩意儿只要精神能坚持的住，不需要任何进补，简直是一穷二白开局的标配法门。

    首先，《基础念力修行法》分为控、形、觉、御、叠五类。

    【控：控制物体移动、攻击，同时亦是锻炼念力最基础的一道关卡。每1点基因精神数值，初始控制重量为10公斤，极限为50公斤。

    想要提升，需每天坚持至少一个小时，以庞大的念力托举基因精神数值X当前念力极限公斤的重物。如此，坚持一个月后，才会有所增长。】

    【形：操控念力变为各种形状，由粗到细，由简至繁。不断将念力技巧锻炼至高超的境地，应对复杂的情况。】

    【觉：散开精神布置在周身，可以细微的观察四周一切，应对各种危机。观察范围为基因精神数值X1米，时刻保持着警觉，才是一位真正的念力大师。】

    【御：抵御来自任何方向的攻击，在保持着“觉”的时候，操控念力防御。需无数次锻炼，方能形成一种本能。】

    【叠：念力师最为重要的技巧，它能使你爆发出极限力量。通过“叠”的技巧，使念力从10公斤，爆发至20公斤、30公斤，乃至于50公斤的冲击力。

    “叠”的技巧，最多可以叠五层，爆发出的极限冲击力为：基因精神数值X当前念力极限公斤数X一叠/二叠/三叠/四叠/五叠。】

    相比《基础念力修行法》，《基础冥想法》则很简单，观想世间万物，刺激精神就完事了。

    “貌似可以一起练啊！”

    贺曌摸着下巴，琢磨着卡BUG。

    没办法，所学技艺太多，总得想点招数，尽可能的压榨自身潜力。

    “嗡——”

    210公斤重的家具被他以念力强行抬起，多出来的10公斤是因为天赋【夜王】的加成，10点精神=1点基因精神。

    一边维持着念力操控，一边开始展开观想。

    观想物嘛，谁能有古神阿克利斯更加刺激？

    脑海中，一颗满是血肉、骸骨交织的星球，映入眼帘。

    无穷无尽的气血，贯穿寰宇，那股血腥且残暴的压迫力，让他的精神负担呈直线上升。

    刺激，太刺激了！

    神的威势，凡人怎能直视？

    如果不是他从阿克利斯身上薅了1%的血肉之道，并且《古神之躯》还为他提供了1点神性词缀的话。

    贸然观想一尊神明，现在指不定化为血肉，透过虚空归于血肉之星了。

    半个小时，贺曌浑身瑟瑟发抖，额头上汗水密布，顺着脸颊啪嗒啪嗒砸落在地板上，头脑有些许刺痛感。

    一个小时，重达210公斤的各类家具，不再如先前一般平稳，反而有些摇摇欲坠，仿佛下一秒就会落地散开。脑子里好像有树根钢针窜动，扎的他脸色苍白。

    两个小时，他眼中多了些血丝，整个人脑子疼的有点麻木，似乎精神方面出了问题。

    三个小时，双眸中密布血色丝线，黑暗中显得略有恐怖，身子下方更是积攒了一滩水洼。头颅不断传来刺痛，比之任何痛苦，来的都要清晰、猛烈。

    早晨六点，天际线释放出一缕光。

    “噗通！”

    人与家具，双双摊在地板上。

    “呼呼呼......”

    贺曌胸口起起伏伏，大口大口喘着粗气，如同一只上岸的死鱼。

    无限的疲惫席卷全身，本以为精神念力的修行，会比扛举掷三段气血法要简单、轻松。

    结果，出人意料。

    那玩意儿一点也不轻松，反而负担非常巨大，要不是他始终憋着一口气，早就放弃了。

    气血修炼法只是身体上的折磨，《基础念力修行法》、《基础冥想法》，属于精神上的摧残。

    观想了一夜阿克利斯，他整个人差点变成对方的形状。

    现在只要稍微动用一下念力，大脑就跟被无数钢针刺穿一样，没有疼的抱住脑袋，满地打滚算他是条汉子。

    “我到底是为了什么？”

    “唉！”

    可能只是单纯的不服输吧。

    有一说一，能对自己如此狠辣，他无愧于狼灭之名。

    【《基础念力修行法》：32/500（熟练）】

    【《基础冥想法》：32/500（熟练）】

    “先休息一下，等我醒来恢复完全，再进行测试。”贺曌现在动一根手指都显得费劲，索性先睡上一觉后再说。

    转眼间，下午五点半。

    他从睡梦中惊醒，眼睛自打闭上起，阿克利斯那血肉、骸骨交织的星球，不断在脑子里面飘啊飘啊。

    又从血肉之中，钻出无数白骨手臂，无声诉说着古神的残暴。然后，他就发现自己居然成为了白骨骷髅中的一员，紧接着被吓醒。

    “起！”

    精神饱满的他，念力一动，直接托举起200公斤的重物。

    “尚未入夜，没有【夜王】加持，并且我好像还能继续拖点东西。”

    200公斤重物，当即一点点增加，直到220公斤时，他感应自己到了极限。

    “一晚上时间，我的极限增加了20公斤？”

    换算一下，每点基因精神数值，从10公斤增长至11公斤。

    “百死不挠，永远滴神。”

    若是没有天赋【百死不挠】，睡梦中修复他的损伤，绝对不会才十几个小时过去，立即变得生龙活虎。

    【夜王】+【勤能补拙】是学神，那么【百死不挠】便是坚固的地基，可以令他肆无忌惮的苦修，尽情“虐待”自身的雄厚本钱。

    只要没有第一时间把自己玩死，任凭他把自己的身躯、精神摧残到何种地步，甚至是千疮百孔，照样能缓过来。跟某游戏的呼吸回血，有异曲同工之妙。

    甭管一场游戏打下来，身上挨了多少发子弹，又被手雷炸翻无数次，只要躲起来慢慢吸几口空气，就能完好无损继续投入战斗。

    “基因精神数值，大概上涨了0.1左右？换算成普通精神属性，整整涨了1点！”

    阿克利斯这辈子都想不到，居然有人能凭空白女票祂，差价都赚不到！

    “修炼，修炼，我要修炼。”

    自身整体肉眼可见的进步，让贺曌打心眼里生出一种无与伦比的快感。那种感觉不足以用语言来形容，反正挺让人上头的。

    随便吃了点速食，待到天黑他迅速开始修炼。

    231公斤重物托起，脑海中继续白女票阿克利斯，新一轮苦修，正式启程。

