    “嗯，已经解决了，剩下的时间基本上都可以在基地里面呆着了。”

    方秋月点了点头，紧接着拿出一份计划书，对着宋严说道：

    “我们现在应该为梧桐基地树立一个旗帜，这样可以增强整个基地的团结意识，我们也能够通过这样的事情，发展一下另一个方面。”

    “另一个方面？”

    宋严眉头一挑，他对于这事情还真是不太了解。

    “是的，在前阵子的清扫丧尸的时候，发现了一名人才，他前身是银行的一名行长。”

    “银行行长？秋月，你的意思是？”

    宋严疑惑地将目光看向面前的方秋月，后者点了点头说道：

    “是的，他叫董越凡，他对我们提出了一个贸易策略，我觉得可以试试发展一下。”

    “我们现在的基地里，基本上算得上是什么都可以自给自足，完全不缺东西，甚至还可以不断的储备。”

    说着，方秋月还从抽屉之中取出了几枚进化晶石，每一枚都不相同。

    一共四枚，宋严能够清楚地辨认出来，一枚青铜、一枚白银、一枚黄金、一枚白金级别的进化晶石。

    这些都是在战场上不断的击杀丧尸之后，留存下来的。

    “进化晶石，是有等级的，所以我们打算那这样的东西，当作贸易货币，从而达到从别的基地获取利益的目的。”

    方秋月点了点头，紧接着从桌子上捡起两枚进化晶石，对着宋严说道：

    “这枚二级丧尸的进化晶石，其中所蕴含的能量，可以相当于十枚一级丧尸的进化晶石。”

    宋严点了点头，他已经明白了方秋月所说的意思。

    就是利用进化晶石作为货币，来实现与其他基地的交易，但是交易的货物又是什么？

    不过他转念一想，顿时醒悟过来。

    是啊，自己基地里面什么都不缺，食物、武器这些都是可以出售的货物！

    在末世，最为紧销的货物，当然就是食物以及武器弹药，而这些，梧桐基地都可以满足！

    天色渐渐暗了下来，宋严低下头亲了亲方秋月的额头，说道：

    “这些事情，都交给你来吧，需要什么就尽管跟我说，有什么缺少的都可以问基地要。”

    “好了好了，我知道，你放心吧。”

    方秋月点了点头，继续埋头处理自己的事情。

    就在这时，电话铃声突然响了起来，宋严连忙摸了摸自己的手机，并不是他的手机传来的。

    方秋月从桌子上拿起一部电话，接通：

    “喂，我是方秋月，什么，怎么会这样？”

    宋严亲眼见证了方秋月的脸色从微笑变换成了震惊，他好奇的问道：

    “出了什么事情？”

    她挂断电话，眼神之中露出一抹焦急说道：

    “特战营遇到了五级丧尸，损失惨重，出现了一定的伤亡，现在正在广场整顿。”

    嗡！

    宋严的脑海之中一片空白，他没有犹豫，直接振动翅膀爆发出剧烈的速度朝着落地窗冲了出去。

    他的目光看向脚下，果然，在此处已经有着不少的人汇集在了这里。

    他们的身上都有着不少的伤势，吕奇此时正带领着自己的队伍在其中紧急地维护着。

    “到底怎么回事？”

    宋严落在地面上，他的面前，几名队长都埋着头，眼神之中露出一抹自责。

    平常最喜欢贫嘴的范兵也埋着头，一言不发。

    “浩宇，你说，到底是什么情况？”

    宋严看了一眼郭浩宇，后者缓缓抬起头，一米九几的男人红着眼睛说道：

    “五级丧尸，实力很强，我们几个队长一起，旁边的队员就没办法照顾到......”

    “不许哭！丧尸杀了吗？”

    宋严冷着脸，这好歹也是一个营长，哭哭啼啼哪有个男人模样。

    范兵小声的说道：“他动作太快了，我的子弹跟不上。”

    “那就是没杀，你们几个跟我走，杀干净再回来！”

    宋严说完，径直走向了人群后面的一辆卡车，几名营长互相看了看，也没有犹豫直接跟了上去。

    吕奇一道治疗术施展完，擦了擦额头上的汗水，站起身说道：

    “妈的，老大总算要出马了，这特么才解气嘛！”

    说完，又埋下头继续为伤者治疗伤口。

    此时方秋月也从二楼走了下来，她看了看旁边的向光荣，开口说道：

    “光荣，统计伤员情况。”

    “是！”

    向光荣对着方秋月点头，连忙拉着身旁的薛一鸣说道：

    “赶紧来，先把这些伤员的数量统计清楚。”

    ......

    包曲镇外围，南侨村。

    宋严将卡车停在路边，只身跳下卡车，在他的身后，郭浩宇、范兵、陈虎、赵雨菲、小灰灰全部集结。

    “大致在哪个方向？”

    范兵指了指不远处的那个地方，说道：

    “应该是七点钟方向，八百米的位置。”

    宋严的双翼震动，直接朝着七点钟方向冲了过去，他此时的心情就是十分的急切，想要杀掉那只五级丧尸！

    脑海之中，还有这对于丧尸进化速度的疑惑。

    毕竟，这速度，实在是太快了！

    在他的记忆之中，并没有这种的速度，这一切都来得十分突然。

    在距离接近的时候，宋严取出罗盘，上面的顿时出现了密集的光点。

    按照大小，能够区分的出来，附近至少有着四只白金丧尸，还有这一只钻石级别的丧尸！

    锵！

    宋严取出嗜魔刃，刀身通体花纹一闪而过，紧接着便是一抹锋利的寒光。

    他按照罗盘上显示的位置追了过去，果不其然，一只身高两米的丧尸冲了过来，浑身的皮肤表面上闪烁着光泽。

    “唼！”

    钻石丧尸露出一抹不屑的神情，似乎觉得宋严是一个弱小的人类，紧接着手中的爪子伸展开来。

    “很好，既然你愿意上来送死，那就别怪我不客气了！”

    宋严握住嗜魔刃，眼神之中露出一抹杀意，朝着丧尸冲了过去。

    几只白金丧尸也在此刻冲了出来，他们张牙舞爪的朝着宋严扑了过来。

    “在这边！准备战斗！”

    郭浩宇等人听到声音，也连忙赶了过来，他们几个人的战斗力完全足够应付周围的几只白金丧尸。

    “还是原先的战斗方式，一人一只，范兵负责在后面补刀！”

    “好！”

    “嗷呜！”

    小灰灰也嚎了一声，先前的战斗对于他来说，简直不要太憋屈，四人一狼也仅仅只是跟钻石丧尸周旋，根本起不到任何作用。

    范兵点了点头，说道：

    “我们尽快解决战斗，然后去帮老大！”

    他掏出自己的改装版狙|击|枪，瞄准了不远处的一只白金丧尸便是一枪。

    这一枪并没有打中，而是被白金丧尸躲了过去，不过这也成功激怒了白金丧尸。

    它们几只丧尸调转方向，朝着郭浩宇等人追了过来。

    宋严则是与钻石丧尸对上，后者眼神之中的不屑神情更甚，区区一个四级的人类进化者，居然就敢上前挑衅？

    “唼！”

    它大吼一声，挥舞着爪子朝着宋严掏了过来！

