    卫然忙着研究洋河城的事情时，简麦不知道在忙什么，直到黄昏时候才回家。

    回到家里，简麦得意洋洋，翘着二郎腿道：“卫然，你过来。”

    卫然笑着走过来：“哟！今天怎么意气风发？难道走路上捡了一瓶子九转金鳞丹？还是无意中领悟了一门绝学？”

    “你别跟我阴阳怪气的。”简麦神秘的说，“告诉你吧，我打探到了一个消息——一个关于你的消息。”

    卫然顿时来了兴趣：“哦？究竟是什么消息？”

    “这个消息非常重要，对你来说称得上是生死攸关，所以你必须给我捶捶肩，否则我可不管你的死活。”

    简麦说的这么危言耸听，卫然反而不感兴趣了——要我给你捶肩膀？做梦吧你！

    我这辈子也就给卿瓶捶过肩膀，但是卿瓶那身材那皮肤，光是坐在她身后捏一捏，我都觉得是一种享受，而你呢？

    正面反面同一坡度，告辞！

    简麦口中连声道：“喂！这个消息真的很重要！你不想听吗？”

    卫然根本懒得理睬，跑去找他的副手商量洋河城的事情了。

    夜逐渐深了。

    平息正在园中漫步酝酿诗句，时而看天色时而看云，丝毫没有注意到有一个长相猥琐，衣着邋遢的龅牙男子靠近他的庄园。

    此人名叫黄巧胜，在幽州几乎没有名气，实力不强，但他有一桩很厉害的天赋，那就是隐藏自己。

    黄巧胜是一个谨慎的人。

    谨慎的人天生适合潜入，不过他潜入囚雷谷，并不是为了龙脉，也不是为了给赤魔门或者桓侯提供信息，他甚至跟整个幽州都没有利益关系。

    他是个散修，凉州的散修。

    黄巧胜之所以加入囚雷谷，仅仅是针对卫然，而囚雷谷正是崛起之时，大规模的扩张正是他潜入的好时机。

    他成功了，并且一直隐藏在暗中观察卫然。

    他知道卫然是个很警觉的人，所以从不敢靠太近，每一次都是远远的观察。

    这种观察方式虽然很安全，但很没效率，黄巧胜花了一年的时间，几乎没有收获。

    不过没关系，他最不缺的就是耐心——就算是一无所获，那也比被发现来的好。

    黄巧胜听说了卫然一剑斩山的传闻之后，深深的明白了以自己的实力，一旦被发现，那必定是死路一条。

    唯一苦恼的是，他的雇主已经开始催促他了。

    他的雇主姓陶，出手极其阔绰，什么九转金鳞丹，在那雇主手中仿佛毫不值钱。

    也就是说，雇主的财富超越了雇主的实力。黄巧胜当时有些心动，想要绑架那位雇主。

    不过他明智地忍住了。

    因为这位姓陶的雇主浑身上下散发出一种官场的气息，这种官府做派表现在各种细节之上，根本掩盖不了。

    雇主是朝廷的人，有恃无恐。

    究竟是皇帝一派的还是属于军方？黄巧胜没有多加猜测，反正两方都是他惹不起的。

    陶大人的要求很简单，就是盯着卫然，定期汇报卫然的动向，如果有机会，就狠狠的坑一把卫然。

    如果可以把卫然坑死，陶大人承诺给出5倍的报酬。

    5倍的报酬足以让黄巧胜做任何事情。

    功夫不负有心人，一直警惕而防守严密的卫然终于露出了一个破绽——正是在灵泉山庄杀青龙使那一次。

    所有人的注意力都在灵泉雨之上，加之有冯庄主的刻意引导，没人注意到脱力昏迷的卫然被平息救走的事情。

    除了黄巧胜。

    黄巧胜本来的目的就在卫然身上，他运气也比较好，亲眼看到了昏迷的卫然和青龙使的尸体倒在一起。

    青龙使很可能是被卫然杀死的！

    这件事足以坑死卫然吗？

    就力度来说完全够了，但是就概率来说完全不保险，卫然一定会反驳说他在保护青龙使，毕竟旁边还有另外一个昏迷的女人，卫然只需要把黑锅往那昏迷的女人身上一推，就很可能翻盘。

    作为一个谨慎的人，黄巧胜没有立刻说出这件事情——毕竟只有他一个人看到了。

    事实证明他的谨慎无比明智，平息救走人之后不久，石盏就来了。

    石盏一来就一口咬定凶手是白骨头陀，显然是早有预谋，这样就轮不到黄巧胜说话了。

    玄武使说凶手是白骨头陀，你黄巧胜说凶手是卫然，跟玄武使作对，你算老几？

    但是黄巧胜不甘心这一个好不容易碰上的秘密就这样付诸东流，所以他千方百计的打探救走卫然的人。

    平息在幽州修行界并不算多有名的人，黄巧胜及时向陶大人求助，提供了平息的相貌特征，最终查到的平息这里。

    不得不说陶大人的人脉的确很广，仅仅三天时间就得出了答案。

    黄巧胜还遇到了一个意外惊喜，他发现卫然的恋人简麦也进过平息的园林，这说明什么？

    卫然和简麦都有问题！

    现在我只需要潜入平息的庄园，随便找到一点什么证据，交给谷主或者白虎使，然后囚雷谷抓住平息，卫然就死定了！

    如果我揭露了真相，甚至还能扳倒玄武使，那是天大的功劳！谷主会赏我什么呢？

    那赏赐简直无法想象，黄巧胜越想越激动，这买卖我做定了！

    退一步来说，就算没有抓住平息，卫然也得被整个半死，陶大人那边也可以交差了。

    至于潜入找证据，黄巧胜有足够的信心，他虽然打架不厉害，但是影遁之术乃是一绝！

    甚至可以这么说，他的影遁之术比赤魔门的厉害多了！这也是陶大人雇佣他的原因。

    散修黄巧胜的影遁之术，不是来自于诸天教或者赤魔门，而是来源于魔族。

    他无意中得到一本魔族的影遁之法，但是魔族的功法人族如何能用？

    于是黄巧胜打算修改一下，这种修改必须得是修为高深见识广博的人才能做到，以黄巧胜当年的水平，修改影遁之法再修炼，有九成几率走火入魔变成废人。

    九成几率失败，任何一个理智的人都不会练。

    不过那时候黄巧胜一无所有，仅剩烂命一条，被逼到绝境决定赌一把，他的运气实在是太好了，竟然真的赌中了那一成的概率。

    他成功了！凭借这一门影遁之术，他才得以安身立命。

    这门影遁之法连卫然都无法在远距离察觉，瞒过平息绰绰有余！

    于是黄巧胜顺利的在平息的书房里拿到了一封信，只要他把这封信交给谷主或者白虎使，平息就完了。

    卫然也完了。

