    “干杯！”

    　　碰杯之后，王太卡松了口气！

    　　妈耶，总比对充儿说，不好意思，我连以后孩子叫什么，还有我万一出轨该怎么解释都想好了。

    　　这是人能说出来的话吗？当然不是！但是......这确实是王太卡自己想出来的！综上所述，王太卡自己都觉得自己不是人啊！过于生猛了！

    　　算啦，叫什么王氪金，丢人！

    　　直接叫王平韩，平定南韩，多好！再有就叫王平，女孩就叫王平美。

    　　全世界差不多两百个国家，起名字这种事还用发愁？王平英，王平法，王平德，王平梵蒂冈，王平吉尔吉斯坦，王平阿拉伯联合酋长国，王平圣多美及普林西比！

    　　要不然怎么说上天早有注定，王太卡拍了这么多年纪录片，全球各地跑了那么多，原来为的就是这一天啊！去过的地方用来起名字就行了！

    　　充儿怀疑王太卡在想什么邪恶的事，因为现在的笑容太诡异了。哇，这个死木头终于要对自己下手了吗？喂，自己可不是那么好搞定的！

    　　等王太卡缓过神来的时候，却看到充儿已经坐在自己边，有些扭捏的样子了。

    　　得，王太卡胡思乱想，其实充儿也差不多啊！这才一会，就已经开始想了很多莫名其妙的事。没办法嘛，心萌动，胡思乱想，这谁也扛不住。属于本能反应呢！

    　　“十......十七。”充儿抿抿嘴唇，觉得有些干，于是又喝了一点酒，说道：“你没有什么想说的吗？”

    　　王太卡脑子还在想着王平坦桑尼亚，听到充儿这么问，举起酒杯说道：“不说了，都在酒里了，我干了，你随意。”

    　　“都在酒......”充儿顿时气的无话可说。

    　　王太卡说道：“充儿，我看孝渊好像完事了，你不过去看看？”

    　　充儿站起，跺跺脚：“你是嫌我吵咯！”

    　　“不是，我看见了熟人，有些话要说。”王太卡表认真了起来：“是正事，你先回避一下。一会如果有什么事，也不要站出来。”

    　　充儿这个小傻子，看到王太卡认真的样子，顿时连生气都忘了，眼神里只剩下了关心：“你不会有事吧？”

    　　“不会，你先去。”王太卡拍了拍充儿的肩膀。

    　　充儿不舍的离开，一步三回头。等到充儿离开之后，才有几个人走到了王太卡的面前。

    　　“王先生，别来无恙？”

    　　王太卡看着来的人，露出冷笑：“杨闵宪，你是挨打没够？”

    　　“别着急！”杨闵宪退了一步，边两个保镖靠前，看来真的是害怕的样子。

    　　王太卡笑道：“你觉得我如果真想揍你，这两个人拦得住我？”

    　　杨闵宪说道：“我叔叔可是杨贤硕！你懂不懂？你真以为自己可以为所为吗？你以为你是谁？混了几天就觉得自己很厉害了吗？我只是告诉你，早晚有能治你的人！”

    　　王太卡眉毛一挑：“洗耳恭听！”

    　　杨闵宪冷笑着。

    　　......

    　　“先生，喝酒吗？”

    　　穿着感又漂亮的啤酒妹过来推销，但是看到雅座里坐着的人不怎么好惹的样子，也就识趣的离开。

    　　“等一下！”

    　　雅座里传出一个声音：“我刚出院，不能喝酒。但是你的长相，有些相似我的一个故人。我买你的啤酒，你陪我坐一会吧。”

    　　“先生......”啤酒妹有些尴尬。

    　　“算了，我又忽然没有了兴趣，滚吧。”

    　　啤酒妹连忙鞠躬离开，而那个人则是问向旁边的人：“胜利呢？不是说能在这见到他？还有，杨闵宪呢？”

    　　“柳先生，等一等。闵宪哥有点事，要去处理。等他回来，会和您一起去找胜利哥的。”

    　　柳泰基摆摆手：“算了，本来我和胜利也认识，只不过有些事需要中间人再缓和一下。那我再等一等好了，反正我现在很有耐心。”

    　　“柳先生果然沉稳。”

    　　柳泰基幽幽笑了：“想要把自己失去的东西拿回来，不忍辱负重怎么能行？可惜，我现在已经没有什么想拿回的东西了。我只是想......毁掉也是一样的，对吧？”

    　　旁边的人附和着。

    　　柳泰基端起杯，刚出院的他不能喝酒，只能喝点水。但是忽然之间，他却觉得心神不宁的，那种感觉很微妙。这是常年在外面做事的人才会有的直觉，说不上来怎么样，也没办法用科学解释，但是有时候确实很灵验。

    　　忽然间，柳泰基看到了舞台上正在担任dj的孝渊，脑袋里绕了一个很大的弯，虽然还是不太明白不着急心烦的源头，但是也有了点思绪。

    　　“杨闵宪做什么去了？”柳泰基问道：“告诉我，别敷衍。”

    　　旁边的人有些为难，但是柳泰基却一把抓住他的肩膀，狠的眼神让他忍不住心里发怵，才说道：“闵宪哥刚刚看到了......看到了那个人，就在酒吧。所以他......他忍不住了。闵宪哥的脾气太差了，一点委屈也忍不了。所以气急败坏的过去挑衅了，还带了四个保镖。而且......他还想给那个人直接下战书，以......你们两个的名义。”

    　　柳泰基目睁眦裂，气急败坏到破口大骂：“他是猪脑子嘛！老子才刚离开不到一天，我才刚出来，我还没有自己的计划。现在挑衅？本来是他在明，我们在暗，明明可以放冷箭耍招，现在好了，把我都给暴露出来了，这还怎么办！啊！你们为什么不拦着他！”

    　　“我们不敢啊，闵宪哥说一不二，我们如果反驳，只会挨打的！”

    　　柳泰基跌坐在沙发上，一拍脑袋：“失算了，我以为可以借一下y.g的力，没想到杨贤硕却有这么一个不成器的后辈。”

    　　就在柳泰基气恼的时候，眼前却一黑。柳泰基气急败坏的说道：“我不买啤酒，滚啊！”

    　　一个冷冷的声音传来：“柳先生脾气还这么暴躁？”

    　　柳泰基听见这个声音，浑一抖，哆哆嗦嗦的抬起头，就看到了那个心魔。原本以为已经无惧，可怎奈何之前的心理影太大，还真有点发颤。

    　　“之前昏迷是装的？唉，要不然杨闵宪告诉我，我这还不知道你有这么多苦！”王太卡无奈的摇摇头：“你出院好像还没到一天吧？结果这就要回去，是有点可惜，还有点过分。不过......嘿嘿，谁让咱就是这么一个过分的人呢！”

    　　柳泰基连忙摆手：“没有，我没有想和你为敌的意思。我已经改邪归正了，以后我就是一个正常的生意人，什么坏事都不会做了。真的。我找杨闵宪，本来是谈合作的，他却以为我是想找你麻烦！这是误会！全都是误会啊！知恩的事我也不会管了！”

    　　王太卡笑了：“你还有脸提起她！回去住院吧！”

    　　柳泰基说道：“别别别！”

    　　“一点浩然气！！！”

