    酒里其实还真的加了点儿东西。

    一种来自天坑异世界的致幻毒物。

    即使生命力超过10000的五星卡师服用了这种毒物后，都可能神智模糊任人摆布。

    栗青自察觉到不对后，宁愿冒着彻底撕破脸皮的危险，也要先试探出唐剑是否别有居心，又是否亲近旧国组织。

    喝下这杯酒，今后跟我走！

    她打得就是这个主意。

    而喝下酒水后，若唐剑是无辜，并且亲近旧国组织，那么她也将会使用其他的手段化解致幻毒物，只是最后难免要被唐剑发现。

    但那时既然已经确定了唐剑的态度，即使唐剑发怒，栗青也有把握利用其贪婪的性格对症下药，平息怒火，之后的事情就更好说了。

    道路相同，就有得谈。

    然而若喝下酒水后唐剑真是另有图谋，并且表示出对旧国组织的强烈敌意，那就是话不投机半句多了，栗青也只得用强。

    只是用强过后，唐剑被强行洗脑，极有可能损伤了其天才般的大脑，废了这个天才。

    这是不到万不得已的情况下，太子所不愿看到的。

    因此，由始自终太子命令栗青的拉拢洗脑，都是以怀柔手段为主，最好唐剑主动配合。

    结果现在，唐剑就很皮不配合。

    而且拒绝的话也很合情合理。

    栗青看着唐剑，想了想还是接过了对方手里递过来的绿茶。

    拒绝她的酒，并请她栗青喝这种塑料瓶装着的绿茶。

    这唐剑估计是头一号人。

    然而面对唐剑这种可能才十八九岁的青年人，一直劝酒似乎也并不好。

    身份到她这种地步，别人甚至都不敢劝她的酒，需要她去劝酒的人那就更少得可怜。

    因此被唐剑拒绝后，栗青一时也找不到继续劝喝酒的话术词。

    二人当下各自开了一瓶绿茶，对着几碟小菜喝着。

    ...

    “这茶确实不错，茶水绿得发亮，有股清新茶香。”

    栗青呷了口冷茶，将冷茶喝出了热茶的感觉，说着违心话笑道，“我听闻唐长老在近年遭遇了好几次与旧国组织发生冲突的事情，这些旧国组织的疯子也真是可恶可恨啊，唐长老以后务必要注意安全。”

    “这老狐狸要伸出尾巴撩拨我了。”

    唐剑心里暗叫，脸上神色露出讶然感动道，“没想到大长老您这么关心我？

    不过其实我想旧国组织的人也不全是疯子，只是其中有些人可能非常极端，那倒是的确波及到了我。”

    “噢？”

    栗青心中一动，原本还想直接动用的精神控制手段又稍稍一顿，双眼紧紧盯着唐剑。

    唐剑叹息道，“我与旧国组织其中寥寥一些人接触过。

    要说旧国组织这群疯子，其实我还是挺佩服的。

    他们能在联邦打击下顽强存在这么多年，想要恢复旧国的荣光。

    虽然这很不可取，但毕竟也算是一些有志之士。

    除了其中一些极端的疯子非常可恶，严重破坏社会秩序，我觉得这个组织里，应该也是不乏少数为梦想奋斗的理想战士吧。”

    唐剑说出这番违心恶心的话。

    几乎是完全发自心声。

    他早就想过可能会与栗青敞开心扉谈这些事情。

    因此在梦境中是反复演练与栗青交谈有关旧国的事情。

    其中很多次，都被对方犀利的眼力直接看穿虚伪的掩饰。

    但到最后，唐剑已能完全代入，将自己当做是一个旧国组织里有理想有原则节操的成员，能说出一番看似大义的肺腑之言，蒙混过关。

    此时。

    栗青紧紧盯着唐剑说出这番话，亦是惊讶发现这番话似乎真的是出自唐剑的内心想法。

    她居然没有看出唐剑有一点说谎的征兆。

    即使现在唐剑的生命力已经快逼近三千。

    但栗青自信想要看出唐剑说谎还是很轻易的。

    因为人表面能说谎话，但身体却是诚实的。

    她一眼就能看穿唐剑的身体。

    看出唐剑的心跳频率、血液流速、体液分泌速度，甚至大脑思维波动的频率等等。

    故而唐剑每一句话有没有说谎，栗青真的是能判断。

    不过恐怕栗青想破脑阔都想不明白。

    有人能在梦境里和“她”真人对战磨练说谎话，直到能在她面前睁着眼睛说瞎话的程度。

    因此，现在听到唐剑这一番似非常理解旧国组织的言论，栗青顿时心生好感的同时，又有些纠结了。

    现在这种情况。

    到底还用强吗？

    栗青刻意皱眉，沉声道，“唐长老，我没想到你会说出这样的话，你可知道这番话以你的身份要是传出去，会造成什么样的影响吗？

    你可是联邦缉拿局的人，你这番话传去缉拿局，缉拿局第一个就不放过你。”

    唐剑全身一紧，不自然笑道，“大长老你可别吓唬我，我只是发表一下个人的见解而已，完全发自内心。

    人也有好人与坏人，联邦各个部门机关里，也有贪官和清官。

    虽然旧国组织与我多次发生冲突，但我曾经还为一个旧国组织的女人着迷过呢。

    我觉得旧国组织里的确也是可能有好人的，不一定全是极端疯子啊！”

    “他说的难道是那个芽芽子？”

    栗青心中一动，听到唐剑这又一番话，她心中更笃定唐剑可能是有机会亲近旧国组织了。

    甚至此时，她都有些忘记先前的威胁，心中对唐剑渐渐起了更多好感。

    她本就是以旧国为荣耀，以复兴旧国荣光为己任，与极端疯子不同。

    听到唐剑这样的出色年轻人居然也认可旧国的有志之士，顿时感到与有荣焉。

    不过下一刻栗青就脸色一沉，猛地将手中绿茶往桌上一摔。

    “没想到你唐剑竟是这样的人？我今天就要看看你到底是不是旧国的奸细！”

    话罢，一张紫卡顿时就化作一团虚影，在栗青双眸间浮现呈一圈如吞吐火焰的光轮。

    耀眼的火光伴随着强烈的精神波动，从栗青刺目的双眼间散发。

    唐剑脸色一变，“大长老......”

    刹那！

    唐剑的双眼不禁被一片刺目耀眼的火光覆盖。

    无比强烈的精神蛊惑波动冲击而来。

    唐剑险些一个照面就沦陷被蛊惑。

    然而高达714点的精神力量，还是令他在受蛊惑的瞬间保有了一丝清明。

    他立即紧守这一丝清明，小心翼翼隐藏，神色间却还保持着受蛊惑的状态。

    ...

    “好强的精神力量！”

    栗青双眼如两圈光轮，强悍的精神力艰难冲垮了唐剑的“所有防线”。

    此时，眼看着唐剑的面容呆滞下来，双眼完全呈现一片光焰，精神波动很是轻微。

    栗青稍稍松口气，眯着眼盯着唐剑问道，“我问你，你和旧国组织是什么关系？”

    一股强烈的蛊惑力量在唐剑的大脑荡漾。

    唐剑心里翻白眼。

    这都不需要他紧守清明都能给出很直白的答案。

    “没关系。”唐剑很从心“呆傻”道。

    栗青继续道，“你真的认可旧国组织的荣耀和梦想？”

    唐剑继续从心道，“认可。”

    是啊，认可但却并不一定自己也要加入啊。

    就像认可别人的宗jiao信仰。

    但不代表自己也要跟着信仰嘛。

    栗青又松了口气，继续问了几个问题。

    而后就很欣喜发现唐剑对于旧国组织的态度，是处于很中立的态度，并不仇视，也不歧视或者太亲近。

    但这就很不错了，中立的态度就是太子想要的，这样的人才最有希望被教化吸收。

    “或许也是因为这小子好色，就像他说的，被我们旧国组织的那个芽芽子迷住过一段时间......

    看来我们旧国组织的女特工也都是很有魅力的。”

    栗青心里想着，下意识看了下自己的身体，又放弃了可笑的念头。

    继而伸手一抓。

    唐剑那很显眼的卡包就被他抓在手中。

    她检查了一下里面的卡牌，从中拿出了仅有的一张紫色4星通讯卡以及一张缉拿局证件卡。

    “打开这两张卡！”

    栗青对唐剑道。

    唐剑傻乎乎的催动两张卡打开。

    栗青首先看缉拿局证件卡，很快就在证件卡的近期汇报任务渠道中看到了唐剑汇报的讯息。

    讯息显示的只是奇迹小队队员在战区的表现等无关紧要的小事。

    栗青对照了一下监控中显示的发送时间，发现这条情报发送的时间的确对得上号。

    她心中松了口气。

    唐剑似乎并不是别有什么目的。

    不过可惜的是，这张证件卡里看不到更早期的一些讯息。

    但到此栗青的猜疑也算是去了一点。

    她又查看唐剑的通讯卡。

    对照监控里显示的唐剑当时一脸贱笑着发送信息的时间，很快就找到了唐剑发送给孙艺荧的一条短信。

    打开短信内容查看。

    栗青老脸微红，暗骂一声小混蛋。

    立即关了短信。

    又仔细查看了一下，确定没有什么鬼祟后。

    栗青长吁口气，“这唐剑很干净啊，看来我之前是疑神疑鬼了，还以为这小子可能会发现我的身份，现在看来担心完全是多余的。

    这种好色又贪婪的小子，制卡还行，但缉拿局如果用他来做特工，恐怕也真是要担心会被策反。

    他完全就不是调查情报的那块料，是我多虑了......”