    “白胡子，岁月不饶人啊！你老了！”

    见状，被白胡子甩飞出去的赤犬，却是得意地狞笑了起来，并没有打算给白胡子丝毫喘息的机会。

    “就让我，送你去黄泉吧！”

    说话间，【赤犬】便是已经来到了白胡子的跟前。

    “轰……”

    说罢，趁着此时的白胡子仍半跪在地上，一时半会无法站起来的这个空档，【赤犬】抡起了他那已经化作高温岩浆的拳头，狠狠地一拳，便砸在了白胡子的胸口之上。

    “轰隆隆……”

    顿时，一阵爆炸声响起。

    灼热的岩浆拳头，在白胡子的胸膛之上炸裂开来，当即便击穿了白胡子的胸膛，在白胡子的胸膛之上，留下了一个散发着烤肉香气，约有拳头大小的大洞。

    “唰……”

    也就在这时，勉强恢复了一丝体力的白胡子，抡起手中的大薙刀，便朝着【赤犬】砍了下去。

    不过，却是被【赤犬】轻巧地避让了开来。

    “白胡子受伤了！”

    “萨卡斯基大将好样的……”

    “太好了！趁现在，大家一起上啊！干掉白胡子……”

    “杀啊……”

    ……

    顿时，见到白胡子遭受重创，周围的一众海兵们纷纷像是嗅到了鱼腥味的野猫一样，挥舞着手中的武器，便朝着白胡子涌来。

    毕竟，这可是白胡子啊！

    号称“世界最强的男人”，新世界的四位王者之一！

    而且，最关键的是，这么明显一个能够痛打落水狗，混功绩的好机会，他们又如何能够轻易地放过。

    不说，能不能真的干掉对方，就说，只要能够伤到白胡子，这位号称“世界最强的男人”，都足够他们吹嘘一辈子的了。

    ……

    “砰！砰！砰……”

    “扑哧！扑哧！扑哧……”

    于是，伴随着一声声枪响声，以及长刀入肉的声音响起。

    就见，白胡子在经过海兵们的一通乱射之后，又被几名手持长刀的海兵，将手中的长刀，狠狠地刺入到了体内。

    “砰……”

    同时，还有一名海兵，更是扛着一把巨大的火箭筒，对准着白胡子的脑袋，就给他来了一发，“砰”的一声，打在了白胡子的脸上。

    “轰……”

    顿时，那打在白胡子脸上的炮弹，当即，“轰”的一声，在白胡子的脸上炸裂了开来。

    “老爹……”

    眼看着，在一众海兵们的围攻之下，身体接连遭受重创，踉跄着好似就要往后倒去的白胡子，一众【白胡子海贼团】的成员们也是真的急了。

    纷纷大喊着，便要不管不顾地朝着，此时正被一众海兵们围攻着的白胡子冲去。

    ……

    “别过来……”

    不过，最终白胡子并没有完全倒下，而是在叫住了一众正准备朝着自己冲来的【白胡子海贼团】的成员们后，强撑着那已经摇摇欲坠的身体，重新稳住了身形，站了起来。

    “我才不需要你们的援手！这些虾兵蟹将，以为这样就能杀死我吗？我……我可是白胡子！”

    说着，白胡子猛地抬起了手中的大薙刀，朝着周围那围堵在自己身周的一众海兵们便挥了下去。

    “咻……”

    顿时，就见那巨大的薙刀在一众海兵们的身边划过，强横的巨力，立即在原地掀起了一阵巨大的气浪。

    “呼！呼！呼！呼……”

    一时间，飞沙走石。

    “啊！啊！啊！啊……”

    那些原本包围在白胡子周围的海兵们，顿时倒了大霉，纷纷惨叫着，被这一阵气浪吹飞上了半空。

    “啪！啪！啪！啪……”

    一时间，整个【马林梵多】的上空，仿佛像是下起了一场海兵雨一般，一名名海兵惨叫着，从天空中掉落，摔死，摔伤无数。

    ……

    “啧啧……还真是有够暴力的！”

    暗处，此时正躲藏在一处残破建筑当中的凌天，看着那从天而降，就砸在不远处的街道上，一名已经被摔死了的海兵，也是感慨不已。

    说真的，这名海兵其实挺倒霉的。

    在他落下来的时候，脑袋正好与地面来了一个亲密的接触，那脑袋就如同一颗西瓜一般，当场就碎裂了开来，红的白的洒了一地。

    简直血腥无比！

    好吧！

    可以看出，这是一个根本不会【海军六式】的小海兵。

    不然，但凡会个【月步】，也不至于落得这样一个下场。

    ……

    “唔！”

    也就在凌天扫了那名死去的海兵尸体一眼，正打算挪开视线的时候，通过【感知能力】，凌天忽然感觉到。

    从那已经死去的海兵尸体中，一个没有了半边脑袋，半透明的灵体，迷茫地从尸体上站了起来。

    然后，那名海兵的灵体似乎并没有意识到自己已经死了一般，拖着自己那残破的身体，就向着月牙湾广场的方向飘了过去。

    “这是……”

    蓦地，似乎是想到了什么一般，凌天在愣了一下之后，陡然间，便将自己的【感知能力】完全扩展了开来。

    在【模板系统】的属性加持下，凌天此时的精神力已经是十分的强大，虽然刚才因为要对付【黄猿】损耗了不少。

    但是，此时将【感知能力】完全扩展开来之后，依旧还是笼罩住整个【马林梵多】的每一处角落。

    顿时，透过凌天此时的视角，就看见，此时那月牙湾的广场之上，除了还在那里不断相互拼杀着的海军和海贼们之外。

    还有着一道道普通人根本看不到的半透明灵体，也在那里相互拼杀着。

    这些灵体，似乎都并没有意识到，自己已经死了，不，应该说，这些灵体，根本就没有属于自己生前的意识。

    它们就只是在遵循着本能，在月牙湾的广场之上，像是生前一样，分别分成了海军和海贼两波人马，在那无休无止地相互拼杀着。

    ……

    “啧啧！这还真有意思！这就是这个世界的‘灵’吗？”

    透过【感知能力】，凌天能够清楚地“看”到，不仅是月牙湾的广场上，此时，月光湾海湾下方的海底之中，也同样有着大量类似的灵体，在相互拼杀着。

    想必，那海湾下方的那些灵体，应该就是之前那些死在海湾里的海军和海贼们死后，化作的灵体了吧！

