    第139章又是没有大动干戈的一天

    方景秀，“···”

    方景秀人都快傻了，他看着沙滩上四分五裂的断藤，又看看自己的手，茫然道，“我有控制力道的。”

    看着方景秀快要哭出来的样子，观众心疼的不行。

    【是是是,藤蔓断裂和秀秀没关系，不是你的错，是藤蔓的错。】

    【秀秀啊，我看我还是找外援吧。】

    “不行，我不能让桑宁瞧不起我。”

    方景秀一看这条找外援的弹幕，瞬间跟踩了尾巴炸毛的猫儿似的激动道，“我可以的，我还就不信了，我连个木筏都做不出来。”

    说着，他就蹲下身继续忙活起来···

    对于方景秀的所作所为，桑宁他们是毫不知情。

    此时的桑宁他们正准备去摘燕窝。

    说起燕窝的发现，要得益于伊曼纽尔和埃利奥特。

    这俩太闲，加上是肉食的忠实爱好者，每天不是在去山里找猎物的路上，就是已经去山里打猎了。

    但因为他们太过凶残，每次进林子都不空手而归，不是今天逮几只兔子回来，就是明天抓几只野鸡野鸭回来，搞得山里的动物都开始学精了，不再像之前一样傻乎乎的看见人了也不知道跑。

    所以，他们俩能猎到的猎物就少了。

    前几天两人在山里逛了大半天，唯一的收获是一只金丝燕。

    一只受伤了的金丝燕，两人提着不够他们塞牙缝的金丝燕蔫蔫回来了。

    金丝燕自然没吃成,因为认出金丝燕的桑宁不让他们吃，不但如此，她还给金丝燕治翅膀。

    金丝燕被他们养了起来,养到昨天吧，金丝燕的翅膀好的差不多，在家里待不住了。

    正好伊曼纽尔和埃利奥特照例去林子里，这只金丝燕趁人不注意跟了上去。

    等桑宁他们发现的时候，金丝燕早就不见踪影了。

    但与之相对的，是伊曼纽尔他们在发现金丝燕跟上来后，本着闲着也是闲着的原则跟上了金丝燕，一路摸到了金丝燕的巢穴里。

    金丝燕的巢穴在山的另一面，临海，一个巨大无比的山洞，里面成群的金丝燕。

    他们俩蹲在洞口看了半天，发现这里面的金丝燕是真的多，然后，两人想到了桑宁给他们科普时说的燕窝是个好东西。

    有这么多燕子的情况下，燕窝想必也不会少。

    于是，有了桑宁他们今日集体出动的寻燕窝之旅。

    俗话说山上本无路，走的多了就有了路。

    但山林的另一面桑宁他们还没来过，因此，一群人是遇溪流淌溪流,遇荒草丛走荒草丛，沿途还遇到无数的绊脚石。

    有可能是突然冒出来的蛇，被惊飞的鸟禽等等。

    还有藤蔓。

    总之，一群人走的不算顺利。

    莫奈奈擦了擦额头上的汗，“宁宁，燕窝好不好吃？”

    这个问题就怎么说呢，“不知道。”

    反正她不觉得就那样，没做好之前有一股蛋白的味道，有人觉得这个味道香，她无感。

    炖煮好的没什么味道，好不好吃这个问题见仁见智吧。

    但这话不能说，毕竟E72星球都是沙漠，也没金丝燕，她自然不可能吃过燕窝。

    不知道是最好的答案。

    “你不知道？”

    穆桃觉得这波亏了，一个不知道好不好吃的东西他们要翻山越岭的去找，图什么啊。

    “我不知道很正常，E72又没金丝燕，我知道的关于燕窝的信息来自古籍，这玩意味甘，性平、入肺、脾等，有滋阴润肺的效果，蛋白质含量十分的丰富，算是补品。”

    “据记载孕妇吃这个好。”

    “我们不是孕妇。”

    路易忍不住接了句，桑宁嗯了声，“是这样没错，但是可以养颜啊。”

    “再说了，是你们要来的，又不是我逼你们来的。”

    这话也对。

    于是，几人不吭声了，闷头赶路。

    观众乐了。

    【之前是他们要来，现在不乐意的也是他们，果然是男人心海底针。】

    【只有我好奇燕窝的样子吗？】

    【我不好奇燕窝的样子，我就想不明白古纯种人类到底是个什么品种，怎么会想着吃燕子的口水。】

    【没听宁宁说燕窝是补品啊，只要对身体好，我认真想了想，口水其实也不打紧。】

    【艾玛，好大一窝鸡枞菌。】

    【我看见熊了啊，月牙熊。】

    【我，我也看见了，好大一头熊。】

    不止是观众，桑宁他们也看见了。

    这是一头巨大的熊，身高足有两米多，本来是四肢趴地的贴着地面用鼻子在闻什么，察觉到他们弄出来的动静，这头熊转头看了过来。

    然后，它站了起来。

    桑宁，“···”

    卧槽，好大的熊，直立两米多高的熊什么的，可怕。

    视线落在这头熊的熊爪上，桑宁下意识的评估起这只熊的熊掌起来，接着又落在了它的身上，重点关注了一下腰身，是真的粗壮。

    “能打的过吗？”

    她轻声问道。

    观众，“···”

    卧槽，桑宁好勇，居然想打月牙熊。

    这玩意没记错的话是保护动物。

    伊曼纽尔接话道，“轻松解决，问题是这头熊不能打，保护动物来着。”

    当着全宇宙观众的面打保护动物什么的，后续的麻烦事会很多。

    “吓走(⊙o⊙)…”

    看着转身扭着健硕身子离开的熊，伊曼纽尔百思不得其解道，“它为什么走了？”

    这谁知道。

    “大概、可能、也许是因为我们人多，月牙熊自知没胜算选择了离开吧。”

    克莱德不是很肯定道，桑宁他们嘴角抽搐了一下。

    总感觉事情不是这样的，不过算了，熊走了也好，免得他们还要想办法将熊给吓走。

    “走走走，我们快点走。”

    菲蒙洛雅催促道，众人嗯了声，快步离开这里。

    几乎是他们前脚刚走，后脚一颗圆滚滚的黑色猴头菇从一棵大树后面冒了出来。

    月牙熊警惕的四处瞅瞅，没发现那些奇奇怪怪的两脚兽，顿时长舒一口气一屁股坐了下来，它靠着树干抱起一颗有它脑袋那么的果子欢快啃了起来，边啃边想这些两脚兽也没那么可怕。

    当然了，也有可能是是它太过强大，那些两脚人害怕它自己选择了厉害。

    挺好。

    又是没有大动干戈的一天。

    (本章完)

