    雷霆教堂内部，穹顶高阔，拱券接续，四周壁画相连，没有一点空白，以金和蓝色为主，让行走在里面的人下意识就感觉神圣庄严，不由自主低下了脑袋。

    阿尔杰.威尔逊经常与隐秘存在接触，长期于神灵居所般的宫殿里聚会，对此已没有以往的感觉，不再那么敬畏，不过他并没有表现出这一点，与周围的水手们一样，始终低头看着地面，放轻放柔脚步，就连呼吸都不敢明显。

    安静的氛围里，他们在牧师引领下，一路来到教堂后方的神职人员住处，各自得到了一个房间。

    关上大门，阿尔杰只见如血的月光从窗户照入，让环境变得阴冷邪异，而无数的幽影怨魂仿佛正隔着薄薄的帷幕注视着现实世界。

    每当“血月”出现，灵性总会高涨，源于灵界和地狱的力量将得到极大的提升，生灵的负面情绪也呈爆发状态，序列越高，感受越为明显。

    隐隐约约间，阿尔杰听见了哭泣声，低喊声，私语声，这与他之前在雷霆教堂内的肃穆感觉截然不同。

    他的眼前仿佛浮现出了一道道虚幻的手臂，它们从墙上，从地板上，从天花板上延伸往外，就像立体的苍白森林。

    阿尔杰知晓“血月”时的异常，没有一点惊慌地摘掉船长帽，进入盥洗室，用自来水洗涤起脸庞。

    这个过程里，他忽然听见了一道悠远动听的歌声。

    这歌声模糊不清，似从岛屿中央传来，又环绕不绝，仿佛就在阿尔杰身旁，它并不让人感觉恐惧，就如同一位远离了家人远离了亲眷远离了爱人的女子在悬崖边缘，看着奔涌的潮水，轻吟慢唱，忧伤重重。

    阿尔杰扯下一块毛巾，擦了下脸庞，然后侧耳倾听了几秒。

    他逐渐皱起眉头，从教士长袍的暗袋内取出一个不大的铁盒，将它凑近了耳旁。

    这里面装的是他从“世界”那里购买来的“海洋歌者”非凡特性，他怀疑是物品内残留的精神在血月的影响下，出现临时的增长。

    随着铁盒靠近，阿尔杰耳旁的歌声顿时有部分变得清晰，忧郁，悲伤，思念，痛苦等情绪宛若实质。

    可是，除此之外，依旧有飘渺古老的歌声传来，与清晰的部分界限分明，似乎在一唱一和！

    “这是谁的歌声？像是精灵的……教会内部某件源于精灵的物品？我身上这份“海洋歌者”非凡特性源于一位精灵？”阿尔杰有所猜测地点了下头。

    因为同为“水手”途径，风暴教会一直以来都在搜集精灵遗物，它们有的被调配成了魔药，有的作为封印物，被隔离于地底，有的负面作用较小，被奖赏给了神职人员，所以，类似事物在“血月之夜”彼此激发，出现异常，不算奇怪。

    如果是神奇物品，那事情没有一点问题，若是封印物，歌声能穿透隔离则说明它绝不简单……阿尔杰收回思绪，刷了个牙，躺到了床上。

    他很快睡着，进入了梦境。

    不知过了多久，阿尔杰突然有些清醒，隐约知道自己在做梦，但又有主动的意识打量周围。

    他发现上方是荡漾的深蓝海水，一层又一层重叠了起来，根本看不见天空，前方则是一座仿佛由珊瑚组成的华丽宫殿，高大，壮美，阴暗，晦沉。

    阿尔杰下意识走向了那座宫殿，走进了敞开的大门。

    内里一根根珊瑚巨柱耸立，撑起了夸张的穹顶，墙壁和上方绘满以表现风暴恐怖为主的壁画。

    上百米外的尽头，一个镶嵌着蓝宝石、祖母绿、圆润珍珠的座椅处于九层台阶之上，分外吸引人眼球。

    阿尔杰顺势望了过去，只见那里坐着一位穿繁复古朴长裙的女子，她头发黑亮，挽成了高髻，轮廓线条柔和，五官精致，有着不因时代改变而遭遇偏见的美丽。

    这女子表情冷漠，耳朵稍尖，棕眸幽深，就那样居高临下地看着阿尔杰。

    她的手里则把玩着一个花纹繁复的黄金酒杯。

    阿尔杰正要说话，那女子眼中银芒大盛，仿佛有闪电亮起，冲了出来，刺破了梦境！

    呼……阿尔杰翻身坐起，下意识喘了口气，只觉刚才的梦境既模糊又清晰。

    其中，模糊的是那女子的长相、壁画的细节和珊瑚宫殿的具体样子，清晰的是那双蕴藏闪电般的眼睛和略尖的耳朵。

    一个上位精灵？她遗留的物品在血月的作用下，与我身上的“海洋歌者”非凡特性产生了共鸣，以至于影响到我的梦境？阿尔杰一边做着猜测，一边随意地想着会是哪件物品。

    因为地位不高，知道的封印物和神奇物品有限，且了解一些别人不清楚的知识，他很快就有了一个目标：

    “‘天灾’高希纳姆？

    “祂留下的那本《天灾之书》应该是已经送到帕苏岛了……

    “等述职完，离开这里，再向‘愚者’先生请教，看刚才的事情是否会遗留什么不好影响……”

    ——阿尔杰可不敢在风暴教会的总部诵念“愚者”的尊名。

    天亮以后，他没有表现出一点异常，在仆役的引领下，进入了一个摆有长条桌的房间，接受三位“代罚者”执事的询问。

    这三位执事里，只有一位拥有深蓝色的头发，因为这并不是服食“水手”途径魔药后一定会出现的改变，但这种特征会相当顽强地遗传下去，就像精灵一族，原本黑发多过蓝发，可到了现代，有精灵血统的混血儿，绝大部分是蓝发。

    阿尔杰坐到长条桌下首，有条有理地回答起执事们的询问，将自己这段时间在海上做过什么，打算做什么，成功了哪些，失败了哪些一一讲了出来。

    而这会与其他船员的讲述进行对比，防止有人撒谎。

    到了述职尾声，那位深蓝色头发的执事看了阿尔杰一眼，嗓音粗厚地问道：

    “你认识‘星之上将’嘉德丽雅吗？”

    不仅认识……阿尔杰险些吓到，想了想才回答：

    “在海盗大会上见过。”

    那位执事并没有纠缠刚才那个问题，直截了当地说道：

    “想办法认识她，从她那里调查格尔曼.斯帕罗的情况。”

    原来是这样……因为格尔曼狩猎了“血之上将”？阿尔杰故作不解地问道：

    “格尔曼.斯帕罗又做了什么？”

    那位深蓝头发的执事没好气地说道：

    “差点把拜亚姆毁了！好了，这不是你该知道的事情，总之，你记住，格尔曼.斯帕罗是一个非常危险的家伙，背后有一个隐秘邪恶的组织，那个组织有半神，与玫瑰学派敌对！”

    差点毁掉拜亚姆？组织有半神？与玫瑰学派敌对？阿尔杰故意没有掩饰地表现出了自己的错愕。

    他还以为格尔曼受到加倍的重视是因为狩猎了“血之上将”塞尼奥尔，谁知事情比他想象得复杂很多夸张很多！

    格尔曼.斯帕罗究竟做了什么？等路过拜亚姆，我得寻找现场看一看……还有，我们塔罗会的死敌不是极光会吗？“愚者”先生不是一直在针对“真实造物主”吗？怎么变成了，不，又多了一个玫瑰学派？阿尔杰在心里自语了几句。

    至于塔罗会有半神的事情，他并不意外，甚至觉得这才符合常理，一位古老存在的手下，怎么会没有半神？

    而且当初“飓风中将”齐林格斯无声无息诡异死去的事情，已经让他相信“愚者”先生有一位高序列的眷者！

    还好我与格尔曼的碰面很隐秘，要不然事情就麻烦了……阿尔杰安静听完，没有多问，像往常一样，接下任务，起身离开了房间。

    …………

    贝克兰德北区，伯克伦德街160号外面，一位位仆人排成两列，迎接着自己的主人到来。

    鬓角发白，蓝眼幽邃的道恩.唐泰斯穿着燕尾正装，戴着丝绸礼帽，拿着镶金手杖，在管家瓦尔特和贴身男仆理查德森陪同下，从仆人中间经过，来到了三层楼房的入口。

    这里等待着的是他今早挑选好的女管家塔内娅。

    她四十岁出头，发髻扎得一丝不苟，五官普通，但气质干练，戴着一副金边眼镜，穿着黑白交织但有别于女仆的长裙。

    克莱恩从资料和面谈得知，这位女士出生于东区，是黑夜女神的信徒，在15岁的时候选择接受教会一个慈善基金的培训，成为了一名合格的女仆。

    得益于十多年的努力，以及夜间学校的免费课程，她在一个富商家里从最低等的女仆一直做到了女仆长，然后于对方女儿出嫁后，跟随过去，担任女管家，直至那一家财政出现危机，才不得不离开，对家庭内部管理非常有经验。

    这位女士刚签完合同，得到道恩.唐泰斯给予的1000镑本月初笔现金后，就与管家瓦尔特争执起马车是买还是租。

    在她看来，既然唐泰斯先生的目标是进入上流社会，搬到西区，甚至皇后区，那么马车肯定需要特别定制，这样才不会有失身份，在此之前，租用高档马车一年，等事情有了希望，再去定制，是相对更合理的选择，既不浪费，也不失礼。

    她说服了瓦尔特，当然也说服了克莱恩，因为租一年高档马车含马匹只用88镑，两轮的42镑。

    果然，控制家庭支出的必须是一个擅于比较擅于计算的人……克莱恩一阵感慨，对着塔内娅微笑点头，迈步通过了三层楼房的大门。

    这里将是富翁道恩.唐泰斯接下来的舞台。