    当周守石意识到，无论自己说破天去，今天自己也必死无疑的时候，他反而慢慢冷静下来了。

    周守石扶了扶自己的金框眼镜，甚至还用手去梳理了一下自己的头发，这才说道：“王氏现在正在吞并火种与孔氏，你知道吗？”

    任小粟坐在了他的对面：“我知道，不过这跟我与你说的话题又有什么关系呢？你想说你们做的这一切，都是为了针对王氏？”

    “没错，”周守石说道：“几年前王氏就暴露了他们的狼子野心，不断的利用贸易来想方设法削弱周边财团，而且全民兵役施行了那么多年，谁都知道他们想要掀起中原的战火。”

    “所以呢？”任小粟问道。

    “所以我们周氏只是寻求自保而已，”周守石冷声说道：“王氏可以不择手段，为何我周氏不可以？你没发现吗，他们近期才召回30岁以下服过兵役的男性，其实在与远征军团的战争中他们也根本没用全力。不然的话，火种不会溃败的那么惨烈，你们西北军也不用在左云山坚守的那么辛苦！难道你不觉得你西北军那些死在左云山的士兵，都枉死了吗？”

    任小粟摇摇头：“所以你们就杀了江叙？”

    “这样才能让整个壁垒联盟同仇敌忾，也能把庆氏与周氏绑在一起，一起来抵御王氏！如果计划成功，你也会去为江叙报仇吧，所以也绑上了西北，”周守石说道：“这对于周氏来说，本是最好的计策。”

    任小粟承认，如果没有王蕴他们几个人通力合作的话，周氏的计策确实会成功，到时候王氏就是与全天下为敌，根本没有现在逐步吞并各个财团的机会。

    如果不是遇到任小粟，周士济也可能会得个奸雄或者枭雄之类的称号。

    “但是，你们并没有被远征军团波及，你羡慕王氏全民兵役，你们一样也可以这么做，你可以制定各种各样的策略，但不应该用江叙的命来换取你们的胜利，或许在你看来杀死江叙，对于周氏是最好的选择，但在我看来，他才是最无辜的，”任小粟叹息道：“说一千道一万，江叙招谁惹谁了呢？”

    说着，任小粟站起身来，将窗帘拉开一丝缝隙。

    午后的阳光照射到这阴暗的小屋中，周守石忍不住的用手遮挡了一下光线，因为这阳光有些刺眼。

    任小粟说道：“告诉我周士济的行程。”

    周守石阴沉道：“我凭什么告诉你？我告诉你之后就能活命吗?”

    “那倒不是，”任小粟咧嘴笑了笑：“一个人下去不觉得有点孤单吗，有个伴多好啊。你想想，这个计划明明是他制定的，可是死的却是你，冤枉不冤枉？”

    十分钟之后任小粟从情报机构的大楼里走了出来，并且得到了周士济的具体行程，以及壁垒里遇到危机后，周士济身边团队的应急预案。

    周守石怕是特别担心周士济死不了似的，将这一切交代的非常清楚。

    说实话任小粟都觉得这个审讯过程有点太简单了，可能是周守石真的很怕孤单吧。

    就是这么一群没骨气且害怕阳光的人，躲在那厚厚的帷幕后面杀害了江叙啊。

    某一刻任小粟也在想一个问题，这一次他登门拜访周氏之后，如果真的杀了周士济，那么周氏也会马上内乱起来吧。

    按照罗岚所说，周氏之内除了周士济以外并没有什么能扛大梁的人。

    这样一来的话，王氏在中原就没有对手了。

    这恐怕也是庆氏让罗岚紧急回去的缘故，庆缜会不会已经预见到王氏统一中原的那一天了？

    然后呢，王氏会不会继续对西北和西南下手？任小粟觉得会。

    那个时候的王氏，将是一个庞然大物。

    可是，这个仇怎么能不报呢，任小粟想让所有人都知道，杀死江叙这样的人要付出怎样的代价。

    如今，希望传媒那边应该收拾好行囊，向西北搬家了吧。

    有家有口的将留在洛城，而其余人则北上成立新的希望传媒总部，洛城的希望传媒将变成分部。

    这是张辰统思虑很久之后做的决定，因为中原已经不太平了，所有人都预感到了危机。

    正思索间，任小粟已经走过了两个街口，情报机构里的人因为抓捕城门制造爆炸的罪犯，已经差不多倾巢出动了，所以任小粟入侵的时候格外轻松，现在外界恐怕都还不知道周守石死亡的消息呢。

    任小粟看着73号壁垒里的街道，居民们在街头讨论着刚刚的爆炸声，谁也没想到主谋者任小粟就这么稀松平常的和他们擦肩而过了。

    居民是无辜的，任小粟并不想直接在壁垒里大开杀戒，如果殃及到很多无辜者，恐怕江叙会很失望吧。

    不过没关系，他会让周士济自己钻到笼子里面去。

    距离周氏主力部队抵达73号壁垒还有两天时间，任小粟认为这个时间是完全足够的。

    此时，壁垒北方又传来爆炸声，那里是73号壁垒守备部队的军营，如果连那里都能爆破成功，那么这壁垒对于周士济来说就毫无安全可言了。

    然而，还没等任小粟安全撤离呢，他忽然察觉到有人在跟踪自己。

    任小粟转身拐入一个小胡同里消失不见，后方跟踪者加快了步伐也钻入了小胡同。

    可是当两人进去后才发现，这竟是个死胡同，而任小粟却已经不见了踪影。

    “在找我吗？这两天找我的人有点多，”任小粟打量着对方，这俩人看起来其实不太像周氏的人，一身衣服更像是混迹荒野的流民。

    那两人相视一眼，手慢慢挪向了腰间。

    任小粟突然问道：“你们是周氏哪个部门的人？”

    “爷们不是周氏的人，就是赚点赏金而已，”其中一人说道。

    任小粟点点头：“看来是地下世界的情报贩子，跟谁混的？”

    “这种事怎么能说，爷们虽然本事不如你，但骨气还是有点的，你要杀要剐赶紧动手，我们不连累别人，”一名汉子说道。

    任小粟笑了笑：“算了，这些天杀人太多了，不想再杀无关的人了。”

    说着，任小粟转身朝胡同外面走去。

    可是他刚一转身，身后的汉子却迅速拔枪想要射杀任小粟，还没等他手臂抬起来呢，便有狙击子弹洞穿了他的胸口。

    另一名汉子见机不对就想翻墙逃跑，可是杨小槿哪里会给他机会？

    任小粟默默的站在胡同口叹息道：“这世道是怎么了，小槿你的位置暴露了，往A7区域转移吧，我在路上接应你。”

    杨小槿在耳麦中回应道：“好。”

    ……

    还有两章，但会很晚

