    “什么？”

    “你们居然见到了那位？”李仁好惊讶地问道：“我还以为那一位早就离开了呢，原来他还在山中，怎么样姑姑、师尊，那位真的那么恐怖吗？”

    闻言，两人郑重地点头。

    异口同声地说道：“比你想象地还要恐怖不少，你知道这山中高等级的妖兽为什么忽然消失不见了吗？”

    “嗯？”

    “便是他，将这山中所有妖灵以上的妖兽，全部吸引到一起，然后一网打尽了！”

    李仁好微瞪着眸子，惊讶地久久说不出一句话，良久后才喃喃道：“原来如此，从傍晚开始，原本四处是妖灵的山脉中，忽然间消声遗迹了，原来是这位所为。”

    “说起来，刚才与这一位见面的时候，他还赠予了他和你师尊一番机缘呢，你姑姑我啊，突破武宗指日可待！”李佳欣满脸欢笑地说道。

    李佳欣的话，在一次让李仁好惊讶至极。

    看来，那一位确实比她想像的要恐怖多的多。

    “恭喜姑姑。”一秒记住http：//

    “恭喜师尊。”

    李仁好恭敬说道，可她说话的时候，却心不在焉。

    脑海中，忽然想起了一个身影。

    虽然和这个单薄的身影，仅仅是萍水相逢，但是后者那副自然而然透着的出尘之感，却在她的脑海中救救消散不去。

    尤其是他在这妖兽纵横的山脉中，明明是一介凡人之躯，却依旧不慌不乱的模样带给了她很大的惊叹。

    或许他更多的是因为初生牛犊不怕虎。

    但不得不说，他的平静让她原本慌乱的心境，似乎也受到了一丝影响，让她之前面对多次战斗的时候，心里也从容了许多。

    只是，人一直会有这么好的运气吗？

    现在山脉已回归平静，你，是否还活着？

    “仁好，我们抓紧时间出发吧！”这时，李佳欣迫切地说道：“下山的时候，刚好可以看一看那位前辈还在不在，若是他还在的话，带你去拜访拜访他！”

    “对对，这种级别的高手，见一见对你还是有很大的好处的！”徐墨竹也在一旁连忙说道。

    两人说话的同时，互相对视一眼。

    显然，是有同样的目的。

    若是见那位的时候，被那位瞧见顺眼了，再给李仁好也带来一番机缘，简直是再好不过了！

    “姑姑师尊，我知道你们为了我好，但是我与你们说的那位高手陌不相识。”李仁好显然是看出了两人的心思，略带歉意地说道：“所以我不太想去打扰人家，而且，我还有更重要的事情要做。”

    闻言，李佳欣两人的眉头顿时一皱。

    “仁好，到底有什么事情，比起见这位前辈更重要？”徐墨竹皱着眉头，语重心长地说道：“你可知道，若是你能够让那位前辈喜欢，他随手的指点就能够让你在修为路上走很多弯路，若是能够再赐予你一些东西，将有你这辈子取之不尽的好处啊！”

    “是啊仁好，当今之际，赶紧乘那位前辈还在山中，随我和你师尊去拜见拜见那位前辈，是最好的！”李佳欣也在一旁劝说道。

    “师父和姑姑的好意我心领了，但是你们知道我从来不是攀附之人，恕我暂时不能答应你们。”李仁好皱着俏眉，略显焦急地说道：“而且我确实有重要的事情要做。”

    “你这孩子，怎么就这么犟呢？”李佳欣皱着眉头，轻声教训道：“还有，你倒是告诉我们，到底有什么事情，比这更重要的？”

    “我要找一个人。”

    李仁好说道。

    “什么人？”

    李佳欣两人充满疑惑。

    “一个凡人。”

    李仁好紧咬了咬红唇。

    “凡人？”

    两人差点一怔，忙说道：“你找一个凡人干什么？”

    “他……”

    李仁好张了张红唇，随后将山脉中与那个单薄身影所产生的邂逅，大概的给两人道出。

    “所以，我想要找到他。”李仁好说道。

    “唉，你这个孩子的心肠！”李佳欣摇着脑袋说道：“莫说他一个凡人的死活不值得一提，退一万步来说，他一个凡人在这山中怎么可能活的下去？”

    “他运气好……”李仁好强行辩驳道。

    “运气好？”

    “呵呵……”

    李佳欣眼中不由露出嘲讽，教训道：“运气是不会老是眷顾一个人的，一个凡人在这山脉中十死十生，你要记住，真正能够扭转乾坤的，只有手中的实力。”

    “可是，我相信他……”

    李仁好说道，可是说到此，她也颇为没有了底气。

    “你相信有什么用，就连你自己不也说了么，在你们最后分别的那次，无数妖王妖灵朝他的方向聚集而去，你认为这些妖王妖灵会发现不了一个凡人吗？”李佳欣教训道。

    闻言，李仁好握剑的玉手下意识紧了紧，身躯微微颤着，眸子也不由黯淡了下来。

    实则。

    她也早有这样的预料。

    只是，她想再看一看有没有什么奇迹发生！

    “莫要再执迷不悟了，走，立马跟我们去拜见那位前辈！”这时，徐墨竹强硬地说道。

    一旁，李佳欣态度也强硬了起来。

    显然，在他们的眼中看来，一个凡人的死活比起见那位前辈根本就不值得一提。

    更何况，是一个大概率已经成为了妖兽口粮的凡人呢？

