    初生牛犊不怕虎，人们常用这句话来形容少年的勇气。

    但不怕虎不代表真是虎的对手，所以这不是真正的勇敢，而是无知者无畏。

    不怕虎的牛犊大多成了虎的食物。

    相反，那些懂得害怕的牛犊才有机会长大，成长为让虎不敢轻举妄动的强者。

    活下去，是每个人的本能。

    对草原上的人来说，逃跑就是从小耳濡目染、习以为常的选择。没有人愿意做不怕虎的牛犊，面对真正的强者时，几乎所有人都会选择逃跑。

    面对奔驰而至的张绣，泄归泥几乎没有任何迟疑，本能地选择了逃跑。

    此时此刻，他忘了自己是一个指挥数千骑的小帅，忘了自己肩负的使命，头脑里只有一个念头。

    逃离危险，活下去。

    只有活下去，才有机会选择。

    “撤——”泄归泥嘶声长啸。

    号角声长鸣，泄归泥选择了撤退，借着避让甲骑的转向动作，加速向南狂奔，随即掉头向西。

    在那一刻，他人马合一，展示出了有史以来最精湛的骑术。

    亲卫骑拥着泄归泥，不战而走。

    张绣策马冲进了鲜卑人的队伍，截住了数百骑，却无法追上泄归泥，眼睁睁的看着一件大功从手边滑走。他暴跳如雷，连声怒吼，手中钢矛翻飞，连抽带挑，连杀数人。随即脱离接触，向两三百步外的泄归泥举矛怒喝。

    “追——”

    “喏。”羽林骑齐声应喏，策马加速。

    作为大汉最强骑兵的代表，他们一直没有机会立功。除了为甲骑做配角，就是保护天子，看着张杨、王服追亡逐北。今天好容易有了机会，憋着劲要大战一场，没曾想泄归泥居然不战而走。

    是可忍，孰不可忍。

    张绣带着数百骑，盯着泄归泥不放，一路狂追。

    撤得仓促，泄归泥身边只有两三百亲卫骑，见张绣追来，吓得魂飞魄散，拼命打马加速。

    他知道扶罗韩的大军就在三十里外。只要跑出十几里路，遇到外围警戒的骑兵，汉人就不敢追了。

    为此，就算是战马跑死，他也在所不惜。

    泄归泥突然撤离，鲜卑人失去了指挥，正面迎战的中军骑兵被甲骑碾压，溃不成军。两翼包抄的骑兵则扑了个空。等他们转过头来，汉军已经从中军的营地杀了过去，一路向西。

    两个千夫长一边指挥部下追击，一边吹号请令，却什么回音也没有。

    等他们发现泄归泥已经撤离战场时，他们都懵了，搞不清是什么状况。

    之前安排任务时，泄归泥可是信誓旦旦，要击溃汉家天子，甚至生擒汉家天子。

    他怎么突然跑了？

    两个千夫人一商计，决定跟上去，看看形势再说。

    不管泄归泥是什么情况，扶罗韩的大营就在前面，肯定能拦住汉军。到时候他们再追上去，前后夹击，必然大胜。

    数千骑兵沿着大河北岸向前急驰，头尾相衔。

    ——

    刘协策马而行，不住的扭头观望。

    鲜卑人追了上来，战旗隐约可见。

    断后的骑兵已经集结到位。有的用弓，有的用弩，正在试射，确定距离。

    有了马镫之后，他们坐得更稳，反身而射已经不成问题。有骑术高超的甚至反向而坐，以便更好的瞄准。

    他们都带了两个箭囊，有足够的箭矢可用。

    有鲜卑骑兵先追了上来，迎接他们的是汉军弓弩的射击。

    论骑射，鲜卑人毫不逊色，甚至更胜一筹。

    但汉军在前，鲜卑人在后，已经吃了亏。再加上汉军用弩，射程更远，完全可以在射程外压制鲜卑人，射得鲜卑人苦不堪言。

    汉军全员装备的铁甲，更让汉军肆无忌惮。就算被鲜卑人射中，只要运气不是那么差，没被射中要害，都没什么影响。

    双方一边奔驰，一边对射，鲜卑人吃了不小的苦头，损失近百人。

    相比之下，汉军中箭落马的不过三五人。

    双方差距明显，鲜卑人不愿追得太紧，白白牺牲，只能远远的跟着，保持距离，等汉军被扶罗韩的主力截住，再追上去厮杀。

    见鲜卑人不再猛追，汉军也放慢了速度，控制节奏。

    甲骑跳上了备用战马，让披着马甲的战马轻装前进，尽可能的保持体力。

    半个时辰后，双方先后进入成宜县境，离扶罗韩的大营不远了。

    ——

    吃完早餐后，扶罗韩本想睡一会儿，心情却无法平复，躺在床上，半天没能合眼。

    回想入塞以来的战事，他越想越窝火，越想越烦躁。

    伏击马超不成，反而折了爱子楼曼。

    强攻成宜不下，折损数千精锐，颜面扫地。

    如何才能反败为胜？扶罗韩冥思苦想，却想不出更好的办法。

    如果放着成宜不管，径直去攻汉家天子，倒是有可能取胜。但张杨、马腾在后，随时可能威胁他的退路。一旦战事不利，他将无路可走。

    或许应该增兵，让泄归泥击退汉家天子，断了张杨、马腾的念想。

    但泄归泥野心太大，立下大功后，还会不会这么听话，他也没把握。

    正在他权衡利弊时，有斥候来报，泄归泥被汉军击败，正在往回逃。

    汉军紧追不舍，很快就会到达大营。

    扶罗韩愣了半晌，才意识到斥候说的是什么。他翻身坐起，盯着斥候，眼皮一阵狂跳。

    泄归泥败了，而且被汉人一路追到这里？

    这怎么可能？

    他追问了两句，斥候也说不上太多的细节，急得满头大汗。

    扶罗韩更加怀疑，派人继续打听。

    战场上的信息复杂难辨，出现失误是常有的事，不能轻信，更不能轻易调动大军。

    况且汉家天子只有三千骑左右，就算运气好，击败了泄归泥，也未必有胆量挑战他的数万主力。

    退一万步说，就算汉家天子少年意气，真的追来了，也要面外围的警戒人马。

    等他赶到这里，人困马乏，哪里还有体力交战？

    正好一战成擒。

    想到这里，扶罗韩不禁露出了得意的笑容。

    消息不断传来，而且越来越急。

    泄归泥战败的消息最先得到了证实。泄归泥本人逃回大营，身边只有不到两百骑。

    没等扶罗韩问泄归泥是怎么败的，又有消息传来，汉军已经击溃外围的警戒人马，离大营不足五里。

    扶罗韩大惊失色，一把抓住泄归泥的衣领，怒吼道：“究竟是怎么回事？”

