    “叮！拆除死神面具十个，获得积分五百万。”

    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励积分：一个小目标。”

    荣俊趴在一空地之上，方圆千米之内除了一尾人柱力和六尾人柱力之外再也没有一只活物。

    “仙兽模式-开！”

    周围的自然能量蜂蛹入体，荣俊的眼角逐渐呈现复杂的紫色纹路，双眼睁开，两道紫光瞬间射出，将地面轰出一个数米深的大坑。

    一勾玉，两勾玉，三勾玉，万花筒，永恒万花筒，图案定格在一只狞笑的狗头之上！

    而随着写轮眼的递进，原本和平的自然能量，竟然也被他染上了一丝阴冷与暴虐。

    放猩红的双眸被紫色熏染，其尾巴上两条查克拉锁链已然穿透了两个人柱力的身体，进去了他们体内的封印空间，找到了一尾和六尾，源源不断的吸取着他们的查克拉！

    十尾细胞像是真正活了一般，在荣俊身体内到处乱窜，就连永恒万花筒写轮眼＋仙兽模式都有些抵抗不住，补足了所有尾兽查克拉的十尾细胞，自然成为了一个小型的十尾！

    而荣俊要做的，就是彻底掌控这头自己身体内的尾兽，让他归于己用。

    “系统！融合！”

    “叮！检测到宿主身体内存在异样查克拉，扣除一亿积分开启吞噬融合功能！”

    “吼！痛死本大爷了！”

    系统提示音刚刚落下，荣俊只觉得自己身体刹那间变作了战场，一股异样的能量凭空出现在自己完好的细胞之中，大刀阔斧的改造着自己的细胞。

    而改造好的细胞就如一条条恶犬一样，朝着周围乱窜的十尾细胞撕咬而去！

    吞噬与反吞噬，进化与融合，在他身体中不断的上演，而这个过程带给他的就是：痛！剧痛！

    若是你非要我打个比方，那就是拿个小刀在对***凌迟！顺便撒了点盐，花椒面，孜然，再在二弟下面添了一把火。

    “嗷呜！”

    庞大的查克拉风暴席卷周遭，水门利用飞雷神强行将两个人柱力带到了安全区域。

    风暴席卷之下，周围的一切化为乌有，而荣俊的身体一个个怪兽的头颅在不断的挣扎！

    “永恒万花筒！给我镇压！”

    周围自然能量疯狂的涌动，而土地却逐渐沙化，树木向外不断枯萎，像是有什么抽取他们的生机。

    “不够！力量还不够！须佐能乎！”

    溢散的查克拉在永恒万花筒的力量下猛然化作一紫色天狗，天狗背生双翅一拍而起，化作一道紫光向空中飞去！

    草忍村

    遮天蔽日的紫色巨犬降临，一爪子拍开了极乐之箱！

    能感受人类情绪的不死魔兽悟从箱子里冲出，嚣张且丑陋！

    “真他娘的丑，这怎么能让我有胃口？”

    荣俊看了一眼这个黑不溜秋的怪物，怎么都张不开口。

    “但是，这种负面的查克拉，好像很美味的样子。”

    荣俊想起前世的一些东西，卖相不佳，味道甚好，再看向悟的时候，嘴角不由得留下一缕口水。

    “老家伙，让我咬一口，不好吃我就放过你。”

    “桀桀桀！”

    悟飞舞着自己的两个大爪子，用独眼看向荣俊：好强大的欲望！吞了他！一定要吞了他！

    荣俊看见了悟贪婪的目光，紫色天狗手中两把“狼”牙棒瞬间在握。

    众所周知，正宗的撒尿牛肉丸需要数以万次的不间断捶打，才能让牛肉丸纵享丝滑。

    那么，作为美食小说的本书，就带大家亲自体验一番。

    “一棒暴头！打晕而不打死。”

    “二棒卸膀子！全是皮没有肉，影响口感。”

    “三棒碎骨头！打碎了更有弹性。”

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    两只狼牙棒瞬间拉成残影，从三百六十五度进行无死角捶打已经成兽肉团的悟，让他在极致的颠簸中领悟扛米的真谛。

    当众人紧跟其后到来的时候，荣俊已经愉快的架起了大锅，肉丸还得靠火锅。

    “火遁-爆炎火龙旋！”

    好吧，其实就是四尾孙悟空的熔遁，架起了一座锅台，然后源源不断的燃烧。

    “嗷呜！”

    荣俊散去须佐能乎，身形暴涨之下显得自己瘦骨嶙峋，强烈的饥饿感让他再也管不了味道如何，一口将悟变成的肉球吞下。

    庞大的查克拉供给全身，所有的细胞再一次享受起了饕餮盛宴，荣俊刚平复下来的疼痛再次因为细胞战争而出现。

    “他妈的，还不够，到底需要多少啊！”

    感受到细胞中传来的渴望，荣俊再一次给自己插上了寻食的翅膀，继续朝感知中下一个方向飞去。

    “他又要去哪？”

    “跟上去就知道了。”

    鬼之国

    弥勒心头突然一阵发慌，好像自己就要大祸临头一般。

    “放我出去，不然我们都要死！”

    魍魉的声音在她脑海中回荡，却有一些慌张的味道。

    “你不要做梦了，我是不会放你出来的！既然都要死，那我就拉着你一起去死！”

    “你会后悔的，巫女！你一定会后悔的！”

    魍魉从沉眠中复苏，不断的冲击着封印，脑海中传来的恐怖却怎么都挥之不去。

    “不，我怎么会死！一定是假象！”

    “轰隆隆！”

    荣俊一狼牙棒敲开封印魍魉的大山，紫色的双眼中透出一丝猩红：

    “找到你了，我的食物！”

    看到魍魉的这一刻，荣俊这才知道自己到底需要什么。

    或者说，自己身上缺少了什么。

    魔兽悟给自己提供的是肉体能量，也就是阳遁查克拉。

    魔物魍魉，代表的也是精神能量，或者说是阴遁。

    但是，吞了他倆还不够，自己还缺最后一种能量！

    自然能量！

    自己只想到了九头尾兽和十尾细胞，却没想到自己忘了收集最基础的能量。

    “你是什么东西！不！”

    魍魉看着从天而降的深渊巨口，整只兽都不好了。

    无能的咆哮声戛然而止，荣俊身上的疼痛再一次加剧，而且，从他身上传来的吸力更加的霸道，肆无忌惮的掠夺着周围的自然能量！

    沙化，枯萎，这才是一切的主旋律。

    接下来，还缺最后一个拼图。

    三大圣地的霉头它还不敢去触，但是，还有一处地方足以支撑它的消耗。

    那就让约定提前履行了吧。

