    若想离开此方小位面，摆在秦浩前方两条路可走，一则如老鹰头他们避世荒野，躲烽火劫，待百年过后，圣城和罪炼教剩其一，天道会恢复原有秩序。

    到那时，或许天道执掌者那叉神，会开启通往其他位面的通道，因为烽火止熄之后，界中各位面之间需要交流，作为神邸，肯定会给帝道修行者提供晋升的机会。

    而且这一百多年藏匿的同时，秦浩恰恰能入轮回镜修炼，争取衍生道行神纹。

    只不过，万事有利也有弊，秦浩刚脱离剑界，成功躲开天诏神印搜寻，此时后方正有追兵，他若止步不前损耗时间，万一被追兵发现，后果将会极其严重！另外一条路，修行杀戮大道，夺位面掌控权，屠了那叉神，取而代之！一旦秦浩成为了天道执掌者，在这杀戮神界中，想去哪里都可以。

    这并非空谈！秦浩天轮完美，怀有原界之力，大道自成乾坤，自然可以修炼书卷上的“圣贤道”，并与天道意志完美融合。

    到那时，即使斩了那叉神，此方天道也不会发生任何改变。

    然而秦浩深知，神主座下每一片天道执掌者，都拥有极强的信仰之力，说白点，那叉神的身上，存在着杀戮神主的意志。

    一旦不慎败露，外界修行者夺取天道是何下场，想想都该清楚！所以，第二条路，风险极高。

    而第一条路，等于坐以待毙，将主动权留给了天诏神域的神将，完全凭运气。

    所谓，前有虎、后有狼，这两条路，都不好走！秦浩一时犯难，他不喜欢被动，去碰第一条路概率低微的运气，也不想走在第二条路，死在杀戮神主的手里。

    于是索性暂住下来，先与老鹰头、猪妖们一起生活。

    老鹰头对秦浩印象不错，也没有赶人，几天下来，秦浩更是与那些孤儿们混熟，关系越来越亲近，给孩子们讲了不少从未听过的奇闻故事，以及令他们向往不已的精彩世界。

    狐妖们对秦浩也还好，秦浩的身上有种独特的阳刚之气，跟他待一块儿，莫名感到一种牢靠感。

    也许，是这世界太过冷血，除了遍地尸骨外，秦浩是妖怪们唯一遇到还能喘气的人族了。

    只有几只猪精，始终对秦浩保持着戒备，尤其当媚眼如丝的狐妖主动和秦浩亲近时，青面獠牙的猪精们眼睛里竟然闪烁出了嫉妒。

    月余下来，一切相安无事，妖怪们与秦浩这位成年人族的感情越来越好，而猪精的戒备，也一直没有减弱，甚至嫉妒的眼神还更加强烈了。

    直至，某一天，平静被打破！砰！沉重的砸落声，夹杂着痛苦的猪叫，一柄血刃破空而至，贯穿了一名正在劳作的猪妖心脏，那蕴含杀戮气息的无情血刃，当场终结了淳朴猪妖的生命。

    “快跑，狸，带孩子们先走。”

    危机降临，老鹰头再无任何顾忌，当即化形本体变为苍鹰，羽翼伸展开来，双爪寒光如钩刃，朝着一行御空而至的黑袍身影扣杀而去。

    “阿狸，快走，花儿不哭，你们快走啊。”

    个头最为彪悍的猪精发出难听的猪嚎声，体型越来越大，那荡起波纹状的肥肉上，露出来一片浓密的胸毛，搬起茅屋前方的一尊两丈巨石，向着半空轰砸而去。

    “罪炼教。”

    秦浩凝望着破空而至的身影，黑色的长袍，皆手握血刃，打扮与老鹰头口中的罪炼教徒完全吻合。

    “俊哥儿，快走。”

    棕毛狐狸双手扯着两个孩子的手，回头还不忘记向着秦浩呐喊，剩下的狐狸也都每人抱起一个孩子，甚至情急之下，干脆提着孩子的衣襟或抓着腿便是朝着山野里狂窜。

    不明情势的孤儿们被吓坏了，哪里见过这般阵仗，哭喊声传得漫山都是。

    “逃得了吗，一个别想活。”

    无情的血刃掷出，穿梭时，划起一抹抹凌厉的精芒，正如书卷里描述的那样，罪炼教徒将血杀之道表现的淋漓尽致，一句话不问，见面就是杀，管你是人是妖、是老是少，烽火不熄，便休想让他们停止杀戮。

    这一刻，秦浩算是见识到了老鹰头所说的“恶魔和畜生”，罪炼教徒当之无愧。

    苍鹰锐啸，利爪与血刃碰撞，巨石粉碎声中，最为彪悍的猪精也未撑住一合，来此的罪炼教徒不少，虽有些实力低微，但也有尊级之上，无论老鹰头或者猪精，无非拿命为狐狸们争取逃亡的时间而已，好让她们带着孤儿们先走。

    但是，在罪炼教徒这些恶魔和畜生面前，真走得了吗？

    嗖嗖嗖！数柄卷着紫色弧光的血刃从几名巅峰尊境手里甩出，呼啸着坠向了逃亡的狐狸们头顶，这一刹，被棕色狐狸紧紧抱住的花儿吓得几欲哭裂声带。

    “花儿。”

    老鹰头最疼爱的就是这个孩子，回头望去，双翼疯狂拍打，舍身截向无情的血刃，欲以兽躯为墙。

    但可惜，老鹰头太慢了！“唰唰唰。”

    血刃卷过，凌厉的光消失在了将整个身躯压在身下的棕色狐狸头顶。

    在那里，一道颀长的身影安静站着，宛如普通人，但这看似普通的人族青年，一眼之下，漫天血刃尽皆瓦碎，像从未出现过一样，欲取群妖和孤儿性命的血刃化成了空气，无声无息。

    战斗，在这一刻静止。

    所有人都是齐崭崭的望着秦浩的位置，并非被震慑，而是有一股极具压迫感的力量正从那里扩散，笼罩在每一个罪炼教众身上，也加持在了老鹰头他们身体上。

    当这股气息降临，罪炼教众突然发现自己无法动弹，而老鹰头和频频受创的猪妖们仿佛被某中力量保护。

    虽然感觉不同，但他们体会的气息却是一致，强大而浩瀚！“本不想出手，既然看了几天的书，便教你们一些书上的圣贤道。”

    秦浩吐出毫无波澜的声音，听在罪炼教徒耳中，却如五雷灭魂。

    随着眼眸深处冒出火焰光泽，秦浩面前，一个个身穿黑袍的身影接连消失了，化作滩滩黑渣掉落在地，那地面燃烧着血般的火焰，就如同杀戮之神降下的百年烽火，仿佛永远都不会熄灭。

    

