    很快，这些记者们都反应过来了，纷纷开始给各自所属媒体的主编打电话，诉说火星下雪的事情。

    很快，主编就开始通知开会了。

    都开始忙碌起来了，开始整理资料，首先，要搞清楚为什么火星下雪会是红色的雪，这些雪有没有毒。

    必须出台一份严谨的文章，如此才能创造出火爆的销量，才能拿到奖金。

    媒体公司忙碌的时候，网上已经炸锅了，红色雪花视频已经被疯狂的转载，开始在全球传递起来了。

    一些国家的大佬已经看到视频了，并且叫过来专业人员进行分析，听完汇报之后，不少国家大佬都沉默了。

    自然循环，火星要开始新一轮的自然循环了，天启集团对火星的改造见效了。

    火星复苏了。

    必须重新定位天启集团了，一个适合人类居住的星球掌握在天启集团手里，跟天启集团的科技相结合，一加一的效果绝对大于二。

    第二天，全球媒体铺天盖地的开始宣传起火星下雪这件事，全部都是头版头条，很多报纸还认真的分析了一下红色雪花。

    雪花之所以是红色的，这跟火星地表的红色土壤有关，火星的大气很稀薄，满地是棕红色的细沙，又经常刮大风，空气中飘浮着大量沙尘。

    自从天启集团对火星磁场重启，实施撞击改变环境计划之后，火星的大气层内漂浮着很多棕红色的尘埃，污染非常的严重。

    经过这些年不停的使用星际飞船在大气层中洒水，起到的效果并不是很大，但是，也不能说没有效果。

    配合上天启集团在火星进行的各种改造计划，现在开始初见成效，这一次下雪，就说明火星复苏，火星开始产生自然循环了。

    这是一件值得记录在历史当中的事件，标志着人类有能力将其他星球改造成适合人类居住的星球。

    恭喜天启集团，他们再一次的创造了奇迹，再一次的创造了人类的历史。

    TC的媒体反映慢一点，不过，网络上反映是一点都不满，从昨天晚上开始就在网络上炸锅了。

    不少人都被朋友喊到了网上去观看视频。

    今天一大早，相关部门就开始开会商谈这件事，十点多的时候，一份详细的报告就递交给大佬了。

    大佬们也接到了汇报，开始开会了，看完报告又听完专家们的分析，大佬们身上莫名其妙的多出一股无奈的感觉。

    改造一颗人类无法居住的星球，这是什么手段，这是什么科技力量，这是逆天啊。

    火星改造完成后，天启集团的总部肯定会搬迁到火星，这一点大佬们都明白。

    相互看了看，现在就必须开始准备了。

    准备应对天启集团搬迁到火星后出现的新问题。

    徐平安，在家里已经接到很多国家大佬打过来的祝贺电话，徐平安一脸笑意接了，说话非常的客气。

    火星，今天一共有两艘星际飞船到达，跟火星基地联系之后，飞船开始朝预定地点降落，在降落点不远处，就是一个大湖。

    这个大湖里面的水都是海水，这三个月，所有星际飞船运输过来的水都直接排放到了这里。

    原先这里是一个低洼地形，后经过地震，周围的地势都有所上升，成为一个天然的储水地点。

    飞船降落之后，立刻就有工作人员开着工程车过来了，慢慢的将工程车上的阀门跟星际飞船上面伸出的阀门对接。

    对接完成后检查一遍没有问题，就直接打开阀门，汹涌的海水就顺着管道开始往外涌出，直接流入到大湖当中。

    湖里的海水每天晚上都会进行结冰，白天在开始融化，再加上火星现在风风大而频繁，海水自然消耗也非常的快。

    如果没有消耗，这个大湖早就被注满水了，现在，湖水量还仅仅只有一半，预计还需要很多次注水才能达到预计目标。

    地球，又有两艘星际飞船起航了，这两艘飞船其中一艘跟往常一样满载海水。

    另外一艘飞船上面除了满载着海水之外，海水内还带着特别挑选的海洋生物。

    海虾，海蟹，珊瑚，海藻，等等，几十种海洋动植物。

    这些被挑选的海洋动植物都有一个特点，那就是生存能力非常的顽强，作为第一批实验物种，必须挑选一些环境适应能力强的物种才行。

    而且，这些海洋生物都是从南极周围挑选的，全部属于耐寒动植物。

    在人们热烈讨论火星状况的时候，时间不知不觉的过去了一个月，艾德留斯岛上有一艘星际飞船启程出发了。

    这艘飞船上面带着不少植物，其中，就有一种特殊的植物，钙果，很多人都没有听过这种水果。

    钙果，原名欧李，是中国果树专家杜俊杰教授历经近三十年时间，从野生植物欧李中发现并选育出来的我国独有的水果新优质品种。

    顾名思义，从名字就可以看出，这种水果的补钙效果是非常高的。

    钙果果树有一个非常好的特点，可以在零下四十度的环境存活生长，超级耐寒。

    天启植物研究所将这种果树运输到太空进行了基因改造，让这种果树变得更加耐寒，生长速度也更快。

    这一批运输的一万颗树苗就是试验品，火星要开始启动植树造林计划，种植植物，才是固定二氧化碳，增加空气中氧气最好的办法。

    一切都按照既定计划在进行着。

    这一天，卫东朔来到徐平安的办公室，跟徐平安谈了有半个多小时就离开了。

    半个月后，一支天朝的科研人员组成的队伍坐专机前往艾德留斯岛，这些人将会坐飞船前往火星，展开火星环境调研，吸取星球环境改造经验。

    同时，欧盟，鹰国，E国，等七个国家也分别派出自己的科研队伍，将会跟天朝的科研队一起前往火星。

    目的都一样，就是吸收学习星球改造方面的经验。

    TC派遣人员跟其他国家不同，清一色的年青人，平均年龄在三十四岁左右，这些年青人都有深厚的基础。

    到火星实践个几年回来，绝对是一等一的好手，再过几年，完全可以挑起环境改变项目的大梁。

    派遣人员高达失败六十人，也是人数最多的一个队伍。

    各国派遣的人员前往火星，本来说好要给一笔费用的，毕竟这些人在火星吃住消费都不是一笔小费用。

    徐平安大手一挥，全部免费。

    理由很是高大上，而且还伟光正。

    大家都是人类，虽然天启集团占据了火星，但，绝不吃独食。

    帮助其他国家掌握星球改造技术是应该的，大家合作共赢才能共同走向辉煌，双赢才是赢。

    很多国家大佬听到徐平安的回复都忍不住笑了。

    我信你个鬼哦，

    你徐平安不吃独食，你不吃独食就让我们也去火星落脚啊。

    当然，这写话只能在肚子里说，是不能明说的。

    不管怎么说，徐平安的表现绝对比米国要强，如果现在是米国占据了火星，恐怕是不会同意其他国家派遣人员去学习的。

    级别是同意了，也会狠狠的敲竹杠。

    时间慢慢过去，不知不觉又过去了一个半个月，这一天，天启集团再一次的公布了视频，火星下雨了。

    这一次可是大雨，是在剧烈火星基地不远处地方下的，视频当中人举着伞在拍摄视频。

    视频最后又拍摄了伞上面的状况，一滴滴的小泥团，整个伞上面是厚厚的一层，可见，空气中的尘埃还是很多。

    不过，这一次所有都看明白了，天启集团火星改造已经成功了，未来，火星变得适合人类居住只是时间问题了。

    那些已经从火星基地辞职的人开始后悔了，虽然现在火星上面还是地震频繁，可这些地震已经无法对火星基地产生危害。

    事实表明，在火星基地内是安全的，哪怕将来某一次地震直接在火星基地爆发，以现在火星基地的装备来讲，也不会造成大范围的人员伤亡。

    天启集团已经公开了火星工作人员房间内的配置了，每一个房间都配备一个安全柜，金属制造，一根感觉晃动就直接躲进去。

    安全柜内配备有足够你生存十五天的食物跟水，万无一失。

    可现在后悔已经晚了，天启集团已经将他们录入黑名单了，不可能在录用他们了。

    以前，他们可是领着火星币，属于高薪水。

    现在，赚取的都是本国货币，生活质量开始下降起来。

    虽然这两年天启集团没有进行大批量的采购，市面上粮食肉类等物价都大幅度的下滑，可对他们来讲，想要跟以前一样放肆的花钱是不可能了。

    现在只能一个个的默默忍受，路是自己选的，怪不得任何人。

    不知不觉又是一个月时间过去了，火星基地开始启动种植计划，每一天，都有几十个小组离开基地，到指定地点去种植树木跟耐寒草。

    一点一点的铺开吧，千里之行始于足下，每天改变一点，早晚有一天可以实现质变的。

    