    一封和离书，让李诗诗跟赵家算是彻底断了关系。

    李诗诗拿着和离书出祠堂门的时候，发现原本看热闹的人都散去了。

    只余下赵家的丫鬟婆子，看到李诗诗以后竟跟见鬼一样战战兢兢的。

    李诗诗抬手缕了一下头发，却没想到这个举动惹得丫鬟婆子吓得竟往后退了几步，谁也不敢说话。

    李诗诗冷哼一声转身离开了。

    她摸了摸怀里揣着的和离书，心里踏实了不少。

    现在也终于不用看人脸色过日子了。

    及时她能预料到以后的生活不会容易，但比起这里，她到宁愿苦点也不愿意受这样的罪。

    回到偏院的时候，李诗诗见带弟和招弟并未受什么影响，顿时心里松了口气。

    毕竟刚才事情闹的这样大，就怕会给两个孩子留下什么阴影之类的就不好了。

    旺子见大奶奶回来了，立马毕恭毕敬的站在一边。

    可李诗诗却留意到，旺子站着的地方竟贴着一张符纸？

    她走过去，伸手将符纸撕了下来。

    旺子吓得立马阻止：“大奶奶，这撕不得啊！”

    李诗诗看着手中的东西，轻笑道：“还真以为我是中了邪，真是笑死了，我要真中了邪，就怕是这赵家一直会不得安生了。”

    她将符纸撕碎，丢在地上，接着又伸手从腰间掏出几枚铜钱，放到旺子手中

    “以后我便不是大奶奶了，感谢你帮我照看女儿，我身上也没什么钱，这些算是我的心意，还望你不要嫌弃。”

    旺子连忙推脱说什么都不肯要，李诗诗虎着脸吓唬他：“这钱你必须收下！快！”

    旺子吓了一跳，也不敢在推辞，赶紧把钱收下了，随后又连连道谢才离开了偏院。

    而就在旺子走后没多久，一个小丫鬟出现在了月亮门外，站着看了半天却不进来。

    李诗诗回头看了一眼，认出这是宋芝的贴身丫鬟。

    也难为宋芝，坐着月子还想着凑热闹。

    于是她笑道：“呦，来的不巧了，这好戏都散场了，你赶紧回了你家奶奶，就说大奶奶这位置已经按照之前承诺的让给她了。”

    小丫鬟听到这话身子微微抖了一下，脸上显露出一丝羞涩又带着些许尴尬的神色。

    她什么话都没说，转身匆忙跑开了。

    赵家娘子打人又与丈夫和离的事情传遍了红星村。

    但大部分只是看个热闹，可唯有两个人是真真切切的为她感到担心。

    一个是曾经救下李诗诗的宋刘氏，还有一个就是之前跟李诗诗聊了很多的稳婆。

    她二人听说了这档子事儿，皆不约而同的到了赵家门口。

    二人见了面聊了会才知道，原来他们都是为同一个人而来的。

    不过不巧的是，李诗诗今儿不在，带着孩子出去了。

    签了和离书的时候，李诗诗要了两天的时间收拾行李找房子。

    而今天是第一天，李诗诗一大早就去找了里正，想让他帮忙解决房子的问题。

    等二人从旺子口中听说了这件事情，便又赶紧去了里正家。

    结果二人刚到里正家门口，就看到了领着孩子的李诗诗。

    李诗诗见到她们二人也是十分惊讶，却看二人疾步朝她走来，到了跟前吴婶子就直截了当的开口

    “闺女，我听说你的事儿了，村里都传遍了。哎，真是没想到事情竟闹成了这样。”

    宋刘氏附和道：“是啊，我今天也是听说了这件事，准备去赵家瞧瞧你，结果听一个小孩说你出门去找里正了，所以就跟吴婶子过来看看有没有需要帮忙的。”

    看着这二人，听着她们的话李诗诗心里一阵感动。

    在这个地方，李诗诗受了不少欺负，可唯有她们二人是真心相待。

    一个救了她的命，一个帮她指了路。

    她禁不住鼻头发酸，强忍着泪笑着：“没事，我一切都好。毕竟之前的事情闹得有些大了，难免落人口舌，我心里知道。”

    “二位与我非亲非故，却一直帮助我，这份恩情我都不知道如何报答，又岂敢再麻烦婶子和妹子呢。”

    吴婶子叹口气，握住李诗诗的手道：“哎，你可别这么说，闺女。我是打心眼里喜欢你。虽然咱们见面次数有限，可我是真心喜欢你这闺女。我也是从你那时候经历过来的，怎么能不心疼你。而如今你沦落到连个遮风挡雨的家都没有了，做婶子的我能眼看着吗。”

    这话直戳这李诗诗的心窝里。

    刚穿越过来就经历了这么多事儿，饶是铁打的人也受不了，更何况她呢。

    她有满心的委屈，可却无人倾诉，只能隐忍着。

    眼圈的泪转了几转，却生生的让李诗诗给憋了回去。

    伸手假装撩头发，可其实却是擦去早已跌落眼眶的泪。

    “闺女，跟婶子走吧，知道你跟孩子没地儿住，要不先住婶子家？”

    “住我家吧，我家还有个空房子没人住，你跟孩子就住那吧。”宋刘氏开口道。

    李诗诗摇摇头：“不麻烦二位了，我手头还有些体己的银钱，是之前在娘家带来的嫁妆。这么多年一直没舍得用，现在也该到了用的时候了。”

    “你在赵家这么多年，不知在外过日子的辛苦。如今你的处境比不起原来。现在就算吃一粒米也得掏钱买。听话，去婶子家。虽说婶子家比不上你原来，但最起码还能保证你们娘仨有口饭吃。”

    “吴婶子年纪大了，而且最近天生不是要做买卖吗，这各处打点租赁店铺哪都需要钱。不像我们两口子，现在没有孩子，做了点小买卖，虽然不大，但也有些积蓄。要不还是去我那吧。”

    俩人你来我往，都想让李诗诗去他们家，可李诗诗深知，无论去哪里到了最后还是有个自己的家才踏实，但面对她们的热情相邀，李诗诗也不好开口推辞。

    想了想，她说道：“我明白妹子和婶子的担心，这份好意我会铭记于心。其实我也不瞒着二位。无论去谁家住，我的心都不踏实。其实我想有个自己的屋子，无论多破只要能遮风挡雨就够了。我们娘仨怎么都能活。”

    宋刘氏和吴婶子闻听这话，互相对视了一眼。

    随后吴婶子开口：“知道你有难处，我们都能理解，这里也不是说话的地方，要不先去我那，我们坐下来商量商量，再说了，孩子们都还小，也不懂这其中的事情。倒不如去我那，让孩子们玩着，咱们有什么事儿坐在屋里都好说。”

