
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “快看，同为药神宗赛手的林昂，竟吐血昏厥了过去？”

    “唔，此子周遭神魂萎靡，其结果……怕是跟先前的江阳同出一辙啊！”

    “不是吧？难道，那青云宗掌教至尊的神魂之力已强悍如斯，废了一个江阳，还能再废一名丹技达到了地境二星的林昂？”

    众人纷纷惊诧之际，天符宗的齐豫修也是一副活见鬼了的神情，心下暗惊：“这、这怎么可能？”

    “辰申与江阳斗魂一番后，后者当即重创被废，那小子也该两败俱伤了才是啊。”

    “可现在……林昂魂败命微了，他却还能端身而坐？”

    本打算坐山观虎斗，以收渔翁之利的齐豫修彻底懵逼了。

    比他更为惊愕的，自然是那位高高在上的药神宗大拿：“门楣显耀”四位太上长老排名第三的显圣漾！

    此时，这老者半张着嘴巴，长须无风自动，竟是被他粗重的鼻息呼气所致：“林昂居然也落得这般下场？不可能啊！那青云宗辰申，不可能有这么强大的神魂之力。”

    “难道……那二十二个天级上宗的赛手中，有人从中捣鬼、暗下黑手？”

    “哼，待本座查出真凶来，必让你满门浮屠！”

    正当此时——

    “噗啊！”

    随着周琴猛吐血尖啸声的传来，她那张本还算花容月貌的脸孔，顿时变得黯淡无光。

    整个身躯便如风中蒲柳一般，奄奄倒地！

    至此，神药宗派往丹赛的三名赛手，全军覆灭。

    “混账……混账啊啊啊啊！”

    位高权重如显圣漾，还是头一回当着众人的面如此失态。

    一语怒嚎既出，云空颤颤，仿佛连天都为之颤悚！

    以往历届的天枢榜丹赛项目，药神宗的赛手，都是毫无悬念的夺冠者。

    而今，就因为一个区区地阶宗门赶来跨级参赛的辰申，就让这三名赛手连一枚玄丹都没炼制，便在众目睽睽之下昏死台上……

    那也就是说，这一届天枢榜丹赛一项，药神宗的积分为零，注定要成为垫底的存在了！

    从无数次的丹榜第一，到如今的倒数第一。

    自从天枢地钮争霸赛创立以来，药神宗在丹竞领域，还从未有过如此惨淡的战果。

    这感觉，让所有观赛者都仿佛置身梦中，没有一丝一毫的真实感。

    可事实，就这么发生了！

    甚至，那更让他们感到不可思议的事，仍在进行——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    接下来十几息的时间，剩下那二十二名祭出魂光龙、侵入辰申神魂识海的赛手们，竟也相继神魂大创、喷血昏厥。

    直到最后一名地境丹师吐血倒地后，辰申盘膝而坐的身形才微微一晃，缓缓睁开双眼后，重重的咳嗽了几声。

    嘴角，徐徐淌下一道血丝，印在他那张时白时青的脸庞上，愈显苍凉。

    仅凭一己之力，重挫二十二名地境一星玄丹师、两名地境二星玄丹师，饶是辰申魂能彪悍，也难以全身而退。

    也幸好他动用虚妄之雷的效果，于战斗白热化之时、打出了大逆转的优势局面。

    否则的话，这白衣少年此刻的伤势，恐怕并不比林昂、周琴之流轻弱多少……

    “我的天老爷嘞，这这这、这到底发生了什么？”

    “二十四名地境丹师，同时祭发魂能侵杀辰申，可现在，辰申看起来只是受了些轻伤。”

    “可那二十四名地境丹师，却都魂能大创的昏死了过去？”

    “可不是么？就算他们背后的宗门倾尽全力的救治，醒来以后，这些家伙也会因为魂能本源大创，丹技修为一落千丈，几同废人！”

    惊叹之言此起彼伏，甚至包括三宗七门一绝地的那些大人物们，此刻看向辰申的眼中，都游淌着不可思议的光华。

    用一个词来形容那些大人物们此刻的神情：惊艳！

    他们都被这区区宗阶六星境的少年给惊艳到了——

    他废江阳，败林昂，灭周琴，还让二十二名地境一星的玄丹师们所祭发的魂杀之力，统统铩羽而归……

    即便辰申是占了“主场作战”的优势，这也得要何其强大的神魂之力才能办到？

    反正，三宗七门一绝地里、那些神魂之力堪比尊阶六星境的大人物们以己自比一番，得出的答案，多半都是办不到！

    最好的结果，也只能是与那二十余人两败俱伤，反正绝不可能像现在的辰申这般、只负了些轻伤了事。

    齐豫修好不容易从震愕中回过神来以后，心头忿忿：“那家伙必是耍了什么诡计！否则，何至于此？”

    然而，不论他在潜意识里多么不想承认“辰申的神魂强度比我强出许多”这个事实，眼前的真相都胜于雄辩。

    原本，齐豫修打算辰申若还有命参加玄符赛事的话，他一定会祭出魂力、让对方不得好死的念想，也在此刻彻底湮灭。

    有了江阳、林昂、周琴等二十余名前车之鉴，齐豫修就是再想除掉辰申这个眼中钉，也绝不敢再亲身犯险了。

    “呼～～吓我一跳。”

    时至如今，潘合悬在嗓子眼儿的一颗心，总算重回腹中。

    夏彩月则怔愣不已，至今仍没回过神来。

    “太好了，我就知道辰申哥哥不会有事的～”

    牛小露一派欢呼雀跃之状，金花圣女恬淡一笑：“呵呵，你这丫头，别这么夸张好不好？”

    “没看神药宗和其他天级上宗的人，对你都是一副咬牙切齿的神情么？他们心里可都憋着火呢，很不爽啊！”

    牛小露倔强的一昂头、一叉腰，毫不避讳道：“哼，他们还有脸不爽？他们那是活该好不好！”

    “率先动手、意图用魂能逼杀辰申哥哥的，就是他们。现在自己技不如人被辰申哥哥杀败了，还能怪得了谁？活该！”

    “唉，你这丫头……”

    金花圣女溺爱的揉了揉对方梳着马尾辫的小脑袋，把她重新按回座位：“好好坐着，别乱生事了啊，这里毕竟不是万花宗的福地洞天，你想怎么样都能由着性子来。”

    “哦……”牛小露噘着嘴应了一声，这才消停了些。
