    楚翘扒开了人群，挤了进去，只看了一眼，就扭过头了，心里像针扎一样，又疼又刺，说不出的难受。

    怎么会出这种事？

    昨天看到这小丫头还好好的呢。

    地上躺着的正是彤彤，双手摊开，脸朝上躺着，眼睛睁得大大的，笑得很开心，就像做了美梦一样，可脑袋下的一滩血，却看得人触目惊心。

    “彤彤……”

    得到消息的郑工，疯狂地跑了过来，看到地上了无生息的女儿，郑工整个人都木了，随即抱起女儿就跑，“爸爸送你去医院，彤彤不怕，去医院就没事了……爸爸跑快点……”

    平时手无缚鸡之力的郑工，走路都慢吞吞的，此刻却抱着女儿跑得飞快，拼了命地跑，一边跑一边说话：“彤彤不痛……马上就到医院了……爸爸再跑快点儿……”

    有人看不下去了，提醒道：“郑工，彤彤已经……唉。”

    小丫头身体都冰冷了，就算大罗金仙来了都没用。

    “彤彤没事，你们别拦我，我要送彤彤去医院……别拦我……你们让开……”

    郑工眼睛赤红，疯狂地叫着，他接受不了，昨晚上他才和女儿讲了丑小鸭的故事，女儿最近很喜欢听丑小鸭，每天晚上都要听一遍才睡觉。

    睡觉前女儿还说话了，她说：“爸爸，晚安！”

    活生生的女儿，只隔了一夜就变成尸体了，郑工不相信，一定是假的，一定是他做噩梦了，肯定不是真的。

    “我再去睡觉，一定做噩梦了……”

    郑工突然平静下来，转身往回走，他怀里的彤彤一动不动，小脸上那灿烂的笑容，看起来竟有些诡异。

    大家都看得难受，好好的孩子说没就没了，换了谁都接受不了啊。

    楚翘想不明白，彤彤为什么会大清早来玩滑梯？

    这么冷的天，小孩子都喜欢赖被窝，像大宝小宝那么勤快自觉的孩子，放了寒假都不肯起床了，每天都要叫好几遍才起，现在天都没亮，显然彤彤是天黑的时候就起来了，这个时间点也太不正常了。

    “婶婶，彤彤怎么了？”

    小宝跑了过来，他听好多大人在说彤彤，口气听起来让他很慌，跑过来想看个究竟，楚翘还没想好要怎么和孩子说，郑工抱着彤彤过来了，他疯疯癫癫的，状态很不正常，后面有人跟着，担心他出事。

    “彤彤……”

    小宝叫了声，但小伙伴没理他，楚翘捂住了小宝的眼睛，柔声道：“彤彤睡着了，别吵她啊！”

    “哦，我不吵，彤彤肯定晚上玩得太晚了，所以白天才要睡觉。”

    小宝以为小伙伴真的睡觉了，还准备等彤彤醒了后，要劝劝她，别晚上玩滑梯了，晚上是睡觉的时间，爷爷说了，昼夜不能颠倒的，白天就得干白天的活，晚上就得干晚上的活，不能乱套。

    楚翘神色微变，正要问小宝怎么知道彤彤晚上在玩，就听到了张素琴的嚎哭声，“彤彤……你怎么了？好好的怎么会出事？我的彤彤啊……老天啊……这到底是怎么回事啊！”

    张素琴捶胸顿足地嚎哭着，悲怆的哭声让周围的人都禁不住掉眼泪，实在太惨了。

    郑工此刻也清醒过来了，木愣地看着冰冷的女儿，他就算再不愿意面对，也只能接受女儿已经死了的残酷事实。

    “彤彤……你到底是怎么了？你玩滑梯怎么不叫爸爸，为什么不叫爸爸……”

    郑工搂紧了女儿，小脸冷冰冰的，再不会甜甜地叫他爸爸了，他本来今天要带彤彤去医院看病的，他想好了，和张素琴离婚，他也不打算再娶，一个人带着女儿过，他会竭尽所能地让女儿开心快乐地成长。

    可现在女儿没了，他活着还有什么意思？

    “她昨天就嚷着要玩滑梯，我没让，还骂了她，没想到她会自己跑出去偷偷摸摸玩……都怪我，睡得太死了……”

    张素琴自责地哭诉着，泪流满面。

    “也不能怪你，本来玩这个就挺危险，谁知道彤彤会自己跑出来呢，唉……”

    平时和张素琴不对付的主妇们，此刻都纷纷劝说，心里还很过意不去，觉得她们以前太过分了，不应该那样说张素琴的。

    看张素琴现在这痛苦凄惨的样子，对女儿还是有感情的，可能以前她们误会了吧，毕竟是亲生的，亲妈怎么可能不疼闺女呢？

    “都怪我……我怎么就不小心点呢……我的彤彤啊！”

    张素琴捶打着胸口，哭得声音都哑了，相比起她的痛哭，郑工安静很多，默默地流着眼泪，眼睛死死盯着女儿，他这个样子更让人担心。

    “郑工，彤彤笑得这么开心，说明她没啥痛苦，你要想开点啊！”大家都劝说，担心郑工走不出来。

    但郑工毫无反应，直挺挺地坐在地上，怀里搂着女儿，一动不动，只是掉眼泪。

    张素琴则继续嚎哭着，夫妻俩面对面，中间隔着彤彤。

    小宝越来越感觉到不对了，小伙伴好像不是在睡觉，要不然郑叔叔为什么那么伤心呢？

    “哥哥，彤彤怎么了？”小宝忐忑不安地问。

    “像爸爸一样，去天上了。”

    大宝指了指天，告诉了弟弟真相。

    “不会的，昨晚上彤彤还好好的呢，我和她说了话，她还和我晚安了，让我做个好梦，她不会有事的。”

    小宝使劲摇头，不相信哥哥的话，小伙伴是在睡觉，哥哥肯定是骗他的。

    “你昨晚上和彤彤说话了？你不是在睡觉？”大宝皱紧了眉，他下意识地察觉到了不对劲，但一时间又想不明白，毕竟他才八岁，逻辑性没那么强。

    “我去嘘嘘，彤彤去玩滑梯，她说妈妈让她晚上玩，白天会被人看到，彤彤玩得可开心了，她说要像小鸟一样飞。”

    楚翘听到了，心跳了跳，蹲下来和小宝面对面，声音尽量平静，问道：“你昨晚看到彤彤了？”

    “嗯，我去嘘嘘，彤彤正好出来。”小宝点了点头。

    “她说是妈妈让她晚上玩，不让她白天玩？”楚翘轻声问，心里却攒着怒火，希望她猜测的是错的，否则她不会放过张素琴这畜生的。

