    叶轻尘瞬间明白，断剑迟迟不动手并不是气定神闲，而是根本没法动手！

    “你特么上次一战后就萎了怎么不早说？竟然还出来装逼，真是坑人！”

    叶轻尘一边使出吃奶的劲飞逃，一边开口对断剑骂骂咧咧起来。

    要知道断剑不能出手，他也就不会嚣张到挑衅唐家四大金刚长老了！

    现在他们四人同时出手，一旦被杀意笼罩，叶轻尘怕是连逃命的机会都没有了！

    断剑同样破口大骂起来：

    “我不早说？你特么问我了吗？再说了，我只是说出来震慑他们，可没有说出来动手！”

    “你自己是猪队友，还怪起别人来了？”

    叶轻尘气得牙痒痒，顾不上跟断剑继续对骂，拼命向后飞逃。

    “怎么逃了？”

    “什么情况？”

    看到四大金刚长老刚刚动手，叶轻尘却是直接逃之夭夭，唐雪峰、叶灵以及在场众人全都愣住了！

    就连唐家四大金刚长老都满脸的错愕，本能停了下来，面面相觑起来。

    刚刚还无比嚣张地让他们自杀，现在却是不战而逃？

    叶轻尘这是在玩哪一出？

    诱敌深入？

    然后将他们一网打尽？

    可堂堂至尊剑帝的徒弟，至尊剑帝的神器还在他手中，战斗力定然极强，何必多此一举？

    除非他手中的断剑根本不是至尊剑帝的神器！

    想到这里，四大金刚长老眼中同时闪过恍然大悟之色，愤愤开口道：

    “我们都被这小子耍了！他手中的根本不是至尊剑帝的断剑，只不过是个冒牌货罢了！”

    “今日不杀他，难消我心头之恨！”

    “把叶轻尘抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    “杀！”

    四大金刚长老怒喝着，再度猛然冲向叶轻尘！

    他们速度奇快，眨眼功夫已经拉近了跟叶轻尘一半的距离，强大的杀意直接将他笼罩！

    而原本飞逃的叶轻尘被四股强大的杀意笼罩之下瞬间如同陷入泥潭一般，竟是丝毫动弹不得！

    “完蛋了！这下死翘翘了！”

    感受到身后飞速接近的四道强大气息，叶轻尘一脸的欲哭无泪！

    这次真是玩大了！

    自己把自己坑死了！

    “死！”

    大金长老四人咬牙切齿，在距离叶轻尘不足五米时，一记掌刀呼啸而出，直接斩向叶轻尘脖颈！

    如此近距离下动手，他有足够的自信将叶轻尘一击毙命！

    看到叶轻尘即将毙命，唐雪峰顿时大喜，兴奋大喊了起来：

    “杀了他，然后灭掉叶家！”

    今天输给叶轻尘，还被他暴揍，乃是他人生中的奇耻大辱，不杀叶轻尘难消他心头之恨！

    然而，就在大金长老祭出掌刀离手而出的一瞬间，一连数十道阵旗呼啸而至，直接将叶轻尘周身笼罩，强大的阵法能量散逸而出！

    “砰！”

    一股阵法能量光芒一闪，狠狠撞在了掌刀之上，二者同时炸裂，气劲四散。

    唐雪峰看着如同从碳堆里刚刚爬出来一般的昊三四，满脸的错愕：

    “这黑鬼是什么人？竟敢坏我唐家大事！”

    “小师祖......额，叶少，怎么样，我没有来迟吧？”

    只见昊三四根本没有理会唐雪峰，一脸兴奋迈步走到了叶轻尘身边：

    “刚刚在你点拨之下，我又有所顿悟，布置出的五级攻击大阵威力更强了！”

    叶轻尘感到身上的束缚感瞬间消失不见，顿时一脸后怕，拍了拍昊三四的肩膀，笑道：

    “昊大师，刚刚你来的太是时候了，不然我怕是已经死翘翘了！”

    叶轻尘十分庆幸之前将阵皇昊天的部分阵法之道传授给了昊三四，后者悟性竟是如此之快，在这么短的时间内就领悟，成功布置出了五级攻击大阵，关键时刻救了自己一命！

    真是赠人玫瑰，手有余香！

    “小师......叶少还请在一旁歇息片刻，唐家的这四名老东西就交给我昊三四吧！”

    展开双手挡在了叶轻尘身前，成功施展出五级攻击大阵的昊三四一脸的自信，黑乎乎的脸庞上露出两排雪白的牙齿。

    “好！你自己多加小心！”

    叶轻尘再次拍了拍昊三四的肩膀，迅速退到了叶长青身旁。

    唐家四大金刚长老看到攻击被阻挡，同时皱眉看向满脸如同抹上黑炭一般的昊三四：

    “你是北域第一阵法大师，昊三四？”

    此刻的昊三四被自己的阵法炸得如同流浪汉，四大金刚长老一时间根本没有认出他来。

    昊三四直接拍了拍乌黑的胸口：

    “我行不更名坐不改姓，正乃昊三四是也！”

    四大金刚长老相视一眼，均是眉头一皱，拱手开口道：

    “昊大师，今日乃是我唐家和叶家之间的矛盾，还望您可以高抬贵手，给我们一个方便，我唐家以后一定会给您一个满意的回报！”

    昊三四刚刚施展出的攻击大阵威力不俗，让他们颇为忌惮，现在他们并不想节外生枝！

    昊三四却是毫不犹豫摇头：

    “叶少乃是我昊三四的挚友，你们除非从我尸体上踏过去，否则休想动叶少一根汗毛！”

    昊三四修为虽然不是易筋境九重，但凭借布置出的五级攻击大阵，还是有绝对的自信跟唐家四大金刚长老一战的。

    见昊三四没有丝毫商量的余地，顿时唐家四大金刚长老面色一沉，冷声道：

    “那就得罪了！”

    叶轻尘带给他们太多震撼了！

    今日必须将之击杀！

    永绝后患！

    四人身形一动，猛然扑向昊三四。

    昊三四以一敌四，不但没有丝毫畏惧，反而露出满脸兴奋：

    “好！今天正好用你们四个试一试我刚刚布置成功的五级攻击大阵！”

    昊三四猛然一扬手中的阵旗，一股强大的力量从阵法内席卷而出，形成四道肉眼可见的巴掌大小能量球，狠狠撞向四大金刚长老。

    “砰砰砰砰！”

    随着四大金刚长老同时祭出一击掌刀，四道巨大炸裂声同时响起，狂暴的能量四处散逸，劲风呼啸，地面瞬间化作一团废墟！

    劲风还未完全散去，只见四大金刚长老再度猛然前冲，向昊三四直扑而去！

    面对四人的围攻，昊三四闪转腾挪的同时，不断挥舞阵旗祭出一道道巴掌大小的能量球轰向四大金刚长老！

    “砰砰砰砰砰砰......”

    连续不断的能量炸裂之下，五人激战数十个回合，土石不断飞溅，五人周围出现一片片废墟，沟壑遍布，场面极为恐怖！

    五名易筋境强者之间的战斗破坏力之恐怖，远远超出了在场众人的想象！

    “这就是易筋境强者真正的实力吗？”

    叶轻尘看着在废墟内不断疯狂战斗的五道身影所造成的恐怖破坏力，忍不住狠狠吞了一口唾沫。

    这一刻，在他心中升起了对强大力量的无穷渴望！

    只有实力足够强大才能够击退强敌，保护亲人！

    唐家四大金刚长老虽然是易筋境九重巅峰强者，修为要比昊三四高上不少，但昊三四凭借着强大的五级攻击大阵，竟是以一己之力跟唐家四大金刚长老斗了旗鼓相当！

    足足百余招过去，双方打的难解难分，势均力敌！

    叶长青看着以一敌四的昊三四忍不住开口赞叹起来：

    “没想到阵法大师竟是如此强大，借助强大的攻击大阵，昊大师一人面对四名强敌竟是毫不落于下风！”

    唐家四大金刚长老一边战斗，一边心中却是无比吃惊起来！

    他们原本以为可以凭借车轮战将昊三四拖垮，让他最终力竭！

    但现在他们四人渐渐有些体力不支，然而对面的昊三四攻击大阵却依然攻击力十足，没有丝毫减弱的样子！

    如果继续持续战斗下去，最先倒下的绝对是他们四人！

    大金长老眉头一皱，而后狠狠一咬牙，猛然从储物袋内拿出一枚通体通红的丹药！

    增灵丹！

    三品灵丹！

    可以瞬间让武者的修为强行提升一重，战斗力倍增，价值连城，一枚就需要足足一百万两银票！

    如果不是特殊情况，纵然大金长老也舍不得服用增灵丹！

    但现在想要战斗胜利，必须先将昊三四打败！

    老脸上闪过一抹肉疼，大金长老狠狠一咬牙直接将增灵丹一口吞服。

    强大的药力迅速涌遍全身，大金长老原本易筋境九重巅峰的修为直接突破到了更高的洗髓境！

    虽然修为只是一重之差，但大金长老的战斗力足足比之前强大了五六倍不止！

    “给我破！”

    感受到自身前所未有的强大力量，大金长老猛然一挥手！

    “呼！”

    一记足有数尺的强大掌刀呼啸而出，闪过摄人的光芒，径直斩向昊三四！

    这一击，无论速度还是力量都比之前强大了五六倍！

    感受到其中恐怖的力量，昊三四露出一脸凝重之色，手中阵旗连连挥舞！

    “呼呼呼呼呼呼！”

    一连六道能量球先后激射而出，猛然撞向数尺大的强大掌刀！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    六道能量球先后炸裂，能量散逸开来，而数尺大的强大掌刀仅仅只是光芒变弱了几分，依然横冲直撞，迅速斩向昊三四。

    “好强！”

    昊三四面色大变，连忙举起手中的两道阵旗挡在身前。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    脆响声传出，昊三四手中的两道阵旗直接被斩断，而他本人也被强大的力量冲击之下向后重重摔去！

    借着这个机会，其余三名金刚长老迅速前冲，三下五除二直接将无人操控的攻击大阵尽数摧毁！

    五级攻击大阵，被强势轰破！

    “无耻！”

    昊三四捂着胸口站了起来，一脸的不爽：

    “你们四打一也就算了，竟然还服用短暂提升境界的三品增灵丹，将修为提升到了洗髓境跟我战斗！”

    大金长老冷冷看着昊三四：

    “成王败寇，多说无益！你现在让开，我们还可以饶你一死！否则，明年的今日就是你和整个叶家的忌日！”

    昊三四毕竟是北域阵法第一人，身份斐然，若是将之击杀怕对镇北王唐家的声誉有损，因此大金长老并不愿轻易将之击杀！

    昊三四摇头冷笑一声：

    “大丈夫在世，有所为有所不为！今日我若是能够跟叶少一同战死，也不枉我与之结交一场！”

    “你们尽管放马过来，我昊三四若是退后一步，那我就不是男人！”

    大金长老一脸冷色，眼中泛出寒芒：

    “也罢！既然你找死，那我就成全你！”

    音落，大金长老气势大涨，强大的杀意直接将昊三四以及叶轻尘、叶长青以及周围叶家所有人全都笼罩！

    修为暂时突破到洗髓境的大金长老眼中，面前所有人都不过是蝼蚁般的存在！

    叶轻尘和叶长青等人面色大变！

    他们发现在大金长老恐怖的威压和杀意笼罩下，他们竟是被牢牢束缚在原地，丝毫动弹不得！

    他们相信，仅凭大金长老一人便可以轻松屠杀他们所有人！

    神墟之内。

    重新没入黄沙之内的断剑瓮声对虚无的半空开口道：

    “都这个时候了，你还一直看热闹，真不打算动手了？”

    半空中白衣男子虚淡的身影缓缓浮现而出，淡淡扫了断剑一眼笑道：

    “你一直不是想要叶轻尘这小子死吗，我不出手不正好合你意？”

    断剑一愣，继而开口冷哼道：

    “叶轻尘死活关我何事？我只不过不想至尊剑帝被牵连，尸骨被毁罢了！”

    白衣男子微微一笑，点了点头：

    “好！我就当你说的是真的！”

    “唉，本来不想轻易出手，过早暴露自己的，谁知道你们竟是如此的不给力！”

    白衣男子轻轻一叹，一步迈出，下一刻正欲离开神墟，然而却是脚步一顿，感应到了什么，笑道：

    “有强者来了，看来我怕是不用出手了......”

    叶家大门口。

    大金长老杀气腾腾，准备大开杀戒！

    然而就在这时——

    “桀桀桀！”

    半空中，一头展翅足有七八米宽的巨鹰飞掠而来，盘旋数圈之后直接落在了大金长老和叶轻尘等人中间。

    “嗖！”

    接下来，一名穿着锦衣华服的国字脸男子纵身从巨鹰背上跳了下来，目光扫过四周，顿时咧嘴一笑：

    “总算及时赶到了，事情还在可控范围之内，也算是没有辜负我那小魔女侄女的千叮万嘱！”

