    “这么说，你真的是大怪兽杰顿？”凤凰巢内，沙织坐在椅子上，身边围绕着的是以真理奈，相原龙以及贞治这三个整活人的转圈圈打量着沙织的行动。

    当然了，身处在最中心的沙织平淡的很，而另一边的哲平则是在快速的调集资料，翻找出了迄今为止记载中的所有的杰顿的资料。

    但无论是那一种，都不可能是人类的形态。

    “可是为什么？为什么杰顿会变成人类？”木之美较为平静，没有相原龙他们那样的整活天赋，抱着小艾雷王坐在一旁的她虽然也在打量着沙织，但多数时候她的目光还是被相原龙等三人吸引着的。

    “因为我是继承了杰顿因子的人类，本质上来说我的确是地球人，但也是杰顿，就是这样。”说着，沙织抬起手抓了抓头，她的这个动作很平常，但却吓得相原龙直接蹦起来，躲到了木之美的背后。

    “我告诉你，你休想再那样控制我！”似乎觉得自己这样很丢人，相原龙从木之美的背后探出脑袋来，恶狠狠的说道：“这里可是凤凰巢，如果你真的是杰顿，我们是绝对不会放过你的。”

    “这家伙的嘴巴一如既往的这么硬吗？还是说只是现在是这样？”沙织抬起头，朝着真理奈询问着。

    在她的眼中，也就真理奈勉强算是正常人。

    这围着她转的三个里，多多少少都沾点那啥...

    “怎么说呢，你习惯了就好。”真理奈也有些头疼，虽然很高兴看到这个热血笨蛋吃亏，但相原龙的这个表现，仍旧让她觉得无奈。

    “那我可以让她闭嘴吗？”沙织抬起手，两根手指在面前比划了一个剪刀合并的姿势。

    相原龙那边喋喋不休的嘴巴当即就被封住，无论他如何扒拉自己的嘴巴都讲不出话来。

    “这是杰顿的念动力，但是...这也有可能是超能力...”找了半天也找不到杰顿拟人的图案，哲平只能开口质疑着。

    沙织没有言语，而是打了个响指，漂浮在她身边的白炽的火球突兀出现，被她用一根手指接着。

    虽然不是燃烧的烈焰，但白炽的火，更是让人惊骇。

    “一兆度火球？奇怪，怎么是这个颜色？”

    一兆度火球散去，纱织的手从下往上抬起，透明的多面形屏障从纱织的脚下升起，将她包裹在护罩内。

    “杰顿的防护罩...”哲平倒吸了凤凰巢里的一口冷气，大声说道：“不会错的，这些的确是杰顿的能力，她真的是杰顿！”

    “将怪兽因子转移到人类的身上，让人类获得与怪兽相同的力量...”迫水队长从一开始就不曾说话，哪怕是这句，也是小声的说给自己听的。

    他不仅仅是GUYS队的队长，更是凤凰巢的总监，他深刻的明白，沙织的存在对于某些人而言会是何等的重要。

    人类自身的孱弱现在已经限制住了科技的发展，就好比流星技术，这门技术受限于驾驶战机的驾驶员的身体素质，根本发挥不出真正的实力。

    在某些方面，将流星技术交给外星人来使用，甚至比人类自身都要好。

    流星技术这个只能开启一分钟的限定，自然也是为了保护人类自身。

    这还不算是现任GUYS的大家。

    现任的GUYS队队员里，相原龙是老牌机师，经验丰富。

    真理奈拥有首屈一指的听力，几乎可以以A+这样的数据面板来表示她的天赋。

    而贞治的动态视力与反应速度更是堪比直感。

    再加上未来这个拟态的奥特战士，现任GUYS队员里都是一群怪物。

    但饶是如此，除却未来之外的其他三人，在驾驶战机启动流星技术的时候，也只能扛得住一分钟。

    足可见这门技术对人类而言会造成多么巨大的负荷。

    当某些人得知，人类可以获得怪兽的力量，甚至是如此轻松的掌控堪比超能力般的力量的话，迫水真的很难保证，那些人不会因此而心动，甚至癫狂。

    外物的强大与自身的强大，人类从来都是选择全都要，不存在什么选择。

    如果真的得不到，那么人类宁愿将其毁灭掉。

    迫水的不说话，让基地内的气氛变得越来越诡异，虽然确定了沙织的确是杰顿，相原龙也被解开了封印，但饶是如此，相原龙还是相当的不满，当即就想要开口询问沙织来到地球是为了什么。

    只可惜真理奈和贞治的速度太快，二者以丝毫不差的速度锁住了相原龙的身体，反手把他的嘴巴给捂住了。

    “虽然有些特殊，但这并不能掩盖你作为地球人的事实，我想你一定是被某些邪恶的宇宙人抓过去做实验的吧。”木之美不去理会那边打闹的搞笑三人组，而是目视着沙织询问。

    “很痛苦吧，被怪兽因子这样的东西前进灌输到自己体内，然后挤压着身为人类的基因，那种感觉一定很不好受吧。”

    “...我曾经很长一段时间里，都在吃药，因为要抑制杰顿因子。如果不是遇到了奈克瑟斯，我迟早会有一天变成杰顿。”虽然有些迟疑，但沙织还是决定把自己过往的经历简单说出来：“人类的基因对杰顿因子来说太过脆弱，如果不是尽量削弱，你们现在应该会驾驶着战机来消灭我了。”

    “一旦变成杰顿，我就再也没有变回来的可能，那代表着作为人类的我被杰顿因子吞噬，我自然也就消失了。”沙织依旧平淡，但她越是平淡的话语，就越是让GUYS队的众人觉得心酸。

    只需要发散思维去想一想就能想明白，当沙织被从地球上掳掠走，被宇宙人绑在试验台上做实验，被注入怪兽因子的场景，他们就不寒而栗。

    尤其是在一片纯白的房间内，沙织被当做小白鼠一样对待。

    在房间的外面，还有无数的宇宙人记录着沙织的身体变化和临床反应。

    这些事情只要想一想，他们顿时怒火翻腾。

    “这帮宇宙人，把地球当做是他们的后花园吗！”相原龙也没有继续顶嘴，反而是气愤的锤了一下桌子：“别让我碰到他们，否则没他们好果子吃！”

    “算我一个，我可忍受不了自己会有一天成为小白鼠。”真真理奈双手抱胸，既是愤怒，又是悲哀：“但我们人类，对小白鼠而言何尝不是另一种宇宙人...”

    这种事本就没什么好说的，跨越维度的打击，亦或者是在生命层次上的碾压，无论怎么样都好，都改变不了一个事实，那就是强、弱。

    “那些不高兴的事情就先别说了，难道现在不值得庆祝吗？”迫水双手撑着控制台，站起身出声的同时也吸引了大家的注意力。

    “欢迎你回家，沙织！”

