    踏足道宫之顶。

    这里，掌握道剑第三剑，方可踏足，但若是继承道剑皇的道令，同样可以抵达。

    当然，以卓斌现在的权限，带别人上去也不是问题。

    三人抵达顶层，这里，已经到了道宫之外，脚下是道宫屋顶，但却有无数的阵纹延伸，十分的壮观。

    当然，站在此地，却实在不算吸引眼球，因为那漫天的尸体，才是真正震慑人心，恐怖绝伦。

    尸体来自天下万族，来自不同的年代，漫空环绕，如同银河星斗，不说其中的瘆人恐怖，倒的确是壮丽之景！

    而这，便是三生万物。

    一道之于万道！

    林辰心中有所感悟，道剑诀，三剑只是最为基础的招式而已，招式之上，是万道于心。

    “大佬您看，忽略这满空尸体，他们每个人身上的道，都在延伸，组成大道拼图，这可是无上之法啊！”卓斌惊叹道。

    “是吗？”林辰微微挑眉。

    苏若薰震惊的看着，摒除掉对于这些尸首的畏惧，但想要更进一步所有感悟，并不容易。

    卓斌所言的，她更是没有头绪。

    这漫天尸体若大道拼图，她站不到这样的高度。

    “三千大道，融会其中，若星河灿烂，如沧海无垠”，林辰低语。

    三千大道，自然不是只有三千种大道，而是一个概称，寻常人，大道三千只取一瓢，而道剑传承，则是要身负大道拼图，一剑三千道！

    “身具道令，就是可以看到更多，大佬，您想要更进一步，还是需要道令辅助啊”，卓斌笑道。

    林辰轻哼一声，搞这一套，有用吗？

    道令他是绝对不会拿回来的，但这道剑，他也不能错过。

    而且，哪有卓斌说的这般玄乎，身具道令，他的确可以更清晰的看到大道拼图，但距离将三剑转化为大道之剑，那还差得远呢。

    道令，也只是媒介而已，提供一个接触三千大道的捷径，并非没有它，就无法接触这三千大道了。

    林辰盘坐而下，双眼闭上，开始仔细感悟这片天地的法，效法天地，将大道归于心。

    林辰身上，气运开始流转，身负两条气运支流，并且吞噬了一尊伪王气运的他，何时何地，都是气运加身。

    这道藏三千，晦涩难懂，想要将那拼图刻于自身武道之中，何其艰难。

    林辰虽不了解道剑传承，但也确信，即便是他们，能够掌握三式道剑诀已经是极为不俗，而能够更进一步，肩负大道拼图的，恐怕少之又少。

    林辰也没想过能够短时间内便将道剑诀更进一步，此间，此时埋下一个种子，等待日后在不断的实战以及成长中，生根发芽。

    “如此强大的气运……”苏若薰感受得到林辰身上的气运流转，实在是令人惊叹。

    她作为新王候补，虽然没有踏上成王之路，但身上也是有着气运的。

    不过与林辰的相比，完全不够看。

    即便心中并不服输，但此刻，也只能自愧不如。

    “有便宜不占，就是王八蛋”，苏若薰脸颊红红的，喝了许多酒的关系，微醺，做事较之平常要出格几分。

    她偷偷摸摸的横移了几步，故意左顾右盼，然后不经意的坐在了林辰身边，显然就是打算借助林辰外溢的气运，帮助自己领悟此地万道。

    见林辰没反应，苏若薰安心下来，随即运转自身力量，领域撑开，分作十相在身体周围浮现。

    她这领域，称作十相。

    苏若薰的十相与苏若曦的森罗万象类似，都是包含了诸多力量的集合。

    只不过，单看数量的话，并比不上森罗万象。

    其实苏若曦才是适合来到此地，她的森罗万象，在某种程度上与万道轮转有着异曲同工之妙，虽然修炼到极限，便是演化天地一切。

    类似于三生万物了。

    而苏若薰的，十相伴身，这相并非象，乃是不同的力量。

    十相是最为基础的十种属性，金木水火土，风雷光暗毒，这本就是与万象完全不同概念的领域形式，论起来，有些难分高下。

    不过苏若薰对十相的掌控显然还不够强，差了苏若曦几分，而这就是各自天赋际遇的差别，并非领域的强弱。

    而十相包含了最为基础的十种属性力量，也是万道演化脱离不了的，可以说是息息相关！

    所以苏若薰听闻道宫之顶乃是三生万物，万道沉浮之地，也便厚颜提出一同登顶。

    她想要借助这万道沉浮，提升自己对于十相的挖掘！

    不过难度显然要比预想的高。

    甚至她很难感受到大道拼图所代表的玄妙，依靠自己，仅仅能够感受到一些万道流转而已。

    根本抓不住，更不要说与自身道法印证了！

    好在，有林辰在侧，林辰那气运升腾，给了苏若薰不少便利，宛如搭顺风车一般，让她也逐渐“看”到了大道拼图的全貌！

    这对她来说，好处太大了，十相都受到了牵引，与世间万道相印证！

    “得，没我的事”，卓斌无奈。

    看来是没办法还回去了。

    “只能想办法给别人，这因果，我是肯定不担的”，卓斌冷哼一声。

    谁爱要谁要，等出去之后，就去物色人选！

    跟谁有仇就给谁！

    “话说，这是个什么东西？”卓斌对大道拼图没兴趣，他又不是类似的道，看了也没用。

    他环顾四周，却发现这道宫之顶上，有一个特别的盒子。

    盒子是被镶嵌在屋顶之中的，不过此刻看来，已经几乎与整个道宫都连成了一体。

    “外物，不是道宫本来就有的”，卓斌眸光一闪。

    这倒是有些稀奇。

    看来这道宫作为帝皇葬地，早先已经有人进来过了，并且在此地埋下了一些手段。

    卓斌是不嫌事大的主，这东西在这里，怎么可能不打开看看。

    当然，他也贪生怕死的很，轻易倒也不敢打开，仔细研究起来。

    亿万里之遥。

    禁地，天葬深坑。

    这是一处极其危险的造化地，据说，埋葬了一角天界，当然，其中夸张的成分居多，因为年岁太过久远，传得愈发邪乎。

    谁也无法准确说出天葬深坑成型的经过，就好像它突然就在那里。

    里面埋着诸多秘密，葬下不知多少强者！

    天葬深坑从出现开始，一直都是万族止步的禁区，并非隶属于某个势力，不过近年来，神门宗连同苏家，在此却有巨大的进展。

    非要说的话，乃是苏若曦起到了关键作用，集合两家的底蕴，成功来到了天葬深坑的最深处。

    她了解到了诸多秘密，并且开始布局，借助两家之力，为若海棠成王铺路。

    做到这一步，自然不是她一人之功，但她起到的作用，却无人可以忽视。

    此刻，苏若曦便在天葬深坑最深处。

    “十方葬地的最后一处，果然无法开启了吗？”苏若曦低语。

    她依旧绝美，不可方物，此刻，她站在一片碑林中，如堕落仙子。

    因为，周围这些碑，每一块都是墓碑。

    天葬深坑，埋葬了不知多少强者，墓碑斑驳，代表了被葬下的人。

    只可惜，墓碑之上的字迹早已看不清了，斑驳模糊，辨认不出。

    这里，是天葬深坑的核心枢纽，苏若曦将之称为碑林，而诸多墓碑之中，有石块墓碑与众不同。

    格外的巨大。

    如同天碑一般，可承载天地之重！

    人站在这墓碑之前，渺小如同蝼蚁一般。

    苏若曦也是很长时间之后，才弄明白这十块墓碑代表了十个坐落在大陆各处的葬地。

    有人在天葬深坑布局，将此地与十方葬地联系在了一起。

    苏若曦也无法窥得全貌，但从已知的信息中可以推断，只要十方葬地都被开启，那么这十块墓碑，将复苏！

    这将是一宗大造化！

    天葬深坑中有诸多不可思议的造化，而其中一个大造化，在两大巨无霸势力合力，以及苏若曦的帮助之下，其实已经顺利被若海棠吸收。

    此刻的若海棠，正在进行最后的蜕变，苏若曦相信，这一次若海棠一定可以成功，他将一口气成就伪王，乃至，新王！

    但这还不够！

    苏若曦想要帮助若海棠更进一步，不仅仅是成王，同时还要成为新王中最强的那一个！

    所以，她要将十方葬地的造化，一并交给若海棠。

    如何利用这十方葬地的造化，苏若曦已经清楚，并且已经做好了准备工作，只要她愿意，马上就能够使用！

    但十方葬地开启的越多，这造化便越大，所以苏若曦在等待，想要看到十方葬地都被开启的时刻！

    那时候，才是好处最大化。

    苏若曦来到此地的时候，九大藏地便已经被开启了，只剩下一处，她也是从墓碑之上，窥探到了最后这一处葬地的讯息。

    是定军山内的帝皇葬地。

    可惜，讯息中包含的情报太少了，她也只能了解一个大概，而定军山路途遥远，他们两大势力的力量，又都已经投入到了天葬深坑中，已经没有余力再去探索一处葬地了。

    于是苏若曦便将信息散布出去，期待有人能够闯入帝皇葬地，并且最终将布置于葬地内的某种设置开启。

    虽然，就算是她，也不清楚具体的布置是什么，又该如何开启。

    但多一分尝试总归没有错。

    “时间快到了，海棠哥哥已经快要完成蜕变，在那之前，必须将造化送到海棠哥哥手上”，苏若曦叹了口气。

    即便还差一处葬地，但也只能如此，不过即便如此，这一份造化也绝对不弱，并不比此前得到的那个造化差！

    相信若海棠将借此跻身第一新王！

    苏若曦身上森罗轮转，万象更新，她祭出了一块骨，宝光莹莹，浓郁的神性流淌期间，极为不凡！

    她将借此将开启十方葬地的力量，然后归于若海棠。

    不过突然，那最后一块墓碑却是有了变化，一道光芒微微亮起。

    “有人要成功了吗！”苏若曦心头一惊，露出喜色。

