    

    磊子和顺子昨天晚上看到张恒抱着狙击枪和军装回去，羡慕的一晚上都没有睡好觉，今天早上求着张恒要和张恒一起过来，也想着陈飞能给他们一把枪让他们能够威风威风。

    “陈飞哥，他们是和我一起放哨的磊子和顺子”

    张恒指着身后的两个少年，有些拘谨的介绍道。

    陈飞将目光移到磊子和顺子两个人的身上，脸上没有什么太明显的表情。

    “你们两个，一起跟过来是有什么想法？”陈飞问道

    “额....”

    “我们也要想像张恒一样保护村子，我们也想要枪！”

    顺子鼓起勇气大声的说道，不过他说话时的眼神却是游离不定的，其实他心里的真实想法只是觉得穿一身军装拿着枪很威风，别人看到他手中的枪就会怕他！

    陈飞的脸沉了下来，看向一旁支支吾吾没有说话的磊子：

    “你呢？”

    “我....我也是！”

    陈飞的眉头逐渐皱了起来。

    枪在某种程度上算是一种权利和威严的象征，当你有枪时很多身边的人因为没有枪，即使平时他认为能够打的过你，也不得不表现的足够敬畏和胆怯。

    而一旦一个人习惯了拿着枪所有人都畏惧他的目光后，什么野心和平时隐藏的脾气秉性就会毫无顾忌的表现出来，从而变成自己曾经最讨厌最害怕的那个人。

    成年人尚且如此，少年心性若是得到了这种不该拥有的无法控制的力量，是更容易迷失自己的。

    陈飞之所以敢把狙击枪给张恒，是因为张恒坚毅沉稳的性格，还有他发自肺腑想要保护村子的决心，在他的身上陈飞看不到私心，这样的人在获得强大的力量后是最安全最稳定的。

    而跟着张恒来的顺子和磊子，陈飞从他们游离不定的目光中就看到了诸多的不安的因素。

    不过这到不是说顺子和磊子二人不行，他们的表现才更符合他们的年纪，需要打磨和考验。

    “好吧，既然来了那就每天一起过来参加体能训练吧!”

    陈飞一挥手做出了决定。

    顺子皱了皱眉有一丝不解，只是稍作犹豫就忍不住提问：

    “你不给我们枪吗？”

    陈飞转头目光冰冷的瞪着顺子：“我为什么要给你们枪？”

    “可是张恒就有啊！”一旁的磊子也耐不住性子开口反驳。

    陈飞忍不住冷笑，周围吴刚和林宝他们也是无奈的摇了摇头。

    没有对比就有没有伤害，与张恒相比磊子和顺子就是两个最普通的孩子，他们有虚荣心好奇心攀比心，却是没有任何的责任心，他们跟随着张恒过来的动机很明确，只是因为羡慕和嫉妒在心中作祟。

    陈飞没有将话说的太绝，看着他们二人不满的表情，轻哼一声说道：

    “张恒有枪是因为他得到了我的认可，没给你们枪是因为你们不够资格！想要得到枪那就通过我的考验，达到我的要求，就不知道你们有没有那个勇气和决心。”

    磊子和顺子二人的脸色青红交加很是难看，以前在村子就里常被父母和张恒在学习成绩以及农活家务上做比较也就算了，现在在其他方面也要和张恒比较心中不满的同时也有些不服。

    “张恒能得到你的认可，那我们也可以，有什么考验就来吧！”

    “对！张恒能做到的我们也能做到！”

    看着磊子和顺子二人被激起了热血，陈飞的嘴角微微翘起。

    “好！说出去的狠话就是泼出去的水，我也不刻意的为难你们，你们年纪比张恒还要大一岁，体格看起来也比他强壮一些，那么训练的标准就按照张恒的标准来，他做到什么程度，你们就必须做到什么程度！”

    被陈飞这么一激磊子和顺子顿时感觉热血上涌，那种不服输的血性被彻底的调动了起来。

    陈飞拍了拍张恒的肩膀，面带微笑的叮嘱道：

    “张恒，你可不能放水，如果我发现你放水那你的枪我也是要收回的！”

    “知道了，陈飞哥！我会全力以赴的！”

    “......”

    在陈飞的队伍中，何关涛和周发二人作为技术型人员，他们从来没有参与过战斗，虽然身体素质不错却没有什么战斗的技巧，王圆圆虽然有南宫瑾的指导，但是体能却是其不能忽略的一个短板。

    而南宫瑾，穆美晴和吴刚，他们三个的战斗能力是毋庸置疑的，所以训练的重点将全部放在射击上，同时在指导其他人近战技巧的同时，自己也跟着做一些体能的训练。

    至于陈飞，因为系统的原因，体能训练对他来说毫无意义，他只能通过属性面板的加点来强化自身。

    陈飞让张恒带着磊子和顺子围着村子慢跑进行体能训练，他则是和南宫瑾，穆美晴他们去寻找练习枪法的地点和目标。

    既然最终目的都是和丧尸战斗，那最佳的训练目标也自然就是丧尸，而且丧尸因为自身的特性几乎是强制性让众人练习的是如何使用各种枪爆头！

    算上林宝和赵小平，陈飞他们这些人，只有陈飞和穆美晴选择了狙击枪，选择最多的是56微冲，林宝和吴刚两人的喜好差不多，选择的都是81手提式轻机枪，身上挂着七八个手雷，只是站在那里就有一种无形的威慑力，至于何关涛和周发，陈飞让他们使用的81杠。

    之所以要一开始就将大家使用的武器固定，也是为了更方便训练，不同型号的枪考虑到手感，重量，后坐力，有效射程等一系列因素，除了基本的射击标准相同，都有着各自的一些使用的小技巧和注意事项。

    想要快速的成为神枪手就必须在短时间内熟悉手中的枪，建立一种微妙的联系，等到枪法真正出神入化后其它型号的枪支也都是手到擒来。

    陈飞第一次使用狙击步枪心中还是有些小紧张小激动，他蹲在大柳树的枝叉上，摆了一个如同好莱坞特工那般的帅气射击动作，从瞄准器中可以清晰的看到两百米外那只游荡丧尸的一举一动。

    陈飞深呼吸然后屏气凝神，扣动扳机！

    bang!!!

    85式狙击枪的后坐力远超陈飞的想象，虽然他提前做出了心里准备，可却还是低估了狙击枪的后坐力，而狙击枪枪口的细微移动，就会造成巨大的射击偏差。

    枪声响起那只被陈飞瞄准的丧尸，还在漫无目的的游荡着，距离它十米外的苞米地中一根苞米突然炸裂！！！

    陈飞看着瞄准器中毫发未伤的那只丧尸，一脸的疑惑不解，就算是出现了偏差但总该能打中才对？

    “晴姐，我打的怎么样？”

    陈飞连忙转头，看向在一帮用望远镜观察结果的穆美晴。

    “哪里！看那棵爆开的玉米！”

    穆美晴用手指着了个方向，陈飞顺着穆美晴所指的方向从狙击枪的瞄准器看过去，当看到那棵遭受飞来横祸的苞米时，嘴角下意识的抽动。

    那棵苞米距离丧尸少说也有十米的距离，这样的枪法陈飞自己都无力吐槽，果然电视中都是骗人的！

    “我来！”

    穆美晴从后背取下自己的狙击枪，填充好子弹后维持着射击的姿势足足有两分钟后才扣动下了扳机，子弹穿过那只丧尸的胸膛，巨大的穿透力带的它重心不稳直接摔倒在地上。

    虽然没有爆头但是和陈飞刚才的射击相比，却是不知道要优秀多少倍。

    村子里面的枪声响起，被陈飞赶到小山上进行奔跑体能训练的张恒三人下意识向着村子的中心看去，满脸的向往，但随即张恒便不在理会继续奔跑。

    吴刚和林宝为了充分的体验81式轻机枪的威力，将十几只丧尸引到了一起，手提着机枪来了一串密集的扫射，90发子弹的大弹鼓只是片刻就挥霍一空，再看对面的十几只丧尸，被强横的火力扫射的支离破碎，除了少数的被爆头，更多的是被密集的子弹将四肢打断。

    另一边，赵小平，南宫瑾带着王圆圆，何关涛，周发，五个人在练习92式手枪的射击，因为手枪的后坐力相对小一些，子弹的储备也是最多的，所以先练习手枪是一个很合理的选择……        

