
    算是血魔尊等人，都有着加入圣龙秘境的想法，只是没有机会。!

    这一次万龙城宴会，他们都有些想法，不过血魔尊等人，都是纵横妖古大陆成名已久的人物。

    起楚风眠这个愣头青，他们更清楚妖古大陆的许多事情。

    那是他们在准帝之，其实都算不得是什么人物，血魔尊虽然号称无敌准帝，可是也是名大与实。

    那些大实力之真正培养的天才，平日里几乎都在潜修，不会再外露面的，那些人，才是真正的天才。

    白家的白公子，已经算是妖孽了，但是在白家之，前三都算不，白家的少族长，据说起白公子，还要妖孽数十倍，以不朽之境，便是曾经轰杀过三位准帝联手。

    这样的天才，不只是白家，孙家，五岳剑宗，天鹏帝国，依然都有。

    楚风眠一行人，踏入到万龙城之，周围众人的眼神，都有些淡漠了。

    要是换做以前，看到这么多准帝一起出现，只怕是会无震惊。

    可这一次因为万龙城宴会的原因，不知道是有着多少准帝强者到来，对他们来说，也都是见怪不怪了。

    楚风眠出来打量了一圈，便是正好看见在旁边的传送法阵之，也有着五六道身影，突然间的走了出来。

    这五六道身影，皆是准帝，而且他们身的气息，无神秘，不属于三大帝国之列。

    “那些是，水晶福地的弟子，没想到这些人都来了。”

    血魔尊看到这一群人，眼神都是露出了几分惊讶之色，随后对楚风眠出声解释道。

    “水晶福地，不属于三大帝国，是在妖古大陆的西海群岛之的势力，本身便是一方小世界的人物，在西海群岛称王称霸，实力虽然低于三大帝国，可三大帝国，都不敢轻易招惹他们。”

    “一直以来水晶福地的人，都在西海出现，少有踏足大陆的，没想到这些人居然都来了，看来圣龙秘境的诱惑力，起想象的还要大。”

    水晶福地，基本便是属于一方土皇帝的存在，天高皇帝远，几乎不插手大陆之事。

    现在居然都来了，只怕是妖古大陆之许许多多的隐藏势力，都会出现了。

    这些隐藏势力，虽然不如三大帝国，可是数量众多，其的强者如果联合起来，也是不小的势力了。

    “妖古大陆，真是卧虎藏龙。”

    楚风眠听到这一切，都不由的感叹了一声。

    他都没有想到过，居然是有着如此之多的强者，在九域都有些无法想象。

    不过算是九域的势力，其实楚风眠也并不清楚，以他之前的实力，根本无法接触到帝尊境这个层次。

    所以九域到底是有多少强者，对楚风眠来说也是一个未知数，这一次来到妖古大陆，算是有了见识了。

    “主人，我们怎么做？我们青家的人，应该也已经到了万龙城了，如果需要住所的话，我可以找人安排。”

    青松转过头来，对着楚风眠询问道。

    “不用了，你现在的身份，不好出面。”

    楚风眠平静的开口道。

    “我们先去找个住处再说，住下来再说。”

    说着，楚风眠等人便是从传送发展周围离开，踏入到了万龙城之去。

    “青松，金元，血魔尊？这三个人怎么会混在一起的？”

    在楚风眠一行人走了后不久，旁边的几名武者，都有些诧异的交谈了起来。

    青松，金元等人，在妖古大陆之也算是小有名气的强者了，尤其是血魔尊，更是被称为接近帝尊的人物，名气颇大。

    青松，金元，都是八大皇族的强者，联合在一起倒是正常，可血魔尊这样一位独行侠老魔头，跟他们混在一起，在是极为怪的一件事。

    “不知道，也许是联手做了什么交易，这些大人物的事情，不是我们可以议论的。”

    旁边的一名武者，感叹了一声道。

    “这几日真是见了无数大人物，什么古蛇帝国，天鹏帝国的强者，都到来了，连天鹏帝国的皇子，都来了几位。”

    “那有什么，五岳剑宗，孙家的强者，也都来了，还有水晶福地，这种势力的强者，我们万龙城，好久没有这样热闹过了。”

    几名神龙帝国的武者，互相交谈着。

    “别再议论了，又来人了。”

    从传送法阵之，七八道身影，再度走了出来，其为首的一人，手持一把七彩灵剑，缓缓的走了出来。

    在他的身后，也跟随这其他几名武者，都是手持灵剑，一时间剑芒肆意。

    “五岳剑宗的弟子。”

    “七彩霞光剑，这是五岳剑宗的七彩霞光剑。”

    “莫非此人是五岳剑宗的小剑主夜剑修？”

    “好强的气息，这气息，简直是跟其他准帝，不是一个层次的。”

    “嘘，小声点，小剑主的脾气可不好，若是知道我们议论他，我们可完了。”

    几名武者，急忙的压低了声音。

    “哼，夜师兄，这些废物，还敢议论您，要不要我出手教训他们一下？”

    五岳剑宗的一行人之，一名五岳剑宗弟子，眼神闪耀出几分杀意道，做了一个杀的姿势。

    他的目光已经是锁定了刚刚议论的几名武者，随时可以出手。

    “算了，这里是神龙帝国，我们不要乱来，我们这次，是来参加万龙城宴会的，据说在这样宴会之，有着一场斗，我们五岳剑宗，必定要当榜首。”

    那被称为小剑主的夜剑修，冰冷的开口道。

    说起榜首，他的语气无自信，似乎是对着榜首之位，势在必得。

    “夜师兄出手，其他的那些废物，不过都是土鸡瓦狗罢了，想想那海道老人，不知天高地厚，还敢妄图教训夜师兄，都被夜师兄直接一剑杀了，尸骨无存。”

    旁边五岳剑宗弟子，急忙奉承道。

    “海道老人，自以为自己度过了真帝大劫，成真帝，敢教训夜师兄，夜师兄虽然未成真帝，可是足以斩杀真帝，起真帝都要神气。”

    “不错，其他人敢跟夜师兄争锋，都是自寻死路。”

    这一群五岳剑宗弟子，一边交谈着，一边也向着万龙城走去。
