    第5832章 主动阻击

    萧叶早就推测出这方石座，蕴含了高阶的混元级法门。

    斩杀腾蛇之战，让萧叶的混元意志有所提升，再度参悟石座，竟得到了一种攻伐之术。

    要知道。

    混元级攻伐之术，极为少见，都是中海生命的绝招。

    不论是钧蒙秘典，还是大易周天秘典，几乎都不包含攻伐之术。

    此刻，萧叶沉心推演，顿时有了种苍茫枯寂之感，涌上心头。

    “方才我解读石座，所经历的种种景象，是这种攻伐之术所引起的吗？”萧叶心有明悟。

    此术，名为‘极尽不灭’。

    在攻击方面，并不算出众，但只要能够掌控，便可在毁灭中焕发新生，打破壁垒，让各方面的实力提升，更胜以往。

    “混元级生命，只要混元血不灭，便可不断重塑，连本源都能恢复。”

    “而极尽不灭，更是将这种能力，展现得淋漓尽致！”

    萧叶感叹道。

    来到中海，他也见识过许多，保命之物。

    但和极尽不灭比起来，都差的太远了。

    而这，还只是石座蕴含的高阶法门的冰山一角，可见这种法门，是何等的博大精深。

    萧叶越发确定，此法门或许是来自内海。

    萧叶恢复本源的同时，释放意志笼罩石座，欲要继续解读那些文字，结果再无所得。

    见此。

    萧叶无奈叹息一声。

    极尽不灭，的确有可能，助他打破瓶颈。

    但要先经历毁灭，他哪里敢轻易尝试？

    “罢了。”

    “命中有时终须有，命中无时也莫强求。”

    萧叶摇了摇头，开始揣摩极尽不灭。

    能得到一种不错的攻伐之术，总归是好事。

    时光飞逝。

    破碎的腾蛇混沌中，依旧一片死寂，没有任何生命敢闯进来。

    不过，在腾蛇混沌附近，倒是有一道道身影出没，朝内眺望，眼神中充斥着惶恐。

    萧叶先斩腾蛇。

    又冲进腾蛇混沌，定然是要洗劫资源。

    现在各方中海势力，都是惴惴不安，认为萧叶为求突破，或许会走上一条，杀戮之路。

    如中海杀神拜厄，当初便是如此。

    不过。

    这种推测，并未成真。

    萧叶状态恢复，走出了腾蛇混沌，并未再展征伐，而是冲向了浩海。

    他在浩海中迈步，身形所至，释放可以压盖六级混沌的气势，有种种可怖异象滋生，驱散了浩海中的黑暗。

    “萧叶欲要强行突破！”

    有六阶强者惊觉，神色大变。

    萧叶之强，在中海，无人不知。

    如今展现气机，让人一眼就看出萧叶的混元身躯、混元意志以及本源，几乎都已跨入六阶巅峰，唯独混元法差了一筹。

    此刻。

    萧叶法与身共鸣，如一条绝世神龙在抬头，欲要臻至同一层次。

    只是。

    这样的景象，仅仅持续了短暂时间，一切光辉便暗淡了下去。

    “他的混元法，终究还是差了些。”

    感知到这一点，很多六阶强者，都是长松了一口气。

    只要萧叶，无法突破，那他们就还有机会。

    霎时间，有种沉重的气氛，在中海浩荡而开。

    萧叶斩杀腾蛇，固然有震慑之效，但也让中海的六阶强者，越发忌惮了。

    看似归于平静的中海，实则暗流涌动。

    萧叶对此，似乎浑然不觉。

    尝试突破失败后，萧叶并未回到万福混沌，而是继续在浩海中迈步，踏足了很多地方，像是在推演，然后寻找着什么。

    各大中海势力，都在关注萧叶的举动。

    “他去了天霜雪域！”

    当萧叶身形消失而去，中海各地爆发了轩然大波。

    钧蒙浩海，承载无尽平行混沌，也诞生了许多奇异之地。

    如天南火领，又如风水洞虚。

    天霜雪域，被霜雪所笼罩，五阶以下的生命踏足，混元身躯都会被冻住。

    那是一处生机灭绝之地，根本不会诞生出任何宝物。

    就连六阶强者，都不愿前往。

    萧叶为何要去天霜雪域？

    “难道说，和鸿龙一族有关！”

    有六阶强者心头微动，长身而起，朝着天霜雪域奔赴而去。

    与此同时。

    一片被蒙蒙霜雾覆盖的无垠空间中，一位黑衣黑发的青年，正在踏空而行。

    “天霜雪域和天南火领，倒是两个极端。”

    萧叶眸光闪烁，扫视下方一个个冰雕。

    这些冰雕。

    都是误入天霜雪域的混元级生命，早已和此地融为一体，再也不可现了。

    就连他踏入此地。

    都需要催动混元法，否则混元级身躯，会产生一定的伤害。

    萧叶举步前行，四周静谧无比，唯有风声在呼啸。

    “这里倒是一处，不错的藏身之地。”

    在天霜雪域行走了许久，萧叶突然停下，俯视下方的一座冰川。

    “所以，你来到此地，就是为了告诉世人，本座藏匿于此吗？”

    那座冰川抖动了起来，有一挂长河冲出，闪耀极致光辉，那低沉的话语声，让无垠空间都在共鸣。

    “前辈被誉为中海杀神，却一直能活到现在，又怎惧中海的那些六阶仇敌。”

    萧叶淡然一笑，并不觉得意外，深邃的眸光，像是可以看穿冰川。

    “那你是来送死的吗？”

    那挂长河越发耀眼，竟然让冰川迅速融化。

    在雾气蒸腾间，一位身穿兽袍的男子身影浮现。

    他盘坐在原地，森然的眸子，遥望萧叶。

    “送死倒不至于。”

    “毕竟前辈距离巅峰状态，还差一丝。”

    见到这位男子，萧叶笑容灿烂，有种洒脱感。

    “你以为打断本座恢复，就能占得先机了吗？你太天真了！”

    那男子狂笑了起来。

    继而狂风骤起，男子一跃而起，化为一头伟岸的猛虎，法与身齐，竟让天霜雪域都在崩溃。

    这，赫然是拜厄的本尊。

    “上次一战，未曾尽兴，所以特意来找拜厄前辈，讨教一二。”

    萧叶发丝乱舞，周身黄金丝线升腾，同样在展现混元法。

    境界久久无法突破。

    再加上鸿龙一族，马上就要现世，这些压力让萧叶心头不宁。

    届时，他要面对的大敌众多，拜厄的威胁最大。

    值得庆幸的是。

    拜厄此前的活跃，在中海留下了不少蛛丝马迹。

    萧叶推演出拜厄本尊的恢复，或许正处于紧要关头。

    所以当机立断，前来主动阻击对方！

    (本章完)

