    说起来也巧合，血妖他现在正巧在天武国附近，跟着那红色气息前行了不到半小时，他就抵达了天武国。

    到了天武国之后，他直接沿着红色气息的指引前往了武府，准备将饕餮王救走。

    不过当他到达武府的门口时，他停下了脚步，他感受到了武府中有着两个强大气息。

    这两个强大的气息自然就是叶苍天，以及武府的管家，圣榜排名第八的强者孙晓。

    血妖心中迟疑了一下，他将自身的气息内敛，准备潜入武府，看有没有机会将饕餮王偷偷带走，他倒不是害怕和叶苍天和孙晓战斗，如果仅仅只有他们两人，血妖心中根本不惧，不过他的心中隐隐有种不好的预感，他感觉这个天武国中还有其他的强者，一旦和叶苍天他们爆发战斗，恐怕连他都要被留在这里。

    他的实力强大确实不假，但是面对几个同样级别的对手，哪怕是他也都是有心无力，毕竟能到他们这种级别的武者，没有一个是弱鸡，要是换做其他两个普通的八品武者，血妖就会直接动手。

    现在他没有信心能够强行救走饕餮王，所以只有潜入武府，偷偷救人。

    当他到了关押着饕餮王的地方时，只有一个人守着，这个人自然就是孙晓，之前叶苍天狠狠的拷问了一番饕餮王，不过对方依然闭口不言，但是叶苍天也不着急，他深谙拷问的真谛，知道想要从一个人口中得到什么消息，绝对不能操之过急，天天拷问饕餮王，他总有一天会承受不住，而为了防止对方逃脱，叶苍天就安排了孙晓看守着。

    “是他就好了！”血妖看着孙晓，心中暗道一声，在他的感知中，孙晓的气息比起叶苍天弱多了，他有信心可以瞬间击败孙晓，然后救走饕餮王。

    没有太多的迟疑，血妖立马从暗处现身，他想要速战速决，想要拖久了，等到叶苍天赶到，他恐怕就无法救走饕餮王了。

    “沸血！”血妖低喝一声，右手一掌朝着孙晓挥去，一道红色掌印直奔孙晓。

    面对血妖突然袭击，孙晓虽然很惊讶有人敢到武府来闹事，但他却没有任何的迟疑，立马一掌挥出，将红色的掌印给挡住了。

    但是当他挡住红色掌印的一瞬间，脸色一变，他感觉到体内的气血开始不受控制的翻涌。

    “糟糕！”孙晓目光一变，脸色变得很难看。

    “嘿嘿……”血妖阴恻恻的一笑，立马朝着孙晓冲去，凡是中了他这一招的武者，体内的血液都会不受控制的翻涌，要是不全力压制的话，那就会爆体而亡，如此一来，中了他这一掌的武者和他战斗必定会战力大减。

    现在的孙晓就是这样，体内的血液不受控制的翻涌，他想要全力压制，但是又看见血妖袭来，他有些进退两难，他又不是傻子，他感受到血妖的灵力气息，加上从来没有听说过他们天之大陆还有这种武者，他知道对方肯定是地之大陆的武者，来救饕餮王的。

    他绝对不能容许这种事情发生，要是饕餮王被救走，那就麻烦了，要知道现在天之大陆正面临着地之大陆袭击的危险，必须要尽快的摧毁那些传送阵，而现在饕餮王就知道那些传送阵的所在，要是他被救走了，那事情就大条了。

    孙晓他现在只需要撑住片刻，等到叶苍天一到，那就行了，孙晓他相信凭借叶苍天的实力，必定可以感受得到这边发生的战斗，一旦感受到了最多一两个呼吸的功夫就能赶到。

    撑这么一会的时间，他有信心可以做到。

    不过接下来血妖突然拿出了一块翡翠，他将这翡翠猛地捏碎，一道灵力气息从翡翠爆发，然后这灵力气息在四周形成了一个结界，将血妖和孙晓两人给笼罩了进去。

    “没用的，你是想拖住我等待帮手吧，这是封灵翡翠，我们地之大陆的特产，一旦捏碎封灵翡翠，就可以形成一个阻挡灵力气息的结界，无论什么人都感受不到结界中的灵力气息。”血妖盯着孙晓冷笑道。

    孙晓闻言，脸色大变，他不知道对方说的是真是假，但是对方脸上的自信之色，让他知道恐怕对方说的话是真的。

    要真是如此，那就麻烦了，叶苍天感应不到这边的战斗波动，也就无法赶来，也就意味着他现在必须独自对抗血妖。

    “混蛋！”孙晓低骂一声，突然放弃了压制体内沸腾的鲜血，他的目光突然变得通红。

    “兽魂之身！”随着孙晓的咆哮，他的身体突然开始变化，很快就变成了一个身高五米，浑身红毛的巨兽，他现在的模样看上去和凡骁曾经变作的比蒙模样差不多。

    孙晓他和其他的武者不同，修炼的不是功法武技，因为他和烈康一样，体内也拥有异族的血脉，而他体内拥有的血脉正是比蒙血脉。

    对于血妖刚才的攻击，让他体内的鲜血沸腾，他其实并不畏惧，他之所以要压制体内沸腾的鲜血，并不是为了自身的安全，而是为了不制造混乱。

    比蒙这种生物的特点就是肉体和五脏六腑格外强大，哪怕血液沸腾也不能让他们受伤，更别提让他们爆体而亡了，因为比蒙一旦兴奋起来，他们体内的血液自然就会沸腾，对于拥有比蒙血脉的孙晓而言，血液沸腾不仅不会让他受到威胁，还会让他增强实力，但是也有一个很大的弊端，一旦血液过度的沸腾，会导致孙晓失去理智。

    也就是说现在孙晓如果不压制体内的血液沸腾，他就会陷入失去理智的状态。

    而现在孙晓也没有办法了，为了不被血妖救走饕餮王，他只有让自己进入这个状态，哪怕是失去理智制造混乱，只要能够挡住血妖就足够了，而且说不定制造混乱时造成的动静，可以引来叶苍天，到那个时候，饕餮王就能够保住，而血妖也必然会退走，这就是孙晓的打算。

