    人声鼎沸的唐人街。

    在萧阳出现的那一刻，都安静了一下。

    众人投来疑惑的目光。

    “嗯，拿手机拍摄的那人好眼熟，好像是河内市总督李查信。”

    “等等，牵着狗链子的那人，是萧阳！”

    “没错，就是他，杀了五通神，灭了八岐荒冢，连大神榜第99的察猜都被他击退，这是大夏的骄傲！”

    “不会吧，河内总督给萧阳当摄影师？”

    众人都觉得自己出现幻觉了。

    等他们的视线挪到阮人杰身上，表情再次惊讶。

    “他身后牵着的那个人，你们有没有觉得在电视上看过？”

    有不少人都觉得，像狗一样趴在地上的男人，极为眼熟。

    “我的天，那是阮家太子阮人杰！”

    “萧阳竟然把阮人杰当狗一样牵着走？！”

    “这，这是疯了吗，阮家知道一定会发疯的啊！”

    这些定居在约南的人，比谁都清楚阮家的力量。

    阮人杰，那就是在约南说一不二的顶级大少。

    他想要谁三更死，就没有人能活到五更天。

    这种活阎王的存在，竟然被萧阳当成一条狗牵着走，震惊得不是一点半点。

    “你们懂什么，阮人王在大神榜的名次比他要低，你觉得他会惧怕阮家吗？”

    “肯定是阮家在什么地方得罪了他，阮人杰才会遭到报复。”

    各种议论声响起。

    哪怕阮人杰整张脸已经面目全非，也被一些有心人认了出来。

    “萧阳，你会死得很惨的，我爸一定会将你千刀万剐！”

    他转头狠狠的瞪着围观的人。

    “你们这群大夏的猪，我会把你们剁成肉酱！”

    嘭！

    萧阳手掌喷出真气，将阮人杰刚刚重新长出来的手臂，再次轰碎。

    噗通一声，就像是断了腿的狗，匍匐在地。

    “啊！”

    阮人杰屈辱的怒吼。

    身为阮家的太子爷，约南的第一少，竟然被当街像狗一样虐待。

    变异药剂的再生能力，非但没有让他感到高兴，反而让他饱受折磨。

    他恨不得找一条地缝钻进去。

    血腥的场面，引起了一片惊呼。

    萧阳看着身后的同胞，表情缓和了不少。

    “大家都散了吧，这里接下来会不安全。”

    有胆子大的，鼓起勇气问道。

    “额……萧阳，你这究竟在干什么啊？”

    “灭阮家！”

    回答他们的，只有斩钉截铁的三个字。

    众人倒吸冷气。

    “嘶，他肯定疯了！”

    “萧阳，你还是快跑吧，阮人王实力虽然不如你，但这里是阮家的地盘。”

    “蚁多咬死象，你实力再强，也架不住他们人多啊。”

    “小伙子，你直言灭阮家，究竟阮家得罪了你什么呢？”

    众人中，有关心，有不解。

    萧阳再次回答：“因为阮家，杀了大夏人！”

    “什么？”

    在场的都是大夏人居多，听到这话，表情都变了变。

    萧阳拎着铁链，冷声问道：“黄蜂小队的队长，被你埋在哪里？”

    阮人杰看着萧阳的眼睛。

    本来还想态度强硬点，可是看到那眼神里的杀意后，他身体猛地哆嗦了几下。

    伸出仅剩的一只手，指了指街道正中央的牌坊。

    “就在下面，用水泥封住的。”

    “你……你取不出来的，尸体已经被我弄成肉渣了，只有一颗脑袋还在里面。”

    萧阳双目猛地充血，恨不得一巴掌将这垃圾轰成碎片。

    “畜生，放了我儿子！”

    就在这时，一道怒吼声从街道的尽头传来。

    阮人王带领着1500名变异人，齐刷刷的出现在华人街的中央。

    看到儿子的惨样，阮人王睚眦欲裂，口绽春雷。

    怒吼声化成音浪，进四周观战的大夏人震得东倒西歪。

    “小畜生，你竟敢伤我儿子，你知不知道这是在自寻死路？”

    见阮人王霸气出现，阮人杰狂喜。

    他连忙朝前爬去。

    “爸！救我，快救我啊爸！”

    “让你说话了吗？”

    萧阳一脚将阮人杰踩在脚底，看向前方的千人之众。

    “老杂毛，黄蜂小队呢？”

    阮人王招了招手。

    几名变异人，将一支七人小队拉了出来。

    还有一人，手里捧着一个骨灰盒子。

    七人被锁链捆着，全身多处血肉都翻了出来，出现了腐烂的迹象。

    “萧阳，杀了这帮杂碎！”

    “不要管我们，替队长报仇啊！”

    黄蜂小队人人泣血。

    他们虽然没见过萧阳，但萧阳的事迹他们都如雷贯耳。

    如今，他们早已将生死置之度外，只希望阮家灭族。

    外面围观的人看到这场景，都有些不知所措。

    “这……这怎么回事？”

    “那些人穿的制服，是大夏的战士啊。”

    “阮家这群王八羔子，竟然抓了大夏的战士？！”

    原本还对萧阳不解的大夏民众，此刻怒火中烧，死死攥着拳头，恨不得冲上去撕碎这些阮家人。

    阮人王提起一个小队成员的脖子，眼绽凶光。

    “萧阳，放了我儿子，你要是慢一秒，我就杀一个！”

    “放肆！”

    “阮人王，你当我们大夏人都是泥捏的吗，竟然抓大夏的战士，你这是死罪！”

    “阮家人，人人当诛！”

    围观的人蜂拥而上。

    萧阳抬手一挥，柔和的真气将众人往外围推了推。

    他嘴角勾勒起一抹冷笑。

    “老杂毛，你也配跟我谈条件？”

    “想让我投鼠忌器，你有资格吗？”

    他一掌落下，阮人杰另一条手臂，也被拍碎。

    惨嚎声刚刚响起，萧阳又是一脚，将他的下巴直接踹碎。

    “你动他们一根头发，我就挖掉你儿子一块肉。”

    “正好他服用了变异药剂，就算挖个十年八年，也死不了。”

    阮人王气得发抖，眼中还闪过一抹忌惮。

    光脚的不怕穿鞋的，萧阳还真没有任何畏惧。

    可他就不同了，他就一个儿子，损失不起。

    “算你狠，把他们都放了！”

    几名变异人只好照做，将黄蜂小队以及骨灰盒，送到了萧阳身边。

    “小畜生，你的要求我已经答应了，把我儿子放了！”

    萧阳玩味道：“我只说让你带黄蜂小队过来，我有说要放你儿子吗？”

    “老杂毛，你跨越大夏边境，死罪其一！”

    “捉拿大夏战士，死罪其二！”

    “杀人毁尸，侮辱大夏英灵，死罪其三！”

    “你们这些杂碎，死一千次一万次也难消我心头之恨，今日我萧阳宣布，阮家灭族！”

    说完，他一脚落下，踏在阮人杰的头顶。

    咔擦！

    头颅碎裂的声音炸响。

    阮人杰的脑袋炸成一团血雾爆开。

    紧接着真气冲入他的躯壳，将其炸碎！

    约南第一太子爷，就这样被他当着阮人王的面，被轰得连渣都没剩下！

