    午夜子时。

    这是人一天之中注意力最松弛的时候。

    那怕是军营里那些枕戈待旦的士兵们，也难免要打上一个盹。

    漫天星斗之下，似乎所有人都进入了梦乡，除了零星的几声虫叫之外，整个大地陷入了一片宁静。

    槐里县城郊大营虽然还点着一些火把，但早就已经没有人走动，甚至连人与人之间的小声交谈也听不到。

    如果不是辕门外还站着几个拄着长戈打瞌睡的守夜军卒，真是让人怀疑这是不是一座空营。

    “嗖！”

    可就此时，不知道从何处射出了一支羽箭，正中一位站岗军卒的咽喉。

    这军卒连一声都叫不出来，直接当场毙命，死尸跌倒在尘埃之中，发出了一声闷响。

    在夜色之下，任何一点声音都显得尤为明显，周围其他的军卒顿时惊醒过来。

    可还没等到他们发出惊呼，又是一道几道破空之声传来，这些军卒全部应声倒地，没有再发出任何声音。

    军营外重新恢复了平静。

    与此同时，不知道有多少人从四面八方涌过来，在辕门外不断集结。

    所有人的口中都含着一颗青梅，两只脚都抬得高高的，走路小心翼翼，没有人敢发出半点声音。

    在队伍的最前方，有一匹高头大马，四只蹄子都用厚厚的布裹着，脖子上的项圈也光秃秃的，显然是摘掉了铃铛。

    而骑在马上的，正是满脸意气风发的马休。

    今夜，他就要彻底终结那个笼罩了他前半生的噩梦。

    “程将军！怎么样了？”马休低声说道。

    程银赶紧来到马前，沉声说道：“公子，一切都已经安排妥当！马超就在营中熟睡，没有发现问题。”

    “大营四周各方位都有三百人以上把守，三公子率领兵马也已经就位，这营中就算是只老鼠也溜不出去！公子！可以下令了！”

    “我另外交代你的事情呢？”马休又问道。

    “公子放心！不过一头畜生的事情，早就已经派心腹处理好了！”程银说着话，脸上得意的同时，竟隐隐还有一丝惋惜。

    “好！”

    有了程银这句话，马休两眼当中顿时精光四射，缓缓从腰间抽出宝剑，高举过头。

    从他出生那天起，一切光芒都汇聚在他大哥马超身上。无论他怎么努力，在他大哥面前始终都是显得那么微不足道。

    几乎所有人都知道，西凉锦马超勇冠三军，威风八面，胯下马掌中枪有万夫不当之勇。可又有多少人知道，马超还有两个弟弟呢？

    马休不止一次幻想过，要是没有这个哥哥该多好！那属于哥哥的一切荣光，是不是就会汇聚他马休身上？

    今夜，就是见分晓的时候！

    这一刻，他已经等了就太久了。

    “马超君心叵测，意图谋反，罪该万死！得取马超首级者，官升三级！赏万金！”

    “三军将士！给我杀！”

    马休宝剑高举过头，脸涨得通红，几乎就是喊出了这句话。

    “杀！”

    有了马休这句话，身后这些将士们再也不用压制自己，纷纷吐掉嘴里的青梅，爆发出一阵阵怒吼，挥舞着手中的兵刃就往大营里冲去。

    重赏之下，必有勇夫！

    此时这些士兵心中，想得全是万金！全是官升三级！

    至于要取谁的脑袋，那完全不重要！

    今天就是算皇帝老子来了，大爷也要把脑袋拧下来当球踢！

    ……

    马超的寝帐位于大营西南，距离辕门处有一段距离，马休手下这些兵马无法第一时间就冲到马超跟前。

    但在马休拔尖呐喊的那一刻，马超就有了惊醒。

    其实马超今夜睡得很熟，一般情况下不会突然醒过来。

    但常年的军旅生涯，已经马超把这种警觉深深刻在了骨子里。辕门外喊杀声都震天响了，马超怎么可能听不见！

    什么声音？

    马超一骨碌就跳到了榻下，伸手从枕头下面摸出匕首，小心翼翼地来到帐门边上，撩起帐帘往外一看，周围漆黑一片，什么人也没有，但喊杀声明显越来越近。

    往远处看，半边天都已经被火把染红，也不知道有多少正在杀来。

    嘶……

    马超倒吸了一口凉气，心里面有些发懵。

    他实在是不清楚这些人都是什么来头，为什么而来，总不会是长安有人杀过来了吧?

    但眼看来者不善，马超也不敢在原地耽搁，赶紧回到军帐内，将兵器架上的虎头錾金枪拿在手里，顾不上披挂，直接出了大帐往马厩方向赶去。

    无论什么时候，只有胯下马掌中枪在身边，才能让马超感受到最大的安全感。

    一路上还有不少士兵站在营帐门口，揉着惺忪的睡眼，还搞不清楚发生了什么。

    马超顾不上这些，径直到了马厩，打眼一看，顿时目眦欲裂，火直接就要撞到顶梁了。

    就见偌大一个马厩空荡荡的，看不到一匹马，只是马厩内草堆之上，躺着一具马尸，头首分离，流出的血液已经接近干涸，招来了打量的蚊虫，至少死了两三个时辰以上了。

    而这匹马，马超都不用辨认就能肯定，这绝对就是陪伴了自己近六年之久宝马里飞沙！

    这匹里飞沙，那是当年马超亲征西羌叛乱之时，羌酋为表示诚意归顺，特意献上的大宛名驹。

    当初刚来马超身边的时候，还不到一岁，就已经可以日行千里，绝对是一等一的上品战马，让马超这样的勇武之人爱不释手。

    还有不到两年时间，这匹马就到了年纪，不能再上战场了。马超还琢磨着怎么找一个草料肥美的地方，让这匹马安度晚年。

    结果却被人不明不白的杀死在了这马厩之内！

    这不光是在马超的胸口上插一刀了，这简直就是插了一刀之后还有转一圈啊！

    “这到底是谁干的！”马超心里在滴血，忍不住嘶吼。

    “那边有人！快过去看看！”不远处突然有人高呼，紧接着就有杂乱的脚步声靠近。

    “呼！”

    马超长出了一口气，缓缓转过身，没有继续走的意思。

    战马就是武将的第二条命。

    杀了里飞沙，就是在削弱马超的战斗力，让其直接陷入打不过也跑不掉的尴尬之中。

    这种情况下，只怕傻子都能猜到，除了这伙乱军之外，谁还能无缘无故对一匹马儿下这种毒手？

    按照马超本来的想法，是想先藏在暗处，先看看具体是什么情况再做打算。

    毕竟今年的马超已经三十二岁了，远没有了当初的冲动莽撞，遇事还是先稳一手在说。

    但看到爱马惨死，马超再也没有了别得心思。

    只剩下一个字。

    杀！

    血债！只有血偿！

    没多大一会儿，就有十几个士兵打着火把，聚拢到了马厩这边。

    看到呆立在马厩旁的马超，这几个士兵顿时兴奋了起来，高声说道：“果然在这里！快去禀报公子！快去叫人！”

    这些士兵在寝帐里扑了一个空，便四下散开寻找马超的踪迹。

    这几个人还沉浸在率先发现马超的喜悦之中，浑然忘了站在他们面前的是一个什么样的存在。

    即便是没有了战马，也远不是几条杂鱼就能随便欺辱的。

    “为什么要杀我的马！”马超低沉的声音在夜空中响起，清晰地落入这些兵卒的耳中。

    杀你的马？

    几个兵卒愣了一下，看起来有些茫然。

    我们是要杀你才能领赏钱！

    没事我们去杀一头畜生干嘛？畜生的脑袋有赏钱？

    “我问你们！杀我的马干什么！”马超拖着枪，一步步朝几个士卒走来，继续问道。

    “我们……”几个士卒张了张嘴，刚想要说些什么。

    “不管你们什么理由，杀了我的马，那只有为他偿命！”

    马超根本不等几个士卒说话，直接一声暴喝，掌中虎头錾金枪就像是划过夜空的一道金光，直奔其中一个士卒的咽喉而去。

    那马超该是什么样的身手，什么样的力道，岂是这几个士卒可以抗衡的？

    几乎就在电光火石之间，马超掌中枪就已经洞穿一个人咽喉，连喉结都瞬间击碎。

    剩下这些人都吓傻了，两股颤栗，屎尿其流，连逃跑都忘了。

