
　　铁翼上人眨眼间就被杀，身死道消，这对神韵宫内的妖主们绝对是巨大的震慑。

　　包括灵墟上人在内的所有妖主，这一刻全都陷入了震惊之中。

　　铁翼上人，领悟神通的真仙妖修，在西华州成名已有四千多年，更重要的是，他是一位金仙级妖族大能，金鹰法王的儿子。

　　但就是这样一个实力不差，还有强大后台的妖修，就这样被打杀了，万年道行全部散尽，只有元神被他父亲的师父北方佛陀保了下来。23sk.Com

　　除非北方不空成就佛能像太乙真人给哪咤那样花大力气重塑肉身，否则铁翼上人就只能轮回转世重修了。

　　但哪咤是灵珠子转世，他铁翼上人有什么资格让北方佛给他花这么大的力气给他重塑肉身？

　　而到现在金鹰法王都没有出手，说明什么？真武大帝不让金仙以上的仙人插手西华州之事，那就谁也不敢违背。

　　你金鹰法王敢强行出手，北方不空成就佛可没有那么大的把握，能在真武大帝手里保下你。

　　“我说了不能离开，就谁也不能离开。”方鉴看着眼前这些刚从铁翼上人之死中回过神来的妖主们说道。

　　灵墟上人目光飞快地扫了一眼下方的妖主们，却见他们此刻果真一动也动，眼中满是惊惧之色。

　　灵墟上人看到这一幕，一颗心在不断往下沉，这一次，他麻烦了。

　　同时心中也无比愤恨，到底是谁杀了上一任山神王寅，导致天庭派了这个方鉴过来！

　　真真害死人了，早先以他的计划，以微声真人、王寅在任的话，肯定会和他拖延下去，那样他就有大量的时间布置了。

　　但随着方鉴的到来，一切都变了，所有事情都没有按他的计划走，以至于到了现在这个境地。

　　铁翼上人被杀，金鹰法王没有出手，这一下直接镇住了剩下的八大妖主，他灵墟上人现在可以说已经走到了绝境。

　　是否要放手一搏，鱼死网破？灵墟上人这个念头在心中疯狂闪现。

　　无想上人此刻也在不断观察者灵墟上人的神色，他同样没得选择，因为从使用神通暗害方鉴那一刻起，他就没有回头路了。

　　只要灵墟上人动手，他第一个会跟着动手。

　　但就在灵墟上人与无想上人心中迟疑不定之时，忽然间头顶风云突变，随后一只巨大的手掌再次出现，朝着整个神韵山拍了下来。

　　“又出现了！”这一刻无论是落雁岭还是神韵山中的修士，都同时发现了这巨大的手掌印。

　　灵墟上人心头一喜，如果能抓住这大手印背后之人，那么方鉴就没有理由发难了。

　　于是灵墟上人当即便迎上了那巨大的手掌，可是下一刻他就骇然一惊。

　　“不对，这手印背后之人修为不止真仙...是太乙玄仙！”灵墟上人大骇，整个人再也顾不得其他，瞬间化作一道流光飞出了神韵山。

　　捉杀将军与伐坛将军脸色大变，急忙施展法力吼道：“保护镇抚使！”

　　随后二人便护着方鉴朝神韵山外疾速飞去，而其余的妖主更是毫不犹豫，在灵墟上人飞离的那一刻飞出了神韵山。

　　同时飞出去的还有璧清潭的血蛛娘娘与摧华君，二人是直接飞到了灵墟上人面前。

　　下一刻，那巨大的手印轰然落下，将数万里方圆的神韵山夷为平地，那些来不及跑出来的灵极妖部童子、妖修也统统葬身于此。

　　倾天尘土飞扬而起，形成了一片巨大的灰尘区域。

　　血蛛娘娘直接朝灵墟上人道：“上人，算到那江嗣音的行踪了。”

　　灵墟上人看着天空上缓缓收回的巨大手印道：“不用了，现在不用了。”

　　说完，灵墟上人朝方鉴笑道：“山君，现在是否已经清楚？这大手印实在与我等无关！”

　　此时天空中又传来微声真人的声音：“道友是何方高人，为何不敢现身一见？”

　　但那大手印根本不予回应，直接消失在天空之上。

　　方鉴默然不语，抬头望着那大手印消失的地方。

　　但血蛛娘娘却急迫地传音道：“上人，我觉得你还是要听一下江嗣音的行踪。”

　　灵墟上人闻言却大笑道：“无妨，你直接说出来吧，顺便也给山君听一听，他也想知道江嗣音的行踪去向呢。”

　　方鉴听到这话，目光瞬间看了过来。

　　血蛛娘娘不敢直言，而是继续传音道：“上人，那江嗣音现在就在灵极妖部境内！”

　　“！！！”灵墟上人不敢置信地看向了血蛛娘娘，血蛛娘娘却又十分肯定地点了点头。

　　灵墟上人眉头紧皱，这时早已知道此事的摧华君问道：“老祖，怎么办？”

　　灵墟上人沉稳地道：“不碍事，那江嗣音不过是真仙道行，且妖部核心区域有老祖我立下的大阵，还有星澜在洞府坐镇，她闯不进去。”

　　而此时远处的方鉴问道：“江嗣音在哪里？上人不跟我说一下吗？”

　　灵墟上人笑道：“在东南方一万九千里处，山君可去捉拿于她。”

　　这不过是信口胡诌的罢了，方鉴又岂会听不出来？

　　也就在这时，北面突然飞来一道仙光，直接飞到了灵墟上人面前。

　　“老祖，是大哥的仙印传书！”摧华君看着这道仙光，急忙说道。

　　灵墟上人立刻摄取传书，然后用神念一扫，随后脸色巨变。

　　因为苦圣君在书信中说，三世子悼安君被江嗣音偏出灵极妖部护山大阵给生擒了，此刻正在朝断界山而去。

　　而悼安君，恰好也知道四目妖君的事情！而且灵墟上人对这个悼安君十分了解，这个后辈虽然天赋很好，但性格十分怯懦。

　　所以他从未给他安排什么重要职责，以免发生什么意外。但是现在千防万防，意外还是出现了。

　　“走！”灵墟上人二话不说，朝摧华君喝了一声，然后瞬间化作一道仙光朝北面飞去。

　　血蛛娘娘看着离去的灵墟上人，又回头去看各府妖主，但这一看她却愣住了，因为各部妖主全都化作仙光，紧跟着灵墟上人去了。

　　血蛛娘娘还不知道铁翼上人已死，也不知道各妖主此刻根本不敢分散行事，就怕天庭各个击破，所以大家在一起跟着灵墟上人是最安全的。但血蛛娘娘看着各部妖主都跟着灵墟上人去了，她犹豫了一下，也快速跟了上去。

　　方鉴看着灵墟上人离去的方向，立刻好似明白了什么，于是他一边通过九龙节杖联络微声真人，一边下令五童君立刻行动，率领十万天兵朝另外五大妖部进发。

　　随后，方鉴收起九龙节杖，对捉杀将军与伐坛将军道：“走！”

　　旋即，捉杀将军与伐坛将军护着方鉴驾起云光，也朝着灵墟上人等人的方向追了上去。

　　---

　　大家肯定很，为啥我会这个时候更新呢？

　　因为我接到通知，今天中午12点上架了，所以昨晚熬夜多写了两章，今早在上架前多更两章免费章节。

　　晚上还会有更新，另外先感激大家的支持，现在这本书的收藏是1万，我不知道首订会是多少，100？300？还是500？说实话我心里没有底，但我已经做好了首订低于500的准备了，无论首订多少，我都会写好后面的内容，大家放心。

　　我就不单独开章写上架感言了，就在这里向大家表示感谢，反正也是免费章节不要钱的。顺便求大家订阅，支持正版，鼓励作者创作！

　　想来想去不知道怎么感谢大家好，那就给大家磕个响头吧！

　　“咚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十五章 平西华，拜凌霄（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 