    每一个穿越的人都有一颗济世救民再创盛世的心，朱常洛也不例外。

    但是，这种事岂是那么容易就能达成的？朱常洛自认自己也不是什么智商超绝之辈。他与这个时代的聪明人一比，其实也就那么回事。他唯一的优势就是他知道别人不知道的大势！

    就像这场已经被定义为祥瑞的三月春雪。万历皇帝没想到一场雪竟然给他带来一场这么漂亮的翻身仗。

    一道圣旨下去，内阁和户部都忙了起来。京师之中原本打算上疏劝谏的言官们也统统熄火了，转而变成了一片歌颂皇帝圣德的赞歌。

    但是这热闹的背后到底是个什么样的深渊巨坑，这个时代的人竟然都一无所知。一股众人皆醉我独醒的惆怅情绪萦绕在了朱常洛的心间。

    “小冰河时代来了。现在只是一场不合时宜的风雪，慢慢的还会有更多更频繁的自然灾害发生。以后的气候只会逐年的越来越极端，慢慢的就会演变成一场全国性，持续性的灾难，这场灾难将持续到六十年之久，直至明朝灭亡才稍有好转。那我该怎么办呢？”

    五岁的朱常洛坐在司礼监望着窗外的雪，第一次开始正式的思考起了自己未来的人生。

    一开始的时候他只是不想成为那个倒霉蛋子朱常洛，所以他绞尽脑汁的讨好着万历皇帝，期待着自己的处境有所改善。现在进展的结果也与他预料的相符合，这一点还是让朱常洛挺欣慰的。

    但是，这场突如其来的风雪一下子就把朱常洛给真正惊醒了。他突然觉得他到了这个时代不应该仅仅的只考虑自己的处境，他也要为这个沉沦的帝国想一想出路了。

    不然。接下来的几十年里，天灾人祸不断上演，最后会演变成浮尸千里，饿殍满地，人相食，军阀混战，黎民百姓状如枯骨，再无上国风范。

    王朝更替倒是小事，毕竟从古至今并无不亡之国，就算强如汉唐，寿如周商，最后还是会分崩离析，国破家亡，宗庙坠落。一个朝代灭亡了自然会有另外一个朝代崛起，但是这个未来新崛起的朝代它并没有带着这个历经苦难的国家找到一条新的出路，反而使它更加的封闭愚昧落后。甚至险些真正的亡国灭种！虽然后来付出了巨大的牺牲是这个国家再次崛起，但是这个世界却变了。汉唐的荣耀却一去不返了。

    “不行，我要改变这个时代！我要打破这个时代！即使粉身碎骨也在所不惜！谁敢阻止我，我就杀了谁！”

    朱常洛第一次有了这么崇高的觉悟。

    陈炬转身看到走神的朱常洛突然一股强大的气势从他的眼神里发出，陈炬这位儒雅博学的大太监的心不由一颤，这个气势让他突然想到几十年前他刚刚入宫时远远的看到过的嘉靖皇帝。

    嘉靖皇帝虽然沉迷修仙炼丹，从不上朝。但是朝野上下不论大小官员无比畏惧着这位心机深沉权术莫测的道君皇帝，即便是贪婪如豺的严嵩父子，照样也是弹指间灰飞烟灭；即便是霸道凌人的高拱高新郑在嘉靖皇帝面前也是温顺如猫；即便是权倾天下摄政当国的张居正也要匍匐在嘉靖皇帝的御阶之下。

    陈炬小心的站在一旁悄悄的观察着朱常洛的变化，他不敢发出一丝声响，他生怕惊醒了一头雄狮！

    朱常洛吐了一浊气之后，收回了思绪。“还是活好当下要紧呀！”

    朱常洛身上的气势瞬间消失，他抬头看着站在一旁的陈炬，朱常洛抱歉的说道：“对不起陈公公，常洛走神了。”

    陈炬连忙调整好心态，又看着朱常洛的样子，也就是个五岁的稚嫩孩童罢了。

    陈炬说道：“不碍事不碍事，殿下刚刚在想什么呢？”

    朱常洛说道：“没想什么，就是在想这雪什么时候会停。已经从昨天中午下到了现在。我有点担心妹妹了，她身体刚好一点，我怕她又受寒了。”

    陈炬说道：“云梦公主吉人自有天相，更何况还有刘太医坐镇不碍事的。殿下且宽心即好。”

    朱常洛点头嗯了一下。然后又对陈炬说道：“昨天下雪之后，郑娘娘突然到乾清宫找父皇出去赏雪，她又看到我在乾清宫了，又跟父皇一顿怄气，父皇很为难，我该怎么办呢？”

    陈炬思考了一下说道：“殿下无需多想，老奴曾对殿下说过皇爷是殿下的父皇，自古皇帝爱长子。殿下只要好好孝顺皇爷，孝顺太后就好。别的就不要多想。老奴也会帮殿下的。”

    朱常洛听到陈炬说帮他，朱常洛不由的抬头看着陈炬，陈炬的为人朱常洛多多少少还是了解的。陈炬与孙暹不同，孙暹是个半文盲，但却是个性情中人，如果感情培养到位，就比较容易熟络，所以孙暹才会这么快的跟朱常洛混在一起。

    但陈炬的心里忠心的始终只有万历皇帝一人，他之所以对朱常洛恭敬，也不过是因为朱常洛是皇长子的身份，身为儒家道德的信奉者，陈炬对朱常洛最多的帮助只是“礼”而已。

    现在他竟然亲口说出帮朱常洛，这让朱常洛有点意外了。

    朱常洛不确定问了一下，“陈公公真的会帮我吗？”

    陈炬看着朱常洛眼神坚定的说道：“老奴会一直帮殿下，就像是帮皇爷一样。”

    朱常洛心中大喜，他不知道怎么回事，陈炬竟然突然对他效忠，但是可以肯定的是，这事只有好处没有坏处。

    朱常洛起身对着陈炬一拜：“多谢公公，常洛有公公臂助，定能在紫禁城中站稳脚跟。常洛定不负公公所望。”

    陈炬见朱常洛这么郑重一拜，他也慌忙跪在地上叩首，“老奴当不起殿下一拜，只要殿下不嫌弃老奴残朽之躯就好。”

    朱常洛上前扶起陈炬，“公公请起。”

    陈炬起来，一时间一老一小两眼相望，两人之间在这一刻就达成了一个牢不可破的秘密联盟。

    效忠后的陈炬对着朱常洛说道：“殿下若要在宫里安稳，除了皇爷这边，太后那里也不要放弃。太后她老人家久居深宫，其实也闷的很，殿下若是有心，也可以多陪陪太后，给太后多找点乐子。太后平时比较喜欢看些痴情佳人的话本小说。”

    朱常洛了然，一下子就听明白了陈炬的话，没想到威严雍若的李太后竟然也喜欢肥皂剧呀。平日里虽然隔三差五也会去慈宁宫请安，但是终究还是少了点什么，现在陈炬把太后的爱好都说给朱常洛听了，朱常洛也自然明白该如何讨太后喜欢了。

    朱常洛也感慨万千，自己重生这几个月来总算是有所成就了。接下来只要想法子彻底的绑定李太后稳住万历皇帝，再把郑贵妃比下去，以后在紫禁城就可以横着走了。

