    准备前往参加灵池试练的章家修士一共有数千人，而年纪最大的便是李墨乐，想当的惹眼。

    一群人皆是讽刺，调笑了起来。

    而这其中，笑的最为厉害的章家其它长辈也都是笑着摇头，这么大年纪了还来参加，的确是颇为尴尬的，不过有这份心，他们也不好劝其离去，毕竟也是章家人，而且灵池试练也不是谁想去就能去的，还要经过试练。

    人数出来后，章家与王家的一众修士，便朝着前方一同飞去。

    章家，王家，程家，陈家，方家。

    这五大家族，各自拥有一片巨大的山脉，而这五座山脉，虽然没有相连，但是却组成了一座天地大势，李墨在看见五大家族的地势图时便已经发现了，这灵池试练会是在何处，此刻，两个家族所去的方向正是这里。

    王家有数千人，章家也过去了数千人，其余修士，则是在家族之中。

    庞大的山脉，在众人的脚下快速的略过，参天古树，插天巨峰，皆是快速闪过，但是，这座山脉实在是太过巨大，所以，即便是众人快速飞去，也飞行了片刻只见，才出了章家所在的这处山脉之外。

    而后便是一望无垠的平地，飞行了许久，才隐约能够看见天边似有其他几座山脉，正是其他四大家族所在之处，虽然此刻隐约能够看到一丝虚影了，但若是想要飞到四大家族所在之处，还需要很久时间。

    灵池试练，便是在一处平地之中。

    不懂天地大势的修士，不会明白，为何灵池会在这里，但李墨知道。

    这是五座巨大的山脉，形成的独特之处。

    天地间的灵力，并不是一直在虚空之中不动的，而是一直在随着天地之中的变化而变化，根据不同的地势，会有不同的流动，就譬如这里，灵力会慢慢的聚集于此，当灵力聚集到一定程度的时候，自然是会形成一些独特的东西，就比如灵池。

    三日后，章家与王家的修士速度慢了下来，所有人皆是知晓，马上就要到了。

    远处的天际，程家的修士也朝着这边飞来了，两者在途中相遇，然后便停下寒暄了一阵，一同朝着灵池方向飞去。

    一个时辰后，便已经达到了灵池所在之地。

    远处是一座座巨大的宫殿，灵池便被围在了宫殿之中，而这里，由五大家族平时共同派人守护。

    能够被派来的修士，也都是极为的强大，并且这些人在看守灵池的时候，一边修行，也是对于自身修为有着极大的增长。

    所以，一般都是有潜力的家族弟子，才会被派来看守灵池。

    章家，王家，还有程家一起到来时，其余两家方家与陈家已经到了。

    五大家族见面，自然是少不了一番客套，不管是真心还是假意，皆是彼此笑呵呵的，然后夸奖一下对方的年轻一代。

    五位族长，皆是天道境巅峰境界，其宗门长老也都是有多位天道境巅峰强者存在，此番虽然没有全部到来，但李墨粗略看去，单单天道境巅峰的修士，便有数十人，加上还没有到来的，绝对超过百人，这些人全部都是天道境十重，而若是加上天道境九重的修士，已经有差不多五百人以上了。

    自己此番只有天道境一重，虽然可以跨越诸多小境界，但是，面对这么多的九重，十重完全没有办法。

    加上灰毛鸡这厮也是不够的。

    李墨的眉头皱了起来，只剩余一个多月了，那么这灵池试练便是自己最后的希望，一定要在其中，将修为快速的提升起来。

    否则的话，下一次血七游戏马上到来，将无法抵挡。

    “章番，你就跟在刀哥的身后吧，既然你不要老脸都来了，而且章家众人也都知道你是刀哥的人，刀哥也不会不管你的。”

    灰毛鸡淡淡开口道。

    “不愧是刀哥，真的是够义气，言语之中充满了自信与坚定！”

    红磷崇敬的看着灰毛鸡。

    “低调！”

    灰毛鸡伸手，淡淡一挥。

    “刀哥真是太优秀了，这般出彩还这么低调，我已经都没有发现刀哥的这种品质！”

    红磷眼眸之中的崇敬之色顿时更甚了。

    李墨露出一副瞎了眼睛的神色，看着红磷。

    大殿之中，众人落座。

    当然，是五大家族的族长，长辈，还有年轻一代天骄才有资格坐，章刀，章剑这些，还有章家真正的天骄，章天。

    像章番是没有资格的，只能站在灰毛鸡的后方。

    看到这种情况，不管墨小子是不是真心的，反正老祖都是非常的爽，时不时用眼睛飘向李墨，轻笑一声。

    李墨恨不得立刻将这厮的眼睛给扣了。

    “刀哥，你待会参加试练和我在一起，我们一起对付他们，胜算更大，你要特别注意那几个人！”

    红磷对着灰毛鸡说道。

    “注意什么？

    刀哥需要注意他们吗？

    不就是那几个家族号称最强的天骄吗？

    在刀哥眼中都是垃圾！”

    灰毛鸡不屑道，“跟着刀哥就行，这些垃圾完全不用在乎的！”

    “战胜了章剑，让你自信心暴涨啊！”

    一旁传来一道声音，正是章天，他脸上露出淡淡的笑容。

    “你在刀哥面前装个叼，你与他们也差不多。”

    灰毛鸡看过去，这幅姿态特么都跟老祖一样嚣张了，老祖能忍？

    老祖生平最恨不让老祖嚣张装比的，还有与老祖一样嚣张装比的人。

    “你说什么？”

    章天眼眸顿时一眯。

    “没听见吗？

    刀哥说你，与那几个货色差不多，都不如刀哥的法眼，这样说够明白了吧？”

    老祖不屑的道。

    “你……”章天的眼眸之中，顿时露出一抹杀意，旋即沉声道：“你给我等着！”

    “不用理会这些弱者，他们根本不知道自己有多弱，也着实有些可怜！”

    老祖淡淡一笑，对着红磷说道：“等会儿让你们看看，刀哥是如何轻松的收拾他们！”

    众年轻一代皆是议论纷纷，目光在其他年轻一代身上略过。

    

