    第834章准备赴日

    小林制药在日本，有多个生产基地。

    它的总部位于东京，除了东京之外，在横滨、大阪、名古屋这几个城市，也都有小林制药的生产线。

    除此之外，前段时间小林制药还投入了一大笔资金，在大阪建立了亚洲最大的生物制药生产基地。

    叶辰这次去日本，除了先跟小林制药把股份转让协议搞定、完成股份变更让渡之外，还要带上魏氏制药的魏亮，去这几个生产基地考察一下。

    魏亮现在是九玄制药的总经理，也是九玄制药具体负责人，等叶辰拿下小林制药之后，整个小林制药的生产线，暂时还得由他来负责管理。

    将来若是时机成熟，可以让唐四海过来接手小林制药，然后让魏亮把精力集中在国内，把九玄制药的规模在国内继续扩大。

    所以，叶辰便与陈泽楷定了一个行程计划。

    他们一行人，明早先从金陵飞东京，陈泽楷会联系他在东京的手下，在当地做好接应，到时候会安排一个车队全程陪同。

    搞定东京的事情之后，便驱车从东京出发，一路向西，前往横滨。

    横滨就在东京附近，距离并不算远，开车也就不到一百公里。

    然后，再从横滨驱车前往名古屋，最后到大阪。

    等大阪考察完之后，就可以直接从大阪乘飞机返回金陵。

    之所以要驱车走这几个城市，主要也是日本的国土面积较小，这几个城市其实相距并不算远。

    从东京一路到大阪，也就五百多公里的距离，飞机不用一个小时就能抵达，更何况这中间还要去横滨和名古屋两个城市，坐飞机反而折腾，远不如驱车方便得多。

    叶辰研究了一下日本地图，发现了一个小细节，从日本的名古屋到大阪的高速公路，刚好途径京都。

    而受了重伤正在静养的伊藤菜菜子，就在京都。

    叶辰心里不由涌上一个念头：一定要去京都见她！

    ......

    晚饭的饭桌上，叶辰对家里人直说了自己明天就要去日本的事情。

    一听说叶辰明天就要走，萧初然有些不舍的说：“今天才刚回来，明天就要走，前后都没待够24小时呢......”

    “是啊！”萧常坤也忍不住念叨着：“好女婿，赚钱固然重要，但身体更重要啊，你老是这么来回奔波不停，这身体也受不了啊。”

    一旁的马岚却有些激动的说：“哎呀你懂什么，你从结婚之后就一直没出息，一点上进心都没有，所以咱们家才一直被老太太瞧不起，而且一直没过上什么好日子。”

    说完，她一脸谄媚的看向叶辰，恭维道：“看看我们家叶辰，多有事业心啊！比你强了不知道多少倍！”

    萧常坤哼了一声：“你现在又是个人了？以前追着人家，叶晨说人家是废物的，不是你吗？以前追着女儿，让女儿跟叶辰离婚的，不是你吗？”

    马岚表情有些不太自然，急头白脸的说：“萧常坤，你少在这里挑拨离间！以前固然是我不对，但我知错能改啊！”

    说完，又赶紧笑眯眯的对叶辰说：“好女婿，你这次去日本要去几天啊？”

    叶辰说：“快的话三五天，慢的话一个礼拜吧。”

    萧初然忍不住嘟囔一句：“啊？这么久啊？！”

    叶辰笑道：“这不是去国外嘛，人生地不熟的，办事肯定不如在国内那么方便，万一真是要帮别人改风水，那些原材料估计都没有，在国内那么容易，所以时间周期可能会长一些。”

    萧初然心中有些怅然若失。

    叶辰去燕京的这几天，她每天晚上都是想着他入睡的，现在好不容易把他盼回来了，没想到他又要走，而且一走又是好几天。

    马岚此时忍不住问：“好女婿啊，你这次去日本给人家看风水，人家给你多少钱啊？”

    叶辰随口答道：“两三百万吧。”

    “哎哟！这么多！”马岚开心的直拍手，随后竖起大拇指来，恭维道：“我女婿就是厉害！随随便便看个风水就能赚两三百万！”

    说完，赶紧赔着笑道：“好女婿，我听说日本的药妆啊、化妆品啊、护肤品啊什么的，质量和功效都可好了，你到时候别忘了给妈买点礼物回来啊！”

    萧常坤看不过去了，脱口道：“马岚，你有完没完？人家叶晨都给你买了一大堆爱马仕了，你还问人家要礼物？贪心不足蛇吞象啊你！”

    “要你管！”马岚白了萧常坤一眼，怒道：“我是问我好女需要，又不是问你要，你在这唧唧歪歪的干什么？是谁裤子没提好，把你给露出来了？”

    萧常坤一听这话，气的面颊通红、浑身发抖！

    “没提裤子把自己露出来？这不是把自己比喻成那个东西了吗？”

    “这娘们这张破嘴也太损了吧！真想大嘴巴子抽她！”

    可是，萧常坤也只敢在心里想一想，真要是跟马岚动手，那以后自己可有的烦了。

    于是，他立刻看向萧初然，告状道：“初然，你看你妈，真是狗嘴里吐不出象牙，这都是什么素质啊这！”

    萧初然也有些听不下去了，忍不住道：“妈，您就不能文明一点嘛......”

    “好好好。”马岚无所谓的摆摆手：“我文明一点，不跟这老东西一般见识。”

    一旁的叶辰摇头一笑，也没往心里去，他对这两口子之间的斗嘴也早就习惯了，这俩人哪天要是不掐架，反而有些不太对劲。

    吃过晚饭，叶辰和萧初然回了二楼卧室。

    夫妻二人如往常一样，一前一后洗完澡，随后便又一左一右的躺在了床上。

    自打之前升一级之后，叶辰还没有与萧初然更进一步，不过叶辰倒也没有太过着急，更何况最近事情一直很多，心里也始终为其他几个女人的身影而感到困扰。

    一想到明天要去日本，他的脑中，便不由浮现起伊藤菜菜子的面庞，以及她在擂台受伤时的样子。

    叶辰心里有些不明白，自己为什么会对伊藤菜菜子这个日本女人念念不忘。

    似乎，自己是被她身上温柔如水，以及坚韧不屈的双重性格所吸引吧？

    正胡思乱想的时候，叶辰忽然感觉，身边的萧初然身体动了动。

    本以为萧初然只是正常的翻身，却没想到，她竟然掀开叶辰被子的一角，钻进了他的被窝......

