    饭桌上赵欣蕊这么一个女孩儿，还有孔有水以及赵四方热情的招呼，这一顿饭吃的自然不是那么的无聊，有说有笑时间很快也就过去了。

    耐不住赵欣蕊这个女孩儿的折腾，最终我还是给她了我的通讯帐号，我这才上了孔有水为我安排的车子，一路返回M城。

    因为今天晚上原本就打算下阴间走一趟来着，所以上车之后我就让司机直接前往M城环路公园那边，于是我也趁机睡了一觉。

    直到司机将我叫醒的时候，我揉揉眼抬高了座位，这才看到已经回到了M城的环路公园这边。

    “辛苦你了。”我对司机说道。

    司机笑了笑：“不用客气，我正好来这边有些事情要做，今天就不会去了。”说着司机还往外面看了看：“确定在这里下车吗？现在已经快十一点了，这边的车都不是太多的。”

    我点点头：“嗯，就这里了，你也去忙吧，多谢相送。”

    “嗨，李先生不必客气。”

    目送车子向远处驶去，我拿出手机看了一眼，上面有一条信息提醒和一条短信，打开信息提醒查看，是一笔转账，十五万块钱，还是赵四方转过来的，顿时我拍了拍额头，刚才吃饭的时候还真的忘记说这事情了，看来是孔有水找赵四方拿了帐号。

    果然，打开短信之后就是孔有水的抱歉短信，说是刚才吃饭太愉快忘记了这件事情。

    的确，饭桌上赵欣蕊的好奇心可是折腾了自己足足一个多小时来着，问东问西啥也没问出来，不过面对我这么一个她的救命恩人还是非常的兴奋不停的问，问的我脑壳疼，最后还是赵四方帮忙牵制住我才得以解脱。

    说实在的，成为这阴阳邮差之后自己的女人缘的确好了太多，甚至有些过头了，连这样的丫头片子也对自己这年近三十的大叔充满了好奇心。

    扭扭脖子展展腰，转身直接朝公园里面走了进去。

    这个点儿的公园对我来说已经不陌生，也没什么好恐惧的，虽然黑，但现在我根本不怕这儿，只是有些本能反应，但已经不惧。

    进入到公园后面之后我就让影儿飘了出来，然后从斜挎包里面取出一罐吃饭的时候装进入的饮料给她。

    影儿抱着饮料就飘在我的边上，看了看四周就知道我要做什么去，“要去阴间了吗？“

    我点点头：“嗯，城皇爷找我有事情，正好把那个鬼给带下去。”

    影儿嗯了一声，打开饮料喝了起来。

    不多时我就来到了公园最深处的小树林里面，那个阴间的入口处，然后找了个地方就坐了下来，扭头看看周围漆黑一片，心里还有忍不住有些发毛。

    如果是和老王一起来我这是一点儿都不怕，但现在似乎也没什么好怕的，毕竟影儿在身边带着，也不算孤军奋战，但还是忍不住有些发毛，可能是人对黑暗的本能反应。

    成为阴阳邮差之后我这夜视的能力就开始逐渐的提升，现在已经比以前在这种环境当中视线范围大了一些，但还很有限。

    拿出手机看看时间，还有半个多小时才到晚上12点，这也是没办法的事情，这里不像千悔城那边那么有气势，开个通道都是随时可以进去的，这里只有等12点才行。

    时间一分一秒的流逝，我让影儿注意一下四周的动静，以防有什么野猫野狗之类的东西突然跑出来吓人，在这样的环境里面是能把人给吓出心脏病来的。

    就在还差十分钟的时候，我正拿着手机在刷新闻，忽然听到侧方后传来一阵稀稀疏疏的脚步声，接着一个人的声音传了过来：“哎呦你丫能不能小心点儿，开个灯能死啊？！”

    “我说你就将就一下吧，我手机快没电了，快点儿快点儿，就到了。”

    “M的，你确定这地方有古墓？”

    “都说了不是古墓，就是以前一个地主老财的坟堆儿，我也是得到消息才过来看的，听说这墓还修了两室一厅呢，里面有些古董，如果保存完好的话换个几十万还是没问题的。”

    “啧，别说几十万，这一趟你能让哥赚五千，哥就就欠你一人情。”

    “哈哈，那你这人情就欠定了，看着吧。”

    我一听，顿时一个激灵就关掉了手机的屏幕，影儿也从后面闪了出来，说道：“哥哥，那边有两个人，从后面的墙翻进来的，正在朝那边走。”

    看着影儿指着的方向，我用鬼语说道：“我听到他们说话了，他们好像说是挖一个地主的坟包呢，应该不是什么好人。”

    现在我算是明白这鬼语的众多妙处了，不但别人听不懂，而且还十分的隐秘，就算距离很近，听在正常人耳朵里面也就是一阵风声呼啸而已。

    那边的人似乎也听到了我这边的话，不过是鬼语，顿时就传来一阵手忙脚乱的声音。

    “你丫能不能看着点儿路，你手电呢？打开啊！M的，撞我身上了！”

    “老老老哥，你刚才听到什么声音没有？”

    “什么声音啊？这荒郊野地的能有什么声音？连一只野猫都没看到。”

    我在不远处一听就乐了，感情那边的一个人听到了自己和影儿的对话，认为周围有鬼而已，于是我眼珠子一转，刻意放大了声音用鬼语说道：“影儿啊，我们用鬼语交谈可以直接吓住他们，而且他们还听不懂，啧啧，很好玩儿的。”

    影儿一听，顿时来了兴趣，直接就飞到那两个人的头顶一阵咯咯的笑，顿时周围阴风大作，当场就把其中一个人下的坐在了地上，全身哆嗦个不停。

    “不不不去了，快快走，这地方太他娘诡异了，我们白天再来！”

    “我靠！怎么还刮风了？预报不是没风吗？该死。起来，怕个鸟！”

    我看时间已经快到了，而我也不能继续在这里耽搁时间，所以也就没有跟过去凑热闹，而是老老实实的待在原地。

    这时，这边的入口看守鬼差生才良从一边走了出来，笑着说道：“呵，原来是不凡兄弟，那两个家伙一个已经快吓尿了，哈哈~”

    影儿这时飘了回来，对生才良点点头，随后直接回到我的手臂之内，我笑着对生才良点点头：“生老哥来了。”

    “嗯，刚才就来了，只是一直在附近游荡，毕竟时间还没到。”生才良笑着说道：“你这趟是下去吧？”

    我应了一声，随手摸了一片金叶子出来递给了生才良，生才良则摆摆手：“哎，别和我这般客气了。”

    “别啊老哥，都是自己人，你这样才是和我客气呢。”我笑着说道。

    生才良也不在多说，伸手接下了金叶子：“那就跟着不凡兄弟沾沾光儿。”

    和生才良热乎了两句，我将这阴间入口开启，随后和生才良告别之后直接跳入了其中。

    片刻恍惚之后，我已经站着了阴间这广阔的阴冷的地面之上，四下张望了一下，转身朝着黑树林的方向就快步走了过去，影儿这个时候直接冒了出来，跟着我身边继续抱着她的饮料喝了起来。

    这条路我也算是走过几次，这次下来之后底气明显要足了不少，毕竟有影儿在身边，周围的一些陌生环境也都有了一些熟悉的感觉，也不会觉得有什么不太妥当的地方。

    走着走着，一抹身影从远到近出现在我眼前，这是一个披头散发的白衣男鬼，整个面部基本被头发遮掩起来，只露出了一只眼珠子，看起来还是有些恐怖的。

    此时他正怪笑着看着我，我脚步一顿，问道：“你是？”

    “哎呦？”这鬼说话的速度特别的慢，就像是看视频开了0.5倍速一般的感觉，“你这么一个大活人还会说鬼话？”

    “好奇怪的家伙呀，你说话怎么这么慢呀？”影儿从我身后冒了出来，她一直跟在我身边，只是一会儿跑边上，一边跑前面，一会儿就挂在我背后。

    影儿的出现让这白衣男鬼吓的不轻，顿时往后退窜出了十几米远，与他说话的速度截然相反，“你是谁？不对，你们是谁？”

    我听的是一头的黑线，这厮说话太慢了，我摆摆手说道：“我是有弟镇新任阴阳邮差，没事儿的话我就先走一步，有事在身。”

    “哦，原来是有弟镇的新邮差啊，哦，以前好像是老王来着，哦，我知道了。”白衣男鬼上下看了看我，似乎对影儿有些惧怕的样子，朝我摆摆手：“有缘再见，再见。”说完他转身就朝远处离开。

    影儿撇撇嘴：“奇怪的家伙。”

    “这鬼说话的速度真是急死个人啊。”我抓了抓头发，继续带着影儿一路向黑树林那边赶。

    路上没有再遇见其他的鬼，很快边来到了黑树林这边，我朝里面喊了两声，一抹倩影一闪而至，正是绿衣女鬼柳代灵。

    她笑眯眯的看着我，又看看在我边上抱着一罐饮料的影儿，笑着说道：“又见面了，不知上次拜托你的事情？”

    我笑着点头：“信早就送到柳白易手中，放心吧。”

    “哦，那就好，多谢，这次过路费就免了吧，我做主，护送你们一路过去。”说着柳代灵转身就朝远处飘去，我急忙就跟了上去。

    话说就算是这林子里面其他鬼不同意，那他们也不敢不过来，毕竟上一次影儿差点儿没把那个大个子鬼和那鬼兽给灭了，不过这事情柳代灵似乎不太清楚的样子。

    这样也好，毕竟现在自己也算是能和柳代灵合作的人，而自己也能从中获得好处，谁都不亏谁，而且能和睦相处，这样再好不过。

    很快我就从黑树林另外一边出来，来到了山脚下。

    “你就回去吧，这次多谢，我有事在身就不多做停留。”我客气的说道。

    柳代灵微微一笑：“话虽然这么说，但要谢，还是我谢你的好，谢谢你帮我教训了那个家伙，这让我在这片居住变得轻松了不少，至少这段时间是的。”她看了一眼影儿，“你的小伙伴很厉害，希望以后我们可以相处的很愉快，再见。”

    影儿哼哼道：“是不是那个大狗和大个子呀？”

    柳代灵正准备离开，闻言对影儿点点头，笑道：“小丫头很厉害，将来不可限量啊，哈，下次再见，不影响你们赶路。”

    影儿眨眨眼，看向我，我笑了笑，拉着她朝山上走去。

    过了山，距离有弟镇也就不远了，我伸手摸了摸斜挎包，想着我是该在这里将那倒霉的鬼魂放出来还是到城镇里面放出来，不过，想要进入城镇貌似需要审批啥的，琢磨了一番，最后还是决定找个鬼兵问个情况再说。

    走了没多远，前面两个正在巡逻的鬼兵隔着老远就挥手和我打招呼。

    我迎上前分别递了一张冥币过去套了个近乎，“对了，问你们一件事情，我从阳间带下来了一个鬼魂，他出了点儿状况，当时也没有被勾魂鬼带下来，这事情要怎么处理啊？”

    右边的鬼热情道：“嗨，这个好办，他在哪儿呢？交给我们，我们会把他带到专门的地方进行审判，之后才能觉得是轮回还是留在阴间。”

    原来是这么一回事，当即我将那承载着鬼魂的冥币拿了出来，伸手在上面一抹，封禁算是去除，接着朝边上一抖，鬼魂就从里面冒了出来，站在边上，有些诧异的看向这陌生的大环境。

    我拍了他下他的肩膀：“先别看了，给你说正事儿。”我指了指我面前这两位巡逻鬼兵：“他们是有弟镇的鬼兵，城外守卫，他们会带你去你该去的地方，跟着他们走吧，我还有事情要办。”

    鬼魂惊疑不定的看了我一眼，又看向两位面容温和的鬼兵，鬼兵笑道：“你小子别怕，你这是特殊情况要特殊对待，在阳间你就算个野鬼，阴间才是你的归属，走吧，跟着我们，别打扰我们邮差大人了。”

    “邮差大人？”鬼魂很是诧异的看了我一眼。

    我笑着点头：“我是阴阳邮差，现在告诉你也无所谓，反正都在阴间了，呵，拜拜，祝你好运。”

    我摆摆手，又向两位鬼兵告了辞，转身带着影儿就朝远处的有弟镇走了过去……

