
巨大的飞翔斩击，由蒂奇一脚踢出的岚脚，向着潘德的方向进发。

强力的一斩，潘德的触手抵挡在自己的身前，两根庞大的触手，但是威力这么强大的巨大斩击。

只见潘德的触手并没有抵挡住蒂奇的岚脚，空气的切割，直接深深的切入了潘德的触手，然后，“咔”的一声，潘德的触手应声而断。

而在这个时候，蒂奇的这一岚脚也被潘德的触手不断地消磨殆尽。

庞大的体量，强大的生命力，潘德断掉的两根触手的部分还在动，就像是断掉的壁虎的尾巴一样依旧有着活力，而这样的活力在潘德完全体兽化，万根触手结合，融合成了八根触手之后达到巅峰。

只见潘德的触手断掉的那一面，对着在地面上还在跳动的，被斩落在地触手，两两结合，被切断的两面直接连在一起，短短几秒的时间里，潘德被切断的触手就重新的恢复。

并不需要再让它重新长出来。

而蒂奇，则在这段时间里抓住了机会，身影在空气中不断的闪过，目标正是潘德的脑袋，蒂奇清楚，自己唯有攻击到了潘德的脑袋，才能算对潘德造成了伤害。

不然的话，仅仅是那些触手，对于潘德来说，这只是微不足道的影响。

见到蒂奇不断地接近，潘德三根巨大的触手伸出，快速的抓向蒂奇，同样的，又有一根巨型触手，以肉眼的速度快速的分裂，分成了一千多根小一些的触手。

毕竟，小有小的好处，而大也有大的好处，两者相结合，能够更好的抵挡住蒂奇前进的步伐。

同样的，相比巨型的触手，小型的触手在防御力上面要更加的低，面对蒂奇的爪击会被轻易的切割，不像巨型触手那么麻烦，不但自愈力更强，皮也似乎更加的厚，防御力更强。

但是，这么多的数量也是巨大的麻烦，一旦彻底的被抓住，蒂奇就很难在挣脱。

在之前承受了蒂奇那令人痛苦的招数之后，潘德就有了一些准备。

蒂奇面对着这些触手，“魔爪·鬼繁花！”无数道爪光闪过，四周的触手一根根的被切割，分割，然而这些断裂的触手还在向着蒂奇快速移动，想要缠绕。

蒂奇的见闻色霸气掌握着全局，身影左右的闪过，躲避，面对着前方后方的一根根触手，顿时间浑身爆发出强大的气势，把四周想要接近的触手全部都逼退。

“枪拳！”

只见，蒂奇的双拳紧握，伸直，一上一下，对准着前方，把浑身的力量都汇聚再双臂，瞬间爆发，以冲击波的形式在瞬间释放。

这其实就是海军六式中六式奥义六王枪的技巧，要想突破那一根根的触手而抵达潘德的头部，如此远的距离，必须要有强大的贯穿之力。

就像是枪射出的子弹一样，但是，蒂奇射出的是冲击波。

强大的冲击波，贯穿一切，只见在眼前，所过之处，在瞬间，出现了一个坑洞。

前方，挡在冲击前的触手在瞬间就被强大的冲击力所碾碎。

就像是龟派气功一样，强大的冲击波，突破了前方的一切触手，直接落在了潘德的头部。

可以看见，巨妖的头部，被冲击波所轰击的位置，整个都凹陷了下去，外表的皮肤，都已经消失，那快被攻击的区域，血肉模糊。

潘德愤怒的抽动着自己的触手，两根三根触手一起，蒂奇连忙躲避，身影不断的闪过。

而这下子，蒂奇也找到了对付潘德较好的方法，强大的冲击波，可以消磨潘德的触手，还能对潘德造成伤害。

而他的爪功，则很难建功，被他所分割成两半的，碎块的触手还能重新连接，或者吃掉，回收再利用，并且利用的效率很高，因此，对于潘德体力的消耗不高。

而冲击，则能让潘德花费体力来恢复自己的触手，快速的消耗潘德的体力，在这期间也能让蒂奇抓住机会来进攻他的脑袋。

另外一边，加尔跟那两位中部卫队队长的战斗，非常的激烈。

加尔面对两人的围攻，可以说是遇到对手了，但是加尔却越加的兴奋。

加尔的对手，克拉肯王国王室专门培养的手下，也是十位王城卫队成员中实力最强的两位。

奥克斯，黑豹果实能力者，强大的动物系恶魔果实能力者。

豪成，超人系愤怒果实能力者，越是愤怒，自身的实力提升的就越多。

面对两位强者的围攻，加尔无疑是被压制住，落入了下风。

“吼！”加尔大吼一声，右手上的双刃短刀向着豪成一挥，刀刃切割着空气，一道银光闪过，豪成见状，猛地退后躲避。

而在这同时，加尔的这一刀落空，他的进攻并没有因此结束，顺着挥刀的轨迹，一个暴力的转身，在他的身后，想要向他袭来的奥克斯，猛地低下自己的脑袋。

刀刃从他的头顶掠过，奥克斯想要继续攻击加尔，而加尔并不给他这个机会，转身的同时，一脚向奥克斯踹去。

奥克斯灵敏的速度，连忙避开，他的实力最强，因为掌握了双色霸气，同样掌握着见闻色霸气，加尔自己的能力，黑豹果实，在速度上有着极大的优势。

而加尔，猛地向着不断推后的躲避的豪成突进，强大的爆发力，迅速地拉近了与豪成之间的距离。

与此同时，加尔抬起自己的左臂，左臂尖利的金刚爪刺向豪成。

豪成现在的情况非常的危险，但是，关键的时候，奥克斯再次出现，他拥有豹子般的速度，在现在的速度上要超过加尔。

很快的就追上了加尔，对着加尔凌空一脚，加尔被奥克斯一脚踢中，身体直接飞了出去。

加尔反应过来，脚踩着地面，向着后面摩擦了几米，目光紧盯着奥克斯。

奥克斯是他真正的对手，目前，豪成的实力相比他来说要弱上一些，如今他的能力并没有展现出来。

毕竟愤怒果实能力的关键点就在于愤怒，如果不能产生愤怒，那这就是一颗废物的恶魔果实，还平白多了一个怕水的弱点。

但是，豪成既然能成为队长，即使实力上要比奥克斯差，但也差不了多少，况且，能力是可以锻炼的，情绪也是。

不过，情绪需要酝酿，号称身上的气息已经隐隐地在加强了，但是自身的实力还没有一个明显的提升。

加尔跟奥克斯两人战斗在一起，奥克斯强大的实力让他有些兴奋，眼中闪着些疯狂，加尔的刀刃大力的挥向奥克斯。

奥克斯灵敏的避开，紧接着反击，附带着武装色霸气的拳头，被加尔轻易的抵挡，同样的，霸气缠绕着自己的猎刀。

铿！铿！

加尔一刀挥向奥克斯德腰部，似乎想要把奥克斯拦腰截断，然而，却被奥克斯抵挡，奥克斯单手抓住了加尔的刀刃，另外一爪狠狠的抓向加尔。

加尔见状，抬起自己的左臂，猛地向着奥克斯的身体刺去。

加尔要跟奥克斯以伤换伤，奥克斯的利爪抓在了加尔的胸口，同样的，加尔有些兴奋，自己的一爪抓在奥克斯的胸口。

霸气突破了他的防御，在他的身上抓出一道抓痕。

两人继续在激烈的战斗，而在这时，豪成身上的气息在加强，加尔的一刀，逼退了奥克斯，紧接着，加尔的目光落在豪成的身上。

只见豪成的脸上紧皱着眉头，咬着牙，脸涨得通红，他在积蓄愤怒，利用愤怒的力量提升着自己的实力。

他们可以看到，豪成整个人已经变得愤怒起来，看他的这个样子，极度的愤怒，而实力，似乎也在迅速的变强。

肉眼可以看见的，豪成的整个身体不由壮大，壮了一圈，浑身的肌肉也开始膨胀，不过特别的是在豪成的身上，空气似乎变得炙热。

豪成的双臂变成了红色，皮肤的表面燃烧着火焰。

豪成的变化让其他人都有些意外，不是说过愤怒果实的能力，越是愤怒，就能够提升实力吗？怎么还会有火焰的力量。

在远处战斗的蒂奇，撇了一眼这边的战场，有些意外，对于这个豪成的能力，让他的心中想到了一个名叫情绪果实的恶魔果实。

越是愤怒，自身的身体的温度就越高，而越是冷静，自身身体的温度就越低，甚至低于冰点，以此可以掌握高温与低温两种力量，不过想要做到就必须完美的掌握自己的情绪。

现在看来，这个愤怒果实跟那个情绪果实应该都差不多，是情绪果实的下位果实。

接下来，他就收回了自己的目光，至于原因，看看前方向他袭来的巨大触手就知道了。

现在豪成的状态，愤怒的状态，已经成型，对于这颗恶魔果实能力，他自然有特殊的锻炼过。

接近他，只听他的口中不断地喃喃自语，“竟然敢扰乱国王大人的誓师大会，一定要宰了你们，一定要宰了你们！”

身为王室专门培养的人才，对于王室肯定是绝对的忠诚，不会有什么背叛的想法，也正是因为如此，他很快的就找到了愤怒的理由，暗夜海贼团的人，在这么重要的场合，把王城的北部弄得一团乱，一定要杀掉他们。

为了让自己维持着愤怒的状态，在豪成的口中，一直在说着这样的话，越说，豪成的心里就越是愤怒，身体的温度在增加，双臂上的愤怒之火燃烧得更加的旺盛。

借此机会，豪成快速的杀向加尔，加尔的威胁性他是可以看到的，对此，必须要把加尔先解决掉。

加尔的目光落在接近的豪成身上，在豪成的身上，这个状态，他看到了一丝华莱士的影子。

但是他们之间并没有什么关系。

豪成的加入给加尔造成了一些压力，火焰对于掌握武装色霸气，并且经常跟华莱士战斗的加尔来说没有什么作用，已经习惯了。

况且，豪成身上火焰的温度才几百摄氏度，跟加尔的上千摄氏度相差的太远了。

而在这样暴雨的天气下，他的火焰根本发挥不了多大的作用，高温的威力也大大地削弱，不得不说他的运气不是很好。

并且，身体壮大，让豪成在速度上虽然我有什么进步，但是在力量上，却强大了许多。

尽管如此，凭借着强大的体魄，双色霸气，强大的战斗能力，加尔依旧坚持了下来。

见蒂奇的战斗陷入了胶着，加尔也清楚自己要尽快解决这场战斗。

面对着两位强敌，身上的血痕在增加，鲜血却激发了他的凶性，让他更加的疯狂，甚至不计后果的围攻。

但是如果这样一直战斗下去，他肯定会败，因为他的对手本就是身经百战，面对他的进攻一点都不弱势，他要在短时间内解决掉他们就要展现出更加强大的力量。

“吼！”加尔对着天空大吼一声，似乎在呼唤着什么，加尔在寻找着那样的感觉，他需要一个媒介，取代月光，让他可以随时进入月狮形态媒介。

仔细的回想着那一个月前的战斗，他意外的成功了，虽然无法掌握，运气比较好，在之前的一个月间，他也尝试过几次，但是我们都失败了，只是有一点点的感觉。

这时候，他却有很大的把握，他已经把握到了自己变身的媒介是什么了，是情绪，是愤怒，愤怒的情绪能够激发他体内，隐藏在他血脉中的狂暴的因子。

熟悉的感觉，加尔第二次经历，在加尔的身上，闪耀着亮银色的月光。

在暴雨中，天空中乌云密布，本来就有些暗，在此时感觉非常的明亮，有许多人都注意到了这引人注目的银辉。

加尔的身体在迅速的壮大，从原本的四米增长到了五米，血色的双眼，一身的毛皮变得更加的雪白，同时，也长得更加的浓密，长长的头发向着后面飘散着。

加尔的变身，一身的实力暴涨，奥克斯跟豪成看向现在的加尔的目光有些警惕。

如果说之前加尔能对他们产生威胁，那么现在，就是巨大的威胁，光是那一身比之前壮大了两圈的肌肉，可以想象他的力量有多么大的增幅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68487152"  chaptername="201  激战  胜利（6）">加入书签</a>
</div>
