    班岚、何礼两人在返归途中，再也没有遇到与之前相类似的攻击，五天之后，他们顺利把人带回到了守正驻地之内。

    到了这里，就不必再担心有任何意外了。

    伏州本身就有阵禁守持，再加上益木枝节的遮护，就算玄尊出手一时也别想破开。更何况现在也不是浊潮弥涌之时了，对于超出一定层次的攻袭，玄廷一旦察觉到，那是立刻会落下支援的。

    在驻地一层层禁制转运起来后，两人将那个戴面具的男子押到了法坛之上，并以此间的道箓锁链锁住。

    他们并没有去解开那个面具，这个人长什么样并不重要，关键是他们将这个人给带回来了。

    到了此刻，就是需这个人身上追查出复神会的线索了。

    班岚对着法坛之下的诸多驻地修士一点头，下面修士便是一齐运转法力，推动阵法，少许片刻，整个法坛上亮起了光芒，将那戴面具的男子笼罩在内。

    这是一种法仪，这是为了更好维持住此人的生机，而不至于在问话过程中突然出现什么纰漏。

    待法仪完备之后，班岚先令何礼先行退下，而后让其余人走开，待得周围只剩他一人后，他走上前去，看着戴面具的男子，此人被抓拿之后，就一直一副半死不活的样子，这个时候，却是忽然一抬头，并且身上有一股奇异的声音发出来。

    这个声音异常古怪沉闷，光是听到，就令人觉得头晕目眩，法坛之上的道箓闪烁了起来，好一阵之后才是平复，而这个人头再一次垂落了下去。

    班岚意识到这个人恐怕不是自己能解决的，可这种种表现，反而证明了这个人的价值很高，他并没有白走一趟。

    他没有再度去试，而是退开了几步，来到了法坛中间，平息了下气息后，便唤出了训天道章，只他正要注意上去的时候，心有所感，一抬头，见一个年轻道人背对他站在那里，他心中一震，慌忙躬身一礼，道：“班岚见过守正。”

    张御没有回头，道：“班岚，你这次做的不错，你的罪责按照天夏前例，我会设法为你按功消削，该有的褒赐也会给予你，你先下去吧。”

    “是！多谢守正。”

    班岚恭敬一礼，缓缓往后退去，到了法坛阶台之前，再是一礼，这才直起身跨下台阶离开。

    张御则是看着那一名戴面具的男子，目注着其人的双目，眼眸一闪，便有一道神光深深照入其中。

    迄今为止他接触或是抓了不止一个复神会的人，这些人要么就是自身是陶人，没有什么价值，要么就是身份不够高，接触不到核心层的人物。

    但是这一次不同，从最初时候他让班岚去找寻复神会，那就不是随随随便做出的决定，是因为他心中感觉其人具有找到关键之人的机会，对于这等源于修道人自身的天机感应，他也愿意试上一次。

    而随着这个人来到了他的面前，也恰是应证了这份感应。

    如今他的修为道行比以往更进一步，通过这个人他就能找寻其背后深藏的东西。

    每一个存身在世上的生灵都是有着过往的，这些都是成为了过去天地的一部分，是会在过去留下痕迹，循着这些他就探究到自身想知道的。

    生灵唯有达到了上境，像玄尊一样舍弃了过往，才能遮掩或者抹掉这些痕迹。

    复神会利用陶人，除了好用听话之外，恐怕就这方面的考量，这从侧面说明对方有上层力量的存在，才会对此有所提防。

    一般来说，若是过去痕迹被遮掩或是抹去，哪怕是同层次的人也没有办法再见了，但是他掌握着大道目印，这却是可以让他从稍高一线的层面上往下窥望，从而把这些东西找出来的。

    而此刻随着他目光照入，这个人过往如画卷一样在眼前打开，这本来是一个出身在小部落中的土著，但是婴孩时期就被带到了一个破旧神庙附近，并由专人进行教导，与其一起受教的，还有二十多名土著孩童。

    教导他们是一个戴着陶面具的女子，从其装束打扮上来看，毫无疑问是出身复神会。

    这些女子告诉这些孩童，他们是古老神明选中的使者，他们的责任就是将古老神明从沉眠之中唤醒，让神明来清洗世上污秽，那么在将来，他们就会神明的殿堂中抱拥永生。

    这些宣扬的东西本身价值并不高，也没有透露太多的信息，若是把古老神明的名字换了，随便按上任何一个异神都可以套用。

    张御继续往下去看，在随后的学习中，其人掌握了各种知识和战斗方式，但到这里，充其量也就是一个武士，并不比普通人强大多少，改变是在其人十五岁的那年。

    在这一年，复神会对所有受教的少年举行了一场仪式，先是让所有人进入沉睡，而后让一种神异生灵进入他们的身躯。

    这是一种灰褐色的，如同烂泥一般，有着细小触须会爬动的东西，它们从这些少年口鼻之中爬入进去，分别寄宿在心脏和头脑附近。

    事后无一例外，所有的少年人都是获得了神异力量，并在某个疑似祭祀的老者带领之下感谢了神的恩赐，宣告他们正式成了远古神明的使者。

    张御注意这里有一个与众不同的地方，无论是上纪历的异神还是更早的远古神明，都是靠着神裔血脉维系的，哪怕部落之中的祭祀也是神裔。而复神会却不是如此，一开始挑选的就是一些没有任何神裔血脉的土著。

    这与之前接触到的任何异神都是不同。

    并且他还发现，每一个用于寄生的神异生灵都是一样的，其中差别到了极细微的程度，就像是一体塑造出来的，这里如果不是利用了神异力量，那么其背后展所现出来的文明层次却是一点也不低。

    并且这个东西，让他不由想到了青阳上洲的“魇魔，寄虫”，双方之间有着一定的相似度。

    魇魔、寄虫在浊潮低落后就开始消失了，这东西最早被传出是从虚空之中到来的，可却只局限在青阳上洲一地，其他洲域却没有见过，这里面的原由值得深思。

    在他转念之间，继续跟随着这个往下看。

    随着这个男子的成长，那些个凡是和其有过交际的人在一个个被暴露出来，并且由此牵连更多与他们有牵连的人身上，从而使他看到了更多人。这仿佛一张大网在他面前张开，底下的秘密也在逐渐显露出来。

    借助大道目印，他的目光已经是从那个面具男子身上脱离出来，并延伸到了这些人身上，这些人本身对的他来说并不重要，他需要的是这些人意识深处所共同期盼的东西，那才是更为核心也是更为关键的。

    心光催动之下，他眸中神光更盛，往那更深层次看过去。

    而在这时，那个戴面具的男子开始颤抖了起来，身上有阵阵白烟冒出，好似整个人在如水一般蒸发着，但是周围的道箓闪烁着，阻止并延缓着这一过程。

    张御并不曾因此而停下，终于在某一个瞬间，达到了那最深之处，这时骤然有一道光亮闪烁出来。

    他抬头一看，发现自己站在了一个座四壁平直的宏大建筑之中，类似金属的墙壁正发出朦胧的微光，这是一处疑似祭坛的所在，一切都显得规整有序。

    他往前而行，来到了建筑的尽头，这里有一堵高大的墙壁，上面半嵌半长着一个带着面具的人，或是说是半人半怪，他有着细密的鳞片和触须，肢体似是蛛类的爪趾，他的触须在晃动着。

    每一次舞动之中，两边无数类似甲虫的细小虫豸在周围快速聚拢，又快速离开，似乎只有这样，它才能维持自身与现实之间的存在。

    而此刻随着他到来，还有他的目光注视，这东西似乎惊恐不安了起来，它在竭力的躲避和挣扎之中，但是石墙将它牢牢束缚在那里，它哪里也去不了。

    张御看了片刻之后，若有所觉，转身朝后看去，他来时的路早已不见了，只剩下了一个平台，下方空荡荡望不见底的虚空，而在前方，一双空洞的眼睛显露出来，其仿佛近在咫尺，又仿佛在极其遥远之外。

    他走前了两步，来到了平台的边缘，往那一对空洞望过去，但是这一瞬间，就在双方的气息即将碰撞在一处的时候，却是被一股无形屏障所阻，气息一触碰到那上面，就变得混乱，渺远，且无序。

    似乎是因为这场碰撞，周围的一切如破碎流光般消逝，所有一切景物皆是崩塌。

    张御眼眸之中的光芒收敛下去，他仍是好端端的站在法坛之上，而那个戴面具的男子整个人塌陷了下去，其身躯已然化作了一缕缕气烟，唯有衣物和那半块面具还留存在那里。

    他站在原地思考了一下，这个人虽然不复存在，可是他得到的东西已经足够多了，尽管那只是一些碎片，可若将这些碎片拼凑起来，那也足以理顺一些东西了。

    ……

    ……

