    路休辞知道自己作了个大死,老实说在知道真相的时候,他是真的怒火中烧的。

    在得知自己的感情只是女朋友个人打赌的产物时,他那一瞬间真的炸学校的念头都有了（学校：……？）。

    可两年的交往早就已经让路休辞在不知不觉中,一面对祝央的事就学会妥协,甚至不用她找理由心里就会下意识替她开脱。

    等到回家，那股戾气已经消了大半，但剩下的还是很不甘心。

    不甘心自己在央央心里的价值就等同一个包？他可比那破玩意儿之前多了。

    于是路休辞的脑回路往奇异的方向奔散，最终想出这么个自以为既抗议了自己的不满,又不会太过惹央央生气的办法。

    买通祝未辛，在她房间里塞了满屋子的包。

    祝未辛一开始是不乐意的,后来听到他的说法，用看智障的眼神看了他足足三分钟，接着难得的没跟他作对。

    但眼神里的意思很明显,谁能忍心针对一个脑壳有包的人呢？

    然而让路休辞没有料到的是,结果并不是祝央低头道歉,因为羞愧会在短期内对他各种迁就得神仙日子。

    而是恼羞成怒的把他一顿削，然后将他赶了出去。

    路休辞当初都被削懵了，在祝未辛怜悯傻子一样的眼神中回了见，心里自然也不是没有气的。

    他寻思着也该好好给她一个教训，让她明白原则上的问题还是的端正态度的。

    可几天没联系的后果便是得知她匆匆换了志愿学校，然后暑假都没过完就直接飞到外省等待开学。

    他们还约好一起去海边度假呢！

    路休辞得知后里面开着车出去追，路上就开始后悔了。

    觉得自己好好的暑假不过,作的！两人已经交往了这么久,双方已经毫不保留,两人感情稳定，也相约了一起上的大学。

    双方也互相见过父母，虽然这个年龄也不存在什么正式不正式，但他们毫无疑问是认证的在交往，并且有计划有未来的一段稳定恋情。

    不管开头的起因如何，现在的感情都不是假的，自己何苦要去戳破，万一她正好心里也琢磨着什么时候对自己坦白呢？

    一路上路休辞心急火燎和自我反省，然而世事难料，在机场得路上，他遇到了连环车祸。

    车祸的现场很惨烈，路休辞当时因为冲击昏迷过去，等从医院醒来的时候，才得知他是事故中伤得最轻的人。

    除了当时的冲击导致的昏迷以及一点点擦伤外，几乎没任何问题，但其他人就没有这么好运了。

    路休辞是被父亲亲自接回家里的，他父亲平时工作繁忙，经常一两个月都见不到人影，这次特地赶过来，是真的担心了。

    还有在国外得母亲和弟弟也在第一时间赶了回来，路休辞原本还想去祝央那儿找人的，被这么一耽搁，自然只得缓几天。

    期间想给她打电话发信息，发现已经被拉黑了，路休辞又得安抚家人们的情绪，自然没法多做纠缠。

    待确认他真的没事后，母亲才带着路离回了欧洲，而父亲也开始恢复工作。

    这次的车祸为了不造成不必要的恐慌和影响，路爹封锁了有关路休辞的信息，所以除了路家人，这会儿还没有任何一个人知道这事。

    就连祝未辛也是很久以后才无意间从目击者朋友中确认的，当然这都是后话。

    路休辞重整旗鼓正准备继续去找祝央的时候，怪事就发生了。

    第一天晚上他做了一个梦，梦见被一个戴着铁皮面具的神经病拿着电锯追杀。

    梦境非常的真实，他甚至知道这是在做梦，也就是清醒梦，但却怎么也醒不过来。

    一般来说清醒梦是非常容易挣脱的，或者给自己做些能力加持，让梦境变得更加精彩，实际上是挺难得的精神享受。

    但这次则不同，他在一个会变化的迷宫里乱转，随时可能有电锯怪人蹿出来，电锯声夹杂着刺耳的尖笑。

    路休辞也不能说害怕，但梦中那渲染到极致的恐怖气氛确实让人不舒服，且无法摆脱的梦魇也会或多或少给他一些压力。

    更让人不可置信的是，他以为这是梦，便对躲避反击之类没多积极，无意间被对方在肩膀上划一刀之后，居然感觉到了痛楚。

    梦里是不会痛的！

    路休辞彻底清洗，凭借着从小练就的格斗技巧将对方踹飞，对方悻悻的看了他一眼，接着狼狈逃走。

    路休辞这才醒了过来，松了口气，甚至开始怀疑是不是车祸的事还是或多或少给自己带来了一定的精神创伤？

    然而此时手臂上传来的刺痛濡湿感却让他一惊，不可思议的看过去，发现自己的手臂上赫然多了一道新鲜的伤口，和梦中的位置和深浅差不多。

    他连忙起身，检查了一遍自己，便在手腕内侧找到了一个数字“7”。

    接着那个数字在自己的眼皮底下逐渐变成了“6”，这绝对不是他精神失常，他也确定自己已经不是在梦境之中了。

    那么这就是货真价实的无法理解的灵异事件。

    路休辞找了家里的医生替自己包扎，并让管家召集相关的能人。

    于是去找祝央的事便又耽搁了下来，他不确定自己在睡梦中会不会有攻击性，如果是那样伤到央央怎么办？

    以路家的人脉很快就找到了不少这方面的“大师”，大多只是对玄学理论钻研得比较深刻的普通人，看风水之类的还行，但对路休辞这事是绝无办法的。

    但也不是全无收获，在这期间，有个“大师”向路休辞介绍了一个人——

    “如果路少爷是要找处理那方面问题的人，实话说咱们并非专业。”对方道：“不过我倒是知道一个人，对于玄学无甚研究，靠着一身气势糊弄人，我试探过他两回，全不知所云但是——”

    “对那些脏东西，却是真的有用的。”

    路休辞这会儿离第一天晚上入梦已经过去三天，手腕上的数字也渐渐变小，随着数字的变小，梦里那个电锯怪人的力量也越来越强。

    路休辞猜到了七天的时候一定会发生些什么，但却不确定是一件事的起/点还是终点。

    第四天的时候，关键将他要找的人带来了，居然意外的年轻，也就比他大三四岁的样子，大学都没毕业。

    对方道正如同介绍人所说，面上仙风道骨，实则坑蒙拐骗，但路休辞明白怎么看一个男人。

    所以他直觉这家伙并不简单。

    果然到了晚上，他在自己的梦境里看到这个叫谢奕的神棍，这让路休辞确信自己没找错人。

    然而还没到三秒他就被打脸了，因为电锯怪人出来的那一刻，他比自己跑得还快。

    路休辞都有些懵：“你没法搞定？”

    “倒也不是，这种辣鸡我一个手指头就能戳死，但也不妨碍我怕啊，就跟怕狗的人看到巴掌大的吉娃娃一个道理。”

    路休辞：“……那看在报酬的份上，请你先用职业素养压制心理障碍，替我解决了事情再说。”

    谢奕：“简单，在这家伙的梦境中活过七天，这事也就解决了。”

    路休辞确定自己没有告诉对方手腕上数字倒计时的事，便知道对方确实是明白的，这倒是比所谓的驱鬼更让他满意。

    于是便道：“你知道怎么回事？告诉我。”

    谢奕左右看了看，叹口气道：“行，看在你给的钱多，这会儿又在梦里的份上。”

    接着路休辞便看见他露出奇怪的表情道：“这个怪人，我不能出手，只有你躲过他的追杀，或者干脆解决他，不过这会儿时间已经过去好几天了，这家伙的力量和速度都被一般的成年男子强很多，手里更是有电锯做武器。”

    “你虽然体格在这个年龄算是很不错的，但建议不要硬怼。”

    “如果你有幸活下来，那便欢迎加入属于我们的绝望恐怖的逃亡世界。”

    “啊对了，我刚刚看你床头放着一美女的照片，女朋友吧？”谢奕回忆刚刚那照片里漂亮的女孩儿，可惜道：“分手吧，进了这个游戏，就没有正常的人生可言了，别耽误人家。”

    路休辞眉头紧皱：“你在说些什么？”

    谢奕笑着摆了摆手：“别说你听不明白，看你第一眼我就知道了，你是个聪明了，怕是对现状早有猜测了吧？”

    “对，就是你想的那样，你之前的车祸虽然运气好逃过一劫，但命已经不是自己的了，这只是试炼而已，看你除了运气之外，是否具备基本的资格。”

    “不具备则就这么死去，如果具备的话，接下来的一生将会是这种无穷无尽，生命随时处于威胁之中。”

    “或许这个电锯怪人你已经觉得可怕了，但实际上比起真家伙来说，这家伙可温驯多了。”

    路休辞看不出对方说谎或者开玩笑的极限，沉默了一会儿，便问道：“那你呢？我看你并不像你口中描述的那种人，你没有时刻处于命悬一线的危险中，这个一眼就能看出来。”

    “如果同样深陷其中你是怎么办到的？”

    谢奕惊讶于对方的敏锐，本想借着这个由头又敲诈一笔，反正这家伙有钱。

    但看到对方的表情，没有惊慌失措，与负面情绪相比，是更为突出显眼的一股信念。

    这个少年，并不将此当做惶惶绝望的人生末路，而只是一个可以跨越的难关，虽然难度非比寻常，但依旧是可衡量的。

    谢奕笑了，觉得没准还能看见一个不错的新人崛起的全程。

    便道：“那也简单，只要够强就行，强到游戏里的怪物，危机全都对你无可奈何，那么你的死亡概率也就和现实中每个人差不错，如果你心脏够强大的话，自然怎么都没有问题。”

    “你可以若无其事的和家里人普通的过日子，也可以追回你心爱的女孩子而不必担心她哪天醒来迎接的是你的死讯。”

    路休辞脸上无甚表情：“我明白了。”

    此时电锯的声音从旁边的草丛穿过来，一人多高的植物墙被锯开，高速转动得锋利锯齿从两人中间扫过。

    谢奕往后轻巧一退，正要招呼路休辞快逃，便见对方偏身闪过趁电锯怪人只有手穿过植物墙，视线受阻之际巧妙的击在对方的手腕关节上。

    电锯应声落地，被路休辞捡了起来，启动电锯，瞬间割开面前的植物墙，冲因为失去武器又遭到重击趔趄倒地的电锯怪人走去。

    电锯的轰鸣声中，谢奕听到路休辞的声音：“这场飞来横祸虽然不是我所愿，但事已至此，我也只得提高效率，缩短迎回正常生活的时间了。”

    血肉横飞中，谢奕都有些懵，居然有这么虎的吗？

    这简直日天日地要吊炸天啊，只是无意中接了个活儿，到底让他碰到了什么样的优秀潜质玩家啊？

    这么一比起来，自己当初通过选拔场的样子岂不是很逊？

    电锯的轰鸣声停止，那电锯怪人也变成了一滩四散的肉泥，两人从梦境中脱离出来。

    路休辞看了眼自己的手腕，上面的倒计时数字已经消失了。

    他勾唇笑了笑，但谢奕怎么看都觉得这家伙的笑容有点可怕。

    对方道：“果然如此，看来确实杀死鬼怪要比躲避七天方便得多，如果七天时间是硬性标准，我反倒觉得困扰了。”

    “这就说明游戏的主要目的确实不是考验人在恐惧中的存活韧性，而是鼓励玩家主动变强，那就好说了。”

    “什么好说？”谢奕忍不住问道。

    “不是说进入游戏的频率虽然最低限度有规定，但最高却是没有的，也就是说我可以每天都进入游戏之中，每一天都可以比前一天更强。”

    “喂喂！你疯了？”谢奕以为自己已经算是有上进心的了，他虽然一天到晚吊儿郎当，但对于游戏，却是半点不会畏缩的，他能够年纪轻轻成为高级玩家，自然也拥有与路休辞相同的特质。

    那便是恐惧并不会妨碍他们迎难而上。

    但这家伙说出来的话，琢磨这意思，怕是想要在很短的时间内就变成无视游戏威胁的大佬级玩家啊，他从来没见过这么积极的家伙，一时半会儿都有些被吓住了。

    却见路休辞拿过床头的照片，眼神里是眷恋和些许的悔意，他对谢奕笑了笑：“当然得快掉，不然女朋友被人抢走了。”

    说着将照片往抽屉里一放：“我只给自己四年的时间，最多四年。”

    然后接下来的事都明白了，在第三年的时候，重回一个低级副本的路休辞，在游戏里看到了自己的女朋友。

    真正是一家人就得整整齐齐的。

