    朱三的话真的是让我大吃了一惊，我也总算是理解了，为什么在剧组的人来到咱们营地之后，朱三居然没有直接下逐客令。

    我沉默了起来，开始仔细思考其中的利弊。

    难怪那个马少阳当时在见到我的时候，一副成竹在胸的样子，没想到手里居然还有这样的砝码。

    “你怎么能确定马少阳说的都是真的？万一别人只是用个无线电来骗取咱们的物资呢？”

    这一点也是非常现实的，现在荒岛上想要生存，最重要的是什么？那就是物资。

    尤其是在我领略到这些幸存者为了物资，为了利益，什么事儿都做得出来的情况下，我觉得马少阳想要编造一个谎言来骗取咱们的物资反而是显得再正常不过了。

    “所以这就是等你回来判断，来谈谈了……”

    说着，朱三又一脸认真地对我说道：“不过，在你回来之前，老颜已经是检查过了马少阳的无线电，确实是没问题的，不仅如此，马少阳还当着咱们的面儿，跟灯塔巡游队的人通过话了……”

    朱三的话让我更是惊讶。

    要知道……

    自从来到这座荒岛之后，咱们所遇到的一切文明社会的东西，不管是什么仪器，通通失效。

    之前我跟苏红音交谈的时候，苏红音也说过，她们的团队一开始流落到荒岛上，很多人都是有随身携带的手机的，可是手机没有任何的信号。

    后来朱三也这么跟我说过，一气之下，朱三还把手机给砸了，这也是为什么，所有的幸存者都认为这就是一个与世隔绝的荒岛，救援队的人也不可能到来。

    只因为……所有幸存者都面临一点最严重的问题，那就是就算有通讯设备也没法儿使用。

    现在……马少阳能联系到所谓的什么灯塔巡游队，这个消息一旦是真的，那马少阳绝对是咱们所有幸存者都必须要抱的大腿啊。

    朱三叹道：“不过这个马少阳也说了，当时剧组在进入荒岛的时候，是马少阳亲自出资，跟灯塔巡游队那边的人洽谈的，就是为了保证剧组的后手安全问题，所以灯塔巡游队那边只认马少阳这个人……剧组团队的其他人，那都不行！”

    “哦？”

    我一听朱三这话就有些无语了，照这么说来，咱们不仅要把马少阳好吃好喝地供着不说，还要保证马少阳的安全了？

    这一下让我心头有些不爽。

    朱三也能明白这点，拍了拍我的肩膀，对我说道：“吴桐兄弟，虽然我知道你心头不安逸，可如果咱们想要离开，现在这个马少阳就是咱们的希望，你觉得呢？”

    我点了点头，对朱三道：“我知道……要是马少阳说的是真的，我愿意为了咱们的团队妥协，就算让我当他的保镖也行，可前提是……必须是真的！”

    朱三终于是脸上舒缓了一些，道：“所以咱们这就是在等你回来了，让你去跟马少阳谈！”

    他把话都说到这个份儿上了，我觉得一旦马少阳所说的全部兑现，那真的没什么谈的必要，几乎是马少阳说什么，那就是什么。

    我和朱三回到了营地，马少阳见我们回来，又对我挤出一个笑容。

    他果然还是一副成竹在胸的样子，看样子十分有把握把我拿捏得死死的。

    “吴桐兄弟……我想这位朱三兄弟已经把事情的经过告诉你了，也不用我多说什么了……”

    马少阳的表情显得非常轻松，对我笑道：“我的要求也不高，就是希望吴桐兄弟能够把物资奉献出来，毕竟咱们这里这么多号人，大家都等着利用这批物资，坚持到咱们能离开荒岛的那天……”

    我微眯着眼睛扫了马少阳一眼，道：“那……马导这个意思，那个灯塔巡游队的人暂时还来不了了？”

    马少阳愣了一下，一脸无奈地道：“不瞒兄弟说，所谓的灯塔巡游队，那只是在海上的一个民间组织，说句不好听的，那就跟黄河旁边的捞尸队是一个概念的，不受到国家的支持，也不是很正规的，所以他们的工具，比如船只这些，就非常受限了……”

    “我们联系到灯塔巡游队的时候，貌似他们的船只出现了一些故障，正在维修当中，而且还要用他们的仪器来确定咱们的位置，这也需要一些时间不是么？”

    我问道：“我听朱三哥说，距离咱们这里只有两百多海里？灯塔巡游队，距离都市应该也不会远吧？那这么推算起来，咱们这里距离都市也不远，为什么偏偏就成了一座孤岛，为什么偏偏救援队的人找不到？”

    为什么……咱们从来没听说过这座岛？

    马少阳摇摇头：“兄弟，你问我这个我可就不知道了……”

    我意味深长地看了马少阳一眼，沉声道：“马导这话不对啊……这座荒岛是咱们的失事地，可同时也是你们剧组的拍摄地，我想在你们拍这部电影之前，应该是实地考察过的，怎么会不知道了呢？”

    这一点让我觉得非常可疑，马少阳整个剧组在这里拍戏，居然对这座岛一无所知？

    马少阳的目光中闪过一丝奇异，紧接着一叹：“这个地方，是咱们剧组另一个副导演选的，专门负责掌管咱们剧组的物资和行程的，只是在被困在这个荒岛不久，就出现意外……副导死了之后，就只能通过我的无线电跟灯塔巡游队的人联络上了！”

    马少阳一番话说得滴水不漏，让我找不到什么破绽。

    实在是因为，我对这帮人太不了解了。

    不是我啰嗦，而是……这些物资可是咱们拼命从地下洞穴抢救出来的，也是咱们团队赖以生存的保障，不能随意就分给一群我们根本不了解的人，那才是真的对我的同伴们不负责了。

    我用目光扫了一眼其他人，几乎是所有人都在注视着我，大家似乎都在等着我的决定。

    只是当目光扫过李弯弯的时候，李弯弯对着我撇了撇嘴。

    我上前一步，对马少阳道：“既然马导说你能用无线电联络到灯塔巡游队的人，那麻烦……马导当场给我们演示一遍？”

