    晚上，卢维修炼完毕，看了看聚灵阵修炼进度，就将孤寒上线，回到安全区别墅，随便找张床，“E”键躺下。

    他刚要回去自己休息，就见私聊频道里，闪起消息。

    打开一看，原来是一个名叫“光明大天使长”的人发来的。

    陌生人很多，所以他设置了屏蔽，对方的消息能传过来，说明有自己感兴趣的内容。

    “我们想要请您运输一批修炼物资，报酬是10亿，仙盟币或者联合币都可以。”

    “没兴趣。”卢维直接回道。

    “我们有一件可成长灵器，但是希望你运十次。”

    “一次。”

    “你刚刚还上下线了一次，又要费你多少功夫？你这样做是垄断，是不正义的行为。”

    “滚！”卢维直接道。

    现实中，他就不擅长讨价还价，每次涉及到讨价还价时，都吃亏，小到买几根葱，大到入职和HR谈薪水。

    游戏中，还要让他忍着吗？

    不可能的事。

    随后他就关了光屏，去睡觉。

    …………

    “该死！”

    游戏中安全区，别墅飞行器西北角，一处写字楼中，某扇窗户内，传来气急败坏的声音。

    两男一女，正用长筒望远镜，遥遥看着别墅飞行器。

    “可恶，那可是可成长型灵器！我们费了多少人力，花了多少力气，用了多少勾当，线下都死了十三个精锐，竟然只能换来一次搬运权！”

    男子甲狠狠一摔望远镜，昂贵的望远镜，顿时成了一地破烂。

    “游戏开发者不是说他是绝对正义之人吗？这特么叫绝对正义？这明明是趁火打劫，最黑心的商人，最吝啬的高利贷，也没有他这样黑！”女子非常赞同。

    “或许他运东西也有什么限制？比如会损耗他自身的修为，或者寿命？”男子乙却是一脸深沉地思考着。

    是有限制，限制的就是卢维的心情。

    爱运不运，讨价还价，免谈。

    今天能一件运十次，下次就一件一百次，一千次。

    只要对方发现你有松动，就会不停磨下去，反正他们有的是人和时间。

    “或许是这样。”男子甲发作之后，接受了同伴的解释。

    其实，他也不相信，从两个遥远时空中互相搬运物资，可以毫无代价。

    相信同伴的说法，还有一个最大的好处：支付起来没有那么心痛。

    发作一通后，他又给孤寒发去私聊信息：“一次就一次。”

    消息没有秒回，次日早上才有回复：“嗯。”

    果然，对方并不是那么在乎一件可成长灵器，看来运输物资，的确要消耗很大。

    或许这就是对方迟迟不能进阶先天的原因之一。

    想到这里，这位男子总算好受许多，接着问道：

    “交易地点？”

    “安全区，妃子城。”

    够简洁的。

    “安全区没问题，但线下的妃子城得改一下，你们官府封锁的太狠，我们要在公海交易。”

    “不可能。”

    男子沉默了。

    孤寒似乎一下线就出现在妃子城，有人说那里有他的挚爱，这是他亲口承认的。

    但众人秘密寻找，几十万人都盯遍了，却没有丝毫发现。

    偶尔有几个疑似的，但仔细推算，发现并没有确切证据。

    妃子城的特殊毋庸置疑。

    300亿仙盟币的功法，说送就送。

    还有启灵饼，也是定期送达。

    夏洲人已经将那座城市封锁得水泄不通，外松内紧，几步一岗，大街上走的人中，十个里就有一个是暗哨。

    这种情况下，其他势力，以前还行，现在已经很难接近孤寒。

    如果让对方运送东西，从线上运到线下，反而变得非常简单，而从妃子城，安全运出去，倒成了难比登天的事。

    一不小心就为人做嫁衣。

    男子甲只好将自己为难的地方，说出来。

    “向安平局申请。”卢维随口道。

    “如果能批准的话，我还会这样说吗？”

    啰嗦，爷不缺你那一件灵器用，能行就行，不行拉倒。

    卢维直接回道：“那就算了。”

    “让我想想办法，难道你就不想知道那件灵器是什么吗？”

    “说。”

    “一把灵剑，一把还虚大能用过的灵剑，生有灵智，许多修炼者都确定，它能成为本命灵剑，而且有着灵宝之资。”

    又是灵宝之资。

    这个词，都听腻了。

    卢维本来不想理睬，又突然想到自己买的那本《天剑真解》，这把灵剑，正与自己有缘。

    以后想个办法转到本体手中。

    “好吧，交易地点，就定在公海上，具体地点，我到时候通知你们。”

    “好的。”男子明白对方是出于安全考虑。

    对方不可能让自己选择交易地点，万一有埋伏怎么办？

    在线下，孤寒可不是无敌的存在。

    一发导弹就能要命。

    …………

    卢维刚刚答应交易，白杨就发来消息。

    “孤兄是不是刚刚答应一单运输业务？”

    “是。”

    “根据我们评估，可能有危险，与你交易的是一群欧洲人，他们有可能醉翁之意不在酒。”

    “哦。”

    卢维并不认为能有什么威胁。

    别人并不知道，他是光屏操控孤寒。

    现在他达到“人键合一”的境界，即便有危险出现，哪怕是核爆现场，也不可能快过他的念头。

    一个念头，上线躲避就是。

    这就是他的底气所在。

    “到时候我们会安排保护。”白杨接着道。

    “谢谢。”

    卢维可不是那些矫情怪，把保镖当成麻烦，非要作死后，才知道保镖的牺牲。

    看在对方保护他的情面上，他决定免费给白杨他们运一次东西。

    两天后，孤寒出现在一片公海之上。

    这也打破了一些人某个猜测：孤寒是不是有什么禁忌，下线之后，只能出现在妃子城附近？

    现在证明，对方没有这个限制。

    他没有坐船，直接踩在水面上。

    没过多久，一艘货轮从远处出现，上面的灯闪了七下，正是接头的暗号。

    卢维念头一动，孤寒就出现在船前不远处。

    他当然不会登船。

    不多久，一艘救生艇放下，有两个人过来与他交易。

    远处，跟着孤寒的一艘快艇上，白杨等人见状不由骇然。

    “本以为他只是在游戏中，才能做到飞身如电，没想到现实中，也是如此。”

    “难怪他敢和不知底细的人交易，就这速度，什么现代武器能留下他？”

    “是啊，即便埋有炸药，瞬间引爆，他也可以立刻上线躲避。”

    交易顺利无比，孤寒很快就拿到一把威风凛凛，闪着灵光的宝剑。

    它长约四尺有余，龙型剑柄，剑身修长青亮，镌刻着繁复的花纹，每道纹理上，不时有一丝灵光划过。

    卖相极佳，不愧是百兵之君。

    只是对白杨等人来说，这次的交易一点都不顺利。

    因为交易之后，立刻就有十几个妖娆女子出现在甲板上，站成一排，像模特选美般，向孤寒遥遥挥手。

    她们极尽世间之风.姿，热情、冷艳、冰山、天真、蠢萌……

    就连久经训练的四队队员们，都人人心动，连女队员都不例外。

    而孤寒，似乎也呆住了，竟然站了许久，任由女子们和他攀谈，虽然没有答话，也没有转身离开。

