    砰！！

    由远而近的碰撞声吸引住了洛星两人的注意，这个方向..似乎，洛星眼神一眯。

    似乎有人先行看上了他们想要的玩意。

    两人相视一眼，各自加快脚步，很快，视线便空旷起来。

    只不过，中间的打斗声音也越来越大, 擂鼓争鸣的轰天裂地，似乎有着两只庞然大物在进行着拼搏。

    入眼的是两只庞然大物，一只体宽厚背的灰毛猩猩，还有便是那只白色毛发，刚刚晋级，体型稍小一点的灵猿王。

    两只家伙的体型相似, 将身形碰撞在一起。

    空气都发出了沉闷的流动, 激荡开来的风流将身旁清理开一道宽阔的空间。

    天空上，疑似于御兽师的人类正站在一只鸟类灵兽身上。

    “就是这两个傻逼...”舒密如看了一眼飘在空中，时不时躲避来自灵猿王攻击的两个人类，眼神就要冒火。

    下一秒又撩起衣袖疑惑道：“这么近都感应不到吗？这掠风谷里面的屏蔽感知有这么恐怖吗？”

    洛星陪笑，两人离战斗场地差不多有一公里左右，这样的距离，就算不善于感知的灵将级灵兽都能感知得到。

    何况，学姐还被留下了印记。

    常理来说，是一定能感知得到的，只不过有了风灵的葵风之息围绕在两人的周围，才会造成这种情况。

    不过，洛星也不打算解释。

    洛星只向舒密如解释了一些风灵的增幅技能的程度。

    毕竟，这里面能屏蔽感知的风流本来就是风灵们长年累月累积起来的。

    但终究没有风灵亲自在旁边使用来的更厉害。

    两只灵长类的灵兽，战斗很快进入白热化，是不是洛星他们还得改变位置来躲避两人的战斗，灵将等级之间的战斗已经能覆盖周遭一片很大的区域了。

    所幸两只灵兽都有理智，特意离开了桃树中间的区域。

    而那个地方...

    洛星眼睛亮了起来，只有一些超凡等级的灵猿和一只很大的猫鼬，爪子闪着红色的微光，猫鼬向着桃树进攻, 而灵猿们则是守护桃树。

    猫鼬的御兽师，也不见踪影。

    猫鼬的等级的是超凡顶阶，每一次泛着红光的爪击都能带走一只灵猿的生命，或是重伤。

    只不过，灵猿的数目无穷无尽，不断地从林间涌出。

    用生命阻碍着猫鼬。

    红色的血液四处的散乱在地面，将杂草染的通红，见肉搏没用，那些灵猿转而换了一个方式，不断的用白色的能量光波射向猫鼬。

    想用这些阻碍住猫鼬前进的步伐。

    不得不说，这样的方式似乎还挺有用，那些白色的能量光波射在身上，每一次都能带走不少猫鼬身上的毛发。

    见一时之间强攻不下，猫鼬闪回林间，不停的流转在树林荫间。

    时不时偷袭一只灵猿，

    桃林中的某处，那位躲在暗处的御兽师似乎忍不住了, 又是一只全身黄色花纹, 闪耀着电光的猎豹出现在中心区域。

    两只灵兽配合起来。

    一只近战消除冲上来的灵猿，而猎豹口中则是可以喷出电光, 将那些灵猿射出的能量光波击落。‘

    两者配合起来，倒是很快的向着桃树处推进。

    灵猿的生命犹如麦子一般被割下。

    殊不知，这一切都被暗中的两个视线收录在眼中。

    ...

    “看样子他有些耐不住性子了，”洛星眼睛中闪过笑意，那只电系的猎豹之前应该是被那位藏在暗中御兽师的保护者。

    只不过，在看到久久没有接近桃树的猫鼬斩，心中终于耐不住性子，将自己的另外一只灵兽放了出来。

    雷电豹。

    雷霆闪烁之间，无尽的惨叫声开始在灵猿中发出。

    随着两只灵兽的推进，它们不再进攻，而是在原地发出了局促不安的叫声。

    它们感应不到自己的王的气息了。

    这只有两种可能，一种是王已经陨落，另一种是，两者之间的距离已经突破了它们感应的范围。

    “那我们现在怎么办？”舒密如怔怔的看着眼前这一幕，手死死的捂住嘴巴。

    鲜红的血液流淌在地面，很快又被地面吸取。

    散落的灵猿尸体，被随手的扔在森林之中的各个地方。

    弱势群体永远遭人心痛。

    灵猿种族与人类之间的战斗的惨烈让她有些犯恶心，虽然学校也会阻止这样的猎杀活动。

    但如此惨烈的现场，她还是第一次见。

    说到底，她终究还是一名女生。

    洛星看她的表情，了然，经历过魔兽攻城，洛星对于这样的场景已经免疫了。

    也不是全部免疫罢了...

    “我们可以去...擒贼不如先擒王！”等到舒密如面色平静一些之后，洛星提出了自己的建议。

    “可是，御兽师不知道在哪啊...”舒密如怪异的看了一眼洛星，一个高中生竟然对于这样的场景没有一点的反应。

    自认性格要强的她，很快就表现的无所谓起来。

    “嘿嘿，我知道。跟我来！”洛星一声笑，随后带着她就往一处密林处涌去。

    红色的血液流经地面，然后又汇聚在低洼处，桃树上面那唯一的一颗桃子越发的鲜红，甚至要滴出血一般。

    那处桃树的位置，便是最为低洼的地方。

    ...

    “就在那里！”洛星指着一处桃树下的灌木处。

    “在哪？”舒密如揉了揉眼睛，从他们这个角落上来看，那处灌木林就是一处灌木林，什么动静也没有。

    直到灌木林发出了诡异的动静，随后一只涂着绿色燃料的手伸了出来，拨开眼前的灌木，露出一双有些明亮的眼睛。

    好吧...

    洛星只觉得这人有些猥琐...

    不过，为什么吞金兽感应不到他的气息呢？即使是近在眼前，趴伏在她身上的吞金兽也没有给她提醒。

    “小狸，待会你直接冲上去控制住它。”心中暗念一声，随后同样在一处隐蔽处的洛狸化作一道影子。

    仅在一个眨眼间，那道灌木丛像豆腐一般被划开，里面藏着的人怔怔的看着停留一瞬间然后才慢慢散落的枝叶。

    随后一道白影落在他的眼前，冰晶一般的爪子抵在了他的脖子处。

    殷红的血迹已经开始出现，冰冷的疼痛感出现。

    刘荣华倒吸一口冷气，当时那把兵刃离自己的距离只有一厘米，甚至已经接触到了他的皮肤。

    明明自己已经喷洒了消除气息的灵液，再加上自己完美的遮掩。

    为的就是防止那些猴子“擒贼先擒王”，可这只狐狸是从哪里找过来的？

    其实，洛狸也并没有找到他，只不过，在感应的时候，这家伙关心战况，弄的动静正好被它感应到了，觉得好奇，于是便仔细的感应了一番。

    谁知，这家伙就在这里。

    就在他心中呼喊自己的两只灵兽的时候，一声略带青涩的男声传了过去。

    “别动，不然，我可不敢保证我眼前这位姐姐会干些什么！”

    洛星的声音有些无奈，舒密如眯着眼睛，缓缓走了出来，手上已经不知道什么时候出现了一把约有三十公分的匕首。

    “是你！！？”刘荣华瞳孔一缩，身体不由得想要向后退，可眼前白狐的兵刃又立马跟了上来，在它的脖子处撕开了一道更大的口子。

    虽然只是表面伤，但那种生死之间的危机感。

    着实让他心中大震。

    这家伙是真的敢杀死自己。

    “哟，看样子还记得我，那不好意思了！”舒密如眼中流露出恨意，仅是一个眨眼，她就已经赶到了这位浑身涂着绿色染料男子的面前。

    看样子仇恨还挺大！

    洛星心中不由得暗自嘴碎，几人之间的故事，他并不知道。

    不过，看学姐这个架势，眼前这个家伙估计没什么好下场了。

    刀子划过脸，留下一道血迹，舒密如转过身来：“洛星，你先避一下？”

    洛星依言，顺便给洛狸施加了一道眼色。吞金兽陡然变大，两只强有力的手将染料男子的手脚和脖子捆住。

    仇恨还挺大，看样子，远不像之前那样说的简单...

    摸了摸小家伙的头，这里让给学姐就行了，他们还要去争夺那颗桃子呢。

    红色的血液堆积在一起。

    那两只灵兽已经消失不见，应该是被自家主人唤了过去，不过，洛星也不在乎，毕竟有着御兽师在手上的舒密如应该是没有多大问题的。

    而中间地带的灵猿们已经开始了治疗，只见它们揉碎一种洛星认不出名字的草药，涂抹在伤口上。

    不好意思了。。

    心中默念一声，随后细微的风流开始成型，仅是几个呼吸，那龙卷风就涨到了十米有余，青色的龙卷风呼啸间，

    灵猿们惊慌失措，刚刚组织好的秩序瞬间变得杂乱不堪。

    而且，这座龙卷风似乎有了意识一般专门向着那些灵猿多的地方涌去。

    迎风见长。

    龙卷风达到完美的性质，持续性与可成长性，一旦成型，除非风灵主动消除，不然龙卷风会吸收空气中游离的灵力。

    达到维持本身的同时扩大体积。

    呼呼，

    “吱吱...”

    呼啸的风流声越来越大，中间夹带着灵猿的呼喊声。

    场面一时间混乱起来，只有一道白影夹带其中，奇怪的是，这些风流对这只白色的影子没有一丝的影响。

    只是一闪而过，树上挂着的鲜红桃子就消失了，风暴也慢慢的停息下来。

    灵猿群呆呆的看着消散的风流，似乎不理解，为什么往日会持续很久的龙卷风此时只持续了一会儿便消散了。

    “吱吱吱！”

    不过很快，它们就发现了树上的桃子已经没了...就这样在它们眼前没了。

    几只较大的灵猿面面相觑，顿时慌乱起来，听王说：

    这最后一颗桃子正是最重要的，可眼下...

    “吱吱吱”（怎么办？)其中一只灵猿开口问道...

    “吱吱吱，”（不知道啊...）

    “吱吱？”（是不是你吃了。）其中一只灵猿指着另外一只灵猿，愤声说道。

    “吱吱吱。”（怎么可能，你看我有变化吗？）那只灵猿大声叫唤，随后像是恍然大悟一般拿起底下的一根木棒：“吱吱吱！！”（肯定是之前那两只大猫偷走的。不行待会我们要跟王讲讲...）

    这个时候，地面突然出现“咚咚咚”的震动。

    灵猿王很气，这不知道从哪里来的两脚兽，二话不说就要抢劫灵桃，要知道，这最后一颗桃子可是凝聚这棵树上下全部的精华。

    一旦这颗灵果被摘下。那么这棵树就会死亡。

    那个两脚兽竟然还想将自己的树给毁掉，可恶。

    不过还好，那只大猩猩打不过自己。

    同为灵将等级，它已经是灵将二阶了。

    那几颗灵果将它体内的血脉能力进一步纯化，从而有了更多进化的可能性。

    不过，很快，它就看到了让它血脉喷张的一幕。

    自己看作珍宝的桃树以肉眼可见的速度枯萎了下来。

    “吼吼吼！”

    巨大的嘶吼声响彻整个山谷，再向灵猿询问之后，它的整个身躯猛然增大，极度气愤之下。

    灵猿王学会了高阶技能“倍化”。

    不过，这不足以平息它心中的怒火，再次大吼一声，巨大的身躯开始在山谷中乱窜，掀起大量的灰尘。

    它瞧准一个方向，嘶吼着冲了过来。

    那是它之前来的方向。

    它要找之前的那只两脚兽的麻烦。

    谁也不知道的是，一丝丝空间涟漪开始浮现，可随之立马消失。

    仿佛没有出现过似的。

    ...

    这些都跟洛星没有关系了，他现在正带着洛狸飞速的往学姐方向跑去。

    等到了之后。

    洛星愣住了，舒密如坐在一处树墩处，吞金兽似乎已经被收进御兽空间。周遭的环境也像大战一场。

    星星点点的火焰散落在周围，旁边还有那只猫鼬斩和雷电豹的尸体。

    至于那位御兽师，已经不知道去了哪里。

    “回来了，成功了吗？”看见洛星，舒密如笑了起来，有一种如释重负的感觉。

    “嗯，这是...”洛星点了点头，看着这样的一副场景，很是惊讶，但还是没有问出口来。

    “那就给你了，反正我没帮什么忙，相反的是，你还帮了我不少忙...”她站起身来，全身有些摇晃，姣好的脸蛋上有一丝疲倦。

    一个没有站稳，整个身躯便倒了下去。

    洛星一惊，风灵的速度更快，直接用灵力扶起了她。

