    挂掉电话之后的太子，注意力再次集中到了他眼前的视频当中。

    从王凡变装后的打扮，他当然知道眼前这个人，正是他朝思暮想的那个“女人”。

    然而，这个女人却又是他曾经想要直接弄死的男人。这样的情况，真的是让太子完全无法接受。

    毕竟他还是一个直男。

    对于这样的情况，太子也压根下不去手伤害王凡，至少他的身上还有“她”的存在。

    这样复杂的情感，太子自己也完全想不到自己居然已经无法抽身，满脑子都是那天遇到那个“女子”的模样。

    对于他来说，这绝对是一次巨大的煎熬。

    “保护她？可是……”太子自言自语着。他前半生都是在雷厉风行，心狠手辣的面具下生活，这好不容易有人打入他的内心，居然是一个……

    “难道，这就是老天对我的惩罚么？”

    太子仰天长叹。

    这时王凡当然不知道i太子那边到底是发生了什么事情，对于王凡来说，现在最重要的，自然是备战了。

    今天晚上又将是主播比赛的第二轮比赛，哪怕现在梦奇视频火热，但是这样的热度始终是会消散的，而最后能留下来的在所有玩家心中的，也只有那些技术高超的选手了。

    新新平台现在确实是很需要流量，但是对于王凡而言，他更想要选择做一名传奇型的选手。

    中午放学后，小紫，冯芷墨，王若雪，还有王凡再次聚集在一起，商量晚上比赛的事情。

    “王凡，你真的找不到新的队员了吗？我觉得我们再呆在队里，真的是一种拖累。”咖啡厅里，小紫有些神情暗淡的说道。自从昨晚对XL战队的比赛打崩以来，小紫就沉浸在这种愧疚的情绪当中无法自拔，她甚至开始觉得自己就是王凡脚下的绊脚石。

    “你真的不要想太多了，我们好好打就行，没准最后能拿冠军呢！”王凡笑着安慰小紫道。

    “王凡，我和小紫都希望你在这次主播比赛结束以后能去参加KPL，这个是时刻，真的是在等着你去获取的。”冯芷墨也看着王凡说道。

    其实小紫和冯芷墨本来就已经商量过了，她们都觉得这样就是最好的办法了。

    王凡看着他们，叹了一口气说：“我知道你们的用意，但是对我来说，这真的是很难接受的事情。而且KPL哪怕换人，那也还是不好打的，更何况我还能去哪里找高手呢！”

    “没事，我们陪你慢慢找！反正还有差不多一个月的时间才到保名呢，时间上来说还是很充分的。”小紫望着王凡说道。

    对于两位姑娘的话，王凡自是先敷衍着答应下来。

    要找职业联赛级别的队友，哪里是那么容易的事情，更别说是要找到一个心理素质和人品都好的队友了。

    这简直就是难于上青天呀！

    所以接下来，王凡和小紫她们也没再多说什么，在聊了一会晚上的比赛之后，便是各自返回宿舍，准备迎接下午的课了。

    因为晚上比赛临近，所以王凡可以说是一天都没啥心思听课，还好上次的学习能力加点让王凡早就已经解决掉了他们的课程，所以现在上课对于王凡来说倒是可有可无的事情。

    而最近打比赛打排位都满频繁的，王凡也估摸着系统里应该是攒了不少点数，看来再多打几天，他也就可以把点数自此重新分配了。

    最后一节课，临下课的时候，孙教授又突然宣布了班里准备会迎来一位年纪很小的插班生。

    “这学生你们可不要小看她哦！才14岁，就一直是拿下国内许多物理竞赛的冠军了，现在提前完成了课程，被报送来咱们系里，这些大哥哥大姐姐们可是好好照顾人家小妹妹才行哦！”

    听到孙教授的话，全场哗然，这14岁就进入上海交大的物理学系，这也让所有人都知道了，这世上果然是有天才的存在的。

    不过让王凡奇怪的是，孙教授脸上的自豪的表情，实在是太过诡异了，难道这小女孩是他的徒弟不成。

    当然，这事情王凡想猜也是猜不到的，问孙教授估计也不会说，所以在下课铃声打响之后，王凡便和叶雨辰结伴直接前往Ydd的家里。

    当王凡来到Ydd家里的时候，小伙伴们也都已经到达。

    很快，他们闲聊了一下后，也就进入到赛前的训练当中。

    时间来到赛点，王凡带领着小伙伴们直接前往比赛平台。

    今天是主播联赛的第二轮，直接会决出比赛的前十强来，而能够进入50强的，当然都非等闲之辈。

    所以面对今天的比赛，王凡他们还是相当紧张且担心的。特别是对于王凡来说，今天的比赛若是再出什么意外，那么他用梦奇好不容易拉拢过来的人气，恐怕很快就会土崩瓦解。

    今天晚上对于他们而言，可以说是完全没有退路了。

    在王凡他们到达比赛平台不久后，比赛主办方就开始进行了抽签。

    “啊呀呀，不知道王凡的新新战队今晚会不会碰到XL战队，或者暗影战队！”

    “如果三支战队互相碰到那可就有盼头了！”

    “我估计这三支战队也就是比赛的前三了吧。”

    “说实话，我觉得这次比赛高手还是蛮多的，谁知道会不会有什么战队在第一轮的时候保存实力啊！”

    抽签结果宣布前，粉丝们都开始议论纷纷起来。今天晚上，他们对于目前比赛中三支最强的战队会不会进行对决都产生了浓厚的兴趣。

    不过很显然，这三支队伍本身肯定都不希望在进入半决赛之前遇到对方。

    还好的是，抽签结果宣布后，三支队伍都没有碰到对方。

    而王凡他们面对的，是一支名为闪灵的队伍。

    在官方宣布完抽签的结果之后，却是有个人私密了王凡。

    “王凡，好久不见，我是老黑，没想到啊！我们战队居然抽到你们了！”

    看到许久不见的老黑发来的消息，王凡瞬间愣住了。

    莫菲是对上老队友们了？

