    第841章

    丞相府的风光荣华，彻底没了。

    洛清渊又躺了几日，已经能下床了，但是宋千楚还是不放心，时时刻刻的陪着她。

    在床上躺了多日，终于又走出房门，迎着明媚的朝阳，洛清渊望着远方，“我想去看看我娘。”

    “我陪你！”

    随后几人便出了府，坐上马车出了城。

    洛清渊是被宋千楚雇人给抬上山的。

    虽然她能下地走路了，但是经脉受损，伤势严重，不宜跋涉。

    这片山坡上仍旧盛开着一片野花花海，清香袭人。

    蔺拂雪的坟墓旁边，多了一座坟，这是之前让宋千楚帮忙安葬的师父的骨灰。

    来到坟前，洛清渊正要祭拜，却忽然发现，坟墓角落不少新翻的泥土。

    墓碑也有些歪。

    “千楚，你看。”洛清渊皱起眉，指给宋千楚。

    宋千楚也是一惊，“奇怪，我之前明明是弄好了的，怎么......”

    她上前正了正墓碑。

    洛清渊却眉心一跳，“坟墓被人动过！”

    “来人！把坟挖开！”

    坟一点一点被挖开，露出了里面的棺材，当棺材打开时，里面的一幕让洛清渊猛地头皮发麻。

    空了！

    棺材里什么都没有！

    宋千楚也是大惊，“我亲手把骨灰放进去的！”

    洛清渊眉头紧锁，眸光冰寒，“有人来把里面的骨灰挖走了。”

    “会是谁？”宋千楚感到难以置信。

    一个死人的骨灰而已，有什么必要从坟里挖出来。

    洛清渊皱起眉，“那天我让你把骨灰拿走安葬，是在摄政王府发生的事情。”

    “除了摄政王府的人知道，就只剩......洛海平。”

    随后洛清渊立刻下山。

    前往了丞相府。

    丞相府格外的冷清，缭绕在天空中的气息也变得浑浊，一片衰败之象。

    走到洛海平的院子外时，便听见了剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳咳咳......”

    洛清渊上前推门而入，映入眼帘的是简陋房间里，着素衣坐在椅子上看书的洛海平。

    整个人十分苍老，再无往日威严和气派。

    家产全部充缴国库，如今的丞相府，也就剩这么个大院子，其他的一切，都变得简朴起来。

    看到洛清渊时，洛海平顿时面色愠怒，怒指着她，“你还敢来！”

    洛清渊不急不缓的走进来，目光冷冽的扫视着房间里，“还真是头一次看到这样的丞相府，倒是有些新鲜。”

    洛海平站起身来，眼神凌厉的瞪着她，“你说过，只要告诉你你想知道的，就放过月盈，放过丞相府的！”

    “你为什么出尔反尔！”

    洛清渊冷冷一笑，“出尔反尔的可不是我，而是洛月盈。”

    “我要的东西，她早就换掉了，想拿个假的来糊弄我，这就是代价。”

    洛海平怒道：“洛清渊，你以为丞相府倒下对你有什么好处吗！你也是丞相府的女儿！”

    洛清渊轻嗤一笑：“丞相府风光的时候，也从未庇护过我，如今败了，又能影响我什么。”

    “我靠的从来是我自己，而非你们丞相府！”

    洛清渊眼神凌厉的看了洛海平一眼。

    洛海平闻言，咬牙切齿道：“我怎么会生了你这个畜生！”

    “我既生了你，那我便亲自送你一程！”

    话落，洛海平袖中猛地出现一把匕首，他一把按住洛清渊的肩膀，匕首便狠狠的捅向洛清渊的腹部。

    他知道洛清渊武功被废，眼下是个杀洛清渊的绝佳机会，她绝无反抗能力！

