    王赞回到崇明之后，又过起了一段相对不太忙碌和消遣的时光，一个月左右基本都没什么太大的活来麻烦他，全部都是一些蚊子腿般的小事，而找上门来的基本都是崇明外老太太那介绍过来的，像崇明本地似乎已经被王赞都给收割完了。

    这一个月来，他也跟常昆通过两次电话，主要就是询问养老院跟学校的建设问题。

    许王屯在这方面的操作还是很快的，在不差钱的情况下，一共无处工地几乎都在同一时间开工了，并且进展的速度非常快，这才一个月过去，工程的主体都已经成型了，这种基建的速度完全展现出了狂魔的状态，差不多再有两个多月就应该可以竣工了。

    王赞也寻思，估计这两个多月自己该在崇明好好的享受下不太忙碌的时光了，但是他没想到，自己的这个念头冒出来没多久，就又被无奈的给压下去了。

    一个意外的发生，有些超乎王赞的预料，但也应了他总说的那句话叫做一切都是有因和有果的。

    这天中午，王赞正在土地庙里打盹眯一觉的时候，一个来自晋中的电话将他给吵醒了。

    拿起手机，看着屏幕里显示的是晋大历史系于主任的名字，王赞就有点诧异，他和对方之间早已经在一个月前就没有什么交集了，这时候他不该联系自己的啊。

    尽管诧异，但毕竟当初是有事求上人家的，于是王赞就拿起电话“喂”了一声，没想到电话里传来的还不是于主任的声音，而是钱伟打过来的。

    “王，王赞么？我是钱伟啊，你还记得吧”

    “当然记得了，我没有那么健忘的。”听到是钱伟的动静，王赞的语气就平和了很多，毕竟许苗淑的问题是从他这里找到开端的。

    钱伟顿时急促的说道：“那个什么，你，你还在晋中么？能不能再来我们学校一趟啊，我有事情找你的。”

    王赞问道：“怎么了，啥事啊？”

    “我，我有个同学好像被鬼缠上了，人都疯了，差点闹出了人命，你能过来救救她么？”钱伟焦急的说道。

    “啊？”王赞顿了一下，不解的问道：“你慢点说，到底是什么事，别没头没脑的。”

    钱伟的语气也是很无奈：“有几个同学玩笔仙，应该是中招了，其中一个昨天晚上还跳楼了，不过幸好被发现的及时，她刚跳下去，就被人从后面给拉住了，身子耷拉在楼顶半天才给拉上来，人差一点就掉下去了。”

    王赞听闻后，就非常无语的说道：“你们这些大学生是不是闲的啊，没事玩什么笔仙啊，不好好学习想什么呢”

    “是你说笔仙没什么事的啊，不用担心，于是她们听说了，就好奇的玩了一次”

    王赞顿时无言以对，没想到这麻烦还是从自己身上起来的，他也记得当时在于主任的办公室里面，他还真说过类似的话，但就是因为这一句，这帮倒霉孩子就去尝试了？

    王赞无奈了，这个苗头还确确实实从他身上引起来的。

    事情是发生在两天以前，主人公呢就巧了，王赞和常昆去找于主任的时候，这学生跟钱伟都一同在办公室里，也见到了王赞。

    事是这样的，一月前王赞在场演绎了一把召唤笔仙的举动，让钱伟中招了，当时确实把几个学生都给吓了一跳，不过随后钱伟又没事了，这个事情对他们产生的影响就是，很好奇很新鲜，有一点点的冲动，但也有一点点的小害怕。

    后来，钱伟跟王赞和常昆去静安县，回来后到学校了，就被几个女生给拦住了。

    其中一个叫魏冉的姑娘，就拉着他的胳膊问道：“你回来了啊钱伟？我们正找你呢。”

    “干嘛？”

    “我们就想要问问，你被笔仙找上来的时候是什么感觉啊？”

    钱伟想了想，回忆了半天后说动：“怎么说呢，就是感觉整个人都浑浑噩噩的，那时候我完全都不记得自己在做什么，要干什么了，身体和思想都是不受支配的，不过很快就又恢复过来了，这不是王赞将我给拉回来了么。”

    “然后，就没有别的什么了？”叫魏冉的女生问道。

    钱伟晃了晃脑袋，他当时中招的时间非常短，当然不会有什么感觉了，而且他也根本没有被笔仙给上了，不过是王赞用阴气冲了他，让他短暂的失神而已，王赞就是不管他钱伟稍后也会没事的。

    魏冉又奇怪的问道：“不是说，召唤了笔仙之后自己能知道很多事的么，笔仙是无所不知的，跟他问什么都可以的，你居然没感觉么？”

    钱伟看了眼围在自己身旁的几个女生，沉默了下后，就点头说道：“我有的，不过时间有点短了，如果再长一些的话，我应该会感觉的更明显一点……”

    钱伟上了大学三年多都没有谈过一场恋爱，主要就是他这人不叫死心眼只知道学习，加上长相也不太出奇，又没什么才艺，出场没有背景音乐，所以很少是有女生关注到他的，以前从来都没有发生过被几个女人给围在当中的情况。

    所以这时候个钱伟就有点晕晕的，而理所当然的是，对一个没谈过对象的学生来讲，他肯定也是有渴望的，希望自己身上有什么闪光点能够吸引到女人，万一自己有什么能够打动对方的地方呢？

    于是，钱伟又接着说道：“我就感觉自己的身体里多了一个人，我自己虽然不受控制了，但脑袋里还是有一点点感觉的……”

    钱伟后面这段话就完全是凭空想象出来的，目的自然是为了多吸引眼球，而他自己压根都不知道自己在说什么，但是钱伟成功了，成功的引起了几个女生的注意，魏冉就抓住他的胳膊说道：“那召唤笔仙有没有危险啊？”

    钱伟眨了眨眼睛，说道：“当然没有啊，你们没看王赞就只是拍了我一下就没事了么？而且他也说了，笔仙到时候了自己就会离开的，什么事也没有的……”

