    江潋用了一个时辰的时间，才将刘致远的尸体完全解剖。

    “验吧！”他对屠一刀说道，扔下刀子，在属下送来的热水盆里仔细搓洗他那双修长白皙的手。

    “……”屠一刀看着面前这具被分割得七零八碎的尸体，和每一刀都完美避开正确操作的刀法，想死的心都有了。

    他恐怕这辈子都不会忘记这场不完美到极点的解剖了。

    验尸也差不多用了一个时辰，屠一刀直起僵硬的腰，转动酸痛的颈椎，才发现外面的天已经蒙蒙亮。

    江潋一直没离开，窝在他审讯犯人时坐的虎皮椅上，睡得十分安详。

    “督公，验完了。”屠一刀轻声唤道。

    江潋立刻睁开眼，波光潋滟的眸子分外清明，没有一丝倦怠。

    “验出什么了？”他起身伸了个懒腰，向屠一刀走过来。

    屠一刀回道：“死者全身各处没有外伤，没有内伤，也没有病灶，唯一可能致死的原因，大概是中了毒，至于是什么毒，小的也不知道。”

    这话说了跟没说差不多，屠一刀提着心吊着胆，生怕惹了江潋不高兴。

    然而并没有，江潋听完面色很平静，还伸手拍了拍他的肩膀：“咱家知道了，今晚辛苦你了。”

    屠一刀被拍得心惊肉跳，忙道：“不辛苦，不辛苦。”

    “既然不辛苦，那就麻烦你再把尸体缝合还原吧！”江潋道。

    屠一刀：“……”

    客气话都听不出来吗？

    “心肝脾肺肾就不要缝进去了。”江潋幽幽道，“最近当官的都太老实，咱家养的那一百多条狗，已经很久没尝过人肉的味道了，今儿个正好给它们打打牙祭。”

    屠一刀：“……”

    一百多条狗，这点东西也不够分吧？

    “好好缝，缝得完美些，别让人看出来少了东西。”江潋再次拍拍屠一刀的肩，转身出了刑房。

    屠一刀：“……”

    心肝脾肺肾都没了，怎能缝得完美？

    算了，他尽量把针法缝得完美吧！

    好不容易把自己安慰好，屠一刀刚拿起针线，江潋的属下拎着一只布袋进来，把心肝脾肺肾一股脑丢进袋子里拎走了。

    许是装过太多回人肉，布袋已经被血染成了红色，像牛皮一样又腥又硬，血水都渗不出来。

    屠一刀彻底崩溃了。

    如此完美的器官，拿去喂狗也就算了，为什么要用这么脏的袋子装？

    啊啊啊啊啊……

    江潋离开东厂，直接回到督公府，洗了个热水澡，躺在他那张奢华到没天理的金丝楠木床上呼呼睡去。

    他当然知道查不出来什么问题，他就是想找个借口把刘致远的心肝脾肺挖出来喂狗。

    解剖真是太累了。他想，下次还是直接扔狗舍更省事。

    昏昏沉沉不知睡了多久，他的另一个干儿子望夏进来叫他：“干爹，大理寺卿投井死了，皇上叫你快些去瞧瞧。”

    江潋睁开眼，坐起来，没有立刻下地，靠着床头缓了一会儿，笑道：“事情越来越有意思了！”

    没想到除了他，还有人惦记着这些逆贼。

    短短几日，三法司的头头死了俩，京城怕是要热闹起来了。

    “走吧，咱家去杨府凑凑热闹。”他笑着下了床，展开双臂让望夏伺候更衣，想起什么又问道，“望春几时回京？”

    “快了。”望夏道，“清晨回来的鸽子，说已经过了清水县，估摸着天黑就能到家。”

    望夏小心翼翼地为他穿上暗金色绣蟒纹曳撒，系上嵌羊脂玉的腰带，再在外面加上一件黑色锦缎镶白狐狸毛的披风，把带子不松不紧地系成对称的蝴蝶结，最后戴上乌纱描金帽，又跪在地上为他换上黑色皂靴。

    “干爹瞧瞧可满意？”望夏从墙角搬过来一面一人高的铜镜，立在江潋面前，夸赞道，“干爹真是龙章凤姿，仪表堂堂，这世间的美男子全都加起来，也不及干爹一根头发丝。”

    “干啥啥不行，溜须拍马第一名！”江潋对着镜子瞅了两眼，抬手给他一个脑瓜崩，步履生风地向外面走去。

    望夏疼得龇牙咧嘴，忙放好镜子追出去。

    “干爹，等等我！”

    ……

    轿子一路晃晃悠悠到了杨述家的巷子口，远远地便看到那里围了不少看热闹的民众。

    “督……”望夏张口欲喊出那句督公出行，闲人避让，突然盯着那边的一辆马车咦了声，“干爹您瞧，那是不是定国公府的马车？”

    江潋闻言一怔，掀开轿帘看过去，果然看到那辆熟悉的马车。

    马车里的女孩子正从车窗探出头往外看，即使隔了很远，他也能一眼认出是那个烦人精。

    “停轿！”他扬声吩咐道，“让人先去清场子，咱家最讨厌乱哄哄的场面。”

    望春应是，指挥人过去清场。

    杜若宁坐在车里，透过车窗看向杨府的大门，虽然四周喧闹，仍然遮盖不住杨府的震天哭声。

    围观的民众议论纷纷：

    “好好的一个人，怎么就投了井呢？”

    “听说是撞了邪，疯了，家人不敢对外讲，只说他染了风寒。”

    “没错，我也听说了，我有亲戚在杨府做事，说是撞见了一个女鬼，穿戴凤冠霞帔，身上全是血窟窿，接连三天，夜夜来找他索命。”

    “天呐，凤冠霞帔，身上全是血洞，不会是长宁公主吧，我听说穿着嫁衣死去的鬼魂戾气最重，一般的巫术都震不住……”

    “所以呀，首辅大人让她十年不能入土，为的就是要用巫术封住她的魂魄，防止她的冤魂来讨债，没想到这刚一下葬，就出了这么多事，可见公主的怨气有多重。”

    “行了行了，都别说了，这些话传出去可是要掉脑袋的！”

    议论声顿时小了许多，人群也随之散开。

    杜若宁放下帘子，唇角微微上扬。

    贺之舟不知道从哪找的这些人，故事讲得这么有感染力，怕不是个说书先生。

    “妹妹，走吧，上学要迟到了。”杜若飞在外面催促道。

    他这个妹妹真是爱看热闹，听说人家死了人，明明不顺路，还非要拐过来瞧一瞧。

    可是有什么办法，他就这么一个亲妹子，自然是什么都依着她了。

    “走吧小姐，东厂的人来了。”贺之舟也在旁边提醒。

    杜若宁眼睛一亮，刚要看看江潋在不在，突然想到什么，忙催促车夫快快离开。

    东厂的人嗅觉比狗还灵敏，江潋若是看到她出现在这里，不知道会联想到什么。

    保险起见，她还是先跑吧！

