    “怎么可能！！？”

    他期待很大，只是没想到小宇宙膜却让他失望了，就在接触的一刹那，小宇宙膜一样被混沌海侵蚀了，只不过侵蚀速度比正常空间慢不少，但相比于被他升级过好几次的模拟金光还是比较快的。

    “所以说这种小宇宙技术并不能穿越混沌海？”

    岳原舟看到这个结果便对着空气问了一句，然后便开始摸着下巴思考起来，按理说这种小宇宙膜应该比模拟金光更给力才对，怎么会出现这种情况。

    岳原舟就这样静静的思索，他在想这两者的区别在那里，按理说小宇宙膜肯定是更加高大上的，那可是能隐藏在宇宙之中很难被人发现的一种技术，如果不是当时风雷误打误撞，他甚至都以为自己特殊了。

    想想都觉得可怕，从这差点弄出乌龙的件事，他更深的认识到观测到的不一定是真相。虽然以前他也明白这个道理，但是明白归明白，印象深刻那就是另外一回事了。

    他之前刚来到这个宇宙，然后在接触羽毛球文明之后，甚至都还有点嘲笑这种文明观测不到真实的宇宙，也有点感慨观测并不一定是对的，只是没想到没多久这种事就发生在自己身上了。

    那时候如果根据他探测的结果，很大可能自己那种猜测是对的，而且如果没有风雷搞的这么一出，或许现在自己都还认为是那样。

    岳原舟知道，这是因为自己对自己的空间向科技很自傲，认为没有自己探测不到的异常空间。这种思想从他第一次弄出穿梭世界三件套就开始萌生了，最后到以空间可以碾压莫甘娜之后就一发不可收拾。

    结果区区一个小宇宙技术就让他认清了现实，他的空间向技术并不是那么厉害，只不过在某些领域恰巧走到了前列而已，比如狂野的切割空间。但对于这种技术性极高的小宇宙膜技术，他就是探测不到。

    正因探测不到，而且最后还是通过其他手段发现的这种类型的时空结构，让他更觉得这是一种非常高明的时空类科技。只是没想到现在却顶不住混沌海的侵蚀。

    这种反差让他有点难受。

    由于之前的观测不实、数据不对等教训，他没有急着去推理背后的原因，而是先准备多做几次不同类型的实验。

    “还好这里靠近世界...”

    岳原舟暗自琢磨一声便开着这片已经被消耗不少的空间融入回简并纪大宇宙中，随后没过一会他有出现在混沌海之中。

    这从他切割出来的空间边界是裹着一层模拟金光跟小宇宙膜的叠加，岳原舟想法很简单，既然两个都有抵御混沌海侵蚀的效果，那就把两者叠加起来，这样不就可以更好的抵御侵蚀了么。

    他现在割出的空间并不算大，因为他还没有进入真正的穿梭世界之路，他还在做这个实验，可能还要从这个简并纪宇宙进进出出好多次，所以为了节省能源，能割小点就小一点。

    “咦...这消融，竟然是一样的速率。”岳原舟看着数据囔囔自语，有点奇怪，他看到了这种叠加的空间就好像只有模拟金光起作用一样。

    观察到这种现象真的有点奇怪，说白了就是原本单独抵御混沌海侵蚀的小宇宙膜，现在跑去跟模拟金光联合抵御之后，却没有丝毫作用，就好像被混沌海无视了一样。

    按照正常的思维，这应该是能拖慢一点侵蚀速率才对，哪怕只有一点点岳原舟也认了，没想到现在竟然跟单独金光模拟抵御一样，这太不符合常理了。

    “事有反常即为妖！”

    岳原舟肯定的说道，事情反常就一定有奇怪的地方！

    “不对，宇宙中有反常的事情应该是再正常不过了，更何况混沌海......这里的反常应该也是正常现象！”

    岳原舟想到这都觉得很无语，自己是不是想太多了。

    于是他先把这个反常记下来，因为他猜测可能是混沌海的特殊性，估摸着现在也弄不清楚，只能搁置，随后他又不死心做了几次，结果还是一样。

    “两者联合起来反而跟模拟金光单干一样，这是让我不要浪费力气升级三件套？”

    岳原舟觉得事情并没有这么简单，或许事情很简单，只是他没想到罢了。

    这时候他从沙发上站起来，走出房门之后暗暗道：“简单的话，就从模拟金光开始分析......这玩意充其量就是一种精神混合能量，只不过是精神和能量按照特定的公式形成的特殊波动形式糅合在一起，但是要说特殊和高明，肯定没小宇宙膜高明，只是效果却比较好！”

    “如此说来，这种抵御能力的强弱，或许跟本身科技的高明关系不大，但是也不能说没有关系，因为如果没有精神混合的特定波动的话，光靠能量那简直就是白给。”

    “精神波动...唔，或许还卡尔的理论那样呢！”

    “那么我现在不需要精神和能量按照特定的公式形成的特殊波动形式糅合了，而是把这种精神按照特定公式形式的特殊波动糅合到小宇宙膜之中，这种技术完全可以实现，那就试试吧！”

    这次岳原舟回到简并纪宇宙之中一呆就是一年，这一年之中他成功把原本的金光模拟之中的精神波动方程式给分离了出来，然后又与新得的小宇宙膜技术进行糅合。

    这种糅合当然不是用手搓，用的还是数学方法，一年的时间足够岳原舟让捣鼓出一个充满特殊波动的小宇宙膜了。

    “好，现在再试试！”岳原舟一声令下，与神威实时对接的太湖之光立刻启动最新改版的三件套凭空从简并宇宙中消失了。

    是的，这次没有金光一闪了，因为金光模拟装置已经换成现在的改版小宇宙膜了。

    没有金色的闪光，但是也不是什么都没发生。如果有人在这里用时空探测器一直探测的话，就会发现这里出现了一道时空涟漪。这是岳原舟如今无法消除的，因为以前金光一闪的时候其实也有这种涟漪。

    所以现在的区别就是，少了金光一闪，多了一丝隐蔽性。

    “哈哈哈！完美！”

    一出现到混沌海，岳原舟就关注着探测器的信息，这些信息直接传送到他的神威内，让他很直观的读取其中信息。

    很显然这次岳原舟成功了，虽然并没有他说的那么完美，但是也很不错了，现在混沌的侵蚀对这个透明的改版小宇宙膜来说已经很小了。

    完全不是之前的模拟金光能比的，现在岳原舟感觉，他就算在混沌海中穿梭得更久，也不怕挂在里面了。

    “这算是穿梭世界三件套威力加强版了...”

    岳原舟满意的点点头，回到简并纪宇宙之后便再次启动三件套威力加强版，于是原地荡漾出一道时空涟漪之后，他便带着一个十倍太阳半径大小的小宇宙再次消失在这简并纪宇宙中。

    是的，现在是十倍太阳半径大小了，随着初级大一统力场的初步应用，材料技术有所提升的岳原舟已经可以把切割范围从之前的五倍太阳半径提升到十倍了。

    这个范围是700万公里半径，也就是说，现在岳原舟可以收太阳这么大甚至更大一点的恒星了。

    黄矮星，稳定且能量充沛的恒星，现在岳原舟可以把红矮星替换掉了，当然他也可以不用替换而是多加一颗能源供给星。

    不过这必须要到下一个世界才能找到了，因为这黑乎乎的宇宙连一颗像样的恒星都没有。

    而现在岳原舟已经用威力加强版三件套切出的小宇宙在混沌海中穿行，前往下一个未知的宇宙。

