    灵神天域！这一日相当安静，安静得落针可闻。

    人们不时的抬首望向那高悬于虚空中的浩瀚域榜，他们瞩目的并非是十域榜、百域榜，而是千域榜。

    因为他们知道这一日是灵神天域的复仇之日。

    凌风、神烈、汤酒等年青一代天骄跨域而战，以喧天神帝的名义，要完成这场华丽的复仇。

    人们担心凌风等人，因为黑阳神域实在太强了，一旦遇上周氏一族，生死难料。

    他们本想规劝，可凌风等人执意跨域而战。

    于是。

    他们就只能虔诚的祈祷，祈祷他们平安归来，祈祷他们碾压周氏一族。

    初时，千域榜只有些许变化，并不明显，凌风、神烈等天域战绩都没有变动，这让人们稍微安心，至少说明他们此刻还没有开战，并没有受损。

    忽然，那千域榜发出轻微的涟漪。

    “动了！”

    不知道谁喊了一声，瞬间引爆整个天空之域。

    人们皆抬首，望着凌风、神烈等人的天域战绩。

    而后。

    他们便看见神烈的天域战绩发生了变动，激增了三百多，这说明神烈横扫了对手，完成了华丽的复仇。

    从天域战绩上来看，对方实力不弱，竟然有三百多天域战绩。

    “周氏一族有人从百域榜上除名了！”

    一些细心的武修还在百域榜上找到了周氏一族的天骄，发现有一位微域神帝除名了。

    显而易见。

    神烈方才便是与那周氏一族微域神帝激战的。

    “动了！”

    人们满脸激动，因为那千域榜再次发生了变动，神烈的名次向前一位了。

    而且。

    它的天域战绩激增了五百多，而千域榜上有一位人物悲剧收场，正是周氏一族的微域神帝。

    “动了，酒神动了！”

    人们喊道，满怀感动。

    在神烈名次变动不久，汤酒的名次以发生了变动，更靠前了。

    而他的天域战绩亦激增了五百多。

    “费神、灿神动了！”

    人们沸腾了，一个个激动的直颤，这代表着什么他们很清楚，虽然不知道神烈、汤酒等人经历了怎样的血战，但从千域榜上，从天域战绩上他们便能够看出来。

    五百多点天域战绩！足以说明对方有多么厉害！但依旧倒在了神烈、汤酒等人的脚下。

    “喧天前辈、裂山神帝……你们可以瞑目了，我灵神天域有人替他们复仇了！”

    “战啊，让周氏一族流尽鲜血！”

    “期待你们的归来！”

    ……人们大声嘶吼，用尽全力。

    虽然他们与凌风等人并不熟悉，但他们尊重凌风等人，仰慕凌风等人。

    只因凌风等人正在捍卫灵神天域的尊严，守卫灵神天域的底线。

    他们不顾生死，理应得到盛赞！“变了！”

    人们大呼，说道：“先前凌帝等人天域战绩虽然没有变动，但三榜上周氏一族的至尊基本出局了，而今，微域神帝基本出局了。”

    “太厉害了！”

    “四神威武！”

    “扬我灵神天域的威风！”

    人们疯狂着呐喊着，因为神烈、汤酒等人打出了难以想象的天威，横扫一切敌人，令周氏一族微域神帝尽皆出局，而四位人物的天域战绩亦发生了大剧变。

    他们由八百多名，直接攀升到了四百多名。

    有一千三百多点天域战绩，直接飙升到两千八百多点天域战绩。

    这是相当可怕的。

    按照这个势头，灵神天域将再现辉煌，揭开万域榜并不是问题。

    “不对！”

    正在人们狂欢之际，一位细心的武修依旧盯着千域榜，他发现周氏一族的三位观道神帝的名字变得虚幻了。

    而神烈、汤酒等人的名字变得更亮，发生了激增，直接突破了三千点天域战绩。

    这意味着什么？

    他们战胜了观道神帝？

    跨级而战？

    这不仅仅是凌风的专属！“妖孽啊，凌帝身旁怎会有弱者？”

    “跨级而战，那是武修的梦想！”

    “四神实在太威武了，我辈楷模！”

    人们激动的落泪，虽然不知道战况，但他们知道神烈等人定是要付出代价的，想要战胜观道神帝谈何容易？

    要知道，微域与观道间差距太大，如同天堑鸿沟，难以跨越。

    但神烈、汤酒等人就这么做到了。

    简直是个奇迹。

    “周氏一族悲惨了，但他们活该！”

    “周氏一族至尊、微域神帝及三位观道神帝皆出局。”

    “但这才刚刚开始，诸位真正强大的人物还没有出手，一旦遇上了周克、周溯那等人物……”几位人物的脸色有些难看。

    这时神烈能够横扫微域神帝，那是因为周氏一族最强一列天骄还没有出面，如果这些人物动手，那后果可想而知。

    神烈、汤酒能挡住周克吗？

    凌风能够挡住周溯吗？

    更何况，周氏一族可不是只有周克一人是超品人物，更不只有周溯一人是天域神帝。

    届时，谁来抵挡？

    灵神天域沸腾的场面又变得安静了下来，人们满面愁容，对凌风等人充满了担心。

    虽然他们希望凌风等人能够战胜对手，但那只是奢望而已。

    ……黑阳净土也很安静。

    神烈、汤酒等人造成的可怕局面，令人们为之失神，任何天域，但凡能够跨域而战，并且成功晋级都是一场盛事。

    然而。

    真正让黑阳净土安静下来的则是神烈、汤酒等人以及三只生物，他们每个人每只生物皆可跨级，这是一股多么可怕的潜力？

    要知道。

    黑阳神域虽然非凡，但每个势力能出一位跨级而战的天骄吗？

    显然不可能。

    像周氏一族，仅有一位人物而已，那便是周克。

    据闻周克可战天域神帝，但那也只是道听途说，算不得直接证明，因为那只是周氏一族流传出来的。

    相周溯、周口虽然强大，但依旧没有跨级而战的能力。

    可如今在他们面前的却足有七位之多。

    如果这七位人物及生物是出自同一势力，那要有多么恐怖？

    讲实话，人们不敢想象。

    嗡！正在此际，虚空一颤，破开了一个大洞，自那大洞中飞出了十二位人物。

    为首的一人是一位青年，谈不上丰神俊朗，但至少看着还不错，但那双阴翳的眼睛则说明他的强大与狠厉。

    “周克！”

    神烈眯了眯眼睛，发出冷厉的光雨。

    “正主出场了！”

    汤酒冷笑一声，他们做了这么多，如果周氏一族还要保持冷静，只怕是不现实了。

    而今，周氏一族祭出了周克这个大杀器。

    “来的正好啊！”

    费谦、方灿讥笑着说道。

    “三位超品，九位观道，这次可是个肥肉啊！”

    神烈舔着鸟喙说道：“可惜，重伤了，不宜战斗。”

    “便宜凌风了！”

    “就是，便宜凌少了！”

    神烈与汤酒一唱一和，完全将周克等十二位人物当成了空气，而石痞则是躺在宇宙古树上，呼噜声都打起来了。

    雷霆阴阳鱼完全就是看热闹的神态，没有下场对峙的模样。

    这让人们相当好奇。

    以神烈、汤酒等人的状况，即便是全盛时期只怕都不是周克等人打得，而今他们重伤了，而那三只生物完全没有下场的意思，谁来应对周克等人？

    他们莫不是觉得这件事情就这么结束了吧？

    “神烈、汤酒、费谦、方灿……”周克盯着神烈等人，嘴角直抽，简直要恼羞成怒了。

    他怎么会想到当初碾压之战，那弱天域竟然真有勇气找到这里，而且还诛杀了周氏一族所谓至尊、微域神帝等。

    的确。

    灵神天域是付出了数十位武修的生命，但又如何与周氏一族的天骄并论？

    这代价太沉重了！杀几只生物，屠几位人物便能够挽回局面吗？

    便能够重拾颜面吗？

    人们永远会记得今天，记得这一场战斗。

    “是我们没错！”

    神烈冷笑着说道：“你记得便好，我还怕你忘记了呢，当日之恨，今天我们来清洗！”

    “你们胆敢跨域而来，杀我族同袍？”

    “杀了如何？”

    “你们想被屠域吗？”

    周克声音变得冷冽，如同一柄利刀。

    “屠域？”

    神烈翻了翻白眼，说道：“就凭你？”

    “就凭我周氏一族！”

    周克强势说道，他代表着的不仅仅是自己的态度，更是周氏一族的态度。

    “那等灭了你，我们便在灵神天域等着！”

    一个声音响起，一位人物踏步而出，出现在战场，出现在神烈、汤酒等人面前，更站在了周克的对立面。

    “当日屠戮，可曾想过今日？”

    凌风面无表情，却直视着周克的眼睛：“是不是觉得很心痛很残忍？”

    “凌风？”

    “是我！”

    “当日没有除掉你们，真是此生大憾。”

    周克气得牙痒痒，这些人实在太记仇了。

    “如果你只是战胜灵神天域，令他们出局，今天我们不会过来，但你举起屠刀，斩掉了数十位鲜活的生命，当真觉得我们便会屠你周氏一族吗？”

    凌风冷厉的说道：“若是你周氏一族敢举族攻向灵神天域，那我们便以灵神天域迎战，至死方休的那种。”

    “好，很好，你真的很好！”

    周克怒极反笑，说道：“今天便先屠了你，而后再屠了你背后的势力！”

    

