
　　()

　　()她的动作十分的熟练，每一把都是大牌，就短短几分钟，她已经赢了几百万。

　　趁着洗牌的时候，沈知怜看了眼沈意欢，目光十分轻蔑的扫着她，“小姑真是性感，这身材和脸蛋，要是放在我的那家会所，一定是头牌。”

　　十分无礼又带着羞辱的话就这么当着沈意欢的面说出来了。

　　旁边的袁少叼着烟，笑着说：“沈小姐，这可是你小姑。”

　　“什么小姑？不过是我爷爷一夜风流留下来的野种而已。”沈知怜是真的没有把沈意欢放在眼里，羞辱的话就这么从那张漂亮的小嘴里说出来了。

　　沈意欢胸口里已经聚起了一团火。

　　她握紧了双手，指甲都扎进了掌心里。

　　“也是。是你们念及亲情，还认。要是我们家的，早就被弄死在外面了。”袁少眼神非常露骨的打量着沈意欢，这娇滴滴的小模样，真是让男人欢喜啊。

　　“不过这么个美人儿，要弄死我也会心疼的。”袁少站起来，围着沈意欢绕了两圈，往前身上凑，用力的吸一口气，十分陶醉，“真香。”

　　沈知怜瞥了他一眼，“我记得袁少当初用了9000万把她买下来了，她该是你的女人。怎么就没守住呢？”

　　一提起这个，袁少就深呼吸，“不提当初的事了。反正人已经在我这里，当初我受到的耻辱，这会儿可以找回来吧。”

　　沈知怜抬手，“随意。”

　　袁少伸手就撩起沈意欢的长发，沈意欢的身体颤抖了一下。

　　她这会儿该怎么办？

　　她怎么也没有想到，沈知怜用了那么下三滥的手段把她迷晕带到这里。

　　如今，是再一次进了龙潭虎穴。

　　恐怕这一回，没有人救得了她了。

　　“跟那男人在一起那么久，是不是已经被调教好了？我也不介意你被谁玩过，只要你能让我快乐，我可以再给你9000万。”袁少说着便伸手去扯她腰间那一条细细的带子。

　　沈意欢胸口压得难受，在他的手拉开带子的一刹那，她刚张嘴，门就被人从外面给踢开了。

　　她回头。

　　兰臣的目光落在她的身上，还是穿的他离开时的睡衣，腰间的带子已经解开，还好里面穿了一件吊带，只不过吊带裙很短，只在大腿下面一点点，两条雪白的长腿就这样暴露在众人的眼皮子底下。

　　吊带裙的领口很低，雪白的肌肤上有一些红印，谁都知道那是吻痕。

　　仿佛一朵朵盛开的红梅落在一片雪景里。

　　就这副身体，让男人看了都心猿意马。

　　真的不会在意她前一晚跟谁睡了，现在只想接着睡她。

　　兰臣脱下外套，披在她的身上，转过身就把帮她把带子系起来，问她，“有没有事？”

　　沈意欢有点后怕的摇头。

　　如果他不来……

　　砰——M.23sk.com

　　沈意欢只看到酒瓶在袁少的脑袋上开了花

　　所有人都停下了手上的娱乐活动。

　　沈知怜看到这一幕，倒是稳得很。

　　这种事情她见得多了。

　　她掐掉烟，似笑非笑的看着被砸得头晕眼花的袁少，又看向那个男友力爆棚的兰臣。

　　果然，她看上的男人就是很有魅力。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1294、羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 