    看到梁静的出现，饶是平时沉默寡言，心中只有修武的刘勇也是眼前一亮。

    梁静不是从来不出闲云斋的么？

    竟然为了感谢老大，亲自出来了？

    想到这里，刘勇忍不住对老大竖起大拇指。

    果然，没有老大泡不到的妞！

    忽略掉屋内众人惊艳的目光，梁静柔声问道：“请问，谁是方凡方公子？”

    东宫曼儿上前一步，双手掐腰，扫了一眼梁静，语气生硬地说道：“找我方凡哥哥干嘛？”

    似乎是女人的天性，在遇到能够和自己相比的女人时，她们就会下意识地竖起身上的刺。

    更何况，这个美女还要找自己喜欢的男人。

    这让本就看梁静不顺眼的东宫曼儿更是不满。

    似乎是感受到了东宫曼儿的敌意，梁静微微挑眉，看向东宫曼儿，语气不卑不亢的说道：“方公子救了家父，我是为了亲自感谢方公子才特意前来的。”

    说话间，梁静的额头就已经出了一层细汗。

    她有些疑惑地看向密室方向，她的身体本就寒凉，受不得高温。

    所以对高温环境尤其敏感。

    东宫曼儿挪动脚步，挡住梁静的视线。

    东宫曼儿扬起头，声音冰冷地说道：“你回去吧，我会传达给方凡哥哥的。”

    此时东宫曼儿心中想的是，你好看又有什么用，待在方凡哥哥身边的是我。

    梁静没有说话，却也没有离开的意思。

    看着梁静没有离开的意思，金光学院的众人也是有些为难，于是，张渝站了出来。

    “梁小姐，我老大确实不在，他今天晚上出门办事了，可能得明天才能回来，你的谢意我们会替你带到的。”

    梁静不是傻子，能听出来，金光学院的众人并不欢迎自己，起码现在这个时候是，可是她却缓缓摇了摇头，坚定的说道：“谢谢公子的好意，毕竟是方公子救了我父亲，我想亲自谢谢方公子。”

    听到梁静的话，东宫曼儿白了梁静一眼，生气地跺了跺脚，转身不再看梁静。

    怎么会有脸皮这么厚的人，话都已经说到这个地步了，却还赖着不走，肯定是有什么图谋。

    不只是东宫曼儿不开心，院长和张渝等人全都是面面相觑。

    众人微微皱眉，全都焦急地等待着。

    随着时间的推移，现在已经半夜了。

    距离方凡下去已经将近四个小时，可是甬道处仍旧是没有一点动静，众人不禁有些心烦意乱。

    ……

    海王学院。

    海王城中最强大的学院。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    屋内男人沉声问道：“谁？”

    门外，一个看起来二十四五的年轻人笑着说道：“院长，我是温辉。”

    院长淡淡地问道：“是温辉啊，这么晚了，有事么？”

    温辉语气中藏不住的笑意，“院长，您让我盯着的事情，有消息了！”

    话音刚落，院长的门就开了。

    温辉大步走了进去，转身关好门。

    刚进门，一个年龄看起来有五十多岁的中年男人坐在座位上，轻轻地抿了口茶，平淡地说道：“有什么消息？”

    温辉嘴角扬起一抹奸诈的笑。

    “席家让人灭了！”

    听言，院长顿时从座位上站了起来。

    不敢相信的瞪大了双眼，“什么？你说的是真的？”

    “席家祖道呢？他没有出现？”

    温辉点了点头，眼神中满是兴奋，“不知道，我是从席家跑出来的下人口中得知的，说是金光学院将席家众人打死，下人就急急忙忙地跑了。”

    “而且，同行的人也是这么说的，没有看到席家祖道出现。”

    听到温辉的话，院长转身穿上衣服，激动地对温辉说道：“快，去召集学员，我们现在就出发城主府！”

    “趁着席家祖道还不知道席家发生的事情，我们将宝物偷走！”

    “惦记了这么多年的宝贝，千万不要被人拿走！”

    海王学院的院长曾经听到了一个小道消息，说是席家有着一个惊天地泣鬼神的宝物。

    得到这个宝物，便能够将自身修为提升一个大境界。

    甚至可以成为一方霸主！

    可是，席家始终有席家祖道为靠山，那是一个神话一样的人物，虽然他年龄大了不喜欢打架，甚至近些年来从来没有见过他，但是他曾经的传说在海王城流传了这么多年，始终被院长所忌惮。

    这也是为什么院长觊觎席家的宝物，却始终没有动手的原因之一。

    另一个原因就是城主府毕竟是皇室的人，轻易不能动。

    可是现在不同了。

    现在有人帮自己除掉了一个大麻烦！

    温辉看到院长兴奋的神情，立即躬身说道：“恭喜叔叔，得偿所愿！”

    院长大笑着说道：“放心，我得偿所愿，你获得的资源也会更多的！”

    温辉眼睛闪过一道精光，“谢谢叔叔！”

    说罢，转身离开院长的房间，消失在夜色中。

    ……

    而此时，金光学院的众人脸上仍旧是一片愁容，时间慢慢变长，就意味着方凡生存下来的几率越小。

    如果天亮了，方凡却依旧没有出现，那么董明等人还不知道会怎么样为难他们呢！

    想到这里，金光学院院长拧紧了眉头，担心地看着门口。

    此时，众人能够清楚的感受到，密室的甬道处，热量更强了。

    所有人都忍不住朝着门口挪动。

    夜，寂静无比。

    就在此时，一阵急促的敲门声响起！

    “咚咚咚！”

    院长眉头一皱，眼睛死死地盯着门口，做出了禁声的动作。

    这么晚了，究竟是谁能来找方凡？

    就连梁静也是一愣，在这个环境中，有种莫名的紧张。

    院长微微皱眉，沉声问道：“是谁？”

    门外传来的声音却再次令人惊讶和疑惑，“我是南荣曦月！”

    众人听到声音的时候，金光学院众人全都松了一口气，还好，不是董明他们。

    可是令人疑惑的是，怎么会是南荣曦月呢？

    海王城中的两大绝世美女，竟然都来找方凡。

    甚至一个比一个来得晚！

    院长犹豫了一瞬，也只能同意，“进来吧！”

    南荣曦月缓缓推门，一件火红色的吊带长裙，将南荣曦月的身材分割得十分完美。

    裙子高开叉的设计让南荣曦月在走动的时候，修长白皙的美腿时隐时现。

    一头秀发卷成波浪披散在胸前，极尽妩媚妖娆。

