    “想要两仪引雷塔，吾，给你们！”

    混乱战局，杀意爆发！

    面对千叶雷修和寇弈的围杀，苏逸辞竖剑在前，再开止杀剑阵。

    “轰隆！”

    连同着血色剑气场扩散八方，一座七芒星剑阵惊现于苏逸辞的身下，一道道血色的光柱分别从七芒星剑阵的各大边角顶点贯空而上。虚空之中，仿若开启了一道古老的星璇阵轮。

    “嗤嗤！”

    连同着无数道譬如虬龙般的闪电布满苏逸辞的全身上下，九霄风云，雷动三千，只见苏逸辞身后的剑阵中迅速的升起了一座壮观绝伦的百丈巨塔。

    两仪引雷塔！

    千叶雷修，寇弈二人皆是眼中一闪凛意。

    “此子当真是可以引用这座塔的力量……”千叶雷修沉声道。

    “别管那么多，夺回两仪引雷塔。”寇弈说道。

    “嘿！”千叶雷修冷笑一声，“等的就是这个时候。”

    “杀！”

    只见千叶雷修浑身雷芒大爆，以其为中心，天地间就像是化开了一朵绚丽的雷莲。

    连同着雷电巨莲的花瓣一片接一片的盛开，千叶雷修双掌一合，一道散发着毁灭气息的雷霆直冲天穹，并化作一柄巨大的雷霆妖刀。

    “看你如何接的下我这一招！”

    “千莲雷烬斩！”

    同时，寇弈亦是极招上手。

    一黑一白两道幻影各自从寇弈的身上飞掠出去，这黑白双影犹如那两仪双兽，各自于虚空中划出两道弧圈。

    弧圈勾勒成一座庞大的太极图阵，接着交汇在寇弈的掌前，化为一道颜色分明的球玉冲击波。

    “你的路途，走到尽头了！”

    “混元太极破！”

    雷霆领域，阴阳领域。双重领域一左一右朝着苏逸辞的剑道领域碾去，两大至极杀招更是形成没有退路的催命威能。

    而，也就在这时，苏逸辞身后的两仪引雷塔爆发出万重的雷华。

    最为惊人的是，其所绽放出来的雷电之力竟然是绯红的赤色。

    红色闪电！

    溢出的魔氛引得天地失色，千里暗沉。

    怎么会？

    寇弈，千叶雷修等人惊疑不已。

    他们皆是发现两仪引雷塔有着种不同于之前的变化。

    苏逸辞立于塔下，竖剑在前，掌中魔剑染神血亦是绽爆出亿万雷芒。

    “剑阵为引，大地雷罚！”

    苏逸辞沉声喝道。

    话落，狂暴的血色雷霆顿时充斥着苏逸辞的剑道领域之中，一道又一道可怕的红色雷电战斧迎着千叶雷修，寇弈爆发出来的攻势怒劈而下。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    血色闪电，撕天裂地。

    三股力量交摧在双星谷的北面上空，引发爆天之威，崩坏巨力。

    “轰轰轰……”炸裂，全面炸裂。

    三人所在的战局直接沦为了灭世雷区，千叶雷修释放出去的雷霆妖刀就像冲击在了一片血色的电网中，寇弈全力聚集的混元冲击波亦是砸入了一片赤色的雷蟒区域。

    “你挡不住的……”寇弈眼神凶狠，“你挡不住我们二人的联合一击的，你根本发挥不了我们寇家之物的全部威能。”

    雷霆妖刀，两仪球元强势破冲血色雷劫，劈雷破电，层层朝着苏逸辞进行逼近。

    但苏逸辞眼中未见丝毫的情绪波动。

    “错了，现在，它是我的武器！”

    平静的声线落下，苏逸辞手腕一转，魔剑为引，顿见“砰”的一声空间震颤，两仪引雷塔的下方竟是旋转开一座两仪大阵。

    只见两仪引雷塔的塔身上下，赫然环绕着两条庞大的阴阳鱼。

    一为黑。

    一为白。

    两条阴阳鱼吸收着大量的雷霆之力，瞬间变为雷电阴阳鱼。

    “剑阵为引，阴阳合离！”

    “嗡！”

    天地再颤，风云跟变。一黑一白两道充斥着血色雷霆之力的阴阳鱼各自冲向那冲破外围雷区的雷霆妖刀和混元球玉。

    “轰！”

    “砰！”

    三方巨力再次爆发着前所未有的剧烈冲撞，极为壮观的画面犹如地爆天星般震颤八荒。

    在两仪引雷塔的强大威能下，千叶雷修和寇弈二人释放出来的攻势同时被冲击的支离破碎。

    溢出的雄浑气波余劲更是击穿了寇弈的阴阳领域，后者身躯一震，嘴角见红。

    千叶雷修同样是脸色泛白，萦绕在身外的雷霆之力变的涣散虚渺。

    “怎么会？”

    二人心头皆是震惊不已。

    如果说苏逸辞之前是强行借用两仪引雷塔的雷霆力量，但刚才的阴阳力量又是怎么回事？

    苏逸辞既不是雷霆功体，更未掌控阴阳灵纹，如何能够爆发出这般强大的力量？

    “噌！”

    九霄暗沉，引雷塔下，苏逸辞衣袍掀舞，指间淌血，但其眼神幽暗深邃，其摇剑在手，千丝万缕的阴阳气旋和雷芒汇集在剑身上下。

    接着，苏逸辞一剑朝下，散尽魔华。

    “砰！”

    一道道黑白双色的剑气和雷电光束朝着四面八方爆开，剑气凛冽，强势凌厉。

    千叶雷修和寇弈连忙运功抵御。

    “嘶！”

    “哧！”

    尽管两人反应已经非常及时了，但是在两仪引雷塔的威能加持下，两人身上还是被切开了一条接一条的伤口。

    而，下一霎那，苏逸辞的剑锋直接对准其中一人。

    残影掠动，剑影如翼，苏逸辞爆发十剑星流，一连九道人形剑气以不同的出剑姿势袭杀到寇家第一天才寇弈的面前。

    寇弈脸色大变，极为危险的气息于四面八方笼罩而来。

    “嘶！”

    九道人形剑气横冲直撞的穿杀而过，剑剑入骨，招招溅血。

    紧接着，第十剑到达面前，寇弈的双瞳一颤，目睹一片华光爆闪。

    “他夜无宸出局，你寇弈……丢命！”

    冰冷的言语带着入侵灵魂的颤栗感，空间犹如陷入诡异的停滞状，寇弈大骇，第十道剑光挥洒而来。

    “嘶！”

    一剑舞天，犹如血色的星环。

    风云暗沉，四下的众人瞳孔皆是剧烈的一缩，准六星级别的顶尖天才，直接在苏逸辞的染血魔锋下被斩掉了头颅。

    “砰！”

    杀伐！

    震骇！

    人首分离的尸身在苏逸辞的剑下就像是一张被利刃划开的纸张，爆洒的漫天血雨下，娑影风华迎风舞，无情魔剑葬人魂……

