    　　峡谷很大，覆盖方圆数万米。
    　　三面环山，只有一个入口，崖壁之上布满密密麻麻的洞穴，这些蝙蝠藏身于洞穴之中，夜晚的时候，全部出动，铺天盖地。
    　　借助鬼瞳术，清晰的看到陈若烟被带进去一座巨大的洞穴，里面深不见底，鬼瞳术最远距离最多三百米，已经超过了这个范围。
    　　“必须想办法进去才行，西凉山脉失踪这么多人，跟此地蝙蝠兽，应该有很大的关系，只要解开这里的谜底，就能找到那些失踪的人。”柳无邪暗暗说道。
    　　这些蝙蝠兽不杀人，只抓活的，难道这些蝙蝠兽要抓活人吃？
    　　蝙蝠兽以吸血为主，很少吃肉，这才是让柳无邪最疑惑的地方。
    　　抓到陈若烟的那一刻，柳无邪听到了类似笛声的音符，应该是有某个物种，操控着这些蝙蝠兽，负责出来抓活人，再运到此处。
    　　通过刚才发生的事情，柳无邪已经推断的七七八八，真正蝙蝠兽杀人，早就吸干了人血，将尸体丢弃，这才是最大不寻常的地方。
    　　困在柳无邪面前最大的难题，是怎么混进去，铺天盖地的蝙蝠兽巡逻，只要现身，立即遭遇几万只乃至几十万只蝙蝠兽的袭击。
    　　纵然他有天大的本事，面对如此之多的蝙蝠兽，只能逃之夭夭。
    　　时间一分一秒的过去，多呆一分钟，陈若烟就危险一分，柳无邪急的团团转。
    　　虽然跟陈若烟并无太多瓜葛，毕竟她是为了找自己，才来到的西凉山脉，真要是死在里面，多少会有些内疚。
    　　转眼大半个时辰过去，已经接近后半夜，柳无邪依旧没想到什么好的办法，这些蝙蝠兽有夜视的能力，一靠近就会被发现。
    　　“奇怪，蝙蝠兽在减少！”
    　　柳无邪趴在一株大树上，密切的注意峡谷中的一举一动，发现蝙蝠兽的数量，在不断的减少，从树上掠下来。
    　　“我明白了，因为天色快亮了！”
    　　蝙蝠兽喜欢夜晚出动，过了子时之后，蝙蝠兽就会回到自己的洞穴休息。
    　　到了白天，蝙蝠兽就会变成瞎子，无法飞行，从峡谷外面，飞回来成千上万只蝙蝠，从柳无邪隐藏的地方飞过，回到洞穴。
    　　附近的妖兽，早已被它们吃的差不多了，活着的妖兽早就跑光了。
    　　眨眼间的功夫，峡谷上空消失的一干二净。
    　　“嗖！”
    　　毫不迟疑，柳无邪身体消失在原地，直奔最大的一座洞穴，陈若烟就被带进这里。
    　　隐匿自身的气息，以免惊动了里面的蝙蝠兽。
    　　洞穴很大，像是一尊巨兽的妖口，柳无邪贴着墙壁，一步步前进，神识犹如水银一般，不断的延伸。
    　　地面上散发出阵阵恶臭，到处都是蝙蝠粪便。
    　　走了约莫十分钟左右，地面上出现一幅骨架，身体早就腐烂，鲜血被蝙蝠兽吸干。
    　　“这是帝国学院的服饰！”
    　　蹲下身子，从衣服上做出判断，这是帝国学院玄字号学员，竟然死在蝙蝠洞里面。
    　　抽出邪刃，随时做好战斗准备，以免栽在这里。
    　　艺高人胆大，神识覆盖之处，均无危险，速度突然加快，以免陈若烟有个三长两短。溶洞很黑，仗着鬼瞳术，倒也能看到一个大概，换成常人前来，一定会迷路。
    　　“吱吱……”
    　　一只蝙蝠突然从柳无邪面前飞过去，并没有发现柳无邪，钻入洞穴深处。
    　　“跟上去！”
    　　毫不迟疑，柳无邪施展七星步伐，悄悄的跟上去。
    　　深一脚浅一脚跟在身后，地面上堆积成山的蝙蝠兽粪便，散发出令人作呕的味道，柳无邪几乎是捂着鼻子前进。
    　　穿过一座狭小的洞口，前面视线陡然开阔，像是进入一座地下世界。
    　　突然停住脚步，眼前的一幕，让他震骇在原地。
    　　“这……”
    　　整个人惊呆了，数千只巨大的蝙蝠兽挂在崖洞上方，下面摆放许多牢笼，里面关押着几十名人族还有妖兽，一个个脸色萎靡。
    　　他们的身体都被控制住了，蝙蝠兽利用毒素，封住他们的修为，像是普通人一样，任由宰割。
    　　“放我出去，你可知道我是谁，只要我一声令下，立即率领大军踏平这里。”
    　　一道熟悉的声音，传到柳无邪耳里，嘴角浮现一抹笑意。
    　　陈若烟被带到这里之后，蝙蝠兽就把她关起来，跟其他人一样，丢在脏兮兮的牢笼中。
    　　没有轻举妄动，以免惊动这些蝙蝠兽。
    　　有一点柳无邪可以肯定了，这些蝙蝠兽，是有人故意豢养，只要找到豢养的那个人，将之杀死，这些蝙蝠兽失去主人，自然不攻自破。
    　　跟蝙蝠兽战斗的时候，柳无邪清晰的看到一道黑色影子，像是人族，因为距离相隔太远，看的不是很真切。
    　　“小娃儿别叫了，我们老祖最喜欢吃细皮嫩肉的小美人儿。”
    　　一名枯瘦老者从另外一处洞口走进来，身体形如枯槁，身无三两肉，走起路来一阵风都能吹倒。
    　　他的出现，被关押在牢笼中的那些人族不自觉的哆嗦起来，卷缩在牢笼一角，生怕下一个轮到的是他们。
    　　连那些平时凶悍的妖兽，居然匍匐在原地，发出低声的厮鸣，这是害怕。
    　　到底是什么东西，让他们如此惧怕。
    　　“有本事你放我出来，我要扫平你的蝙蝠窟！”
    　　陈若烟声音响彻整个溶洞，枯槁老者没有搭理她，上前打开牢门，让她可以出来了。
    　　身体中毒，陈若烟刚抬起手准备战斗，一阵酥麻袭来，无力的站在原地，恨得咬牙切齿。
    　　其他牢笼被关押的那些人松了一口气，这次没轮到他们，可以多活一天了。
    　　“是你自己走，还是我让它们带着你走。”
    　　枯槁老者指了指前面的路，让陈若烟自己选择，是她自己走路，还是让蝙蝠兽托着她飞行。
    　　“不用了，我自己走！”
    　　想到自己被那群恶心的东西托着走，一阵犯恶心，大步朝洞口走去，想要看看，到底是何人在此地养了这么多蝙蝠兽。
    　　枯槁老者一挥手，掠下来的蝙蝠兽回到原地，继续看守这里，以免有人逃走。
    　　柳无邪暂且放弃营救这些人，以免打草惊蛇，惊动此地的主人，悄悄的跟上去。
    　　最重要柳无邪要搞清楚到底是怎么回事，枯槁老者是人类，让柳无邪放下心来，只要是人，他就有办法。
    　　远远的吊在身后，路面相对来说干净许多，没有蝙蝠兽穿梭。
    　　枯槁老者实力极强，竟然是洗髓境三重，那他的主人又是什么样的厉害人物。
    　　七拐八拐，走了约莫盏茶时间，前面视线突然一变，出现一座地下行宫，布置的富丽堂皇。
    　　枯槁老者走到大门处，弯腰鞠躬：“主人，她带来了。”
    　　说完退到一旁，行宫里面布置的很华丽，墙壁上镶嵌许多珍贵的夜明珠，将整个洞穴照的亮如白昼。
    　　行宫中央区域，摆放一座巨大的石榻，上面铺着细软被褥，模糊的看到一个黑色人影坐起来。
    　　“进来吧！”
    　　声音尖锐，似男非男，似女非女，听起来很是刺耳，沙哑的声音，像是从公鸭嗓子发出，让人听着毛骨悚然。
    　　“进去吧！”
    　　枯槁老者推了一把，陈若烟走进去，身体被控制，也不怕她逃走，老者说完转身离开了。
    　　老者路过柳无邪身边的时候，突然停顿了一下，鼻子朝四周闻了闻。
    　　柳无邪隐匿暗处，屏住全身气息，像是一节枯木，就算是枯槁老者站在他身边，都无法察觉。
    　　没有查到什么东西，老者大步离开，去做其他事情了，方圆一百多米，没有任何生命迹象。
    　　行宫里面的那个黑影，应该就是此地的主人。
    　　“你好大的胆子，可知道我是谁！”
    　　陈若烟走进来之后，并没有靠近中间石榻，站在远处，强忍着内心的恐惧，抬起胸，不能输在气势上。
    　　“我知道，你进来的时候已经介绍过一遍，大燕皇朝三公主。”
    　　隔着幔帘，看不清楚坐在石榻上的面孔，柳无邪悄悄的靠近，并未踏入行宫，伺机寻找机会动手。
    　　“既然你知道，还不乖乖的放了我。”
    　　陈若烟胆子大起来，大燕皇朝三公主身份，走到哪里都备受尊敬，连凶名在外的钱坤，听到陈若烟身份，都让她速速离去，不愿为敌。
    　　“放了你？”坐在石榻上的黑影发出一声冷笑：“进入蝙蝠洞的人，没有一个人能活着出去，你身怀皇族血脉，吃起来一定很美味，喋喋喋……”
    　　一阵阵尖锐的笑声从石榻上传出，柳无邪听着头皮发麻。
    　　竟然要吃活人，就算他是仙帝，也从未做过吃人这种事情来。
    　　倒是见过许多魔族，以人族为食。
    　　“你……你竟然要吃我。”
    　　陈若烟慌了，身体一步步朝外面退去，打算逃走。
    　　她再胆大，听到吃人还是吓得浑身一哆嗦，毕竟她只是一介女流，年纪也不大，连柳无邪听到身体都起一层鸡皮疙瘩，何况是娇惯的公主。
    　　“有什么问题吗，进来的这些人，都是我的食物。”
    　　黑影说完，突然站起来，手掌一抓，陈若烟的身体不受控制，自己凌空飞起来，落在石榻上。
    　　“啊！”
    　　看到黑影面孔的那一刻，吓得一声尖叫，直接晕过去。
    　　借助光线，柳无邪看到一对锋利的獠牙，从黑影面孔冒出来，一点点朝陈若烟脖子靠近。
