    周正一直捂着自己的手，奇怪的是他这个血液一直都没有流下来，明明他这都能够看到骨头部分。

    不过不得不说的是周正的忍耐力还是挺足的，到现在都没有哭出来，而是一直捂着自己的手，时不时的喊一声。

    “这种情况要是送到医院那边的话，人家会先把你给抓起来，询问你这个伤是怎么回事，”被鬼抓伤的，你还想要用医院去治疗。”

    有的时候我真的想要撬开周正的脑袋，看一下它里面究竟放着什么东西，是放着豆腐吗？

    “我这不是一时着急吗？对了糯米不是对付僵尸的吗？这个东西可以有吗？僵尸这种东西真的用糯米有用吗？对了你不是挺厉害的吗？”

    “在以前会不会有僵尸啊？你以前遇见过僵尸没有？”

    我在厨房找东西的时候，就一直听着他在那里叨叨念念着这些，我知道他在转移注意力，但这真的很烦。

    同时我也尝试呼喊了一下旗木菜菜子的名字，到现在依旧没有回答，我怀疑她现在已经出事了。

    “你的嘴巴不能够闭上吗？从你受伤那一刻开始，你的嘴巴就没有停过，不知道的还以为你这个嘴巴是借的。”

    周正委屈的嗷了一声。

    “我这也不能够怪我呀，谁让这东西弄得我实在是太疼了，要是细微疼痛的话，我还能够忍受一下，你看一下这么大的一个伤口。”

    “不过也是有些奇怪，虽然这种伤口看起来是挺大的，但不知道为什么就没怎么疼，就会疼，但不怎么疼。”

    我把糯米洗干净，然后再把它跟干的混在一起，听到这句话抬头看了一下周正。

    “你要不要听一听你自己在说什么鬼话？”

    周正立马闭嘴不说话了，张清夜也找到了绿色瓶子装的水。

    那过来把它先倒在周正的手臂上，一下子周正就疼的叫出了声，我连忙拿着旁边干净的抹布塞到他的嘴巴里。

    这些糯米得混合在一起，然后又把剩下一点的绿色水倒进去，把它融合在一起。

    等周正缓过神之后，我再抓起一把糯米，把它揉成一团，直接塞到里面去。

    周正又顿时瞪大了眼睛想要叫出声来，可是又被我跟张清夜给压制着，没有办法，他只能够发出一些呜呜的声音。

    头发已经被汗水打湿，就连那些汗都直接从额头冒了出来，一滴一滴的往下掉。

    时间不知道过去了多久，终于把这些给弄完了，我也把周正身上的那些糯米给拿了下来，在用力的一推。

    拿起纱布包裹着就可以了，糯米跟绿色的水，主要就是为了消毒以及驱散黑气所致。

    这周虽然打开来了不会疼，那也是因为有着这些黑气压制着时间久的话，他这个手哪怕是伤口愈合了，也会变成一个废手。

    周正终于缓过神来，一脸委屈地看着我跟张清夜。

    “你们两个这个是什么治疗方法呀？他这个杀的我不疼，你们这两个弄得我疼死了，我的天哪，真的是太疼了，你看一下我额头上的汗，我感觉我要吃一顿好的，好好补偿一下我弱小的心灵。”

    周正这些话也只是随口说说而已，如果他真的受不了的话，肯定会用手把我给推开的。

    这一切忙完之后，我再仔细的看一下苏宁安身上的东西，她这一次穿去的是白色衣服，红色扇子。

    那一个红伞女人跑到什么地方去了，真的如同她口中所说的，有事需要外出一趟吗？如果她要走又为什么要跟我说？

    两个人之间都在撒谎。

    回到房间，张清夜松了一口气，把她心中推断的事情跟我说。

    “苏宁安肯定是记得全部的事情，而且他甚至还对我们撒谎了，还有一些事情也是他做的吧，但是我不知道该怎么样，才能够证明我所想的都是真的。”

    “万一这一切也只是我推断错误了，万一这一切也只是我猜错了呢。”

    张清夜一副苦恼的模样。

    “那你有没有想过鬼魂从头到尾都在说谎呢？他从来就没有人帮助过他她，甚至他善良的形象都是骗人的，如果你这样想的话，是不是能够找到一些头绪？”

    张清夜看了我一会儿，然后扑了上前紧紧的抱住我，高兴的。

    对呀，我怎么没有想到这一个，如果从头到尾都是说谎的话，那么我对他的怀疑是不成立的，而我所想的那些才是对的。”

    “那我还有些问题，苏宁安撒谎又是为了什么？他如果真的想要杀掉周正的话，他为什么不动手？而且每次都只能够伤到一点。”

    “他不受控制的时候都是对着周正下手，不过又感觉他能力很虚弱的模样，真的是几百年的鬼吗？”

    “你仔细想一想，周正每次受伤的时候，苏宁安穿着的衣服是什么颜色的，而且他又有什么举动，你再仔细的回想一下。”

    “今天穿的是白色衣服，然后红色裙子会跟我们谈论着以前的一些事情。”

    张清夜被靠着我，然后用手指掩饰着关于这些细节方面，忽然停顿了一下，然后不可置信的模样。

    “所以每一次苏宁安穿着白色裙子的时候就是会伤害周正的时候，但还有一点不太明白，那为什么穿着红色裙子的时候不会下手？”

    这确实也是我疑惑的一点，还有那个红伞女人究竟去了哪里？

    “还有那一个撑着雨伞的人又跑到了哪里去了？一直以来都没有见到她，她的能力倒是比苏宁安强上好多。”

    张清夜默默的说。

    “如果他们两个人一直以来都是同一个人的话，那么这个答案会不会就已经可以说通了，如果是红色衣服的话就代表着他不能够动手，白色衣服就代表着能够杀人。”

    可是这样的话也不太能说得通，那一次伤害周正的时候，红伞女人在那里，白色衣服也在那里。

    现在还没有办法把这些事情给想通，也就只能够先放下，明天再来看看。

    “先生你这真的神奇，我现在看的时候我手上居然没有那一个伤口了，就什么事都没有了。”

