
075

乘坐着基地内派出的悍马车，在三名武装到牙齿的大兵“护卫”下，文森特身上只带着一只手枪，进行到了这个原本应该是未来科技公司的研究基地，现在看起来却成了M军军事基地的地方。

至少外表上已经不再像是一个技术研究基地了，文森特心里是这样想的，尤其是他的目光在那些加装上了各种火力平台的围堵、原本是喷水池的地方现在却成了防空炮阵地、到处都堆有沙包工事等等景象上掠过后，这样的印象更加的深刻了。

然后，他的瞳孔猛得一缩，一个他完全料想不到的东西，出现在了他的视野之中。

前哨兵站，这个完全由金属制成的前线快速部署基地，铁鹰的实验产品，目前仅有一套的东西，出现在了这个基地内部区域。

“这东西怎么会出现在这里？”文森特心里相当的惊讶，他很清楚，之前联合特遣队在撤离M国的时候，由于这套装备携带比较麻烦，他们就在拆除了力场发生器、供电设备及通讯设备后，把这套东西直接转送给了M军。而理论上这套东西应该随着纽约M军的崩溃而被抛弃在了纽约才对，可现在却出现了这个地方。

“对了，这里是未来科技公司的研究基地……很可能M军想逆向研究这套可以快速部署的前哨兵站技术，所以才把这套东西给搬到了这个地方来……这里爆发战斗后，他们又把这套兵站给拿出来使用，以强化基地内部的防御能力。”

想通了这一点，文森特也就不再纠结于此，而是将注意力重新转移到了这座基地中其他地方上。

基地内部看起来在之前的战斗中，有过被侵入的痕迹。地面上、建筑外墙上，都有被武器击中过的痕迹，有人类武器打出来的坑洞，也有高能武器烧灼出来的焦黑切割弹道。周围还有一些没有来得及清理的残骸，有被击毁的车辆载具，也有思晶人粉碎者步兵、震波机器人遗骸，以及一些人类士兵的尸体。

结合之前的发现，文森特判断出，这些应该就是人类叛军混入基地后搞出来的结果了，这也是为什么守卫这里的M军士兵会如此敌视他们这些突然冒出来的“友军”。毕竟谁也很难在战友被所谓的“友军”杀死后，还能再去信任另一伙新出现的“友军”。

最后，悍马车是在前哨兵站门口停下的，这说明基地内的M军军官们，包括那些士兵所说的“大人物”，都选择了看起来更加安全的兵站做为指挥中心。

接着，文森特又在更多的士兵“护卫”下，进入了兵站。兵站内部的广场上，此时也堆满了大量的物资，也有超过文森特预计数量的士兵在这里聚集，一些伤员还不断从外面送进兵站营房中。

最后，文森特被带进了兵站指挥中心，这里面现在已经被大群大群肩上带着金星的将军们给占据了。

至少有十个以上的将军。目光粗略一扫，文森特心中无比的惊讶，这比刚才在外面看到兵站出现在这里还要惊讶，他虽然从外面的士兵们口中听到了这里存在有“大人物”，但怎么也没想到，会在这里面看到这么多的将军，其中一人还是一位上将。

“你说你们是第二机械化步兵师的人？”在文森特被守在指挥中心门外的宪兵带进后，那位原本和其他将军们围在地图前研究着什么的上将，抬起头来，打量了文森特一眼后，开口说道，“而且还是第三旅的？”

文森特犹豫了一下，他正在考虑是如实说，还是继续沿用伪装的身份，因为他从这位头发有些花白的硬朗上将眼中，看出了一丝嘲讽的意思。

“你们铁鹰的动作还真是快呢，文森特中尉。”人群后面传来了一个文森特有些熟悉的声音，然后一个身影就从将军们的身后挤了出来，“或许我应该说，外面的联合特遣队还没有解散么？”

“……亚历山大?马逊准将。”看到这人，文森特立刻就明白了，那位上将眼中的嘲讽是从何而来，有亚历山大?马逊准将，这位联合特遣队前任总指挥在此，认出他来并没有什么困难之处，他自己也并未对面貌进行任何的伪装。

“行了，都是熟人。”马逊准将示意两名站在文森特身后的宪兵可以离开，然后看向文森特，“给我们说说外面的情况吧，中尉，通讯中断后，我们已经失去了解外面的情况很长时间了。想来你们铁鹰应该不会和思晶人联合到一起吧？”

“这位是……”文森特没有马上回答，而是看向了那名上将。

“哦，忘了介绍一下，这位是法兰克斯?汉默上将。”马逊准将伸手示意道，“我们陆军部的长官。”

“各位，我想我需要插上一句话了。”就在马逊准将介绍了一下汉默上将的身份后，又一个声音从指挥中心另一个角落里响起，比起马逊准将，这个声音听起来更加懒散一些。

随着人群的散开，一个身着黑色休闲衬衣的年轻金发男子，出现在了文森特眼前。在众多将军存在的地方，这个看起来像是个平民的年轻人，正以一种慵懒的姿势，歪坐在一张单人沙发上，手上还端着一怀红酒，在那儿自饮自乐。

“科恩，虽然这里是你的公司财产，还你还是应该多注意一下自己的形象。”汉默上将看了一眼那个年轻人，平静的说道，“这里不是你自己的家。”

“好吧，汉默叔叔，你是长辈，我听你的。”科恩将酒杯随手放在了沙发旁的小桌上，站起来稍稍整理了一下衣装后，走了过来。

就算上将不说，文森特也认出了这个年轻人的身份，未来科技公司现任总裁，科恩?哈特曼，只中想不到连他也被困在了这个地方。

“文森特中尉，你应该认识我。”科恩走到文森特面前笑道，“我和你们老板的私人关系，应该还算不错，之前我们之间还有过几次愉快的合作。所以，能帮忙联络一下他吗？我知道你们铁鹰应该有能力在这样的情况下，保持一定的通讯能力。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562111"  chaptername="0735  大人物（二）">加入书签</a>
</div>
