    武侠世界穿穿穿第一百四十九章陆治追忆鸣宇教子陆治看着陈勇坚定的点了点头，他暗暗发誓道“我这辈子一定要活出个人样来。我要对得起爷爷这么多年来对自己的教导，我要对得起城堡堡主叶枫晨对自己的养育之恩，我也要对得起林先生对自己的授课之情啊！

    　　想回报这些人的真情实意，我就必须要让自己更加的努力。把自己所喜爱的美术、书法都学好，以后才可能有机会出人头地的。只有自己能够出人头地了，自己才可能有能力对这些人加以回报！”

    　　谁也不曾想到，这个叫陆治的少年郎，会在爷爷陆鸣宇的灵堂前，下定了这样的决心来。而就是因为这个决定，就成就出了一位伟大的画家来。而他一直是在坚守着本心作画做人，最后才得享天年，活到了八十一岁高龄。这是后话，暂且不提。

    　　陆治和陈勇学习画画，虽然只听了陈勇一堂课，但是就让他自己就已经茅塞顿开了。以前学习的基础知识，陆治扎得很牢靠。而在经过陈勇这种细致入微的教学方法后，正好弥补了陆治对细节上的欠缺，这才能够让他有种顿悟的感觉来。

    　　陆治对于陈勇有种本能上的亲近之情，他已经把陈勇当做自己的恩师了。虽然两个人年龄上差距并不大，只有五岁而已。但是陆治叫出口的这句林先生，却是他自己发自肺腑之言。

    　　陆治真的希望这位林先生能够一直教自己学习画画，而且林先生的教学方法，是自己最容易掌握住的。自己对于林先生在作画中适当的加以颜色的方法，理解的颇深，这些对绘画的感觉，自己二人竟然是惊人的相似。

    　　似乎这种用水彩来作画的方法和自己天生就能够水乳交融一般，仿佛自己是生来就懂这些道理。对于颜色上的搭配，用什么颜色能够调出更接近于现实的色彩来，自己更是得心应手。

    　　可能对于其他人，是需要思考上很久才能够做出来的选择。而对于陆治自己来说，却是一看便知。单单就这种天赋，他就已比别人高上太多了。

    　　今日自己的爷爷虽然老去了，但是自己却得到了风雨秋、上官静庐和徐今大师的当面拜祭。他们也分别当着自己的面表达了对自己的照拂之情，愿意好好的照顾自己。而自己最喜欢的，却是陈勇和岳灵珊两个人，陪着自己吊孝的这份恩情。

    　　自己和陈勇岳灵珊两人在昨天以前，是没有任何关系的，而他们俩人竟然会在今天，一直在这灵堂之上陪着自己。包括熬夜守灵，第一天晚上就已经陪着自己守到了丑时了。光这份陪伴之情，陆治自己这辈子都已是还不清了。

    　　而且自己真的是喜欢和陈勇学习画画的感觉，这种感觉和其他人有着根本的区别。自己学习绘画跟过三个老师了，而真正让自己喜欢绘画的，却只有今天第一次代课的陈勇才能做到。这种讲课的方法，对绘画的理解，与自己的想法惊人的相似。

    　　能和陈勇相遇，估计就是冥冥之中的天意吧。而今日和他在一起，自己明显感觉到了，他对来给自己爷爷吊孝的这三个孩子很感兴趣。此时自己就和他谈一谈这三个人的身世吧，如果能够帮到这三个朋友一二，也是自己做了件好事啊。

    　　陆治此时才当着陈勇和岳灵珊的面，打开了话匣子，他给陈勇和岳灵珊讲出了自己和爷爷这六年来，是如何的生活的。原来陆治和陆鸣宇被带到了这座城堡，这里那个时候一样是百废待兴，正在大发展的阶段。

    　　虽然那个时候自己现在生活的这个住宅区已经建好了，但是里面的人员和配套设施还不完善。自己和爷爷两个人在这里生活，自然很快就和周围的人员都熟悉了。

    　　那个时候就有两个和自己大小差不多的孩子，大家一起玩耍，一起去上学，去学习文化知识。但是这些和自己一起玩耍的孩子，却与自己有所不同，他们两个的智商明显不在线，但是不管是同学还是老师对他们都很是照顾。

    　　接触一段时间陆治才知道，这两个孩子原来在被解救出来时就受到了惊吓，所以智商就停留在他们当时的年龄上了。不止是年龄，包括身高和对事物的认知，在这几年里面，都没有多大的变化。

    　　陆治开始还嘲笑过他们，但是在回家给爷爷说出这件事情之后，爷爷就开始教育陆治了。陆鸣宇告诉陆治一定要懂得感恩，更应该懂得去照顾别人。

    　　这两个人虽然变成了长不大的孩子了，但是他们却更需要关爱，更需要别人照顾才对。每个人如果都懂得奉献精神，世界就会多些色彩。

    　　也因此陆治慢慢的，对这两个人的身世都熟悉起来。原来他们两个人竟然一个亲人都没有了，他们和自己一样，同样经历了一场磨难。

    　　自己那个时候有爷爷在身边照顾着自己，那么多的血腥场面，都有爷爷替自己遮挡下来。

    　　而他们呢？却亲眼见到了自己家人一个个惨死在了自己的面前，他们的身体同样被亲人的鲜血染红了。整个村庄都化为了灰烬，认识不认识的乡里乡亲，在自己面前都一一死绝！

    　　在他们获救后就都发起了高烧，被叶枫晨救助下来后，他们和同村仅存的两位孤寡老人一起，被送到了这座城堡内生活。那两位老人和他们同样非亲非故，但是一样是肩负起了照顾他们俩的责任来。

    　　两位老人管着他们俩的衣食住行，把他们和同龄人放在一起学习、打闹、嬉戏。想让他们俩能够尽快恢复智力，好长此相伴。但是这两个孩子却什么也学不会，一直是这样呆萌无比。

    　　后来这两个孩子就一直陪着陆鸣宇，他们同村的两位老人也会时常来陆鸣宇家里来看看他们。但是更多的时候，他们两位老人却愿意上山顶种植蔬菜、粮食，也不愿意再照顾这两个孩子了，可能是他们俩太过伤心了吧。

    　　但是这两个孩子在陆鸣宇的悉心照顾下，现在已经对更多的事物都加以了解了。至少他们在这城堡内，自己已经不需要大人照顾，就可以自己去串门，去学习，去做些简单的劳作了。

    　　他们俩不仅愿意陪着陆鸣宇在院子里面种植瓜果蔬菜，还愿意照顾陆鸣宇的生活起居。这二人在这六年里面，陪着陆鸣宇的时间，比陆治都多。所以陆鸣宇死后，他们俩比陆治还显得孝顺，在他们俩看来，陆鸣宇就是自己的亲爷爷。

    　　这就是为什么他们俩在陆鸣宇死后，愿意给他披麻戴孝，守护在灵堂前的原因了。因为这是六年来一直的陪伴，如果没有陆鸣宇，他们俩可能现在还是只有刚被解救时的智力。至少现在他们已经可以做些简单的，力所能及的事情了，在这城堡内生存已经不再是负担。

    　　而另一个孩子潘钰的身世，比陆治的还要凄惨的多。他是被这城堡附近经过的流寇劫掠，全家被杀，自己和母亲在流寇哪里生活了五年，才得遇叶枫晨所救。

    　　那些流寇经过这城堡附近，被“百药门”教众发觉，就告知了叶枫晨。叶枫晨就率领山下的“百药门”教众，全体一起出动，把这群流寇全部剿灭，才救出来了这三十名妇女和儿童来。

    　　叶枫晨把这些女子和儿童同样带到了城堡之中，这些被流寇劫掠的女子，所受到的磨难到底有多屈辱，叶枫晨自己都不愿意打探，他怕给她们再带来些不必要的伤害。这些人的身世叶枫晨没有对城堡内的任何人说起过。

    　　因此这些女子大多数都在城堡内嫁人了，而只有这个潘钰和母亲相依为命，一直是两个人生活。原来潘钰他对任何人和事物都充满了敌意，他不相信任何人会对自己和母亲是真心实意的帮助。

    　　这也是潘钰母亲一直没能改嫁的原因，哪个母亲不都是为了自己的孩子活着吗？但是潘钰却没有被母亲的爱所感化，他的内心深处一直都是那些流寇们的身影。他们打他，骂他，只有母亲的怀抱才是温暖的。

    　　为了一口吃的，母亲必须要迎合那些流寇的任何要求……自己见到了太多人世间的丑陋，在他潘钰的内心深处，人性就是丑恶的！只有自己更强大了，才能保护好母亲，也可以像那些流寇一样，为所欲为！

    　　他也是因为遇到了陆鸣宇才变得开朗起来的。而最开始的时候，他和陆治还打了一架，也就是因为这次打架，才彻底改变了潘钰的人生，要不然他的人生还不知道会是什么模样。

    　　两个孩子打架的原因很奇特，就是因为陆治才到这个住宅区，多看了一眼这个邻居家里养的小鸡。那潘钰就跑出来和陆治打了起来。潘钰年龄比陆治还小两岁，但是打架狠起来犹如疯狗一般。

    　　但是年龄上的差距是无法弥补的，再加上陆治从小也学过一点武术。两个孩子之间的打闹声音太过嘈杂，也就惊动了两家的主人来。陆鸣宇出来时的样子，被潘钰看到了，这个老人怎么会身负这么重的伤？

    　　潘夫人出来时看到自己孩子正和陆治打架，那陆治正压着潘钰，但是并没有再做过分的事情。

    　　而对面出来一位老者，他没有双臂，而且一看就知道是身负重伤的状态。那老者让陆治把潘钰放开，叫自己的孩子回家，并且向潘夫人告罪，那谦虚的模样是潘钰所没有遇到过的。

    　　潘钰不由得对这个新来的邻居充满了好奇之心，他们来这里也不过半年而已。可是不到半年时间，那些其他女子都已经和城堡内的人员结婚了。只有潘钰一直对外人充满着敌意，潘夫人和潘钰二人一起生活，基本上也接触不到外人。

    　　陆鸣宇的双臂是从肘关节以上被砍落的，所以他只有一截大臂和身体相连。但是哪怕如此，他还是愿意做些力所能及的事情。

    　　刚来到这里，陆鸣宇就开始收拾起自己的院子来。而潘钰却在隔壁的院子里面，看着这位老者忙碌的身影，若有所思起来……

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

    　　		

