    中心城，一身黄的强尼快客飞速奔跑，闪电残影捉摸不定，似是在躲避追捕。

    事情要从两分钟之前说起，强尼快客正在老巢加练自己的超能力，以麻袋为单位的美刀摞好，挑战极限记录，一分钟可以数出几个亿。

    超级反派的日常就是这么枯燥，尤其是锻炼超能力的时候，简直毫无乐趣可言。

    刚数出两个小目标，老家的大门就被人恶意爆破，强尼快客大怒，点齐人马冲出基地，想看看哪个不长眼的家伙敢在他的地盘闹事。

    强尼快客手下有能力的小弟不在少数，其中，对应暴狼、黑金丝雀、绿箭侠的三人属于得力干将，被他视为左膀右臂。

    一出门，强尼快客便看到了对面气势汹汹的一伙人，超人打头阵，卢瑟、火风暴、海王等超级英雄站成两排。

    人多势众，强尼快客看一眼就怂了。

    结果和他想象中差不多，三个小弟接连败北，他被超人追得满城乱窜。

    原本是跑得掉的，可两个黑金丝雀的战斗太热血沸腾了，大长腿加渔网袜，还是双倍，换谁都舍不得换台。

    强尼快客留下来看了一会儿，直到战斗结束，两个黑金丝雀抱摔滚成一团，这才拍手叫好，然后一溜烟跑得飞快。

    边上，超人放倒暴狼，也不知是以前有仇还是别的原因，下手特别狠，硬生生将暴狼从胡萝卜打成了红萝卜，整个人圆润了一圈。

    超人时刻留心强尼快客，见其逃走，对着暴狼踹出最后一脚，开始了中心城双人观光游。

    快进版的。

    阴影里，一直没有现身的蝙蝠侠微眯双目，操控电脑捕捉强尼快客的位置，顺便做了些小手脚，让他无法和犯罪辛迪加的成员取得联系。

    对此，强尼快客全然不知，和超人一追一逃，闪身躲藏在绿化带草坪，通讯器联系夜枭。

    不在服务区！

    无奈之下，只得转而联系超霸和超女王，依旧是无人接听，在困局中无力挣扎，仿佛全世界只剩了他一个人。

    抱着侥幸心理，他拨通最后一个号码，嘟嘟两声盲音，惊喜发现打通了。

    “这里是地狱专线，现在挂电话还有的救，不听好人言继续BB，我一定拉你下地狱。”

    “罗素，别闹了，是我，强尼快客。”

    “我没胡闹，有一说一，真会拉你下地狱。”

    “我知道，但你再不来救我，不用你出手，我自己就去地狱报道了。”

    “居然有这种好事，你那边什么情况？”

    “……”

    强尼快客飞速讲起这两天的倒霉事，自从卢瑟从平行宇宙找来正义联盟，这已经是他第二次被袭击了。

    第一次还好，正义联盟的人打完就跑，他只损失了一批货，算不上伤筋动骨。

    这次扛不住了，如果说上次是小孩子过家家，这次堪称恐怖袭击，画风都变了。

    “罗素，虽然相处时间不长，但我第一眼看到你的时候，就认下了你这个兄弟，会议上也只有我对你表示了支持……”

    “不尽然，超女王也公然支持我。”

    “不一样，那贱人看你长得帅，想睡你，动机不纯。”

    “这倒也是。”

    “总之，被人袭击的时候，我第一个想到的就是你。超霸、夜枭他们我都懒得动打电话，知道肯定不会来，你不一样，对吧？”

    “呃，这个……”

    “这边有美女打架，不仅漂亮，腿还很长，最关键的是，她们长得一模一样。”

    “不用说了，兄弟一场，我不帮你谁帮你，再坚持一下，我马上就到。”

    “嘟嘟嘟……”

    听着挂断电话的盲音，强尼快客抹了把汗，暗道这把算是稳了。

    作战计划：草丛、等待、献祭、跑路。

    只要他坚持到罗素赶至，完全可以用好兄弟做挡箭牌，为自己换来一条生路。

    能否顺利逃脱，强尼快客从不怀疑，因为他跑得比罗素快。

    嗡嗡嗡！！

    空气嗡鸣震颤，炙热红芒横扫而来，强尼快客暗骂一声倒霉，抬腿就……

    就左脚绊倒了右脚。

    ……

    嘭！

    超人将鼻青脸肿的强尼快客扔在地上，对蝙蝠侠说道：“接下来去找谁，超霸还是夜枭？”

    “超霸！”

    蝙蝠侠一边说着，一边冷着脸操控电脑，很快便和强尼快客的通讯器联线，成功获取了之前的通话记录。

    ……

    两小时后，超人砰一声将鼻青脸肿的超霸扔在蝙蝠侠面前，下意识挺起胸大肌，表示这只超霸也就看着厉害，实则不堪一肌。

    犯罪辛迪加中，超霸的单体实力最强，可一旦持有他的弱点蓝色氪石，立马从最强变成最弱。

    “已经抓住了三个，现在只剩夜枭和神神秘秘的罗素，接下来怎么办？”

    超人提出疑问，至今还不清楚蝙蝠侠的计划，试探道：“如果是交换人质，我不认为犯罪辛迪加这种反派会在乎队友。”

    蝙蝠侠没说话，操控电脑联系罗素。

    视频通话，没有让超人等工具人传话，继续藏身幕后的想法。

    拿到鬼牌的时候，他就很清楚，对方或许不是小丑，但点名道姓要和他见面，没什么好藏的。

    黑暗屏幕亮起，‘小丑侠’杰基爽朗的笑脸占满整个屏幕，近看这张妆容和气质反差极大的惨白面孔，只觉遍体身寒，说不出的渗人。

    蝙蝠侠早已习惯，直接开口道：“不用演了，你不是小丑，让你背后的人和我说话。”

    “不，我就是小丑，货真价实。”

    “我作证，他的确是小丑……杰基，你……”

    卢瑟上前一步，望着屏幕里死而复生的好友，半晌不知道如何开口。

    啪！

    画面中，一只手从黑暗中伸出，推开杰基的笑脸，随着屏幕一阵抖动，换成了罗素本人。

    “……”

    许久沉默，画面中罗素开始打瞌睡了，蝙蝠侠才缓缓开口：“你想要什么？”

    “我想先睡一觉，就这样，待会儿再聊。”

    “嘟嘟嘟……”

    蝙蝠侠：(?_?)

    做超级英雄这么多年以来，他就没见过比罗素更草率的反派，原地静等半小时，再次拨了过去。

    “超霸、超女王、强尼快客都在我手里，可以交换人质了。”

    不等罗素开口，蝙蝠侠提出谈判，顺便发送一份文件，里面是超霸等人被俘的照片，超女王很容易辨识，超霸和强尼快客要费点劲，因为脸很肿。

    “吓唬谁呢，又不是就你有照片。”

    罗素撇撇嘴，手一抖，把布鲁斯的两套合集发了过去，白金VIP会员版，无圣光，一套价值998，两套折后价2000。

    “……”xN

    打开两个图集，蝙蝠侠眼皮狂跳，心态雪崩到无法发声。

    边上正义联盟的成员表情丰富，慑于蝙蝠侠的威慑力，一个个吹着口哨看向旁边，不怕死的，偶尔偷偷瞄一眼。

    “不好意思，发错了，刚刚那是我的得意作品，由另一个平行宇宙的布鲁斯·韦恩倾情出演，大家乐呵乐呵就行，别当真。”

    罗素毫无诚意道歉，重新发送了神奇女侠四人倒吊的照片。

    又是一阵沉默，不同的是，蝙蝠侠轻轻松了口气，正义联盟其他人或多或少都有些失望。

    “什么时候交换人质？”

    “What，你在逗我吗？”

    罗素连连摇头：“超霸、超女王、强尼快客，你那边只有三个人，我这里却有四个，没准明年是五个，甚至更多，亏本生意不能做。”

    “超霸等人的手下也在，总数超过十个，多换少，你并不吃亏。”

    “原来还有这种说法，我以为你会说因为超女王，明年你那边的人数也会变多。”

    罗素嘿嘿一笑，见蝙蝠侠面无表情，暗道一声无趣，挑明道：“实话告诉你吧，我不准备交换人质，想让我放任很简单，把超霸他们的脑袋寄过来。如果觉得条件太苛刻，下不去手，没关系，我可以加价。”

    “我们需要时间讨论一下。”

    蝙蝠侠冷脸做出答复，并在罗素开口前，结束了视频通话。

    “我说了，他不会同意交换人质。”

    超人皱眉出声，听语气，颇有些秀智商求夸奖的意思。

    蝙蝠侠只当没听见，再次打开视频通讯，这次联系了另一个人。

    屏幕亮起，是夜枭的阴沉面孔，不知道的，还以为全世界都欠他钱没还。

    “我以为你会来找我，没想到只是一个电话。”

    “我找了，没有找到。”

    “咦，你找了吗，我怎么不知道？”

    喉癌声线对话中混进了一头童子军，两人全然无视，继续进行对话。

    蝙蝠侠发送了四个文件，罗素和强尼快客的通话录音、神奇女侠四人被俘的照片、超霸等人被俘的照片，以及他和罗素的视频记录。

    “……”

    等待半晌，确认夜枭看得差不多了，蝙蝠侠才缓缓开口：“犯罪辛迪加的新成员野心很大，抓住了我的人却没有通知你们，接到强尼快客的求救直接无视，拒绝交换人质，还点名要你们的脑袋。”

    “所以呢，你想和我联手除掉他？”

    夜枭冷漠回应：“如果没有其他理由，我只能拒绝你。”

    “你已经同意了。”

    蝙蝠侠的声音更冷：“我不清楚你制造量子炸弹的目的，但我清楚一点，在最终结果出现之前，你需要稳定的秩序以便计划顺利实施，罗素干扰了秩序，打乱了你的计划。”

    “正义联盟也干扰了秩序！”

    “是的，但在此之前，你应该先将最大的不稳定因素排除。”

    蝙蝠侠承诺道：“事成之后，我们会撤出当前宇宙，你可以继续计划，我保证正义联盟绝不多管闲事。”

    “可以，时间和地点。”

    “地点就是我现在的位置，你应该查到了，时间越快越好。”

    “……”

    屏幕黑暗，蝙蝠侠关上电脑，闭目等待夜枭的到来。

    “呃，这就合作了？”

    超人小心翼翼上前，作为工具人们选出的代表，询问蝙蝠侠接下来有什么计划。

    “初步打成了合作，等夜枭抵达，就把超霸他们放了以示诚意……”

    蝙蝠侠顿了顿，继续说道：“不要轻信他们，只是以罗素为目标的短暂合作，救出神奇女侠之后，有机会就消灭他们，没机会立即撤走。”

    “那……”

    “没有第三套计划，我不相信夜枭，他也不信任我。”

    蝙蝠侠瞥了超人一眼：“他没有询问我量子启动器在哪，想必已经准备好了应对方案，救人的时候小心点，别背对他。”

    “哦，哦。”