    1639年9月16日，汉洲，建业港。

    码头聚集了汉洲八艘大船，其中三艘船前往汉洲东部威海（今澳洲凯恩斯市），为那里的新建的棉纺中心，带去相关的织布、印染、打卡等机械设备，同时还有几套棉籽榨油设备。卸下物资后，他们将行驶至威远堡，与众多前往大明移民的船只在此集结。

    另外五艘大船均为攻击舰船，分别是专业战舰“启明号”和“扬明号”，武装商船“开拓号”、“扬威号”、“扬武号”，以及快速联络船“飞鱼5号”，船上携带了新编第五陆战队一百三十多人，以及大量的生产生活工业制成品，准备启程前往新乡堡。

    这支攻击舰队将在新乡堡停留几天，并将此地协助剿杀土人的新编第四陆战队装运上船，前往香料群岛，伺机再次攻占安汶。

    “老四，俺这次出去，除了攻占安汶，伺机袭击荷兰人商船，后面就直接前往汉兴岛接运移民了。罗汝成他们一行没有回返汉洲，也不知道在大明弄了多少移民在汉兴岛上了。”齐大江看着齐天说道：“除了安南那边有所交代外，你还有什么其他需要嘱咐俺的。”

    “有机会的话，多弄些妇人回来。”齐天笑着说道：“你上个月拉回来的众多移民，妇人不足两成。滞留在中途岛上的移民，估计妇人比率也是不高。缺少妇人，这要汉洲以后的民众，如何安心种田做工，更不要说繁衍后代，壮大我汉洲人口基数了。”

    齐大江闻言，顿时有些哭笑不得，还以为齐天会给他说出什么周详的地方攻略出来。却没想到，是让他想办法多弄些妇人回来。

    “能在大明境内搜罗的饥民，本来妇人就很少。难不成，你还要让俺带兵登陆大明沿海府县，去掳掠些妇人回来？”齐大江摇头说道。

    “你们登陆大明抢掠妇人，不论是在道义上，还是在情感上，我们汉洲上下定然过不去。”齐天说道：“不过，据我所知，安南妇人与我汉人无异，而且其水师孱弱，上次又被你们舰队击毁近半。想来，其沿海县镇或可任由你们纵横往来吧。”

    “劫掠安南？”齐大江神色一滞：“那俺们汉洲岂不是海盗行为？”

    “二哥，那个安南，也就是你们说的广南国两次攻我汉洲新生岛，我们已然处于战争状态。”齐天听到齐大江竟然不屑于海盗行为，不由气结，“战争是什么？就是使用任何手段，尽可能地去削弱你的敌人，打击你的敌人，消灭了的敌人！劫掠那个广南国，获取大量安南妇人，正是削弱它的最好方法，并且还能有益于我汉洲民生。”

    “那如此一来，俺们……俺们就有点像建奴鞑子了。”齐大江是越来越将汉洲的武装力量当做一个国家的经制军队，内心还期望着汉洲军伍可以成为话本里的岳家军或者几十年前的戚家军一般，军纪严明，与百姓秋毫不犯。

    “二哥，怎能将我汉洲军伍与建奴鞑子相比？”齐天有些哑然，“我们掳些妇人回来，是给汉洲百姓娶媳妇的。建奴鞑子在大明掳人，可是要将其全部当做奴仆的。再说了，居我汉洲的众多妇人，生活条件和待遇可是比以前强出太多！”

    齐大江听了，也是点头，罢了，为了俺们汉洲众多的光棍，那就去安南当一回强盗。

    “或者，有机会的话，也可以去日本看看。”齐天说道：“从那里买些妇人，也是一个补充。”

    “到日本不能上岸去抢吗？”齐大江问道。

    “日本国内虽然众藩林立，但好歹有一个幕府将军维持着政权统一，而且实力委实不弱，我们汉洲此时还不能轻易招惹。”齐天说道。

    这个时期，连郑芝龙与荷兰东印度公司这两个强大的海上势力，对日本都是老老实实地做生意，我们汉洲目前这副小身板，还是要跟别人一般，先规规矩矩地与日本做生意。日本此时应该是颁布了严格的锁国令，想必国内民众生活有些艰难，采买些妇人，估计还是比较靠谱的。

    “你们兄弟俩刚才说什么呢？瞧着大江的神色，怎么看着有些为难。”曹雄看着舰队船只逐次驶离码头，笑着问道。

    “我让他去大明搜罗移民时候，多弄些妇人回来。”齐天低声说道：“汉洲民众，有半数以上的男子均未婚配，这可不利于我们汉洲的民生发展。”

    曹雄闻言，点了点头，随即又用一种奇怪地眼神看着齐天。

    “舅父可是有事问我？”齐天问道。

    “你今年已满十九岁了。”曹雄说道：“是不是也该娶媳妇了？”

    “呃……”齐天一愣，然后笑着说道：“不急，待与荷兰人谈和后，再考虑此事。”

    “王徵的外孙女也已满十八了。”曹雄笑着说道：“前些日子，他可是隐隐约约地提醒俺这个事。若是荷兰人今年不与俺们谈和，你是要将人家姑娘拖到明年？”

    “不至于吧，荷兰人与我们汉洲争斗，可是一点好处都没捞着，反而会持续损失。他们会继续忍受损失，与我们汉洲再打一年？”

    “有时候，意气会完全战胜利益。”曹雄说道：“荷兰人势大，且海上力量强横，自然心里面就会认为俺们汉洲定能压服，对它妥协认输。”

    “既然如此，那我们就跟荷兰人打下去，打到他们吐血为止！”齐天发狠道：“反正我们汉洲目前已经可以利用东部航线进行移民，而且我们的工业规模生产还没做起来，暂时也不需要他们的市场。”

    “俺给你说的是和王徵外孙女的婚事，你咋又扯到汉洲发展上去了。”曹雄摇头苦笑道：“寻摸个日子，将你俩的事办了吧。成了家，你就是一个真正当家做主的男人了！”

    ———————————

    在广阔的南海上，一支由十艘武装商船组成荷兰东印度公司舰队穿过安不纳岛群岛（今印尼纳土纳群岛），顶着微弱的西北信风，缓缓地朝中南半岛驶去。

    这支荷兰舰队在一周前，从巴达维亚出发，准备先期前往汉洲控制的新生岛，寻机拦截和打击可能存在的汉洲运输船只。但这不是他们最为主要的目的。

    经过大半年的汉荷战争，荷兰人也知道，自己根本就拿汉洲人的据点没有任何办法。汉洲本土就不消说了，码头炮台林立，火力强大，荷兰战船没有一丝机会可以攻入港口。而他们的几个海外据点，也修建得跟乌龟壳一般，再加之汉洲军队作战意志极其顽强，火炮和火枪性能也丝毫不弱于荷兰人。

    在帝力城下，荷兰人碰了一个头破血流后，他们再也不想去攻汉洲人据守的堡垒。至于此行目的地之一的新生岛，荷兰人表示，只是过来看看，别无他意。当然，若是遇到一两艘汉洲运输船只，那可就是他们最大的运气了。

    听说那个广南国在五月的时候，积聚四千大军去攻新生岛，结果落的全军覆没，这令荷兰人震惊万分。也许，荷兰东印度公司新交的安南“朋友”经此惨败后，恐怕难以再生起攻击汉洲人的胆量了。

    “这片破碎的岛屿，位置不错，正好卡在我们前往明国、日本的航线上，而且岛上面积也足够大，可以拓殖不少耕地来养活据守人员，公司应该将这里占下来。”舰队司令卡斯滕·库里茨中校放下单筒望远镜，朝身边几个荷兰军官说道。

    “长官，东印度公司今年以来，连续遭到各方攻击，损失不少。”一个上尉军官说道：“估计短时期内，拿不出多余的财力来开辟新的据点。”

    “是呀，今年我们似乎损失的太多了。”卡斯滕·库里茨中校叹了一口气说道：“我们在东印度群岛，面对的全都是敌人。而我们的朋友，真正能给予我们帮助的朋友，是一个都没有。”

    “在整个东印度群岛，凭借我们强大的海上力量，我们不需要朋友。”另一名军官说道：“我相信，在未来的时间里，我们最终会一一击败我们的所有敌人。”

    卡斯滕·库里茨中校看了他一眼，摇摇头，没有再说什么。荷兰人在远东地区，并没有想象中那般强大，不说明国的尼古拉一官（郑芝龙教名），现在就连南边的汉洲海军也能击沉他们荷兰战船了。前不久在巴达维亚城下，才击退的马打兰王国，已经开始小规模地装备火炮和火枪了。

    甚至，那个处在大河（湄公河）中游的柬埔寨王国，都敢于攻击东印度公司的商站，并杀死和俘获众多荷兰商务人员以及雇佣军。

    这支攻击舰队，携带了两百雇佣军和五百土人仆从兵，最为重要的任务之一，就是威胁柬埔寨王国，迫使他们释放所有被俘荷兰人员，并再次允许东印度公司商站的建立。

    随后，他们将继续北上，至蚝镜（今澳门）海域附近，视情况攻占此地。若是攻击不顺，则将葡萄牙人派往此地的武装商船，尽力予以歼灭，为后期攻略马六甲和锡兰（今斯里兰卡）减少阻力。

    在这支舰队上，还有东印度公司派出的高级商务代表，他们是受公司委员会和戴曼总督的委托，去明国的泉州，与郑芝龙进行谈判，关于福尔摩沙的后续处理，以及日本和朝鲜贸易的等相关事务。面对郑芝龙在明国沿海咄咄逼人的态势，东印度公司准备对其进行一定程度上的让步，以求得在日本和朝鲜贸易当中，获得一些份额。

