
　　担心猫妖找回来，彭力连忙背起背篓就往东南方走去，一路走下来，即使是饿了也仅仅是靠野果填肚子。

　　就这样，彭力从朝阳初升，走到了太阳下山，逢山绕路，逢河游渡，一整天下来走了上百里山路。

　　到了晚上，彭力吸收教训，不敢在森林里玩火，而是找了棵大树，爬上去后就返回地球。

　　地球此时却是大白天，即使一夜没睡仍然精力充沛，于是彭力便开始收拾东西，准备离开了。

　　到了上午九点钟，彭力一个人走出了彭家村，在微信群里留下一句‘过年再回’的信息，便踏上了开往湘省的省会星城（长沙）的高铁。

　　星城乃是华国著名历史古城，同时也是饮食界中八大菜系的湘菜主阵地，湘菜有着悠久历史，早在汉朝就开始有了传承。

　　说到湘菜，就不得不说湘菜里面的辣。可以这样说，辣已经被湘省人玩坏了，花样繁多。

　　将大红椒用密封的酸坛泡制，这样就会辣中有酸，谓之“酸辣”。除了酸辣，湘省还有麻辣、咸辣、香辣、鲊辣、鲜辣、油辣等等。

　　只有你想不到，没有湘省人做不到的辣！

　　彭力前往星城就是为了见识一下湘菜，吸收一下湘菜的长处。因为除了一个人闭门苦练外，不断地博采众长也不失为一个好办法。

　　体会着中国的高铁速度，六个多小时后彭力便踏上了星城的土地，这个有着八百多万常住人口，两百多万常住流动人口，真正的千万级人口大城市。

　　此时已经是下午五点多，正好赶上饭点，于是彭力随手招来一辆停在高铁站出口处的出租车。

　　彭力刚上车坐稳，四十岁左右的司机便热情地问道：“帅哥去哪里？”

　　彭力也报以微笑，道：“现在是饭点，你们这里哪里有最正宗的湘菜吃就送我去哪里？”

　　大叔司机一听不由哈哈笑道：“你还真问对人了，我是星城土生土长的人，而且最爱湘菜。”

　　“你要说让我送你去吃最正宗的湘菜，那我还真不知道送你去哪里。因为我们星城有两大最著名的湘菜馆，分别是‘辣时代’和‘石大厨’。这两家都有着我们湘菜泰斗级的国厨坐镇，不分上下。”司机大叔非常有耐心地解释道。

　　“哦？那我还真得去尝尝了，就去辣时代吧！”彭力说道。

　　司机一边启动汽车，一边说道：“好咧，辣时代走起！”

　　“不过我得说明啊，虽然辣时代有蔡国厨坐镇，但是蔡国厨很少出手的，基本上都是他的徒子徒孙在掌勺。”司机又补充了一句。

　　彭力点了点头表示明白。

　　因为彭力自己就是厨师，当然听说过湘菜菜系的两大国厨。

　　要知道全国能被尊称之为国厨的，都没超过双掌之数，连自己的师傅程守毅都差了一筹未能成为国厨。

　　以国厨的地位，怎么可能每天都在一家菜馆里做菜？

　　很快，出租车把彭力送到了一家充满现代气息的菜馆门前。

　　这家菜馆只有三层，但是占地面积极大，彭力进去后被服务员派了一个号码：A39，排在自己面前的还有18个号。

　　彭力也不焦急，边刷抖音边等着。半小时后轮到了他，在指引下来到二楼一个双人的位置，点了这里的三个招牌菜：剁椒鱼头、红椒腊牛肉、毛氏红烧肉。

　　这家菜馆的上菜速度很快，点菜不到十分钟就端上来了一盘红椒腊肉。

　　色：85分，香：80分。

　　一道菜简单来说，要从色香味来评价，味还不知道，但是从色和香来看，眼前这道红椒腊牛肉对于普通人来说已经属于美味佳肴。

　　彭力夹起一块腊肉放入口中，然后又吃了一块红椒，不由点了点头。

　　牛肉柔韧，香辣味浓，足以看出这道菜的厨师对于炒红辣椒有着非常好的领悟，居然在炒腊牛肉这种韧性很强的肉肉时居然能把红辣椒炒的刚刚好变软，使得这道菜的辣和香味极好的融合在一起。

　　这也是湘菜的特色！彭力也是自认在辣椒的处理上真比不上这个未曾见过面的厨师。

　　不过，这道菜也有缺点，就是厨师太注重香辣味了，对于腊牛肉的处理，只能打个70分。

　　彭力一边品尝着菜肴，一边推敲着这道菜的烹饪过程，一边总结有什么地方值得自己学习。

　　正因为经推敲和归纳总结各种菜肴的做法，所有彭力的厨艺才能突飞猛进。

　　很快毛氏红烧肉和剁椒鱼头也接连端了上来，经过彭力的一翻品尝，也大概地摸出了这家菜馆的厨师水平。

　　应该就是半年前，自己那个时候的水平。当然在辣味的处理上，对方比自己更利害。

　　吃饱喝足，彭力便在附近找了一家星级酒店住了下来。

　　晚上八点，彭力再次穿越光门来到了另一个世界。

　　彭力睁开眼睛的时候，发现自己浑身上下湿漉漉的，全是森林里的夜间雾珠。

　　清理了一下，彭力便继续走了下去。

　　半天时间，一走又是数十里路，彭力突然看见前面数里外出现了一个小村庄。

　　那是一个渔村，因为家家户户的门前都有一个个木架子，上面晾满了渔网。

　　彭力也顾不上那么多了，加快脚步快速走向小渔村。

　　由于彭力的到来，轰动了全村，因为彭力的衣着实在是太奇怪了。

　　上衣是一件破了三个洞的T恤，下面是一条牛仔裤，而村民们从来没见过这种衣服。

　　很快，村长把彭力请到了家中。

　　村长问道：“少年，我看你穿着不像我们大漓国的人，不知你从何处来，又要去往何处啊？”

　　彭力当然不能讲真话，只能乱编道：“我从华夏国乘船渡海而来，不想在海中遇到巨浪，醒来时已经到了你们村庄的北方百里处的海滩上。”

　　村长作为渔民，自然知道海里的天气难测，龙王一生气都能掀起十丈高的巨浪，于是安慰道：“少年你能在巨浪中活下来，看来定是受到了天上菩萨的保佑！你就先在我家暂住几日吧！”

　　彭力当然是求之不得，于是又问道：“村长，不知此处是何地界？”

　　听了村长的说话方式，彭力只能转换到跟对方一样的说话方式。

　　村长回道：“此地乃南赡部洲东海边上的大漓国境内。”

　　南赡部洲？

　　彭力愣了一下便反应了过来，连忙追问道：“那您知道东胜神洲花果山水帘洞的齐天大圣孙悟空吗？”

　　村长皱了皱眉，苦思了良久，无奈道：“东胜神洲乃四大部洲之一，老朽倒是知道，至于花果山……还有孙悟空，老朽见识有限不曾听说。”

　　彭力想了想又问道：“那您在东海边上，会受到东海龙宫的保佑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听到东海龙宫四个字，村长一下子满脸虔诚，然后略带自豪地说道：“当然，我们这一带的上百个渔村都受东海龙宫的保佑，很少有妖怪敢来冒犯东海龙宫的。”

　　彭力此时基本上可以肯定了，这个世界就是西游记世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六章 西游记世界免费阅读。https://xs.23sk.com 