
赵福生那个样子，瞧着很是吃力。

穆青青没有主动上去，只是问了穆妈自己要不要去帮忙。

穆妈却摇摇头道：“原身的记忆中，她这个大哥性情木讷但也很犟，我们做的多了反而适得其反，就这样吧！”

双方确实也没什么感情维系，穆妈觉得反正都要买人，不如全了赵秀秀的亲戚情分而已。

至于其他事情，他们也不会因为这层关系，就上赶着去做！

穆青青这才明白过来，她便没有再多插手。

赵大妮果然风风火火，没有多久就重新出现在了几人面前。

她身上穿的是穆妈的旧衣裳，虽然略有些宽大，但起码看着干净整洁了许多。

那头乱糟糟的头发，也被洗的干干净净。不过水渍没擦干净，扎成两个辫子时还有些湿漉漉的。

脸蛋终于露出了原有的五官，看着还挺清秀，就是有些营养不良的发黄。

但这一收拾，终于瞧着顺眼起来。

“姑，我洗完了，有啥活给我干吗？”

赵大妮主动找活干，穆妈想了想说道：“院子今日我没来得及扫，你帮我扫一下吧！扫完后先吃点东西，然后再跟我们去干活。”

赵大妮立刻高兴的应了，穆青青跟在她身后好奇的看，见这姑娘找到扫把后，如表演武术般大开大合间就给清扫了个干净！

穆青青：“……”

果然是干活的一把好手。

扫完院子，赵大妮还主动把柴火收拾了一番，最后才找到了穆妈跟前来。

穆妈端给她一碗粥，见赵福生迟迟没来，便让穆爸去喊一下。

谁知刚出门，赵福生就拖着自己的断腿来前院了。

“东家，我方才去喂了牲口，所以耽搁了些时间。”

他声音讷讷的说完，依旧没敢抬头看人，也没承认身份，只是木然的站在一旁等着穆妈吩咐。

穆妈沉默片刻，这才说道：“知道了，你先来喝粥吧！”

赵福生也清洗了一番，父女俩大概都怕被嫌弃，从头到脚清洗的很是干净。

可穆爸的衣裳穿在赵福生的身上很宽大，袖子长出来一大截，他自己找出来麻绳绑了一圈。

穆妈给了他一碗粥，他都没敢进屋子，自己端去院子角落里，蹲下去慢慢的喝了起来。

穆青青瞧着这两人，只觉得心情十分复杂。

正乱七八糟的想着以后的生活时，赵大妮突然道：“姑，我现在去干什么活？”

穆青青回头，下意识看向她眼前的碗，却发现那碗中还有一半的白粥。

穆青青诧异道：“你怎么没吃完？”

赵大妮略有些慌，小心翼翼说道：“剩下半碗，我留着晚上吃！”

穆青青：“……”

穆妈和缓了声音，看着她说道：“不用，你吃一碗，晚上再给你一碗。”

赵大妮却连连摆手，表示自己说好只吃半碗粥，那肯定就吃半碗粥，还说自己已经饱了。

但穆青青怎可能信她这种话，干脆用恐吓的语气说道：“你剩半碗饭就是浪费，我家最讨厌浪费的人了。你要是这次不吃完，明日就不给你饭吃！”

赵大妮有些愣，心中也确实害怕以后没饭吃。

在心中纠结很久，最终还是把剩下的半碗粥也吃掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70821770"  chaptername="第485章  果然是干活的一把好手">加入书签</a>
</div>
