    “还是没有触发任务的迹象……”张书安看了一眼四周。

    按理来说，往常出现这种情况，早就触发任务了。

    可面对伪面时，似乎很难触发任务。

    先前那个女人那次也是，张书安死活都没能触发任务。

    反倒是在陆春那次，触发了任务。

    但现在回想起来，多半是由于本尊陷入了危险的处境，才触发的任务。

    张书安看着面前的石柱，这个可以抽取人类寿命的玩意，应该是个等级很高的道具。

    可他却无法检测到属性，跟那面具一样。

    连属性都看不了，自然是不知道怎么使用，也不知道有什么副作用，太不方便了。

    就算弄到手，用起来也不放心，说不定藏着什么坑。

    关于伪面的一切都是如此，给张书安的感觉，都像是游戏系统数据库之外的存在。

    在这之前，系统的数据中，明显包括了主时空以及所有子时空的数据。

    所以无论是来自于任何影视剧里的东西，都有着清晰明了的属性介绍，一目了然。

    而这来历诡异，有可能是出自于子子时空中的伪面，属于是系统知识盲区了。

    当然，也有可能是目前2.0的系统版本不够。

    毕竟连覆盖范围都只有三座城市。

    兴许等日后再升级，能够将伪面的讯息涵盖进去。

    没有四处乱跑，张书安很是耐心的在原地等待着。

    他更愿意那家伙尽量将效率放慢一些，最好能拖上几个小时。

    这样一来，他才能有充足的时间抽卡，拔高自身战力。

    张书安承认，他这次赌的成分很高。

    刚刚那个面具人，已经算是一条含金量很高的“鱼”了，但他却不愿就此收网。

    因为这样的机会只有一次。

    如果没猜错的话，此次打草惊蛇之后，张书安再也不会有这样简单接触到伪面核心成员的机会了。

    所以他必须更贪一点，将目标放在那些伪面背后的真正大鱼身上！

    对，张书安想找的是伪面真正的源头，而不是这些不久前才戴上面具的普通人。

    先前在杀掉那个水水之前，他也问了好几个问题。

    可惜并没有得到决定性的讯息。

    主要是因为，那个女人只是组织里的一条小鱼，在前些天才成为一名伪面，半点隐秘的消息都不知道。

    比如说……伪面从何而来、怎么出现的、真正的目的是什么，这些关键性问题，那个女人是一个都说不出来。

    但是，张书安却了解到了一个十分危险的讯号。

    在那个女人刚刚成为伪面之时，她拥有的伪面与其他新成员没有区别，都只是普通的一代伪面。

    可是靠着肆意的吞噬罪犯，才这么几天，她竟硬生生进阶到了二阶伪面，拥有了如此强悍的实力。

    只要一直吞噬罪犯，那些伪面都会以一种极其恐怖的速度成长。

    最骇人的是，那些伪面的数量也在不断增长。

    只要有一张面具，往普通人脸上一戴，一名新的伪面成员就出现了，实在是太过于可怕。

    任由其发展下去，绝对会发展成一个能威胁到整个世界的组织！

    从某种意义上来说，这个组织远比时空盗贼更加可怕。

    他们需要通过吞噬罪人来变强、补充养分，注定会比时空盗贼更加扭曲残忍。

    一开始，他们兴许只会吞噬那些公认的罪犯。

    看似是在净化这个世界。

    可要是那些公认的罪犯被吃完了，他们又饿了，那该吃什么呢？

    这个组织的遵旨很清晰，只要是大众认为的罪人，那就是罪人。

    至于那人到底有没有罪，其实并不重要。

    只要让很多人厌烦，很容易就会被判为罪人。

    如果是在网络上，那更加可怕。

    随便一个营销号带一下节奏，看图编个故事，就能将一个无辜的普通人变成人人喊打的“罪人”。

    从先前陆春用的手段就更不用说了。

    直接在黑网直播，让那些看热闹不嫌事大的家伙来判定，只要是个人，都会被判为罪人。

    越细想，就越能体会到这个伪面组织的可怕。

    这是一个能将人性之恶挖掘到极致的组织。

    真的很有导演赵墨的风格，他的电影与本人的思维方式，都是这种调调。

    如果说现在有个人从未来穿越过来告诉张书安，伪面在未来的某一天将地球上的人类吃空了。

    他绝对会毫不犹豫的选择相信。

    那种可能性，绝对不低。

    张书安前段时间在X的洞悉未来的道具里看到了世界毁灭，却无法窥见原因。

    因为这种类型的道具都是如此。

    如果让他知道了原因，说不定能提前消灭源头，改变未来。

    根本不可能存在如此逆天的道具，至少不可能让X得到。

    故而，世界毁灭的缘由，张书安只能靠猜测。

    在这之前，他觉得时空盗贼的可能性很大。

    可现在，他更怀疑伪面才是导致世界毁灭的真正缘由！

    正因如此，张书安觉得自己必须冒险尝试一下。

    如果能将这个组织彻底扼杀在摇篮中，他绝对会不惜一切代价！

    张书安默默抽着卡，一边在脑海里模拟着接下来可能出现的情况与应对之法。

    看似漫不经心，实际上精神出奇的紧绷，大脑疯狂运转。

    现在张书安的抽卡次数，远超之前。

    一方面，由于抽卡技能进化，有10%的几率多抽一张。

    另一方面，由于黑骷髅巨剑附带的主动技能献祭，可以刷新一个自身的技能，冷却时间也是一个小时。

    这意味着他一个小时至少能抽到两张卡。

    运气彻底爆发的话，每次抽卡都触发10%的几率，则是四张卡。

    但由于牌库里有一张【重置】的道具卡，这张卡可以帮忙刷新道具技能的冷却时间。

    抽到这张卡，看似只相当于再来一次。

    可别忘了，每次都有10%额外抽一张卡的概率。

    这意味着，只要抽到这张【重置】，就相当于白嫖一次额外抽一张卡的概率。

    简单点来说，那就是只要抽到【重置】，并且同时触发了10%额外抽一张卡，那就能纯白嫖一张复刻道具卡。

    理论上来说，如果能无限次同时满足以上两个条件，那就能无限抽卡、无限白嫖，压根不用在意冷却时间这种玩意。

    当然，除非这个游戏是张书安开发的，不然没有这种可能。

    几十次中能白嫖个一两次，都算是运气爆棚了。

    不过这也是为他抽卡提供了更多的可能。

    可惜这次幸运女神似乎并没有站在张书安这边。

    第一次的两张卡，以上所有运气爆发的可能性都没有触发。

    更倒霉的是，不到一个小时，那个面具人便回来了。

    张书安连第二次抽卡的机会都没有。

    此时，那个面具人身旁多了一个人。

