
　　看来，她来到唐家以后，认识的那些发小，全都成了她监视他的眼线了。

　　这些人，都是些富二代，很多都是纨绔子弟，玩起来根本毫无底线.

　　做那些事情,有时只不过是动动嘴皮子，给了点钱就能办到。

　　可是，他们这些行为，却能轻而易举地毁了别人的一生。

　　“辰哥哥，你相信我，那些真的跟我无关。”唐辛雅还在努力为自己辩解,眼角挂着泪,表现得十分地柔弱。

　　只可惜,唐奕辰再也不会被她这副面孔给骗到了，像扔什么脏东西一样，将她甩开，“呵呵，好一句跟你无关。”

　　“你可真厉害，明明像条毒蛇一样躲在背后策划推动了这一切，到最后却能将责任推得一干二净，把自己摘得干干净净。”

　　“我以前，怎么就看不清楚，你根本就是一条让人恶心的毒蛇呢！”

　　这么多年了，在他心里，他的妹妹辛雅，一直是一个柔弱得如同洋娃娃一般，单纯又可爱美丽的女孩，需要他这个哥哥的小心呵护，才不会受到伤害。

　　可笑的是，这些,全都只不过是她的演戏而已。

　　真正的她,是一个心胸狭窄，生性恶毒、手段残忍的女人。

　　“小渺说我眼瞎，我还真是眼瞎啊。”唐奕辰眼中滑过一丝苦涩。

　　他刚认识云渺的时候就知道，她是一个非常敏锐的人，也许是喜欢画画的原因，常常能发现旁人无法发现的一面，也能一针见血地指出关键点。

　　如果当初他能不顾一切地相信她，那么，他们还会走到今天这一步吗？

　　唐奕辰突然全身无力，失去了再质问唐辛雅的动力。

　　“你最好没有对小渺出过手，不然的话，我不会放过你的。”

　　警告完后，他满身疲惫地上楼。

　　唐辛雅眼睛通红地望着他的背影，拳头攥得越来越紧，眼里满是疯狂的恨意，“小渺小渺！你是不是永远都知道她？”

　　“我到底哪里比不上她？我长得好，家世好，有我父母留下来的一大笔遗产,我们又是从小一起长大的，你说，我到底哪里比她差？为什么你的眼里就只看得到她？”M.23sk.com

　　明明他们才是从小一起长大的，他跟那个贱人才认识两年而已。

　　明明从小到大，他都对她最好，体贴细心地呵护，为什么现在这些，都变成了云渺那个女人的？

　　这不公平！

　　她不甘心！

　　唐奕辰走到了楼梯口，这才停下来，居高临下，眼神厌恶：“你，哪里都比不上她。”

　　说罢，不再理会这个疯子，走向了自己的卧室。

　　“啊啊啊啊……”

　　楼下传来了唐辛雅疯狂的怒吼声，同时伴随的还有瓷器等东西砸到地上的声音。

　　不过，整个唐家，就连下人，都没有一个出现，仿佛这一刻的唐家除了唐辛雅，没有一个人一般。

　　“云渺，一定是你！一定是你个臭婊子做的！”

　　“你敢陷害我，让我不好过，我也不会让你好过的，你等着吧！”

　　一通疯狂的乱砸之后，唐辛雅气冲冲地回了屋，拿了自己的皮包又去了地下室，很快就开车离开了唐家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1137章 病娇弟弟有点难搞（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 