    江筱是没有想到对方会有那山林夜宴的半幅图。

    乍一听到的时候她心头就是一跳，怕的就是那一支笔是在对方拥有的那一半的图里。

    要是这样的话，她当时改了墓中壁画，可不就是直接把疑点和自己暴露到对方的眼里了吗？

    好在说到这件事的时候，梅春红也在一边插了嘴。

    她吃了迷幻符图，听到问到了自己知道的事情就开了口，说她和二当家看过了那一半的图，也描述出了那半幅画是什么内容。

    江筱听了之后也才肯定对方手里的那半幅画并没有那个戴着幕离的男人，自然也没有他手里拿着那支笔的样子。

    但是他还是觉得这事有些悬乎。

    既然龙王那里有半幅画，万一别人那里有另外的半幅画呢？

    万一龙王后来又得到了另外的半幅画呢？

    想到了这里，江筱就觉得心头狂跳。

    现在她要回去百骨山古墓把那一幅画毁了的话应该已经太迟了。

    因为当时在那里的专家们应该已经拓了那一幅画，也应该已经有拍照的了。

    除非她能够去把那些拓了的画和照片都给毁了。

    可是她哪里知道拓了多少？拍了多少？照片已经流向了哪里，流出了多少？

    最多就只能把神笔藏得好好的，以后再也不拿出来。

    没有人看到神笔的话，就算是他们看到了画，那也于事无补，找不到那些神笔。

    好在她有空间，以后要用到神笔的话就在空间里画就是了。

    神笔现在最主要是用来画符图的，她都可以在空间里画，所以根本就没有问题。

    “那么，你现在总该知道你合作的那个幕后老板是谁了吧？”

    “自然是知道的，卢家卢老太爷。”

    卢老太爷！

    这是一个让江筱觉得很是意外的答案。

    怎么邓清江是为卢老太爷做事的？

    她以前一直都以为他是为江家那个老人做事的啊！

    以前她一直都是这么认为的，前世她也听到过几次的，邓清江一直都是在跟一个姓江的老人联系的，当年他也亲口跟她承认过，说对方是江家人！

    正是邓清江一直跟她说是D州江家的人，所以江筱一直都防着D州江家，这一世在刚听到D州江家的时候也完全是那种听到仇人的感觉。

    但是现在邓清江却跟她说，他的幕后老板是卢老太爷？

    这确定不是在逗她吗？

    江筱脸色都变了，“你确定是卢老太爷？平州卢家的那一个卢老太爷？”

    “是他，但是他一直是让他身边的一个人跟我联系的。”邓清江说道。

    “谁？是卢老太爷身边的谁？卢俊有吗？”

    “不是卢俊有，那个人让我们都叫他老石。”

    老石？

    这个人又是谁？

    这时，梅春红又知道了，她抬起头，说道：“这个老石我知道，也是他一直在跟二当家的联系的，老石才是卢老太爷最信任的人，那个卢俊有，卢老太爷根本就不是那么信任，一直防着他的。”

    这还真的是乱七八糟的关系。

    江筱转向梅春红，“那这个老石是什么人？”

    “反正他就是让所有人都这么叫他的，但是我们连他的真名都不知道。这个老石也很神秘，除了卢老太爷，根本就没有人知道他的来历。”

    