    看着眼前这个和之前斜塔花园几乎一模一样的地方，陆阳知道，这里肯定就是阳子所在的地方。

    伊斯琳诚不欺我也。

    没走两步，他就看到了熟悉的凉亭，阳子穿着一件漂亮的白色公主裙，看起来格外的清纯美丽。

    只是她的表情似乎有些紧张，一副坐立不安的样子。

    “先别现身。”

    伊斯琳阻止了准备上前的陆阳。

    现在二人还处于命运缘之门自带的隐身特效中，只要不主动现身，任何人都发现不了。

    伊斯琳解释道：“现在你妹妹正在准备身体检查，待会儿会有妖城诡异前来带走她，我们就跟在身后一直跟过去，不要现身。”

    “身体检查？”

    “就是一种能够让他们体内神种更加快速成熟的仪式。”

    伊斯琳的声音有些冰冷。

    陆阳察觉到了关键：“他们？有很多神子吗？”

    “当然。”

    “不仅仅是东京，数字诡异组织在很多地方都有势力，他们到处都在寻找神子，抓到他们后就会送到不同的妖城进行培养。”

    “这一过程中，会有神子因为身体承受不住死亡，神种越成熟，死亡率越高。”伊斯琳冷冷的道。

    陆阳顿时有些着急：“阳子她怎么办？”

    “你放心，她暂时还没有这个风险。”伊斯琳淡淡道。

    说话间，几个穿着黑色西服的人类模样男子出现，但他们的背部都有一双黑色翅膀。

    这些诡异走到阳子面前，恭敬的躬身行礼。

    “神子大人，请。”

    说是请，实则就是强迫。

    阳子被迫跟他们离开了花园，陆阳一咬牙刚想出手的时候被伊斯琳按住了肩膀。

    “听我的，跟过去。”

    离开花园，有一辆华丽的马车停在路边。

    阳子进入马车内，其余人则在马车四周保护。

    紧接着，拉车的马匹两侧张开了一双巨大的翅膀，一行人飞到空中，飞向不远处依稀能够看到的巨大城堡方向。

    伊斯琳和陆阳紧随其后，由于依旧处于隐身状态的关系，没有人能够发现他们。

    陆阳还是第一次见到传说中的妖城城景，看起来和人类城市几乎相差无几，马路上同样有汽车，有各种各样的现代化产品，有工作的上班族，有穿着水手服的学生妹。

    只是，城市的主角从人类变成了各种各样的诡异。

    上班族有浑身黑色毛发的猩猩诡异，学生妹也有大量妩媚动人的魅魔。

    倒也不是看不到普通人类，但他们是妖城内最底层的存在，说是诡异的奴仆也一点都不过分。

    “妖城原本是人类的城市，只是被诡异攻占了，现在这些人类，几乎都是城市原来的主人，苟延残喘活到现在的。”

    “诡异和人类之间虽然也有合作，但大多数情况下，都是处于敌对状态的。”伊斯琳淡淡道。

    不多时，他们来到了一个巨大的黑色城堡前，这就是妖城城主，暴君天犬所在的城堡！

    “他现在应该还没有离开前往东京，所以一定要小心谨慎，不到万不得已的时候不要解除隐身状态。”伊斯琳提醒了一句。

    解除隐身状态的话，他们会立刻被暴君天犬发现。

    虽然不会死，但如果真出现致命威胁，他们就会被迫离开，回到起点空间内，结束这一次的命运缘之门的旅行。

    陆阳点点头。

    进入城堡内，跟在这些人的身后，他们来到了一个宽敞的庭院内。

    庭院中种满了花花草草，除了阳子外，还能看到很多和她一样，要么穿着洁白的公主裙，要么穿着黑色礼服的人。

    他们都是神子，年龄看起来都不大，每个人周围都有类似的“保镖”保护……其实说监控更准确一些。

    同为神子，但众人之间没有丝毫交流，他们来自五湖四海，语言方面就是最大的障碍。

    隐身在他们中间，陆阳四处随意的看了看。

    没过多久，暴君天犬的手下出现了。

    她是一个极其妩媚的女子，一双桃红色的媚眼仿佛能够勾人心魄似的，身材火辣，穿着更是大胆，放眼望去一片雪白的马赛克，它仿佛像是黑洞，具有神奇的魔力能够吸引住所有人。

    陆阳的视线立刻被吸引了。

    但很快有声音让他瞬间清醒。

    “小弟弟，好看吗？”

    “诚实回答，不许敷衍。”

    伊斯琳，双臂环胸似笑非笑的看着他。

    陆阳吞了口口水。

    他点了点头。

    “挺好看的。”

    “不过，再好看也比不咱家大姐姐的。”

    伊斯琳不依不饶：“证据呢？”

    陆阳顿时傻了。

    “啥？”

    “小弟弟，姐姐要证据，如果你说不出来的话，姐姐就认为你是在敷衍我，后果嘛……你懂的。”

    陆阳嘴角一抽。

    不过见伊斯琳核善的样子，自己今天要是说不出个什么门道来，那可就惨了。

    还好陆阳灵机一动。

    “好，我给你看证据。”

    说罢，他看向女子，不多时就有一道鼻血流了下来。

    但紧接着，陆阳看向伊斯琳，使劲盯着，脑海中浮想联翩。

    很快，大量鼻血流了下来。

    “这就是证据，现在你信了吧。”堵住鼻子止血后，陆阳认真道。

    有什么能比老色皮的鼻血更说明问题呢？

    “咯咯咯，小弟弟，算你这次过关了。”

    伊斯琳顿时被逗笑了。

    少许后，她美眸暗淡下来，沉声道：“看见她的黑色翅膀和尾巴了吗？她是魅魔，比你见过的三上留美可要厉害多了。”

    “如果一直盯着她看的话，会在不知不觉间被她的媚眼勾走魂魄，变成她最忠实的仆人。”

    陆阳立刻收回视线。

    “我没有，我不是，你别瞎说。”

    伊斯琳轻笑，继续道：“她是城主暴君天犬的三大战将之一的妖姬，地位嘛……和东京内地狩差不多，但实力要比地狩更强。”

    说话间，陆阳观察到在场的神子，不管男女，视线全部都变得呆滞，似乎已经被魅魔勾走了魂魄，阳子也不例外。

    魅魔妖姬嘴角一扬，她轻轻的一个响指，天空顿时阴沉下来，阴云汇聚，熟悉的女神神像当空出现！

    庭院内植物像是疯了似的，迅速生长，变得高大，郁郁葱葱！

    伊斯琳脸色一变，声音低沉。

    “神种的母体出现，仪式要开始了！”

