    “去了我们的老巢？难道是……”这个咳咳迟伟茶呆若木鸡。

    这时候咳咳迟伟茶也感觉没有狡辩的余地了：“好吧，既然你们连这个秘密都发现了，那我就告诉你们所有的实情吧。”

    说到这里，咳咳迟伟茶便低下头无比沮丧的说道：“其实我刚才说的话都是真的。只不过我还做了一些保留。至于这个东西呢，是一种我在另外一个四级文明的星球那里偷偷搞到的东西。据说这种东西可以在星球之间进行传输……”

    青木一直在听，咳咳迟伟茶把所有的事情都抖露出来后，再重新梳理一遍，验证是否说谎。

    “传到了什么地方？给我标注出来。”青木将一副星域地图递给了咳咳迟伟茶说道。

    就在青木开始寻找利比人殖民星球的时候，天星也是将已经喝醉了的黏糊糊嘟嘟送回到了这个外星人住的地方。

    让他巧合的是，这个黏糊糊嘟嘟和咳咳迟伟茶是住在同一栋公寓里面。

    回到公寓，黏糊糊嘟嘟还是不停的躺在他那张大床上不停的说着胡话。

    与地球人的床不同的是，黏糊糊嘟嘟的大床更像是一个水池子。

    黏糊糊嘟嘟躺在里面，浑身都在不停的冒着黑水，就好像是一个一件脏衣服被扔进了倒了洗衣粉的水盆里面一样，而且还不断弥漫出一股金属味。

    “天星，你有什么发现吗？”比尔在公寓里面接通天星的信号后问道。

    天星看了看周围的环境后说道：“收获倒不是不多，不过却是认识了一个真正的利比人。”

    “真正的利比人？”比尔透过天星的腕表看到了黏糊糊嘟嘟的房间还有黏糊糊嘟嘟的其他外貌，一边看一边惊叹。

    “你那边有什么收获吗？”

    比尔可以说是电子方面的行家，所有与电有关的东西他多少都懂一些，就连诸多外星科技他也涉猎颇多。所以一进入这个新世界之后，比尔就成为天星的一大助手。

    “收获嘛，有是有，但是并没有什么实质性的进展。不过我却知道这颗星球叫什么了。他叫利比星六号。”

    “其所在星系与飞云星所在星系是两个相连接的星系，两者之间的距离只有不到十光年……”

    天星点了点头，便把通讯器给关掉了。

    关掉自己的智能电脑之后，天星也是坐在一张座椅上静静的等待着这个黏糊糊的东西醒过来。

    大概过了几个小时的时间，黏糊糊嘟嘟终于从睡梦中苏醒过来。他看着天星，迷惑了一下：“难道是你把我给送回来的？”

    天星点了点头，安慰道：“既然你已经把我当作朋友了，你能告诉我你到底为什么事情这么发愁。或许我能够帮你做点什么事情。”

    对于天星说扮演的这个角色，社会地位要比他高多了，所以他听到天星亲自送他回来的时候，他不禁感动异常。

    黏糊糊嘟嘟叹了一口气后伤心的说道：“原本我只是一个普通的清洁工。可是最近我却被派遣到一个非常可怕的地方工作。那个地方简直不是人待的地方。到处都是漆黑的世界，据说那就是斯维尔家族三号重装计划的一部分。”

    “结果我被分到那个地方第一天就感觉到浑身不舒服。现在我的身体越来越差，可是却已经不能够离开那个工作岗位了。你看着就是我工作的代价！”

    说着，黏糊糊嘟嘟就指着自己水床里面的黑色液体，心惊胆战的说道。

    “这到底是什么东西？”天星看着这些带着一股金属味道的东西，十分奇怪的问道。

    说实话，他之前也是衬着这个黏糊糊的大东西睡觉的时候用智能电脑检测了一下，最后的检测结果还是未知。不过智能电脑仍旧给了他一个模糊的答案，那就是未知的重金属。

    所以他能够感觉到这种黑色的东西应该与黏糊糊嘟嘟口中的三号重装计划有着非常紧密的联系。

    听到天星的问题，黏糊糊嘟嘟也是歪了歪头，想了起来。

    突然他好像想到了什么说道：“他们管这种东西叫什么三号重金属。”

    “三号重金属？那不是有一号重金属，和二号重金属了？”天星按照正常的思维逻辑问道。

    黏糊糊嘟嘟摇了摇头，很显然对于这些已经牵涉到绝密的内容他也不是很了解。虽然他的头看起来很大，但是其实智商并不是很高。

    看到天星眼中疑惑的目光，黏糊糊嘟嘟也是十分自卑的说道：“其实我本来和你也是一样的，都有着小巧可爱的身体。”

    听到黏糊糊嘟嘟说道小巧可爱的时候，天行程差点从椅子上摔下来。

    不过他看了看黏糊糊嘟嘟好像一座小山的身体，还有一团肥肉的样子，总算是忍耐下来，没有抗议。

    “那你为什么会变成这样的？”天星故意装作十分同意黏糊糊嘟嘟的样子问道。

    “因为进化！”黏糊糊嘟嘟带着一丝怨恨的语气说道。

    “我原本也是一个大家族的，不过我早已经忘记了我家族的名称。在我年轻的时候，曾经力过一次功绩，结果家族的中层便让我进入进化通道里面进行随即进化。”

    “本来这应该是我扬名立万的时候，结果我却阴差阳错进化成为现在这种样子。可以说这简直就是家族的耻辱。”

    “从那以后我就被家族流放到了这里，成为斯维尔家族的一个清洁工人了。只可惜我的命运也要到此为止了。”说道这里，黏糊糊嘟嘟带着一种绝望的口气说道。

    天星突然想到一个绝妙的主意，便对黏糊糊嘟嘟说道：“好朋友，其实你也不用担心。只要你把这些事情都告诉我，我是可以帮你解决的……”

    此时，黏糊糊嘟嘟确实完全信任了天星，而且出于对斯维尔家族憎恨，黏糊糊嘟嘟将自己知道的一切情况都告诉给了天星。

    原来在这个星球上一共有两个军事基地。第一个就是斯维尔家族的重装工厂。据说在这个工厂里面生产着利比人最为强大的一种机械战甲。

    第二个军事基地就是属于利比人政府的。

    全部信息汇总之后，天星便让元气精灵将黏糊糊嘟嘟给催眠了。然后跟其他精灵一起商量着怎么办。

    现在精灵们已经回不到飞云星了，因为送他们来的这个东西，在把他们送过来之后就已经完全没有了作用了。

    所以精灵们要找另外一个方法回去。

    “我觉得我们可以进入斯维尔家族的军事基地。这样我们就能够获得更多关于利比人的情报了。”一个精灵站出来说道。

    天星点了点头，这确实是一个办法。如果说利比人在半年之后会去飞云星的话，他们说不定就有机会利用这次机会返回。

    现在就只能够想办法先混进利比人的军事基地，在考虑其他了。

    大概的一个最基本的方案已经确定好之后，天星又变成了黏糊糊嘟嘟的样子，穿上工装去斯维尔家族的军事基地工作。

    他可是和他的精灵族人研究了半天，才研究明白这个黏糊糊嘟嘟是怎么行走的。

    在黏糊糊嘟嘟的身体下面有许多吸盘，就连他的身体上也是有诸多细小的吸盘。这些长着吸盘的巨大肉垫是可以伸缩的。黏糊糊嘟嘟就是在这肉垫的一伸一缩之中前进的。

    所以天星在拥有了这一句身躯之后，也是觉得浑身不舒服。他甚至觉得一个军事基地为什么要用这种行动迟缓的大肉团在里面工作。

    难道这个黏糊糊的大肉团真的有什么特殊的用途？

    坐着公交车还有特殊交通工具，天星终于来到了军事基地外面。

    天星刚一下车就看到周围竟然光秃秃一片，寸草不生。

    在这种空地上面，天星却能够感觉到一股股致命的光线在地面之上扫射，仿佛只要天星走到那空地之上很快就会被那些肉眼看不到的光线给扫射成为灰烬一样。

    因为他不能够复制黏糊糊嘟嘟的记忆，所以他也不知道这里究竟是怎么回事，但是经过催眠的黏糊糊嘟嘟还是告诉了他进入军事基地的方法。

    天星从口袋里取出一块巴掌大的智能芯片。当芯片的开关被按动的时候，一个类似插槽的东西便从地面之下伸展出来。

    当芯片插进凹槽里面的时候，一个地下隧道随后就出现在天星的面前。

