
　　大明世界。

　　随着儒家的发力，整个京城再次掀起了轩然大波，诸子百家的官员全都将目光聚焦在湖广布政使司左布政使许峰宾身上。

　　不过作为湖广布政使司左布政使，许峰宾也不是吃素的，一生为官不说两袖清风，持正为民，但也可以说是没有污点,要不然也不敢在这种情况下出头了。

　　现在的朝堂早已不是当初一家独大的局面了，在许峰宾没有明显大错的情况下，捕风捉影的弹劾已经无法动摇一位左布政使的地位了。

　　南居贤坊。

　　一座不起眼的小府邸。

　　书房中，墨华正在挥毫泼墨，而墨家大弟子谢志军则是随侍在一旁。

　　“老师，袁大人和崔大人派人来问,儒家那边该怎么办？”

　　看到墨华停下了笔，谢志军低声道。

　　“袁大人和崔大人那边怎么个说法？”M.23sk.com

　　听到大弟子的话，墨华放下了笔，淡然道，他和裴徽一样，在朱由校在位的时候便已经退隐，基本上不参与朝堂上的事情了。

　　“袁大人和崔大人说了，现在许峰宾没有大错在身，想要强压怕是很难，而且陛下也对我们只顾着中原地区的做法颇为不满。”

　　谢志军沉声道：“所以袁大人他们不准备插手此事，另外袁大人他们有意将一些墨家官员派往各地担任要职。”

　　“派人去往各地？”

　　闻言，墨华眉头紧锁，虽然知道朱慈煌对于他们只看重中原地区不满，但是让墨家子弟去其他偏远地区，却是他不想的。

　　这些年来，墨家虽说在朝堂上有了一席之地，但是真正算得上高官的却没几個，派遣墨家子弟前往各地担任要职必然会伤及墨家的元气。

　　既然称得上是要职，那最低也是四品的知府，甚至是二品的布政使,这种级别的官职,纵使是外派，也得派五品级别以上的墨家子弟去，这个级别的官员已经是墨家的中坚力量了。

　　“老师，袁大人他们说了，陛下才是大明之主，陛下若是恼了墨家，那么墨家留在朝堂上的人再多也没用。”

　　谢志军说到一半，顿了一下才接着道：“而且袁大人他们说了，去了中原之外，也是镀金之路，只要不出什么大乱子，十几二十年后便可回京，到时前路亦是一片光明。”

　　“唉！”

　　听到这话，墨华只能无奈地叹了口气，袁可立说得没错，这天下终究是老朱家的天下，而且朱由校还没死呢！

　　当初天下独尊儒术,朱由校都能硬生生把儒家打落云端,更何况他们区区一个墨家,朱慈煌一旦表现出对墨家的不满,那么落井下石的人绝不在少数。

　　“你让袁大人他们仔细挑选一下，绝不能伤到我们墨家的根基。”

　　沉默了许久后，墨华才叹息道，既然不能改变，那就只能尽可能地减少对墨家的损伤，而且袁可立他们说的也没错，派遣出中原也是一条镀金之路，只要墨家在朝中的靠山还在，十几二十年后，这些人便能够回来，成为墨家的中流砥柱。

　　“学生晓得！”

　　谢志军点了点头道。

　　“去吧，以后没什么大事的话，不必总是过来。”

　　墨华摆了摆手，目光深邃，他早已退隐，寻常的事情，他也不想随意插手，他作为墨家领袖，插手政事已经是犯忌讳了。

　　“那学生就先告退了。”

　　听到墨华的话，谢志军顿时愣住了，但还是下意识应道。

　　当走出书房后，谢志军的脸色瞬间阴沉了下来，他算是看出来了，墨华已经准备功成身退，彻底远离朝堂了。

　　墨华退了倒是正常，现在墨华已经功成名就了，以后就算天天花天酒地，依旧有的是人为墨华歌功颂德。

　　可是墨华退了，他怎么办？

　　现在墨家大半子弟都站到了袁可立和崔景荣那边，他这个墨家大师兄就是个样子货，而且之前袁可立和崔景荣为了防止他在墨家之中和他们争权，没少在朝堂上压制他。

　　导致他堂堂墨家大师兄，到现在都只是一个正四品鸿胪寺卿，一个名不符实的闲官。

　　墨华没完全退隐前还好，他是墨华在朝堂上的代言人，袁可立和崔景荣还要给他三分面子，其他墨家子弟也得看他脸色行事。

　　可现在墨华想要彻底隐退，那他怎么办？

　　不过墨华的意志不是他可以改变，如今的墨家吸收了儒家那套天地君亲师的传统观念，老师的决定不是他这个学生可以反对的，否则一个大不孝就足以让他万劫不复了！

　　怀着忐忑不安的心情，谢志军来到了崔景荣的府上，作为兵部尚书，虽说现在的兵部早已不如当初，但是兵部的权势依旧不小。

　　“谢大人，不知你老师对于此事如果看待？”

　　看着谢志军，崔景荣淡然道。

　　如今大明随着疆域扩张，各部的权力都是日益增长，几乎都扩大了数倍，而唯一一个出现权力削弱的部门就是鸿胪寺了。

　　前面各朝代的鸿胪寺的权力都不算小，掌管着国家的大小礼仪，包括凡国家大典礼、郊庙、祭祀、朝会、宴飨、经筵、册封、进历、进春、传制、奏捷等礼仪事物，只是后来礼部逐渐强势，夺了这部分权力，让鸿胪寺只剩下一个招待外宾的职权。

　　而现在大明更是统一了整个世界，大明已经没有了外宾可以招待，如今的鸿胪寺只剩下了藩王进京时，招待藩王的职权。

　　早就有人提议，要将鸿胪寺并入礼部，以减少冗官，只不过鸿胪寺卿终究还是小九卿之一，经过几次反对后，鸿胪寺还是保留了下来。

　　“家师说了，此事他不方便插手，不过他希望两位大人在选择的时候能够多考虑一下，尽量别伤到墨家的根基。”

　　谢志军沉声道。

　　“这是应当的。”

　　闻言，崔景荣轻笑，不过下一剖话锋一转，突然问道：“不过谢大人这边不知道有没有去东南亚担任布政使的兴趣？”

　　“我老师刚想彻底隐退，你们就想将我发配到东南亚？”

　　本来就对自己未来担忧的谢志军听到崔景荣的话，顿时如同受到惊吓的猫一样，瞬间炸了毛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十二章 墨家内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 