    宋山接电话的时候，华宇，江容，青檬就在一侧，把宋山和罗煜的电话内容听得清清楚楚，四个人大步流星就回到了人工智能实验室。

    宋山是聪明人，早就想到了根源在夏初那里，直接奔到夏初还没有关的电脑前，看到夏初标注的修改程序后，双眸都瞪大了：

    “我走了弯路了，修改的太棒了，不是罗煜，竟然是冉夏初改的。”

    “难以置信，我要修改论文。”

    “华宇，帮我……帮我拷一份，我要先给老师发一份邮件。”

    “不……”

    宋山博士用鼠标滑动屏幕上的论文，眼睛停留在夏初做出修改标注的地方，有点激动到语无伦次了。

    华宇欲言又止，终于鼓起了勇气：“宋师兄，那个……那个下午我让新来的小师妹学习你的实验记录的时候，小师妹说你废弃的一个错误实验记录错了，那个是正确的。”

    啊……

    宋山腾的站起来，连声音都颤抖了：“华宇，你再说一遍！”

    “有个你废弃的实验记录实际上是正确的，可能被师兄忽略了，在我电脑上，是小师妹发现的。”

    “快去看看。”宋山直接朝华宇的电脑前奔去，打开电脑，他看到了夏初做出标记的地方。

    看了一会，他坐了下来，开始敲键盘，一串一串的代码敲出来，进入了忘我的工作状态中。

    江容：“宋师兄竟然用小师妹修改好的实验记录了。”

    青檬：“那篇论文看来也得重新修改了。”

    华宇：“当年北大两大神之一的宋山论文被小师妹批注，两大神之一的罗煜为小师妹出头。二位师兄，你们说小师妹是什么样的人？”

    江容和青檬异口同声：“不是寻常人。”

    ……

    九点钟的北大校园餐厅已经都打烊了。

    想要吃饭，得到校外的餐厅。

    夏初出来看了下手机，想到了同唐植的约定，想着时间不早了，干脆去趟山鹰社团活动室后悔宿舍吃个泡面就行了，她边走边说：

    “煜哥，我还得去山鹰社团一趟，这个点了餐厅也关门了，我不吃晚饭了，回宿舍吃泡面就行。”

    罗煜的脚步停下，深深地看了夏初一眼：“吃泡面，到山鹰社的活动室吃吧，那里有小厨房。”

    山鹰社团竟然有小厨房……

    真的假的，北大不准学生自己用大功率电器的。

    夏初愣了愣，想到人家罗煜曾经也是北大的天才，现在也是北大信息学院的客座教授，应该对山鹰社团的活动室非常熟悉，答应了一声，跟在罗煜身后。

    之所以跟在罗煜身后，主要原因是夏初对山鹰社团活动室的具体位置还不很明确。

    军训回来就上课，夏初最熟悉的是寝室楼，图书馆，教学楼，教务楼，社团有专门的活动室，夏初知道。

    开学之初，各个社团正在火热招生中，夏初知道，她已经是山鹰社正式成员了，可她还是第一次应唐植邀请到社团活动室来。

    有罗煜前面带路，虽然气氛忽然有点沉默，两人还是一前一后到了山鹰社团的活动室。

    夏初是第一次来，看到了山鹰社的社团牌子后，罗煜就带着她进入了电梯。

    走出电梯是一条走廊。

    这里竟然还是指纹锁，夏初惊讶地跟着罗煜推开一间没有挂牌的门，走了进去。

    开灯后，夏初惊讶于这里的干净整洁。

    实木的茶台，茶桌，茶椅，明亮整洁的玻璃茶杯，还有茶宠。

    “这是……”夏初惊讶于北大山鹰社团还有这样的地方。

    “社团核心成员们放松议事的空间，你开水给我泡杯茶，我看着给你做饭吃。”罗煜说完，就走进了小厨房。

    给她做饭吃？

    某冰块会做饭？

    而且在这里有食材吗？

    二十岁的少女，一天忙着上课，在实验室里高强度分析学习，一旦错过了饭点，还真的是挺饿的。

    夏初开水泡茶，闻到了厨房里飘出来的香气，不知道罗煜在做什么饭。

    只能听到很有节奏的落刀声。

    像是在切肉，又像是在切菜。

    就在这个时候，门开了，一头冲进来的唐植一下子愣到了当场：“夏……夏初学妹，你……你怎么在这里？”

    刚说完，唐植就看到了关着推拉门的厨房内，罗煜脱了外套，穿着白衬衣围了个围裙在做饭。

    啊啊啊……

    唐植的第一个反应就是自己眼花了。

    他使劲揉揉眼，没错，就是罗煜。

    同一个时间，夏初也端着半杯茶，看着透明的玻璃推拉门内的罗煜。

    毕竟她知道某冰块的身家背景和现在的地位，根本用不着自己亲自下厨做饭。

    可看到那挺拔的背影长身玉立在厨房，白色的衬衣袖子向上卷起，还带着灰色的围裙，总会造成视觉上的冲击。

    太帅了。

    更不要说菜刀落下再起，那娴熟的动作和他浑身的清贵禁欲形成了鲜明的对比，就像一副绝美的风景画一样。

    唐植终于回过神来，不知不觉的压低了声音：“那……那是罗少在做饭吧？”

    夏初点头：“是，你没看错。”

    “罗少带你来的？”

    “嗯。”

    “他……”唐植想起了那天他看到罗煜坐到红色保时捷内的一幕，语气凝涩：“他同你……”

    罗煜并没有想到在厨房里做好饭出来的时候，看到夏初和唐植并肩而立。

    他端着一个小电饭锅，袖口卷起，神情很淡。

    夏初没想到就这么一会功夫，罗煜竟然煮了米饭。

    罗煜把电饭锅放到茶桌上，转身就走进了厨房，等他再出来的时候，手上多了一个小碗。

    小碗里有调好的料。

    罗煜优雅的像是在开会，将小电饭锅揭开，热气腾腾的水蒸气扑面而来，竟然是煲仔饭。

    里面切了腊肠，红萝卜丁，土豆丁，黄瓜丁，辣椒丁，香味融入白米饭中，令人垂涎三尺。

    微微的香辣味直冲夏初的鼻孔，正是她最喜欢的恰到好处的辣。

    罗煜将白碗里的调料倒入电饭锅内，用饭勺搅拌了两下，看向了夏初，嗓音清冷：“不是饿了吗？可以吃了。”

    站在一旁的唐植都已经傻眼了，那个高不可攀，那个被所有人敬仰的大神罗煜，竟然洗手做羹汤，给夏初做了煲仔饭。

    不可思议。

    夏初当然不会客气，真的饿了，埋头吃了起来。

    罗煜这才取了围裙，示意唐植坐下来，两人泡茶喝。

    唐植不知道要怎么说话了，闷着头喝茶，满脸郁闷。

    倒是罗煜，偶然眼眸略过吃的很香的夏初，很快的有一丝丝温柔闪过。

    唐植：看错了，他肯定看错了。

    倒是夏初吃完了一小锅煲仔饭，麻利的放到厨房洗干净，出来看向郁闷的唐植：“唐植学长，你说今晚有事找我，咱们去说事。”

    啊……

    唐植顿时觉得气压一下子变低了，夏初转头看向了某冰块：“煜哥，唐植学长要跟我谈社团的事，谢谢晚餐，我先跟唐植学长走了，再见。”

    就这样要走了？

    罗煜点头：“嗯，我也要回去。”

    三人保持沉默，一块出来。

    出了电梯，罗煜大步离开后，唐植实在忍不住了：“罗……罗学长怎么……”

    “他不是寻常人啊，是我哥。”

    夏初满意的看到，大步走在前面的罗煜身子微微一颤，没有回头，加快速度离开了。

    小样，让你做我哥，做我哥挺好哈……

