    “人类，你和你的同类不一样。”空中一个奇怪的人形物体慢慢显形，伴随着空洞的声音。

    对方的显形方式和喜欢用控制器隐身的西丈一郎非常相似。

    一点点出现后，军神终于露出了害怕的神色：“多面星人。”

    对方没有理会军神，与王凡对视着。

    王凡仔细打量着出现的生物，对方与马脸星人体型相当，长着两张脸。

    其中一张脸长在腹部，另一张脸长在脸上。

    脸长在脸上，听起来似乎有些奇怪，但确实是这样。

    正常的五官该有的位置凹陷下去一个洞，里面长出的脸像是刻在凹陷中的。

    腹部的脸也是如此。

    只是看了一眼，王凡就知道它为什么被叫做多面星人了。

    不仅仅是有两张脸的缘故，它的两张脸还在不停变化着，从来不重样。

    王凡刚才通过感知领域捕捉到的不止一个人，也是因为对方同时存在两个生命气息。

    而且每当脸部发生变化，生命气息也会随着改变。

    但从对方的生命气息，王凡也无法断定对方的强弱，因为大多数时候，对方的气息和普通的人类差不多。

    见对方不说话，王凡淡淡道：“你是为了保存地球文明而来的话，那么应该是来晚了。”

    “我们没有所谓的感情，地球人和虫子对我们来说没有区别，认为我们会为地球的文明而来是你们人类自己的傲慢想法。”

    “是吗。。。”王凡沉默了片刻：“那你为何会出现在这里？”

    “地球的命运被许多未知的变数改变了无数次，就在刚才，命运发生了最大的变动，我循着命运的变革而来。”

    “命运！”王凡眼睛微微一咪：“连这种东西你们也能看到吗？”

    “只要拥有足够的观察力和计算力，通过完美的观测，计算宇宙所有粒子和能量的变化，从而预知命运，是很简单的事。”

    “有道理，那你能观测到我在想什么吗？”王凡语气变得玩味起来。

    “你的思考是我们观测之外的存在之一。”

    多面星人的面部形象不停变化着，语气也始终如一的孔洞，根本无从揣度他的想法。

    王凡轻轻摇头：“既然存在你无法观测的东西，那你又如何计算所谓的命运？”

    “只有你和其他的变量是不同的，普通的人类，所谓的想法与情感，不过是粒子和能量之间发生的反应，在宏观层面的表现很容易计算；

    包括地球的所有物质，对我们而言和宇宙的其他尘埃没有任何意义，我们只是让不同形式的逆熵集合体维持现有物质排列，让宇宙不那么死寂；

    人类和宇宙尘埃的区别只是排列的不同，虫蚁……”

    ……

    王凡没有说话，因为随着多面星人越讲越深入，他越来越听不懂了。

    毕竟他高中就辍学去打工了，超过他知识储备的内容，听着就和听天书一样。

    沉默了几分钟后，他忽然打断了多面星人的滔滔不绝。

    “不用解释这么多，告诉我你们想做什么？”

    “探索宇宙的未知现象，眼前的你就是未知现象之一。”

    这么说王凡就懂了，说白了，还是要打一场。

    多面星人要研究轮回者必然要解除轮回者的反抗，只不过找错了对象。

    通过马脸星人的记录，王凡知道自己单挑或许不一定是多面星人的对手。

    但是自己有冯蓉和小玉两大帮手，三打一的情况下，并不怂对方。

    王凡面无表情道：“要打吗，我和马脸星人不同，没那么孱弱。”

    多面星人的回应依然听起来空洞：

    “人类，战斗并非我们所擅长的领域，如果你不配合，我只能将你重新排列。”

    在他说完这句话时，王凡眼前忽然出现了刷屏信息提示：

    【对方对你使用了统一场，轮回者免疫该效果！】

    【对方对你使用了能量还原，轮回者免疫……】

    【对方对你使用了维度解析……】

    ……

    连续十几个刷屏信息，大部分都是王凡不懂的名词，不过无一例外，全部都被免疫了。

    多面星人果然和他自己说的一样，完全没有人类的羞耻感，直接动手了。

    王凡被吓得出了一声汗，当即也不客气，大手印抬手朝对方拍去！

    结果出乎预料。

    对方依然没有做任何动作，但王凡眼前再次出现一排针对大手印的刷屏信息，同样是各种免疫，随后大手印结实地拍在对方身上。

    啪叽一声，面对王凡全力以赴的大手印，多面星人和之前的军神没有任何区别，瞬间被捏成了一滩浆糊。

    会变成这样，别说王凡，就连保持魂魄状态的军神都傻眼了。

    军神忽然反应过来，惊恐道：“你做了什么，你杀死了多面神文明的神使！！”

    “这，我怎么知道它这么弱？”

    王凡茫然地看着从大手印指缝渗出的血浆，喃喃自语道。

    “人类，你对多面文明的强大一无所知。”多面星人的声音忽然再次响起。

    只不过，这次王凡从自称毫无感情的多面星人声音中，听出了一丝愤怒的味道。

    “哦，不是没有感情，而是不屑于对多面星人以外的事产生情绪吗？”

    当王凡自言自语时，从指缝中流出的血浆忽然消失不见，片刻之后，刚才的多面星人再次完好无损的出现在空中。

    “也是伪神吗？”王凡有些无语，却又感觉不意外。

    依然不见多面星人做任何动作，他面前忽然凭空出现了一排和王凡一模一样的复制体。

    而这些复制体出现后，二话不说地朝着王凡冲来。

    “仅仅是这样？”王凡有些失望。

    这些复制体又是之前那种，仅仅拥有相同的外表，身体素质也和王凡现在的白板属性一样。

    但是，他们依然不具备王凡的天赋和技能，只是相比GANT中出现的复制体，增加了许多战斗相关的记忆。

    只是这种复制体的话，无论来多少，王凡都能轻易秒杀。

    而将这些复制体全部解决后，他们飘出的魂魄和外表一样，也在王凡的预料之中。

    “不愧是将GANT传到地球的文明，你们也能轻易做到类似的事。”

    对面的多面星人这次没有再聒噪，反倒是那边的军神魂魄忽然惨叫起来。

    只是瞬间，他和所有复制体的魂魄都消失不见，最后出现一个与王凡现在外表一模一样的强悍魂魄。

    而在王族栖息地的所有建筑包括无论生死的马脸人王族，都开始迅速消失。

    只是短短几秒，整个王族栖息地就变成了真空，只有王凡、三个化身、冯蓉以及多面星人还存在。

    而复制体的魂魄，迅速凝实，最后忽然睁开眼睛。

    新出现的复制体，所有能力都是王凡白板属性的十倍以上。

    “地球人，我很感谢你，让我不但重新复活，还拥有了完美的身体。”

    从复制体中，传出的却是军神的声音。

    王凡看了一眼他身后一言不发的多面星人，轻轻摇头，将冯蓉收回神国，将化身也解散。

    这片空间如今变成了真空，他不需要氧气也能活，同时能够飞行，因此战斗力不受太大影响，但冯蓉在这里却没什么战斗力。

    事到如今，王凡也不得不稍微认真起来。

    军神本身的战斗经验绝对不会差，而且如今的身体属性，王凡需要武仙化才能比拟。

    而通过多面星人几次出手，王凡也大致能够猜到他之前对自己所做的事情。

    不仅仅是肉眼可见的物质，连魂魄都能被随意创造和重塑，如果自己不是轮回者的话，刚才恐怕未必能够顶住对方的攻击。

    王凡庆幸的同时，心中也不由产生了一丝警惕。

    多面星人能够通过重组王族栖息地的物质制造出如今的军神，难道就不能将整个母舰，甚至地球重组？

    如果真是这样，那也未免太恐怖了，王凡都无法想象，这么多的物质能够重组出来一个什么样的怪物。

    当然，如果他真的这么做了，也不需要那个怪物出手，光是损失的积分，就足够王凡被抹杀了。

    保持着武仙体状态，真气快速转化为神性值，王凡手中也出现一柄神兵。

    王凡还是第一次使用神兵，而神兵在消耗巨量神性值的同时，强大程度也满足了王凡的预期。

    只是用来对付军神的话，神兵已经绰绰有余了。

    王凡和军神打成了一团，看起来势均力敌。

    但实际上，王凡真正的心思并没有在于军神的战斗中，否则军神早就死了。

    军神对于王凡来说，成为了拖延时间的工具。

    “不把多面星人解决，杀死军神也没有任何意义，但是要怎样才能杀死一个伪神呢？”

    四个意识都在全力思考这个问题，只分出一点点注意力在与军神的战斗中。

    而军神和多面星人显然并不知道这些。

    “停止抵抗吧，地球人，你只有保持活着的状态才会拥有最大的研究价值，我不会杀死你的。”

    军神更是笑得无比畅快：“哈，多面神文明赐予我的强大力量，你就用身体好好感受一下吧。”

    哪怕他实际上微微处于下风，但嘴里的叫喊声却从来没有停下来过。

    在战斗拖延了十几分钟后，王凡看向已经消耗了许多的真气值，停止了思考。

    四个意识以远超正常人的思维速度思考了这么久，他只得出了一个结论。

    靠自己的能力，无法杀死多面神。

    既然如此，那就只能冒险出撒手锏了。

