    云霄山脉。

    莫西利完成了对唯一纯净体的试炼，综合评定是理论上最高的第四级，但却没什么价值。

    因为它不能量产。

    功能单一，只能成为“新世界”的杀戮者，清扫者，卫兵。

    战斗力远低于标准纯净体的预期，评估寿命也只有三个月，连最低级的卫兵也不合格。

    “蜉蝣”。

    莫西利轻蔑地给它贴上了标签，它根本不配称为纯净体。

    那是“神”的使者。

    “太阳溶液对细胞的毒性太大了，必须需要生命活跃度极高的个体，还有抵抗神经细胞凋零的办法。”

    莫西利心想。

    “于忠贤放出了吧，这个任务就交给他了。”

    校场上传来一阵铃声，显示有朋友到来了。

    莫西利转头一看，他的卫兵纷纷躬身让路，一大群人正向他走来。

    为首的正是林亚泊和罗诺。

    “哼。”莫西利冷着肥脸，罗诺这个蠢货，相信他那个狗屎一般的计划就是最大的错误。

    进化教派的资金这么紧张的情况下，又损失了一百亿之巨，简直是雪上加霜。

    罗诺却毫无自觉地笑着，甚至张开双臂走过来：“莫长老，恭喜你的计划成功。”

    一把尖锐骨刀刺到他眼前，止住了他的步伐。

    罗诺干笑道：“莫长老，别生气。”

    林亚泊道：“莫长老，我们是来给你送实验体的，几千名健康的成人和婴儿，都已经交给你的管家马博士了。这是最后一批从高利贷口径的灰色人口了，陛下马上要颁布人权法案，禁止人体贩卖，以后我们的日子只会更艰难。”

    莫西利充满鼻音地重哼了一声，一抬手，一个披着黑色斗逢的人将骨刀插回袖中，躬身退开。

    罗诺优雅地鞠躬：“莫长老，我为之前的失败向您道歉。”

    莫西利愤怒地说：“罗长老，之前你信誓旦旦地保证能有十倍利润。结果呢？进化教派的资金本来就很紧张……因为这次失败，我的许多宝贵的项目都被迫中止或下马，我的许多孩子要么冻结要么夭折。基地里的实验体降到了有史以来最低。”

    “这一切，都是你的错。”

    莫西利指着他的鼻子骂道。

    “如果永生项目也因此受到影响，那也是你的错。”

    罗诺脸色难堪起来。

    “莫长老，你这话就有点过份了。这次失利确实是我的错，但谁能想到一个小小的长山郡竟能做出这么多事情，打穿了石州，连秦氏集团都能被他虎口拔牙，你和于忠贤的得意之作在长山郡面前也毫无反抗之力。”

    他的棕色大胡子翘起来，那一个嘲讽的笑。

    “莫长老，说起来，你也有责任吧，如果你和于忠贤的灰衣军团和巨人军团消灭了长山郡，我们也不会有这么多事了。”

    莫西利整张脸都涨红了，庞大的身躯仿佛更大了一圈。

    “你说什么？你竟敢诋毁我的孩子……”

    罗诺笑道：“莫长老，我只是在陈述事实而已，也许长山郡也藏有一个秘密生化基地，林郡长制造出来的生化特战体，也许已经超越了我们的认知……说不定他同样也找到了永生之路……或许我们可以转头找到他合作，他一定会非常高兴……”

    面对这样的挑衅，莫西利却平静下来，冷漠地说：“看来你们残局已经收拾完了，北辰集团的局面也稳定下来了，这样看来，长山郡的林郡长，还有那位萧潇，暂时还够不上经济学之神的称号……不过以后我还想投资的话，也许会购买萧潇的经济学书籍，毕竟这可是击败过经济学之王的男人……”

    “好了。”

    林亚泊插入进来，制止了斗争的升级。

    “长山郡已经心腹之患了，那小子谋略极深，所图不小，未来必是我们大敌，所幸现在还只是个郡长，绝不能让他成长到北天王的程度。”

    莫西利冷淡地说：“蜉蝣已经在路上了，控制讯号器我已经交给评议会的人了。”

    林亚泊点点头：“那太好了，如果能杀掉那小子，我们一切的损失都能弥补回来。但我们来到这里来，是有另外两件事情想和你说。”

    罗诺展开一个和煦的笑容，仿佛忘掉了刚才的不快。

    “第一、我们将全力支持开放战争债券。”

    “第二、我们打算与秦氏集团和解，达成有限的合作。”

    ——

    燕山监狱。

    于忠贤和王伯安在各自的部下簇拥下离开。

    在上车前，王伯安指着于忠贤骂道：“于老狗，你终将死无葬身之地！”

    声如洪钟，响彻全场。

    于忠贤面若寒霜，脸色铁青，对他的叫骂不闻不问，沉默地进入评议会的专车，在无数车辆的簇拥下驶离。

    王伯安呸了一声：“总算出了口气。”

    一个将领问道：“总督，燕山监狱里，那条老狗不敢妄动吧。”

    王伯安笑道：“我差点就可以把他捏死，可惜帝国镇守使的反应太快了。”

    众多将领都是一声声可惜。

    一个管家模样的人说：“老爷，快上车吧，夫人和小姐都等着您呢。”

    “好好。”

    王伯安魁梧的身子挤进车里，压得轮胎都沉了一截。

    但在临走时，王伯安忽然感觉有些不安。

    他回想起当时的情景，他冲过去掐于忠贤脖子时，帝国镇守使的反应似乎太快了，有些不太正常。

    但这些不安很快被扑面而来的喜讯驱散了。

    “咦？林小友这么给力的？”

    “快快，快给我详细说说。在监狱里关了这些天，听不到林小友劈风斩棘的消息，我都快闷死了。”

    ——

    长山郡。

    当六点的太阳升起时。

    粮食之战的善缘终于结算了。

    福泽众生，善缘+40102

    祸殃众生，恶缘+181

    巨大的金光完全碾压了黑色的数字，让林文身心舒畅，灵魂仿佛被神光照透。

    这是林文最期待的事情，而这一次，也是他单次获得善缘的巅峰。

    石州之战的善缘是分散给的，虽然总计比它多，但单次连一半都没有。

    现在，他的善缘已经达到了一个之前难以想象的数字。

    【善缘：309101】【恶缘：3911】

    林文看着他巨额的善缘数字，感觉充满了幸福的期待感。

    这是他在物理世界奋战的最大动力。

    最初的他绝想不到竟然能达到今天高度。

    并且，它还将攀向更高，直到完美转世的来临。

    哈哈哈。

    大师姐，九天玄女，仙帝之女，七仙女，我要来了，哇哈哈哈。

    今天的快乐还不只如此。

    当七点的太阳照射入他的眼睛时。

    第二份快乐抵达了。

    每周善缘。

    安居乐业+8811

    繁荣富强+1010

    公正法治+111

    平等自由+0

    幸福+715

    民主+0

    文明+510

    总计：11157

    元神+28.67%

    【善缘：320256】【恶缘：3911】【元神：358.27%】

    【道若有情】122511/10000

    哇……

    林文沉浸在快乐的海洋中，自由地畅游着。

    忽然，身下一凉，短裤被冲走了，然后头上一痛，又撞上一块礁石。

    林文一下清醒过来，就像和神女热吻时发现她太过熟练。

    他审视一圈，立刻发现了不和谐处。

    民主是零就算了，平等自由为什么是零？

    难道长山郡变得不平等不自由了？

    经过更深入的研究后，林文发现更多不和谐处。

    繁荣富强，幸福，文明，这几项都是飙升，这应该主要是纳斯达克带来的狂潮引发的。

    粮食期货交易所的建立，确实使得长山郡的文明程度向前迈了一大步。

    但公正法治却只加了一点点，民主纹丝不动，稳如泰山。

    最糟糕的是平等自由归零了。

    不是吧……

    林文感到很不开心。

    我还等着长山郡所有项目起飞的，昨天刚做了一个七项数字疯狂加零的美梦，今天你就直接给我归零了？

    一定要查清楚。

    我这么平等自由的人，不可能是零，一定是有某个人或某件事在妨碍我的平等自由，就像节度权妨碍了我的民主一样。

    林文下定了决心。

    随后，金光又如狂潮般涌来。

    第八神通到了。

    但是，和之前每一次不一样。

    汹涌的金光背景下，没有三个神通出现。

    只出现了一个布满了黑色裂纹的心脏。

    【狂魔道果】

    林文眼睛瞪大了，当他看清这几个字时，喜悦的狂潮瞬间直冲上心脏。

    这，这就道果了？我吃下去直接成就道祖了吗？

    林文欣喜无限，立刻目光轻点道果。

    狂魔道果崩散开来，化作无数清光飞入他的元神。

    无数的信息浮现在脑海里，林文立刻知道他想多了。

    【狂魔道果】：狂魔道祖死后凝结的道果，永久性强化一个神通。

    林文并未有太多失望，他很清楚那只是幻想而已，就算吃下去能成，他还怕根基不稳，心魔丛生，法力反噬呢。

    这个属性刚刚好！

    神通是林文战力的主要支撑之一，他的临时强化神通效果太弱了，没有超级命运星辰，不能完全发挥出神通的威力。

    而现在，永久性强化后，再临时强化一波，那效果岂不是爆炸了？

    林文审视着他的七个神通，微有犹豫，强化那一个呢？

    【身无彩凤】已经是他的根基了。

    【缘之空】更是重要无比，不然这么多恶缘足以让他吐血。

    【半缘修道】看清因缘，增强元神，也是他的根基。

    【命运之躯】可以获得命运星辰，有限强化神通，如果获得强力星辰，是能大幅度强化神通的。

    在中州时，林文就已经感受过一次了。

    【道若有情】每获得一万善缘就有一个运道，这已经是林文现在最主要的底牌了。

    【五行之灵】是掌控五行神术的本源神通，五行神术是他现在除了【仙女下凡】之外最强的法术，强化这个神通还能增强五行神术的威力，并且降低消耗。

    可以说是他唯一的战斗神通。

    【鸾照水】直接影响到他完美转世的效率，他的许多策略，都需要它来印证。

    林文犯了难，这么一看，每一个神通都很重要。

    强化那一个呢？

