一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十一章意想不到的人

    张玄和林清菡两人静静的靠在沙发上，面前一杯热茶，缓缓升腾起白色的雾气。

    林清菡感觉，自己这一刻是这么充实，靠在这个肩膀上，好像一切困扰自己的问题，都被遮挡住了，让自己感到安心。

    这是一种有了港湾的感觉，一切都那么静谧，这个时候，林清菡在想，如果时间能停留下去，让自己什么都不用去想，只是依偎在这个男人身边，那该多好。

    别墅大门打开。

    “我就说怎么在门外就感受到一种来自红烧肉的油腻腻，原来又有人在秀恩爱啊！”米兰那不满的声音从别墅门口传来。

    “你今天怎么突然回来了？”林清菡转过身，看着米兰，问道。

    “怎么，还不想我回来了？是不是打扰你俩好事了，要不要我出去十分钟？张玄，十分钟应该够了吧？”米兰挑着眉，看着张玄。

    张玄有点无语，这女人，说开车就开车，没有一点防备啊。

    林清菡虽然从来没有和哪个男人有什么亲密关系，但不代表她啥都不懂，米兰这车开的堂堂正正，一点也不掩饰，把林清菡闹了个大红脸。

    “呦呦呦，这脸咋还红了？小姑娘啊？”米兰瞥了瞥嘴。

    “来，快吃饭吧，等等都凉了。”张玄招呼了一声，将两个女人请上餐桌。

    对于张玄的手艺，别说林清菡这个小吃货了，就是米兰，都有些欲罢不能。

    “对了老婆，你明天是有个商业聚会吗？能不能把我带上？”张玄将一块排骨夹到林清菡的碗里，问道。

    “怎么，你也感兴趣？”米兰好奇道，这种商业聚会，是极其无聊的，很多人都是不好拒绝，过去走个过场而已。

    “还可以吧。”张玄点了点头。

    “行啊，那你和我一起去，刚好有几个朋友没见过你，我也得好好给她们介绍一下才行。”林清菡点头答应着。

    晚饭过后，张玄收拾了碗筷，白池电话打了过来。

    “老大，刺玫的白玫瑰跟我联系了。”

    张玄算了一下，距离上次刺玫的人对林清菡动手，已经过了五天的时间，他走上二楼，问道：“怎么说？”

    “对方通知白玫瑰，后天早上，到达安市，明晚白玫瑰她们就要出发。”

    张玄点头，“可以，你告诉白玫瑰，明天晚上让她在原市等我，我会去找她。”

    白池问道：“老大，就你一个人去吗？”

    “对啊，怎么，不放心我？”张玄反问一声。

    “那倒没有。”白池在电话那头摇了摇头，这世界上，不放心谁，也不至于不放心张玄，“只是老大，有件事，我不知道该不该给你说。”

    “怎么了？”张玄皱了皱眉，能让白池难以启齿的，不是什么小问题。

    “是关于幕后的人，昨天我们问出来了，那个人的身份，有点特殊。”白池说话的时候，显得有些顾忌。

    “特殊？”张玄想了想，能让白池说这两个字的，估计也就那么几个人，每一个，都不是张玄愿意听到的名字。

    白池听着张玄在电话里有些沉默，再次开口：“老大，其实我可以代替你去。”

    白池的意思很明显，这件事，张玄就不要管了，全权让他处理。

    张玄深吸一口气，缓缓吐出，“没事，你说吧。”

    “切茜娅……”

    听到这三个字的张玄，直接陷入沉默，他怎么都没想到，竟然是她！

    在光明岛，总共有十枚王戒，根据王戒的颜色不同，代表每个人的能力不同，职位不同。

    如海神特尔，他深蓝色的王戒，代表着海洋。

    如白池，他的王戒，代表着杀伐。

    如红发洛克，他的王戒，代表着血腥。

    光明岛，总共有九枚不同颜色的单色王戒，以及一枚五彩王戒。

    五彩王戒，代表着光明岛的管家，在光明岛上，除了圣戒的拥有者外，五彩王戒的拥有者，有着绝对的话语权，她的决定，可以直接否决五名以下王戒拥有者做出的决策。

    五彩王戒的拥有者，是大家共同推举出来的，只是大家最信任的那个，对光明岛贡献最大的那个，才能掌管五彩王戒。

    切茜娅，就是五彩王戒的拥有者。

    得知派出杀手袭击林清菡的是切茜娅时，张玄都有种，难以置信的感觉。

    “老大，你还好吧？”白池的声音从电话中传来。

    “没事。”张玄回过神来，摇了摇头，“这次，我亲自去，等我走后，这边你帮我看着点。”

    “好。”

    这一晚，张玄躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着。

    第二天清晨，林清菡早早的离开家，忙公司的事去了，张玄坐在院子里，看着那棵自己平时练拳用的老树，回想起之前的日子。

    “切茜娅啊切茜娅，当见到你后，我该说些什么呢？”张玄摇头，无奈的叹息。

    在地下世界的顶峰，人人都知道，光明岛的Satan大人身后，永远跟着一个女人，她从不说话，默默执行Satan大人的每一个命令，她能为了她身前的男人，堕入炼狱，像是魔女，也能为了他身前的男人，圣洁如天使。

    Satan大人所指，必然是她剑锋所向。

    切茜娅，西方法典中，魅惑魔女的名字，被赋予她的身上，她真的就像是一个魔女，她高贵，傲慢，不羁，她我行我素，个性分明，却在遇到那个男人后，如同一个听话的孩子，前一秒她会浑身浴血，下一秒因为那个男人的出现，朝阳大地。

    张玄躺在院子中的草坪上，仰头看向天空，仿佛又看到那个女人的笑脸，眼中带着泪痕，喊着等自己回家。

    一早晨的时间，在张玄朦朦胧胧当中，悄然度过。

    中午的时候，张玄接到林清菡的电话，在小区门口，等着那辆红色GT到来。

    对于晚上的交流晚会，林清菡并没有做太多的打扮，她告诉张玄也不用，这就是给大家提供一个互相聊天的平台。

    “对了老婆，我今晚要出去一趟，大概明天回来。”张玄在车里说道。

    “路上注意安全。”林清菡并没有问张玄要去干嘛。