    这个夏天，注定要变的鸡飞狗跳。

    十天前，华夏的人们刚刚因为新一代电池横空出世，而欢呼雀跃，如今又听到十二艘安装船起航的好消息，一时间欢乐的气氛，再也无法抑制。

    “厉害了我的国！真是说干就干啊，这些安装船到位之后，应该马上就要开始大规模发电阵列的建设了吧？”

    “应该错不了，我家这边已经在清理沿海违章建筑了，听说是要给储能中心腾地方。”

    “我们家这边也是，勘探船已经来来回回好几趟了，最近还放了几个浮标，貌似是用来测量潮汐的。”

    “干的漂亮！让全世界都瞧瞧，到底什么是华夏速度！”

    “咱们这一次绝不是闹着玩的！是骡子是马，三年后见分晓！”

    华夏网友们感到兴奋，作为一个讲究实干的民族，华夏人很明白，未来要靠双手去创造，而不是靠着嘴皮子去讲。

    规划的再好，蓝图画的再巧妙，都不如直接用行动来证明。

    所以新船交付，被认为是一个重要的信号，联想到之前的大规模勘探，和高达两万亿元的启动资金筹募，网友们纷纷意识到，国家队的动作，可能会比所有人想象中更快。

    与此同时，这个消息也让境外的吃瓜群众们，纷纷惊掉了下巴。

    “也太快了吧？十天前刚宣布硅锂电池，现在华夏人就要动手了？他们难道从来不度假不休息吗？”

    “好羡慕他们啊，效率差太多了，放在我们这里，光是议会扯皮，只怕就要好几年。”

    “华夏人不仅有技术够聪明，还比我们努力，比我们能吃苦，这就非常可怕了。”

    “人比人气死人啊，也不知道那些政客究竟是干什么吃的！世界上发生了这么重要的新能源革命，他们竟然还在度假。”

    “没办法，夏天度假是我们的传统嘛，毕竟我们可不像那些不懂得享受的华夏人，他们根本就不懂享受生活。”

    “我们倒是会享受生活，可我们的国家眼看就要完蛋了！”

    “该死的，早知道当初就应该签那个wTo协定，你看现在，华夏人来了，我们原本平静的生活彻底被打破了！”

    “好可怕的效率啊，这个世界未来一定会被华夏统治，我要让我的女儿去学中文，将来嫁一个华夏老公。”

    “精英阶层早就已经在学中文了，扎克伯格自己和两个女儿，贝索斯的四个孩子，还有英国乔治小王子，他们都上中文课的好吧。”

    “学点中文还是有好处的，就我们学术界来说，不懂中文就没办法看星辰期刊。”

    出乎意料的是，西方世界的讨论甚至比华夏还要热烈，因为在西方文化中，夏天是传统的度假季节，全社会都已经放假了，所以他们有很多时间，一边躺在沙滩上晒太阳，一边在网络上吹水骂政府。

    经过无数网友的讨论，他们终于发现了一个严重的问题，那就是节奏。

    无论星辰科技还是华夏当局，他们和西方并不在一个节奏上，对于习惯了大干快上的华夏来说，人们觉得星辰科技节奏把握的不错，一切都在有条不紊的按照计划推进，唯一的缺点就是，星辰科技还不够快，要是能再快一些就更好了。

    然而这种华夏早就习以为常的快节奏，对西方来说就实在疯狂了，西方无法理解华夏人对于速度的执着，他们仿佛要在一夜之间，把几百年来落后的课程全部补完。

    无论如何，思维惯性这个东西是很难改变的，华夏这边仿佛打了鸡血一样，全社会都在为即将到来的新能源时代而拼命，西方照样该度假的度假，一边度假一边骂政府，小日子还是很惬意的。

    罗佳从长兴岛回来之后，宣布了硬件军团放假的决定。

    不容易啊，这一整套的新能源计划搞下来，把硬件部门累的够呛，而且短暂的休息之后，还有新的项目等待着他们。

    可是这一次罗佳失算了，大家根本没有心思放假，因为三支箭计划的最后一支箭，星辰大学，马上就要开学了。

    随着时间临近，硬汉天团正在抓紧时间做最后的准备，为人师表育人子弟，这可不是闹着玩的，而且从今往后，大家将开始一种全新的生活，即当老师又当员工，如何把握教学和工作之间的平衡，是所有人最最关心的问题。

    硬件军团现在兵分两路，今后有教学任务的，开始到处去听讲座，向教育专家们学习经验，没有教学任务的人，则奔赴全国各地，协助国家队建设发电阵列。

    ......

    巴西，圣保罗。

    八月上旬的一天，华裔社区从清晨便人声鼎沸，许多住在周边城市的华侨们，也早早来到这里，为即将飞赴华夏的小天才送行。

    华夏传统就是这样，无论身在哪里，教育都是头等大事，经过严格筛选之后，巴西华裔社区共有六名小同学入选星辰大学，另外还有十一名小同学，因为年龄太小的缘故，会留待明年和后年分批入学。

    能有这么多小天才被选中，当地华侨觉得无比光荣，他们举行了一场不大不小的庆祝仪式，敲锣打鼓，欢送六名小同学，踏上前往祖先出生地的旅程。

    在全世界范围内，星辰大学的招生工作，几乎都受到了严重抵制。

    但有一点例外，无论在任何国家，当地华侨无不是强烈支持和欢迎星辰大学。

    以巴西为例，这里也是一个领土巨大的国家，很多华侨家庭，在听说开始招生的消息后，不远几千公里，带着自家儿女奔赴星辰科技圣保罗分公司，就是为了能让孩子参加一下测试，万万不要错过进入星辰大学读书的机会。

    星辰科技在巴西的分公司，几乎没费任何力气，就完成了对所有侨民后裔的测试工作，顺利为星辰大学，挑选了一批极具潜力的天才。

    在这一过程中，还发生了一件非常有趣的事情。

    当地负责人魏晨，在一个下午，看到一对貌似华裔的夫妇，带着一双儿女，在分公司门外久久徘徊，好像很犹豫，举棋不定的样子。

    魏晨感到好奇，既然是华裔子女，为什么不进来参加测试呢？

    于是，魏晨连忙走过去询问，才发现他们虽然长的也是东亚面孔，却不是华裔，而是霓虹后裔。

    巴西有着数量超过两百万的霓虹后裔，他们是二战之前在霓虹活不下去，不得已来到巴西讨生活劳工阶层的后代。

    和巴西本地人的懒惰作风比起来，华裔，韩裔，日裔，简直各个都是劳动模范，干活卖力还不闹事，深受农场主们的欢迎。

    于是从1908年开始，大量日裔被引入巴西，在橡胶种植园里辛勤劳作，最终成为了现今巴西社会中，不容忽视的一股力量。

    不得不说，霓虹其实是一个非常排外的民族，二战结束后，巴西日裔纷纷返回家乡。

    然而当他们远渡重洋，从巴西回到霓虹之后才发现，事情根本不像他们想象的那样，霓虹人并不认为他们是同胞，觉得他们是巴西人，处处歧视他们。

    于是，巴西日裔最终也只有很少一部分，真正返回了家乡，绝大多数都永远留在了这片遥远的土地上。

    如今在巴西的日裔，有点像东南亚的华裔，你如果仔细看看菲律宾，泰国，马来西亚，印尼之类东南亚国家的富豪排行榜就会发现，那上面几乎全都是华裔的名字，比劳动，比智慧，比勤俭持家，比创造财富，华裔绝对能打爆全世界大多数。

    日裔在巴西也是类似的情况，东亚各民族，虽然彼此的关系不太好，但战斗力都是怪物级别的，大批日裔在巴西成为商人，律师，医生，拥有成功的事业，完爆巴西本地人十八条街。

    魏晨了解完情况之后，哈哈大笑，表示星辰大学选材，不限人种族裔，只要是天才，我们统统都要！

    那对日裔夫妇千恩万谢，在当地分公司给儿女做了测试，说来也巧，虽然他们的儿子资质一般，但女儿却达到了入学的标准，具备很高的化学天赋。

    于是，这个消息在日裔社区里炸开了锅，东亚民族还真就没有不重视教育的，从那天起，全巴西的日裔也开始朝圣保罗云集，魏晨因此又找到了十几名可以入学的小天才。

    再加上巴西本地的小同学们，星辰科技巴西分公司收获颇丰，成为全球招生工作中，为数不多的亮点。

    阵阵锣鼓声中，第一批进入星辰大学的六名小华侨，拖着笨重的行李箱，登上了去往机场的中巴车。

    他们将在机场和其余入选的小同学汇合，搭乘阿联酋航空公司的航班，在迪拜转机，最终回到他们祖先出生的地方。

    “一定要好好学习啊！”

    “记住喽，万般皆下品，惟有读书高，好好读书才能有出息！”

    “要是有机会，就去咱们的家乡看看，地址我放在行李箱里了，当年你太爷爷，就是从那里坐了一个多月的船，来到巴西的。”

    亲人们挥手，为小天才们送行，眼角闪着骄傲的泪光。

    八月上旬，星辰大学开学在即，全球天才开始向沪都云集。