    虽然不知道特事局是一个什么样的组织。

    但是看雪莉身边这群人的表情，就知道肯定不会差。

    极有可能是一个不得了的组织！

    想到这，陈渊整理了一下思路，对雪莉说道：

    “其实我能杀林克，有一定的运气成分。”

    “我想，既然无法用常规的方法从肉体层面将他消灭，那或许可以试着从精神层面下手。”

    “正好，林克的精神状态不太对劲，似乎在疯狂和崩溃的边缘。”

    “我就借机用一些言语来刺激他，没想到真的有效。”

    陈渊的话半真半假。

    虽然不知道为什么在现实世界中也能使用稻草人的技能。

    但是他不可能将这个秘密暴露给雪莉这样的陌生人。

    事实上，陈渊是利用的稻草人的技能，才从精神层面上杀死了林克！

    ……

    “用语言刺激林克，就能轻松干掉了他？”

    “那你又是怎么知道，要用怎样的语言才能让他的精神快速崩溃？”

    雪莉眯眼看着陈渊，半信半疑。

    “直觉吧。”

    “当时情况危急，我也没时间多想。”

    “但是内心深处有一个声音告诉我，这样做就可以干掉他。”

    “虽然听起来有点扯，但确实是这样的。你要是不相信我也没有办法。”

    陈渊无奈的说道。

    “直觉吗？”

    雪莉双手抱臂，皱眉凝视着陈渊。

    陈渊的说话的确有些玄乎。

    但是现在这个世界，还不够离奇吗？

    和这个扯淡的世界相比，陈渊的这点事又算的了什么？

    另外，结合刚才狙击手看到的情况，再加上陈渊只是一个普通的重度残疾人。

    他似乎没有什么可以隐瞒的。

    综合这些考虑了一番后，雪莉基本相信了陈渊的说法。

    “你们，全部出去。”

    “是！”

    雪莉淡淡的吩咐了一句，随后这些精锐武装人员全部退了出去，把守在四周，不让任何人靠近。

    很快，这间破屋中就只剩下陈渊、安娜和雪莉三人了。

    雪莉本来想让安娜也出去的。

    不过看她和陈渊一副相依为命的样子，也就没提这个要求了。

    她直截了当的向陈渊说道：

    “你很不错，虽是贫民，但是头脑清晰，比一般人强太多了。”

    “有兴趣加入特事局，成为一名研究员吗？”

    听到这话，陈渊的呼吸略微急促了一些。

    他不在于自己的死活，但是却不想让安娜继续这样辛苦下去。

    加入一个强大的组织，对于他们两人来说，就是一步登天的事。

    不过，陈渊并没有立刻答应，而是冷静的向雪莉问道：

    “请问一下，这个特事局到底是个什么组织？研究员又是一个什么职务？”

    “另外……你们通缉的那个林克，到底是个什么东西？”

    陈渊一口气问了几个自己最想知道的问题。

    但，雪莉只是缓缓的摇了摇头道：

    “这些都是我们特事局的机密，普通人是没有资格知道的。”

    “你如果愿意加入，我现在就可以告诉你这些。”

    闻言，陈渊沉默一小会儿，随后问道：

    “那么，安娜能和我一起加入特事局吗？”

    “如果可以的话，我就加入！”

    这是陈渊最重要的条件！

    安娜如果不能加入的话，那这一切都毫无意义。

    雪莉笑道：

    “当然没问题，不过她没资格成为研究员，只能做一个外围的后勤人员。”

    “可以，我加入！”

    得到这个答复后，陈渊不再犹豫，直接选择加入这个陌生的组织。

    “欢迎加入！”

    陈渊的回答，让雪莉的脸上露出了一丝满意的笑容。

    随后她继续说道：

    “从今天起，你就是特事局的一员了！”

    “你刚才的问题，我可以逐个回答你了。”

    说到这，雪莉深吸了一口气，脸上的笑容也收敛了起来。

    她神色严肃的说道：

    “这个世界，正发生着一种可怕的变化！”

    “一些可怕的怪物、恐怖的事件正频繁的出现在世界各地，并且频率越来越高！”

    “其中一部分，很像传说的怪物、幽灵、恶鬼。”

    “还有一些根本就没有实体！”

    “你能相信吗？一首歌也能具有杀人的能力！”

    “凡是听过那首诡异歌曲的人，都会在第三天的午夜离奇死亡！任何手段都无法阻止！”

    “这些不可思议的东西，被我们统称为诡异。”

    “特事局，就是为了对抗诡异而成立的组织。”

    “特事局中主要有两种人。”

    “第一种是调查员，负责亲自前往现场，调查并尽可能的解决诡异事件。”

    “第二种就是研究员。研究员负责在后方，研究诡异、搞清楚诡异的规律，从而帮助到调查员。”

    “你很聪明，对诡异的弱点有着独特的敏锐感，很适合做研究员。”

    “所以我才会邀请你加入。”

    ……

    雪莉的这一番话，听的陈渊和安娜目瞪口呆，三观都被震碎了！

    特别是陈渊，更加震惊。

    他以为自己穿越到了一个近未来的高科技世界。

    谁知道竟是一个杂糅着奇幻、恐怖等等元素的奇怪世界。

    诡异，正在入侵这个世界！

    一旦控制不住，这将会是一场覆灭全球的大灾难！

    在灾难中，陈渊和安娜这样的小人物，往往是最惨的。

    若不是接触到了雪莉，并展现出了一些能力。

    陈渊和安娜甚至无法知道这个世界的真实模样！

    当灾难降临时，可能会稀里糊涂的死去……

    好在，陈渊和安娜现在加入了星城的特事局，至少知道了这个世界的真面目。

    沉默了许久后，陈渊吐出一口浊气，用沙哑的声音问道：

    “这么说，林克也是诡异喽？”

    雪莉点了点头道：

    “是的，不过林克非常的特殊！”

    “诡异没有智慧，只会依照自身的规则和本能行事。”

    “林克是星城第一个由活人转化成诡异的案例。”

    “在这个转化过程中，他的神智逐渐丧失，直至最后成为一个彻头彻尾的诡异！”

    “他的肉体遭到破坏后，会释放出一种无可阻挡的烟雾，拥有极为可怕的杀伤力！”

    “好在你看穿了他的弱点，瓦解了他的精神，从而轻松的消灭了林克。”

    “这是大功一件，回去后我会给你记上的。”

    “多谢。”

    陈渊感激的对着雪莉微微点头。

    雪莉扫视了一眼这间破屋子，道：

    “先不说这些了，我带你们去特事局吧。”

    “特事局有员工宿舍，你们可以搬过去一起住。”

