
“整个战斗过程，无信号中断现象出现，完全达到实战环境下高过载等极限环境的作战要求。”

“总师，歼-10D装备的光传系统发挥极大作用，数据显示，在与F-35交战过程之中，机体遭受到二级强度的电磁攻击，航电设备和通信设备被压制。”

“而在研究院数据库和以前的研究测试中，我们发现在高强度电磁攻击中，电传操控系统和航电设备会降低工作效率，并有一定可能产生电传系统和飞控故障，进而导致坠机，但光传系统极大程度抵消电磁攻击造成的影响，工作正常。”

“当年的技术分析和研讨判断没错，这种介乎定向能武器之间的电磁攻击，在近距格斗空战中，会对三代机造成空前影响，人家已经在初步应用，我们尚且无法解决机载电磁武器的小型化问题。”

“这是F-35的雷达反射截面积数据和反射特征参数，日他仙人板板，15平方米，简直就是当年最早服役的F-15，看来对方飞行员开启了龙勃透镜，害我白高兴一场。”

“老何，人家又不是傻子，怎么可能暴露真实的反射特征参数。”

“大家看战斗视频，F-35借助气动布局就能实施J转弯过失速机动，瞬时角速度和性能非常优异，完全超出我们对其评估的预期，机动性能优秀，处于三代机中上水平，不愧是老洛马的大作。”

“这是近距离观测到的F-135开加力高温尾焰，呈深蓝色，真漂亮，要是咱们的歼-20能装备F-135就好了，不知道峨眉发动机什么时候成熟量产。”

“等等，快看，这是F-135锯齿状尾喷口的红外特征参数和部分反射特征参数，并有近距离高清图像，我们的飞行员似乎特意处理过。”

“老天爷，还能得到这种参数？！”

高度保密的小型实验室内，布置各种各样的先进设备，一群四五十岁的中年人围绕参数议论纷纷，场面极为热闹。

……

基地空勤灶，门窗紧闭。

悬挂于天花板顶端的中央格力空调，稳定运转，吹送源源不断的冷气，保持凉爽的恒温环境。

空勤灶内地面铺了一层白色青花瓷砖，干净整洁，不染尘埃，就餐区域布置二十张多功能餐桌，休息区域则设有沙发和电视，以及台球桌和一台立体式跳舞机。

嗯，是的，跳舞机。

由专门生产跳舞机的电子公司研制生产，军用级品质，性能稳定可靠，立体感十足，音效极佳，远超于民用娱乐场所的同等设备，专门供应基地飞行员娱乐使用。

此时此刻，黄田坝基地的营养师兼大厨，正在灶台内忙活，为刚刚结束环飞任务的周海，制定合理而富含营养的精致膳食。

飞行简餐，只能满足身体短暂的基础所需，并不是长久之计。

换下飞行装具的周海，身穿蓝色作训服，坐在空勤灶设立的柔软沙发上。

整个人双眼看着墙壁上播放的电视节目，左手捧着一颗如保龄球般大小鲜绿色的西瓜，右手拿勺，挖出一块鲜红而脆嫩的瓜瓤，放入嘴中，细细品味甜蜜滋味，俨然一副精致吃瓜青年的模样。

九月炎热天，依旧属于吃瓜季节。

这颗新鲜的西瓜，来自于黄田坝基地的附属果园，由空勤灶官兵精心管理和培养，使用纯天然且经过发酵的绿色肥浇灌，保证100%无污染和无农药残留，专门供应基地空勤灶。

口感脆爽，新鲜多汁。

吃着西瓜，看着电视，静静等候就餐，还能享受七天的假期。

“周海，西瓜味道怎么样？”

林剑从卫生间内走出，洗了个手，径直走到休息区，向周海微笑道。

“林上校，还不错，很甜。”周海见此，停下吃瓜动作，立即回应道。

林剑坐在沙发上，理了理衣领，微笑不减，正色道：“私下不用这么严肃，放松点，你继续吃。”

“有什么事吗？”周海点头，挖起一块西瓜，塞入嘴中。

“一个好消息，这次飞行任务非常完美，刷新纪录，完成关于歼-10D的重要测试任务，并击败那架不明的F-35，通过交战拿到相关数据。”

林剑看着周海年轻的面容，想起不久之前空战特训接触的种种画面，忍不住失笑摇头，缓缓说道：“杨威院士团队传来消息，数据非常珍贵，具有极高的研究价值，综合下来，上级会给你一个奖励，估计是一个二等功，嘉奖通令近期就会下来。”

“嗯。”

听到林剑说出的相关内容，周海并未意外，笑了笑。

获得个人二等功嘉奖，这在击败F-35那一刻，便已在周海预料之中。

可惜，没能拿到F-35的真实雷达反射特征参数。

若不然，这次绝对有一个一等功。

“看来你应该有心理准备，还有一件事，这次任务途中被救的五个人，经过确认属于我国到草原旅游的学生，现在准备给你送一面锦旗——天空雄鹰，救人于难，要不要？”林剑笑吟吟地说道。

“呃……不用，举手而为，其实这群人也算是自救。”

周海怔了一下，连连摇头。

昨天下午北方草原无云，天气晴朗，通过镜子折射的光束照射天空，虽然光线会发散四溢，但仍旧处于可观测范畴。

虽然救了这五个人，但事实上，他们也算是自救，运气极好。

锦旗这玩意儿，看似充满荣誉，实际上没什么用处，过于注重形式和表面。

比起锦旗，还是军功章的荣誉含金量更高。

好吧，这些都是借口。

周海得承认，他就是懒。

懒得操心，懒得费神。

有这闲工夫，还不如看看别人家女孩的照片，期待夏季的泳装照，研究如何完善航炮拦截导弹的思维模型。

现如今，经过上千次的思维模拟，周海对机载航炮的使用熟练度已经堪比狙击手，能够精准点杀地面的小型活动目标，但想要拦截高速运动的导弹，仍旧不行，有效拦截率仅为35%，比歼-10D航炮拦截模式提升5%的数值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="18949475"  chaptername="第五百零九章  天空雄鹰，救人于难，要不要？（七夕过后快乐吗？）">加入书签</a>
</div>
