    一连好几天，盛家桐都是早出晚归的，也不知道在忙些什么。外面的温度一直在零摄氏度以下，慕晚瑜根本就不想出门。

    大冷的冬天，慕晚瑜负责的旧城区的改建项目也无法上马启动，她就待在家里先整理好一些资料。

    再者，就是去主楼那边和江老爷子或者江冀南下下棋，顺便，打探打探关于盛家桐母亲盛子君的死因……

    虽然她对于自己和盛家桐的婚姻，仍然没有太大的信心，但就目前来说，盛家桐对她却是极好的，她也该投桃报李，对他的事情上上心。

    只可惜，江家人却对盛子君的死讳忌至深，不管她怎么努力，都没能得到一点点有价值的信息。

    想来也是，如果这么容易就被她查出来，盛家桐也不会苦等了这么多年，等到他的势力和财力都足够的壮大了，才回来追查这件事儿……

    可即便是这样，慕晚瑜也没有放弃，她深信只要是有疑点的事情，迟早就会露出蛛丝马迹！

    这天，江老爷子又派了人过来，请她下棋，她也就穿戴整齐后，高高兴兴的过去了……

    当她和江老爷子刚刚在大厅的沙发上坐下，并将棋盘打开，棋子摆好之后，却来了一个很奇怪的男人。

    他很高，足有一米九，穿着一双防滑的高帮迷彩靴，头上戴一顶早几十年前才有的那种黑色礼帽，一件黑色的毛呢将他整个人都套了起来……那张脸却极为普通，如果放在人堆里，绝对会让人产生脸盲症，而辨识不出……

    江老爷子是很重视规矩的人，所有人进入这干净整洁的大厅，都必须脱了鞋子或者穿上鞋套，可这个男人进来的时候，鞋子上分明还有很厚的雪，他就那样进来了，在地毯上踩踏出一个个潮湿的泥脚印……

    可江老爷子却没有对他这样的行为表示丝毫的不满，他马上就从沙发上站了起来，神情紧张的迎上了前去。

    “你来了？”江老爷子的声音似乎还有丝丝的颤抖，像是有些，怕他。

    “嗯。”男人只是应了一声。

    “书房谈。”江老爷子做出了“请”的姿势，连和慕晚瑜交待一声都没有，就匆匆的将他带到了楼上书房，像是不想让更多的人看见他一样。

    慕晚瑜还注意到，上楼的时候，是那个男人走在前面，江老爷子却像个小跟班一样的，走在了他的后面……

    这个男人是谁？怎么能让江家地位最高的江老爷子都对他“卑躬屈膝”？慕晚瑜惊讶疑惑之际，有些忍不住想要跟上楼去看看。

    但她刚刚站起来，身后就传来了熟悉的男声。

    “晚瑜，你怎么一个人坐在这里？”

    是江以峰！

    他刚从D市回来，还推着一个高档精致的登机箱。

    对于一回来就能看见慕晚瑜，他的心里满是激动，这激动呈现在脸上，是明晃晃的笑容。

    不得不说，江以峰的外在条件还是很好的，那张白净的脸上五官端正有型，即便是经历过长途奔波，他依然保持了衣服和头发的清洁，再配上那张阳光般灿烂的笑容，确实很惹女人心动。

    然而最清楚这个男人秉性的慕晚瑜却对此丝毫不动容。

    “我在等爸下来下棋。”她的声音里，没有温度，也不带一丝的柔情。

    可落到江以峰的耳中，却觉得分外的动听。

    因为前些日子，他千方百计的找慕晚瑜说话，慕晚瑜都没有搭理他，可现在却回答了他的问话。

    他又上前一步，将视线牢牢的锁定在慕晚瑜的身上：“晚瑜，你今天这样，还真是可爱。”

    她真的和以前大不一样了！

    她不再穿那么千篇一律的运动鞋，而是选择了既保暖又舒适的高跟小皮靴，并不是类似于甄美美穿的那种又尖又细，走起路来“蹬蹬蹬”响的款式，而是大方又稳重的粗跟或者坡跟，加上她的身材本身就苗条高挑，就更凸显她优美的曲线……

    她也不再像以前那样，天一冷，就将衣服一件一件的往身上套，裹的像个大粽子……而是穿一件修身又温暖的纯羊毛衫再加一件厚实些的大衣或者羽绒服，既不显得奢华，又透露出优雅与性感，而且轻便自在，活力十足……

    而从前素面朝天的她，也开始为自己描一笔自然的眉，扫一点淡淡的腮红，再涂抹一层粉嫩嫩的唇彩……这使得她越发的光彩照人，诱人心动！

    看到她如此动人的模样，江以峰懊恼的想，如果以前，她肯做出这样些微的改变，他早就被她迷得神魂颠倒，眼里哪里还会有别的女人，又怎么可能会因为一时的欲念，而和甄美美那种庸俗不堪，满嘴谎言的女人滚到了一起去呢？

    他心底的悔意就像是汹涌的浪潮，很快将他的理智淹没……

    “晚瑜，我记得你虽然怕冷，但是也是很喜欢下雪天的，你说过你喜欢雪的纯洁与唯美，能让你忘记了一切烦恼，连心情和灵魂都会变得轻盈起来……你这么喜欢，不如等下，我陪你一起出去逛逛，好不好？”

    他已经迫不及待的想要约她了。

    他自信的觉得，在哄女人开心这件事情上，他怎么都比盛家桐那冷冰冰阴森森的男人要强的多，所以他企图先用过去那些美好的事情，来打动慕晚瑜的心，再将她拐出去，好好的哄一哄，或许，她就会回心转意？

    然而，慕晚瑜只是冷冷的说：“抱歉，我没有兴趣！”与其出门闲逛，还不如窝在温暖的被子里看两本好书！

    更何况，还是跟江以峰出去？！

    “晚瑜，你不要这样的拒人于千里之外，我没有别的意思，就是觉得你来到桑城这么久，都没有好好的逛上一逛，所以，我想尽一尽地主之谊……”

    分明，江以峰已经看到了慕晚瑜眼里的厌恶和对他的防备，可他却还是不想放弃。

    他知道，是因为自己和甄美美的背叛，使得慕晚瑜对他心有芥蒂，所以不管她对他的态度有多么的恶劣，他都没有关系，只要她肯再给他一次机会，让他以实际行动告诉她，他才是最爱她，也最适合她的男人……

    “谁说我没有逛过？上次君泽哥来的时候，我也是跟着他逛过一些地方的……”慕晚瑜皱了皱眉头，解释了两句，可看见江以峰仍然像一堵墙一样的站在她的面前，她就知道和他解释是没有用的。

    话题一转，她的语气变得更冷：“我没有兴趣和你一起出去逛，但如果是我的老公一起去，我会很高兴！”

    既然有些人总是给脸不要脸，她又何必再给他留着情面？！

    江以峰的脸色沉下去几分，但很快，他却又表现出一幅诚恳且悲伤的模样：“晚瑜，对不起，我知道我以前做的那些混蛋的事情，真的对你造成了很大的伤害，可那都是我的一时糊涂，而现在，我已经知道错了，我更知道，你才是值得我用一辈子去呵护去爱的女人，你不要再这样刺激我，好不好？

    你三番两次的在我的面前，提起盛家桐，不就是为了刺激我吗？不就是想让我彻底的弄清楚，谁才是我心中最重要的人吗？我已经知道了，是你，一直都是你！你就原谅我吧，不要再继续的折磨我，你马上离开盛家桐，回到我的身边来，我知道的，你并不爱他……”

    “江以峰，你够了没？”慕晚瑜终于忍耐不住的发火了：“你能不能不要再这样的自以为是了？我已经嫁人了，我已经有老公了，我拜托你，不要再来纠缠我！你不怕被人误会，我还怕呢？你不要脸，我还要脸呢！”

    “不，晚瑜，你不要这样说，我知道，你还在介意我和美美的事情，你还在生我的气，但我可以和你保证，很快！我很快就能处理掉甄美美，包括她肚子里的孩子！我很快就能一心一意的，只爱你一个人，所以，你不要再试图找一些借口来拒绝我，我不能没有你，你不知道，我几乎每天都在想你，想着你的笑，想着你的美，想着我们过去的那些美好的点点滴滴……晚瑜，我真的不能没有你……”

    看到江以峰这仿佛悲伤的不能自已的样子，好像他才是被辜负亏待了的人一样，慕晚瑜真的很想狠狠的甩他几巴掌！

    如果，她不是怕那样会弄脏弄疼了自己的手的话。

    “江以峰，有没有人告诉过你，背叛后的思念，只是在犯贱？！”无情又残忍的话，从慕晚瑜的嘴里说了出来。

    时至今日，再面对江以峰的时候，任他说怎样的甜言蜜语，都不能再让她的心，起一丝一毫的涟漪！

    当初，放纵自己那恶心的欲念和甄美美滚了床单的人是他，当她发现了他们的肮脏破事，残酷无情的向她提出分手的人也是他，而现在，她嫁了人，他却又像块甩不掉的狗皮膏药一样，死皮赖脸的贴上来……难道，他江以峰就从来都没有觉得，自己的这些行为很无耻吗？

    慕晚瑜觉得自己实在没有什么话可以再和江以峰好说，再想想江老爷子可能短时间内也不会下楼了！便准备转身离开这里。

    只是可惜，因着江以峰的突然出现，她不能去探查一下那个神秘的男人……

    但当她微微的抬起眼睛，却看见甄美美走了过来。

    再触及到江以峰一张令人厌烦的嘴脸，她的心里浮起一个新的计划……

