?ps：感谢书友“堕虞姬”的两个五万赏和“二百斤的橘猫”的万赏，非常感谢！特此加更一章！
　　格拉摩根伯爵领的吉恩城镇和别的布列塔尼亚城市是不同的，这里比普通的人类城市要更加繁荣，更加富有秩序，商人们赶着马车来来往往，街道的两边有很多商铺，成袋的粮食、香料、糖和布料从商店里面一直堆到街道边，这座城镇不像别的布列塔尼亚城市一样恶臭熏天，相对要干净很多，每天都有不少游侠骑士来到这座城镇寻找机会，他们就冲着湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多的名声而来。
　　城镇门口，莱恩的家族纹章就挂在城镇大门上，当地的居民来来往往，城镇的附近到处都是大片的农田，田间种满着小麦和各种粮食作物，自由民们的数量正在增多，城镇的城墙上和街道上经常有巡逻的军士走过，他们身穿锁子甲，腰间挂着剑，背后背着盾牌和手弩，外面是造型华丽的罩衫，身上杀气隐隐，看得出来他们都是身经百战的军队，偶尔也可以见到有骑士带着军士巡逻，莱恩伯爵率领着他们的军队赢得了一场又一场的胜利，他们刚刚得胜归来，人人都拿到了不少缴获。
　　雷蒙也待在一支巡逻队中，他在报名之后经过了相当长时间的训练才成功加入了长戟营，据说他能加入长戟营的原因还是因为在里昂纳赛平原之战中，长戟营有所损失，所以专门补招了三十人，雷蒙正好搭上末班车。
　　进入长戟营，成为伯爵的士兵，薪水颇为丰厚，一个月可以赚到接近一个金克朗，雷蒙闲暇时间还可以去一些店铺和工坊打工，赚取外快，日子还是过得不错的，日常两餐都是正常的饮食，每隔三天可以吃到点肉，有时是烤肉，有时是肉汤。
　　一行人在街道上巡逻，雷蒙举着长戟，长戟做工精美，显然是矮人的手艺，但是矮人的手艺也意味着长戟颇为沉重，雷蒙经过一段时间的训练才能勉强用好长戟，按照骑士老爷的话来说，他距离成为一个合格的新兵还远着呢。
　　“……当时啊，那些可怕的蛮族人就像黑色的河水一样朝着我们冲来，他们的脸上都长着疙瘩，穿着重甲，很多天杀的蛮族人头上还长着角甚至是额外的脑袋……我还看见里卡多那个小子还吓得尿裤子了，真是丢人！”巡逻的间隙，一个长戟兵正在给新兵蛋子们吹嘘自己参与里昂纳赛之战的经历。
　　他因为在这次的里昂纳赛平原之战中拼死杀死一个混沌神选勇士立下功劳而被莱恩提拔为军士并赏赐五个金克朗，可以说是咸鱼翻身，相当得意了，要知道这个家伙在几个月前还是个活不下去的逃奴，现在不仅当了军士，还娶了裁缝的女儿，简直是农奴中的人生赢家。
　　羡慕啊，新兵们看着他身上的锁子甲和罩袍，眼神发热。
　　“这么可怕的么？”雷蒙和几个新兵在一起，听到前辈的描述，想想都觉得害怕：“你们当时没有逃走么？”
　　“逃走？为什么要逃走？”这个军士牛逼哄哄地说道：“我们的伯爵阁下当时就站在距离我们不远处，足足有一百多个骑士老爷在我们的队伍中和我们并肩作战，我们根本就没有打算逃，我们可是在蛮族人的进攻狂潮中坚持了下来！保卫了伯爵！”
　　“得了吧，分明是害怕因为逃跑被吊死。”另一个老兵说道，他的脸上有一道伤痕，据说是蛮族人留下的，看起来凶狠极了：“我们也就坚持了几分钟，骑士老爷们就从侧面来支援了。”
　　“原来是这样。”
　　“要我说啊，那些蛮族人是真的厉害，他们可以一个打我们五个，十个，如果不是骑士老爷一直指挥我们站好队形，也许我们一波就被冲垮了。”另一个老兵说道：“还有，矮人朋友的大炮好厉害，那种装在铁车上的四管炮齐射一次就打死了好几百个蛮族人！”
　　无论如何，能够直面蛮族人的冲锋还能坚持几分钟不崩溃，这些老兵已经足以吹嘘了。
　　一行人继续巡逻，他们拐过一个街道口，在街道口的末尾，有一家造型非常古朴的矮人酒吧。
　　矮人酒吧的外面雕刻着一个矮人的先祖雕像，然后是一个大大的啤酒杯，酒吧建得很大，上面同时用卡扎德尼语和低哥特语同时写着“长胡子酒吧”。
　　矮人酒吧大概有五六米高，占地面积很大，而且是使用石头建成的，在城镇里面算是地标型的建筑物，也是矮人的乐园，矮人在里面出售着自己酿的麦芽酒，也有从别的矮人王国进口的上好麦芽酒，希农河沿着河边现在有大量的工坊和作坊，每天都在热火朝天地生产，各种订单已经排到了明年。
　　巡逻队看着酒吧门口立着一个牌子，上面写着“尖耳朵和猫狗猪不得入内，欢迎人类朋友。”
　　“是长胡子酒吧！哇，好想进去看看。”有新兵羡慕地说道：“矮人的酒吧是什么样的？”
　　“其实没什么不同啦，就是装修更精致，桌椅和碗筷都更大更漂亮，里面有好多种酒。”那位新提拔的军士得意洋洋地说道：“上次我去了，才坐了一会儿，喝了两杯巴格曼啤酒，就花了我五十个银币呢！”
　　“巴格曼啤酒啊！”几个老兵正在吞咽着口水，这种旧世界最好的黑啤酒产自黑色山脉的矮人巴格曼家族啤酒厂，美名传遍旧世界，一杯巴格曼啤酒喝了之后可以顶几个黑面包，还能免疫恐惧十个小时。又浓又爽口，是这些农奴们渴求的上等饮品。
　　在征战归来之后，莱恩很高兴自己训练出的长戟营能在混沌勇士的猛攻中坚持了几分钟没有崩溃，就在赏赐了存活的长戟兵每人一杯巴格曼啤酒，这一段时间老兵们都在回味着巴格曼啤酒的味道，可惜这种啤酒很贵，一个木桶的啤酒要好几个金克朗，拆开来卖一杯也要大约二三十个银币，价格会有波动，农奴们显然喝不起。
　　酒吧门口有几个矮人，应该刚刚从工坊下工，他们正在喋喋不休地聊天，看起来也打算在下工之后喝一杯。
　　矮人们同样正在吹牛：“当时那些蛮族杂种就要冲上来，莱恩伯爵训练的那些长戟新兵一个个都吓得尿裤子了，都是强大的矮人顶住了压力，我们让那些蛮族人好好地尝了一**炮和枪子，还一炮炸掉了那头猛犸的脑袋，这次要是没有我们，莱恩伯爵可不一定能赢。”
　　“那是，矮人是最棒的！”
　　几个矮人闲聊着推开了酒吧的大门，然后他们愣了一会儿。
　　酒吧里面是整齐的木桌和木椅，还有一个大号吧台，吧台后面装满着各色啤酒木桶，里面有十几个矮人正在畅饮麦芽酒和黑啤酒，顺便吐槽布列塔尼亚麦酒质量的低劣，酒吧里面有很多蜡烛和矮人特制的照明油灯，这种油灯市面上有卖，照明效果很好，烟熏小，火光明亮，在骑士贵族的家居中很流行。
　　让几个矮人愣神的是，就在角落处，莱恩伯爵和他的兄长安格朗正坐在那里，畅饮着巴格曼啤酒，桌子的另一边坐着矮人符文工匠德隆-费因森和矮人工程师杜根-铁汉，他们的面前放着啤酒和烤肉，但是他们的注意力都集中在图纸上。
　　莱恩的小女仆艾米莉亚也坐在莱恩的身边，她在这种环境中显得很不习惯，小心地挽着莱恩的手臂，坐在他旁边，倚在他身上，好奇地打量着矮人酒馆的内部构造。
　　“莱恩阁下，安格朗先生，艾米莉亚小姐，你们还需要啤酒么？我给你满上！”矮人酒保摇晃着自己的肚子，伸手就要拿莱恩的杯子。
　　“麻烦你了。”莱恩和安格朗都点头，矮人酒保摸着自己的白胡子：“不，莱恩阁下，我们都要感谢你，在这里我们有了新家，这都是你的帮助。”
　　说完，酒保就接了两杯巴格曼啤酒，放在莱恩面前，还送上了一盘烤羊肉：“送给你的，莱恩阁下，祝你的胡子又长又漂亮！哈哈~也祝我的胡子又长又柔顺。”
　　“谢谢！”莱恩接过了啤酒：“兄长！干杯！”
　　“干杯~”安格朗兴致很高，他把矮人做的肉馅饼一口吞下，满饮一杯黑啤酒，然后一脸期待地朝着符文工匠德隆说道：“怎么样？德隆先生，这个能做么？”
　　符文工匠德隆-费因森还在盯着图纸，他的脸上带着深深地震撼：“我真不知道说什么好……你要做的这把斧子，确实是有、东西的，我不知道我能不能做出来，安格朗先生。”
　　“材料我们有很多的，德隆先生，我很需要一把趁手的武器，莱恩也需要！”安格朗的语气中充满着期待。
　　“我了解我了解，实际上我不是没有做过振金武器。”德隆还是看着图纸，图纸有两份，一份是安格朗为自己设计的武器，双持战斧——割肉者，还有一份是莱恩从帝皇那里要到的现成的图纸，长柄战锤——雷神之锤，胡子长长的矮人接着说道：“但是你们要我做的这个东西不仅仅是振金武器，而且还要求有能量吸收的附魔和能量切割的附魔，这个就不好做了。”
　　“那你能做么？”安格朗还是充满期待地问道。
　　“如果只是单纯的振金武器，我当然可以做，但是你们的这个图纸，我不敢保证能够做出你们想要的，但是我知道有一个人可以做出来。”德隆最后在安格朗失望的目光中摇了摇头：“因为按照你们想要的这个效果，那做出来肯定是堪比人类皇帝手中的那把‘盖尔-玛拉兹’战锤的神器。”
　　“有一个人，是谁？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
