    “我认为连回应都不需要回应，不过你们既然回应了，那么就到此为止吧，除非你们想要这种热度，否则没有必要去理会。”

    余小树接到尤向雪的电话时浑不在意的说道：“庞星愿意怎么炒是她的事，但是我不会配合她，而且凭什么让她带着节奏走？？”

    尤向雪算是明白自己爱妃所说余小树的性格了。

    哪怕经历了这么多事，依旧如此的……宁折不弯。

    尤向雪想到这里也说道：“那我们知道怎么做了，余老师，您忙。”

    挂了电话后，尤向雪直接向《发现》栏目组表示：“余老师这边不会回应了，我们也不需要回应了，让那庞星蹦跶去吧，反正热度是我们的，这波，不亏。”

    是的。

    《发现》栏目这波不亏。

    再加上庞星母子其实在网上口碑并不好，之前就有很多人提过和余小树差不多的意见，认为庞星这种母亲太过分了。

    她并不是真的爱自己儿子，相反，她受的是聚光灯下的自己。

    不止庞飞，还有很多童模同样如此，甚至童模更惨。

    永远不要低估人性，拿孩子挣钱那叫一个狠。

    余小树没有自大到改变一个行业，但是他能够在力所能及的范围内做一点事。

    比如…庞星母子。

    很显然，这庞星身为网红算是深谙炒作法则，她把自己包装成了一个受害者的形像出现。

    一个离异单身妈妈为了儿子的梦想来节目想余小树指点一二，结果余小树极尽嘲讽。

    你说，这个难道没有爆点吗？

    更重要的是这其中还有人在煽风点火。

    东艺，穆乐凤休息室。

    “小凤，这余小树因为《发现》成为了风暴的焦点。”

    丁虹朝着穆乐凤说道：“而且这庞星就是一个狗皮膏药，余小树被沾上够他喝一壶的。”

    “好，我们这就叫以其人之道还治其人之身。”

    穆乐凤一边坐着按摩，一边淡淡的说道：“让余小树焦头烂额去吧，对了，他说什么时候和我们谈判吗？”

    丁虹道：“今天晚上6点，在大富豪。”

    “好，你提前去安排一下。”

    穆乐凤揉了一下眉头说道：“不要到时候被人给拍摄到了。”

    “这个放心，我都安排好了，大富豪那边我已经派人去了，而且我在粉丝后援会放的料是在星耀视频录制节目。”

    丁虹急忙说道：“届时除非有几个狗仔跟队，我会想办法甩掉他们的。”

    “好，那就行，你去吧。”

    穆乐凤一摆手说道。

    今天晚上的谈判穆乐凤其实并没有放在心上，在她看来林飞扬虽然复出了，还凭借着余欢水和严良获得了大家的认可，可在穆乐凤这里林飞扬还是那个任他揉捏的穆乐凤。

    因为手握女儿就可以让穆乐凤立于不败之地。

    可余小树。

    穆乐凤想着这余小树毕竟只是一个编剧，她觉得自己还能够掌控不了他吗？

    今天晚上，把事情一次性解决掉。

    穆乐凤重新闭上眼睛说道。

    ……

    网上，庞星还在热搜上挂着。

    显然，庞星再一次的享受到了网红的待遇。

    她一遍又一遍的发动态哎特《发现》栏目和余小树，甚至庞星主要就是针对余小树。

    她认为自己的儿子是天才，你余小树凭什么嘲讽讽刺我儿子？

    因为有热度，甚至有几家娱乐媒体都已经想要采访庞星了。

    于是，庞星再发动态表示：“我希望余小树可以站出来亲自向我道歉，接下来我会依次的接受采访，我看看你余小树能够坚持到几时？我还不信了，像你这样的人品不行的编剧会继续火下去？？”

    除了这条动态之外，庞星又连发三条动态。

    基本上都是我给余小树一个机会，我等着余小树的道歉之类的。

    “余老师，要不要我帮您战斗？？”

    刘芊芊直接来到了余小树办公室问道。

    “刘总，不用。”

    余小树有些好笑：“您是公司的董事长，这冲锋陷阵就没有必要了。”

    刘芊芊：“？？？”

    这咋还变了呢？？

    当初，余小树可是说让自己化身藏獒的啊。

    想到这里，刘芊芊突然说道：“余老师，您是不是觉得我连这个事都做不好了？？”

    “刘总，百芊传媒目前最重要的是《无证之罪》后续的收尾工作，下午的庆功宴就是最重要的，其次就是《传闻中的陈芊芊》的筹备与宣传，这才是重点，至于庞星？”

    余小树冷笑一声道：“在我看来，她只不过是一个跳梁小丑罢了，所以刘总，杀鸡焉用牛刀。”

    刘芊芊皱眉：“你在讽刺我是牛？？”

    余小树：“刘总，您还真的是，真的是…与众不同。”

    刘芊芊继续道：“你这句肯定也是嘲讽我。”

    “没有，你是老板，我怎么可能嘲讽你？”

    余小树毫不犹豫的说道：“我这是明讽。”

    “行，你这还真的是高情商的回答啊。”

    刘芊芊直接气呼呼的说道：“好了，我去继续宣传去了。”

    恩。

    低情商的和老板谈话都是唯唯诺诺。

    高情商的和老板谈话就是告诉老板你是个傻逼。

    当然，这只是举例一下。

    余小树还是挺稀罕刘芊芊的。

    下午2点，《无证之罪》的庆功宴正式开始。

    余小树一边写《传闻中的陈芊芊》后续剧本，一边打开了米粒视频。

    现场，依旧是尤向雪主持。

    本来，尤向雪是想的可以在节目现场和余小树细聊一下的，结果她惊讶的发现余小树竟然没有来。

    但是，庆功宴还是照旧。

    《无证之罪》的主演林飞扬、鲍楠、汪超、边枫、冯杰等人都全部到齐了。

    直播间弹幕里，无数的人在刷李丰田。

    显然，冯杰靠着《无证之罪》成为了最大赢家。

    哪怕大结局几天了，李丰田这个人物依旧被很多人所讨论。

    本来，庆功宴结束后，就是一众媒体采访的环节了。

    可尤向雪没有想到的是她竟然也会被记者给采访一下。

    “小雪，针对庞星说的余小树一事，现场究境情况是什么样的？？

    “小雪，回应一下吧，庞星母子说的是真是假？”

    ……

    得，尤向雪现在是一种吃瓜吃到自己身上的感觉，她望着众人说道：“我们栏目组也回应了，我再说一下，余老师绝对绝对没有看不起庞飞，甚至他很惋惜庞飞，希望庞飞可以去学校学习，因为余老师认为真的当公众人物，当明星，最后拼的肯定是文化，情况就是这样。”

    回应完，尤向雪溜之大吉，她根本就没有给同行们再追问的机会。

    然后，焦点则放到了《无证之罪》的一众演员身上。

    而这次的庆功宴中最大的焦点则是林飞扬了。

    谁能想到林飞扬泪洒现场，他望着所有媒体说道：“我林飞扬已经4年没有见到女儿了，这4年时间，我面对着各种恶意的诽谤还有舆论中伤我都能忍，但是我只希望穆乐凤可以让我见女儿一眼，你不接我电话，你经纪人不接我电话，我实在没有办法了，我只能够这样呼唤你了。”

    ……

    直播间这个时候直接爆了。

    “我靠，真的假的？林飞扬4年没有见自己女儿了？？”

    “尼玛，这个不应该啊，我看穆乐凤不是这样的人啊？？”

    “这也太狠了吧，我是第一反应不相信，但我现在觉得说不定还真有可能。”

    “是真的，这4年，林飞扬从来没有见过自己的女儿，而穆乐凤根本不让林飞扬见。”

    ……

    很多人不相信。

    这就是林飞扬这4年沉默的后果。

    有道是会哭的孩子有奶吃。

    看看穆乐凤四处的刷女强人，看看穆乐凤带着自己的女儿去综艺上刷好妈妈人设，甚至网友也信了，大家都认为只有穆乐凤才能够给女儿好生活。

    毕竟，另一边，林飞扬可是正负面缠身，天天上新闻就是酗酒之类的。

    你是网友，你肯定信穆乐凤啊。

    更不要提林飞扬之前还有各种什么家暴、烂赌之类的标签了。

    所以4年林飞扬的沉默就是路人缘全部崩盘。

    为此，自《我是余欢水》爆红之后，余小树就一直在给林飞扬做危机公关。

    演员是要靠作品说话的，当有现象级的作品傍身的时候，那么负面消息就可以逐渐消息了。

    不信，你看地球上的某两个绿茶不就是这样？

    有作品，就足可立于不败之地。

    如今，《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧的现象级让林飞扬有了足够的底气。

    今天的庆功宴就是一个信号。

    我。

    林飞扬。

    摊牌了。

    ……

    “《无证之罪》庆功宴上林飞扬泪洒现场，同时林飞扬恳请穆乐凤可以让他看一下女儿。”

    “不可置信，林飞扬四年竟然没有见过自己女儿一面！！”

    “《无证之罪》庆功宴林飞扬突然发声，声称自己4年从未见过女儿一面！”

    ……

    在庆功宴还未结束呢，媒体们就已经开始各自写好标题党了。

    而古天琪却早就把写好的文章给发了出去。

    “这4年，林飞扬经历了什么？？”

    在文章中，林飞扬详细的说了自己当初出车祸住院，然后就是穆乐凤的单方面发表离婚声明，同时还有就是林飞扬暴打郑元之子郑少星，然后整个人彻底被坤浪影视封杀。

    在之前古天琪发的贴子里就已经旧事重题了，而这次则把事情再加大印象。

    否则，所有的人还都以为林飞扬当年真的出轨了。

    ……

    这篇稿子又是妥妥的十万加。

    因为内容太劲暴了。

    穆乐凤当年出轨的实锤有吗？？

    当然没有了。

    她是离婚后才高调宣布和郑少星的恋情的，你怎么锤她出轨？

    因此，春秋笔法就非常重要了。

    在古天琪的这篇稿子里，她并没有说穆乐凤出轨，相反，她还借林飞扬之口多次强调穆乐凤是不错的，她只是被经纪人欺骗了。

    但是，这话外透的意思就是：“穆乐凤出轨了，她是个老阴比。”

    同时，在稿子最后则是说了林飞扬4年间无时无刻不在想着自己女儿，他除了喝酒来麻痹自己不知道怎么办了。

    因此，林飞扬才感谢余小树。

    是余小树把林飞扬从泥滩里挖了出来。

    ……

    朝火娱乐。

    古天琪望着自己这篇稿子转发、评论、阅读都在疯狂飙升，她脸上也露出了笑容。

    她知道朝火娱乐已经被东艺影视给封杀了。

    昨天，开会的时候主编还表示：“东艺影视封杀不算什么，我们大家一定要努力，要加把劲，要证明给东艺影视看，他们的封杀不值一提。”

    于是，古天琪心中同样憋着一口气。

    因为这口气，她写【这4年，林飞扬经历了什么？？】稿子可以说全程代入到林飞扬身上，甚至再代入到自己身上。

    那写的阴阳气气自不用说了。

    穆乐凤老阴比。

    这6个大字就差明说了。

    除了古天琪的这篇稿子之外，网上，其它媒体同样是后续跟进报道了。

    前两天，东艺影视做的危机公关，压的热搜，推出邓美丽来保护穆乐凤等一系列手段，如今随着林飞扬在《无证之罪》的开炮直接全部失效。

    压不住了。

    之前余小树就说过，压的越狠，那么，反弹的就越狠。

    “不是不报，时候未到。”

    冯灵望着网上的热搜兴奋的说道。

    在《无证之罪》大结局这后，她就想要组织林飞扬的粉丝展开反攻，可惜的是穆乐凤太强大了。

    东艺影视的公关，穆乐凤粉丝强大的组织力，这让冯灵他们束手无策。

    现在，他们老大亲自出来了。

    有仇报仇。

    君子报仇，十年不晚。

    不信抬头看，苍天饶过谁。

    基本上，在林飞扬粉丝这边，全都是这些话。

    忍辱负重也罢。

    时来运转也好。

    总之，林飞扬的粉丝再一次的轰动了起来，他们觉得这是不是可以提前10个月过年了呢？

    而穆乐凤的粉丝就不同了。

    那是愤怒的不行啊。

    “该死的，林飞扬就是一个渣男，他这样的人就应该被娱乐圈封杀才对。”

    “气死我了，林飞扬就是蹭我们家凤凤热度，什么玩意啊。”

    “妈的，这个林飞扬赶紧滚吧，他就不应该复出。”

    “出轨，家暴，而且烂赌的人凭什么能复出？”

    “我已经去举报了。”

    ……

    基本上，穆乐凤的粉丝这个时候依旧毫无任何立场的相信自己的偶像，同时对林飞扬那算是极尽嘲讽，讽刺。

    这就是脑残粉了。

    哪怕你把证据贴我面前我也不会看的，我要是看一眼算我输。

    除非理智粉，否则脑残粉一般不会脱粉的。

    再说了，穆乐凤的后援会里理智粉早就踢除了，剩下的都是极端粉，就是那种：“如果偶像能够再火一把，我愿意爹妈少活十年”的脑残粉。

    虽然穆乐凤是演技派，可她是最早开始圈粉的，她是属于流量加演技一手抓。

    要不说穆乐凤是个聪明人呢。

    这3年，她能够迅速的成为东艺一姐，这可并不仅仅只是靠的作品，这跟她的手腕分不开的。

    东艺最开始是蔡翠是和她竞争的，结果现在蔡翠因为几次事故直接跌到了二级了，休说和她竞争了，连和穆乐凤做配都不够格了。

    今年，穆乐凤是想要靠着《死无对证》和《女官》问鼎顶流的。

    《死无对证》的情况大家也都知道了，所以穆乐凤能做的就只有依靠《女官》了。

    任何事情都不能坏了她的大事。

    “这林飞扬想要干什么？？我们都答应他了今天晚上谈判了，他竟然搞这么一出？？”

    丁虹有些咬牙切齿的说道：“小凤，我这就跟余小树打电话，我们取消今天的谈判。”

    “你是不是傻？？”

    穆乐凤突然吼了起来：“他们这就是警告我们，如果我们取消谈判，他们还会继续攻击。”

    丁虹并没有在意穆乐凤的态度，她只是有些担心的说道：“我知道，但是我们不能够让余小树他们牵着鼻子走。”

    “谁牵谁的鼻子还不一定呢，只要女儿在我手上，那么林飞扬就休想占据主动。”

    穆乐凤冷笑道：“你去准备吧，晚上的谈判照旧。”

    ……

    “飞扬，做的好，不过稍后在和穆乐凤谈判的时候你尽量要稳住自己的情绪，不管穆乐凤说什么，你都不要动态，你只需要记住，你的诉求只有一个，那就是女儿。”

    余小树在陪着林飞扬大富豪的路上朝着他叮嘱道。

    穆乐凤的段位很高。

    她的经纪人丁虹不足为惧，可是穆乐凤却不一样。

    余小树在查了一下穆乐凤的成名史，在认识林飞扬之前，她只不过在各大剧里试验丫鬟之类的配角罢了，台词不超过三句，可和林飞扬谈恋爱后迅速出名，靠着恋情大风风头。

    结婚后更不用说了，她的资源大部分来源于林飞扬，但她又迅速的接近了郑少星，于是事业又提高一个台阶，同时和林飞扬离婚。

    目前的穆乐凤和郑少星两个人关系自然是越来越好，成双入对，还有些人说两人是神仙眷侣呢。

    你说，一个二婚，还带着一个女儿的女艺人却能够让白金导演郑元之子郑少星爱的死去活来的。

    而且穆乐凤更能够让郑元夫妇都喜欢她，甚至不反对不说，在多次公开场合还多次夸赞穆乐凤。

    你说，这段位还不高吗？？

    为此，余小树对于今天晚上的谈判丝毫不敢有任何的大意之处。

    到了大富豪，余小树和林飞扬先到了包间。

    “余老师，林老师，您如果有什么吩咐就直接按门铃就行，我就不打扰您了。”

    大富豪身穿旗袍身材窈窕的服务员满脸带着职业笑容的说道。

    “好的，你去忙吧。”

    余小树一摆手说道。

    很多人之所以愿意来大富豪，就是因为这里安全，专业，而且对客户的隐私保护极高。

    为此，来大富豪的基本上非富即贵。

    一般人，想来都没这个资格。

    既然要跟穆乐凤谈判，那么肯定要选一个双方都认为合适的地方。

    那么，大富豪就再合适不过了。

    10分钟后，穆乐凤和丁虹到了。

    “余老师，我们终于见面了。”

    穆乐凤脸上带着笑容说道：“我一直都欣赏您的才华，不管《我是余欢水》还是最近的《无证之罪》都非常的好，我希望有机会我们可以合作。”

    余小树摇头说道：“这个你就别想了，没机会的。”

    穆乐凤：“？？？”

    这可真的是高情商再现了。

    在穆乐凤看来，这怎么余小树也得面子上虚似客套一下。

    结果。

    上来就开门见山。

    “余老师真幽默。”

    穆乐凤呵呵一笑，脸上丝毫不见任何尴尬，然后她把目光望向了林飞扬说道：“飞扬，你还是一点没变，如果有什么事情我们沟通不行吗？为什么偏偏闹的现在人尽皆知？你口口生生的为女儿好，你让女儿看到这些报道她怎么想？自己的爸爸和妈妈在网上大战，你让女儿还怎么在学校待呢？？”

    林飞扬：“我…”

    这穆乐凤一翻话就牢牢的占在了道德制高点上，直接拿女儿来压林飞扬，让林飞扬哑口无言。

    “造成这一切的不是林飞扬，而是你。”

    余小树则开口说道：“让你女儿难堪的同样是因为你而不是林飞扬。”

    “余老师，我尊敬您的才华，但是我跟林飞扬的私事我觉得您就最好别掺和了吧。”

    穆乐凤这时收起了自己脸上的笑容说道。

    “不，林飞扬是我们百芊传媒的艺人，而我则是百芊传媒的老板。”

    余小树淡淡的说道：“我自己艺人的事我不掺和谁掺和？？”

    “你是百芊传媒的老板？？”

    丁虹在一旁皱眉说道：“刘芊芊竟然给你股份了？”

    “很惊讶吗？我余小树难道不值得吗？”

    余小树几乎有些狂妄的说道：“我说了，咱们开门见山就好，你们只有一个选择，那就是变更抚养权，把林飞扬的女儿还给他，否则，你们将会失去一切。”

    “呵呵，余小树，你当我们是吓大的吗？”

    丁虹语气同样有些冰冷的说道。

    ……

    ……

