
【书接上文，上回书说到妙天和妙乐，把在老学究家里的发现，通报给了木青冥，而木青冥要他们先回木家小院，别打草惊蛇。次日他带着妻子出城，直奔石林的长湖而去。到了长湖，果然见这湖中灵气充沛，便要去查看一番，找寻一下湖中有无长生道施术的痕迹。引出来木青冥和墨寒感到长湖南面岛上，但见岛中有湖，那湖中果然有封印的痕迹。而在西山上暗道中，长生道的教徒菌儿，给刘洋回报了木鬼之事。并且告诉刘洋，那木鬼是苌弘化碧后的一株千年灵草，近来才成人形，正好是长生道古籍记载里所需之物。】

夜风清凉，吹皱了长湖的湖面，也让湖面绿草翻滚不停。湖面上银花点点间，铺在了水面上的月光也碎成了无数的光点，似从水底浮现了点点萤光一般，煞是好看。

夜幕下的长湖边四下无人，虽有风涛声不绝于耳，但却也是宁静。

木青冥和墨寒，转眼间就已经来到了山下湖边。微波在他们脚前来回，反复冲刷着岸边浅滩上细沙和碎石。

木青冥一阵左右环视后，给墨寒使了个眼神，足尖点地跃起，朝着湖中露出的岩石上飞掠而去。

墨寒会意，赶忙跟了上去。两人在湖面上有如蜻蜓点水一般，踩着湖面上那些礁石、岩柱和石笋等物，往南面去了。

她和木青冥都能看出来，这湖中灵气最为充裕的，就是南面那座从南岸山石延伸入湖后，所形为半岛上。相比耸立在湖心，被波涛环绕着的四座小岛，此岛上的灵气才是最充裕的。

片刻功夫，墨寒就随着木青冥来到了这南面的半岛上。

这座半岛与湖中的岛屿都不一样，颇具特色。岛上又有一湖，是为湖上岛，岛上湖。湖周又有十数处小湖，散嵌山林之中，是为湖中有岛，湖外有湖。长湖的特色，尽数集中于此。

木青冥和墨寒在半岛上转了一圈，缓步走到了岛上湖边，蹲了下去。

四周树木，把头顶的月光打碎成了斑驳剪影，投到了他身前的湖面上。

开了眼的木青冥，可以看到四周土中水里，都有道道肉眼不可见的黑气，在地脉里弥散流淌。就像是浓重的硝烟一般，在地脉中轻轻缓缓地游荡着。

倒也不是颜色为黑，就一定是煞气或是鬼气，比如现在在木青冥面前的这些黑气，就不是煞气也不是鬼气。而是禁制或是封印被破坏后，说残留的气息。

它没有鬼气的森然与冰冷，也没有煞气的令人不适，只有无尽的死气沉沉，流转在那些黑气之中。

木青冥那右手五指摊开，把手掌静静地贴合到了身前地面上，随即凝神聚气，缓缓闭起眼来，专心地感知着大地中的黑气。

他的感知力可不如妙天，但也不差。魔气重生之后，他对天地间万物之气的感知力大有提升。当他的手掌，贴到了身前那潮湿泥土的地面上时，顿时感知到了地脉中的那些黑气里，不但有着浓郁的死气沉沉，还有着一股股淡淡的煞气，若有似无。幸好已是所剩不多了。

木青冥在感知到这股煞气之时，霍然睁眼，瞪大的双眼中只有警惕之色，再无其他。

他的手掌缓缓从地面上抬起来时，双眉已经微微的皱了起来，额头上拧出了一个疙瘩。这股煞气他再熟悉不过了，所有与他交手过的长生道教徒体内，经脉中都流淌着这种煞气。所有与他交过手的长生道教徒施展方术，都是用这种煞气。

这种煞气非常的独特，其中没有太多的恨意，反而充斥着冰冷的阴邪与黑暗。让人一旦触及到，心智不坚定者，顿时会觉得暗无天日，所有的快乐都在一瞬间，就已消失得无影无踪。

纵然木青冥心智坚定，但方才的那一瞬见，一个不注意，也差点让他瞬间就没了快乐，顿觉暗无天日，连想死的念头都已萌生而出。

果然如那妖道所交代的一样，这里的禁制不仅仅牢不可破，而且容易让人陷入其中，就迷失心智。

木青冥赶忙收了心神，这才没继续被那煞气所影响。

“木头，我总觉得这湖水表面没什么，但湖中水底，似乎有着一股悲伤，和痛苦。”紧盯着湖面的墨寒，紧蹙着眉头说到；话才说完之时，墨寒眼中尽然不由自主地浮现了点点泪花，在黑夜中闪烁：“我好难受，心疼的难受。”。

湖水中透出了煞气产生的负面情绪，已然影响了墨寒的心境，让她心中悲切突起，曾经一件件一桩桩难过的事，如走马灯一般，在她脑海之中不断地浮现，闪过，让墨寒心中悲切越来越重。

眼眶中打转的泪水，再也忍不住，从眼角处流了出来；紧接着，墨寒眼中就布满了呆滞。

木青冥见状，暗叫不妙的同时，赶忙伸手出去一拍墨寒的肩头，掌心中真炁流转，喷薄而出，注入了墨寒体内，冲刷着对方的经脉，把她体内那些因为悲切而紊乱的真炁安定下来。

紧接着，真炁稳定后，墨寒心中悲切顿消。她双目中的眼泪猛然止住，眼中呆愣也瞬间消散得无影无踪。

“煞气的影响吗？”木青冥在心里暗自一声嘀咕，皱紧了眉头对墨寒问到：“你刚才这么了？是不是忽然觉得很悲痛，太多悲伤的过往一下子涌现在脑海里?”。

“嗯。”墨寒把头一点，抬手把眼角的泪水拭去，也赶忙定了定神，把目光从湖面移开。这才没被那煞气，继续影响。

“此地还有长生道的施术痕迹，施展的是迷魂术，你方才一时间的难过，正是残留的煞气和迷魂术的导致的。而湖中又有封印禁止残留的气息，这让人瞬间失去理智的迷魂术，只怕就是为了保护湖中封印的。”木青冥转头，看向了湖心，同时伸手从袖中摸出了一支瓶子来：“且地脉中有一股能产生负面情绪的煞气，正是用来施展迷魂术的，也不能任由不管。”。

月色下，墨寒点了点头后看向了木青冥手中那支瓷瓶。这瓶子不大，也就巴掌长短，但却是通身赤红，有如被烈焰烤红了一样，瓶身上裂纹遍布，又好似轻轻一碰就会碎裂了似的。

木青冥把手中瓶子一翻，瓶口朝下时再次蹲下，把瓶口抵在了地上时，另一只手捏出一个法诀，张嘴沉声喊道：“收！”。

墨寒的妖眼，可以看到木青冥这个“收”字才出口时，那手中瓷瓶就已变得有如磁铁一般。而地脉中的煞气与黑气，纷纷吸了过来，有如波涛洪流，接二连三地被源源不断地吸入了瓶中。

“这是什么？”墨寒看得好奇，不由得问到。同时，她也能清楚地感觉到，那湖中升腾起的负面情绪，正在渐渐地削弱。

“纳气宝瓶，以大禹治水的息壤之土烧制而成。锁龙人们都人手一个，配合上锁龙人的纳气术，可以把天地之间万物之气吸纳如其中。”木青冥手诀不送，对妻子解说道：“你也看到我老家那宅子到药田，都是灵气充沛的了吧，那不仅是四周山脉的灵气，更有家中门徒外出时带来的灵气。要把外面各地的灵气带回来，就得靠此物。”。

说罢，木青冥站起身来。快速把瓶子再次翻转，又从袖中掏出一个大小与瓶口正好合适，上面刻满了大小符篆的瓶塞，马上把瓷瓶瓶口塞了起来。树荫环抱下的湖水，恢复了平静和正常......

西山小石林下，那长生道藏身之地的地下石室中，轻快的脚步声，在连同各间石室的空旷地暗道里回荡不停。

浑身肉瘤有如菌子一般的菌儿，在长而狭窄的暗道中，朝着刘洋所在的石室那边缓步而去。

“我要见教主，有要事禀告。”站到了门口时，菌儿对看门的教徒说到。

那两个教徒早已接到了刘洋的命令，说是菌儿回来时就可以直接去见刘洋。于是教徒们也没多言，直接转身，为菌儿推开了厚重的石门。

沉闷的门轴转动，石门徐徐敞开。

借着石室中豆大的烛火，菌儿这么大眼往里一瞧，登时也是吓得愣住，都不知道该先迈出那条腿，才能走进那石室之中。

只见得那石室里，石案之后坐着的刘洋，也是完全变了个样子。他的左臂上完全布满一层层细密的鱼鳞，在豆大的火光下闪闪发光。就连臂膀之上，脖子的左边以及左脸之上，也都是布满了细密的鱼鳞鳞片。

阴寒冰冷的森然阴气，从那些鱼鳞之间细如发丝的缝隙中，冉冉升起，在石室之中弥散开来，于石室石壁之上，结成了一道道薄薄的零星冰翳。

这才几天光景，刘洋就已完全没了个人样。

“菌儿啊，进来说话吧。”刘洋抬起瞥了一眼愣在门外的菌儿，阴阴一笑，沙哑着声音说到。

菌儿这时才缓过神来，迈步朝着屋中走去；待到他进屋之后，门外的教徒又把厚重的石门拉了关起来。

“教主，按你的吩咐，我在城中各地查访，还真找到了一个木鬼。”菌儿走到石案前，对刘洋行了一礼：“这木鬼是外地来的，直奔城中阵脚处的福地灵穴而去，欲破保护福地灵气的禁制。但事与愿违，最终还是锁龙人赶到了，木鬼也在交手后逃走了。”。

刘洋一听锁龙人三字，顿时横眉倒竖，怒色在脸上五官间浮现，脸颊上的鱼鳞更显冰冷。

“又是锁龙人。”把两排牙齿咬了一阵咯吱作响后，刘洋怒骂一句。

紧接着，刘洋充斥着恨意，而倍显吓人的双目，直朝着菌儿望去。目光落在菌儿那长满了蘑菇状的肉瘤的脸上时，刘洋又沉声问道：“摸清楚着木鬼的来历了吗？”。

“是。”趁着应声时菌儿低头下去，刘洋那目光冰冷瘆人，令他不敢直视：“那木鬼乃是苌弘化碧而生。”。

苌弘化碧是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="29606115"  chaptername="第十四章苌弘化碧">加入书签</a>
</div>
