    ，宇智波的阴阳师

    　　“你是谁？”

    　　一道高大的人影从冰雾中走了出来。

    　　白橡的发色，七彩的眼眸，双眼眼中中分别刻着“上弦”、“贰”的字样。

    　　头上如同泼了血一般，他的脸上带着无害的微笑，话语沉稳而柔和。

    　　“这是你的血鬼术吗？”

    　　他手中握着两把金色的折扇，看了看护住蝴蝶香奈惠结界，又仰头看着宇智波离问道。

    　　“为什么要保护这个女孩呢？莫非是想要和我争夺猎物？”

    　　“呼……呼……”

    　　蝴蝶香奈惠大口呼吸着，感受了一下自己身体内部的情况。

    　　大量的肺部组织已经被冻坏了，呼吸起来疼痛难忍。

    　　这样下去……

    　　恐怕无法自如的运用呼吸法。

    　　她赶紧伸手从衣服口袋中拿出一包药粉，一股脑塞进了自己嘴里。

    　　虽然突然被拯救了，但是无法确认后来者的身份，她依旧无法安心，只能握紧了手中的日轮刀戒备着，同时竭力恢复自己的状态。

    　　“喂喂喂，可不要把在下和你这种臭烘烘的恶鬼混为一谈啊！”

    　　站在鸟居之上的白衣青年说话了。

    　　“看看脚下的土地吧，然后好好辨认这里是哪里？”

    　　“臭烘烘？真是没有礼貌。”

    　　童磨下意识的抬起手臂，低头闻了闻自己的衣服，又重新抬起头来。

    　　“装模作样的家伙，从来没有在十二鬼月中见过你呢，居然有勇气面对我这个上弦之贰吗？”

    　　“真是的。”

    　　宇智波离纵身跳下鸟居，长发和衣摆在风中猎猎飞舞。

    　　“怎么就是不愿意听人言呢？”

    　　他脚步轻巧的落地，手中同样摇着一把折扇。

    　　“这里……”

    　　他的面容终于在清晰的呈现在了一人一鬼的视线中，黑发黑眸，五官俊秀，面带微笑。

    　　“……可是晴明神社！”

    　　童磨闻言，用金色扇子掩着嘴笑了起来：“晴明？那个历史上有名的阴阳师安倍晴明吗？那又如何？”

    　　“所以啊……莫非你们没有见过阴阳师吗？”宇智波离单手结印，“言灵缚！”

    　　童磨脚下突兀的出现五芒星图案，几条半透明锁链飞速探出头，交错穿梭着，紧紧的捆住了他的身体。

    　　童磨用力挣了挣，然后迷茫的眨了眨眼，“诶？动不了了？”

    　　“一具冰分身而已，劳烦你就不要再演戏了！”

    　　宇智波离手掌灵光亮起，抬手一掌拍在了童磨的额头。

    　　咔嚓。

    　　冰块碎裂的清脆声音响起，宇智波离掌下的童磨变成了缓缓破碎的冰人。

    　　“这位小姐，你还好吗？”

    　　宇智波离转身看向结界中的蝴蝶香奈惠。

    　　“我还好。”蝴蝶香奈惠一手握刀，一手捂着胸口，眼神紧紧的盯着宇智波离，“你真的是人类吗？抱歉，毕竟我从来没有见过真正拥有法术的阴阳师。”

    　　宇智波离温和的笑了笑，只是道：“关于这点，在下以为只要等到黎明到来，太阳升起，不就一目了然了吗？”

    　　“也是。”蝴蝶香奈惠也微笑着，“虽然您刚才救了我，但请原谅我暂时还不能相信你呢，这位先生。”

    　　“在下并没有在意。”宇智波离收紧扇子，“好好休息吧，受伤的剑士小姐，这里就让在下先替你应付那位上弦之贰先生吧。”

    　　“听你的意思，你真的不是鬼吗？”

    　　童磨从黑暗中走了出来，好奇的上下打量着宇智波离，吸了吸鼻子。

    　　“那么为什么，你的身上闻起来完全没有人类的味道呢？”

    　　宇智波离依旧温和的问道：“那么，我身上有鬼的味道吗？”

    　　“也没有，到底是怎么回事呢？”童磨似乎更加好奇了。

    　　“撒，到底是怎么回事呢？”

    　　宇智波离左手手指凭空拈起几张纸符，其上由灵力线条勾勒的符咒点亮。

    　　“感受一番，也许你就会有答案也说不定。”

    　　他抬手将纸符掷出，散发着蓝色光芒的纸符分散开来，数道蓝色弧线飞速划破黑暗，朝着童磨围了上去。

    　　“这就是你的力量吗？”童磨飞身后退，“的确很像话本故事里的阴阳师哟。”

    　　“也许不是话本故事，而是真的呢？”

    　　宇智波离再次单手结印，纸符在童磨原本的位置交错而过，再次在空中划出数道拐弯的弧线，锲而不舍的朝着童磨追去。

    　　“真是喜欢骗人啊，所以我才讨厌男人啊！”

    　　童磨谨慎的没有硬接纸符，飞速的挥动手中的金色扇子。

    　　“血鬼术蔓莲华！！”

    　　无数条缠有冰莲花的冰藤蔓自他周身扩散，交织成密密麻麻的网络，阻拦在纸符之前。

    　　轰！！！

    　　第一枚纸符与冰藤蔓相撞，爆发出刺眼的金光。

    　　“诶？这是什么？！”

    　　童磨发出一声惊呼。

    　　轰！！轰！！轰！！轰……

    　　符咒接连爆炸，金色光芒连成了一片。

    　　“这……这是……”

    　　蝴蝶香奈惠看着那团温暖耀眼的金光。

    　　“是阳光哦！”宇智波离回答道，“纸符中封存了阳光，是在下针对这个世界的恶鬼特制。”

    　　“这个世界？”

    　　蝴蝶香奈惠敏锐的察觉到了这个异样的说法。

    　　“啊，还是之后再说吧。”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　宇智波离看着缓缓消散的阳光。

    　　“那个家伙还没有死，而是遁进土地之中逃过了一劫。”

    　　“什么？”

    　　蝴蝶香奈惠再次戒备起来。

    　　“怎么说呢……”

    　　浑身衣装破碎，血肉焦黑的童磨一身狼狈的从另一边的土地中钻了出来。

    　　“你这下真的惹恼我了你这混蛋。”

    　　他惯常挂在脸上的笑容消失无踪，眼睛死死的盯着宇智波离。

    　　“血鬼术……”他举起扇子用力挥下，“……玄冬冰柱！！”

    　　刹那间，无数尖锐的巨大冰柱从宇智波离两人头上的半空中坠落。

    　　“言灵守！！”

    　　宇智波离飞速结印，护着蝴蝶香奈惠周身的结界迅速扩张，将宇智波离的身体也囊括其中。

    　　而后宇智波离甩袖再次掷出几张纸符加固了结界。

    　　冰柱坠落，击打在结界上，发出连绵不断的清脆碰撞生。

    　　“血鬼术寒烈之白姬！！”

    　　童磨的声音远远的再次响起，两朵少女形态的巨型冰莲围在了结界两侧。

    　　“血鬼术雾冰睡莲菩萨！！”

    　　一尊外形就如同双手合十打坐着的菩萨一般巨大冰人立在结界前方，遮蔽了头顶的月光。

    　　“让我们继续来玩吧！”

    　　身体已经彻底恢复的童磨站在冰菩萨的肩上，居高临下的看着结界中的两人。

