    剑祖消失五十年不出，却因为秦帝冒充了她而现身，并且还出现在北方荒野，要说剑祖一剑斩了秦帝，杜老爷子一点都不奇怪。

    这才合理。

    剑祖现身，不就是要杀秦帝的吗？

    可剑祖不仅没杀秦帝，彼此之间的关系，好像也很微妙。

    秦帝。

    因为对剑祖隐瞒真实姓名，而让剑祖恼怒。

    人老成精，还是官方高层，身兼京城一哥，修为虽不高，但眼睛毒辣的杜老爷子，立马就察觉到了其中的不正常。

    杜老爷子看了看秦帝和剑祖，又看了看一旁的水潭。

    岸边还有水渍。

    秦帝和剑祖也像是刚洗过澡。

    这其中有故事啊。

    不过，剑祖的阴元还在。

    这让杜老爷子暗自摇了摇头。

    秦帝这小子不给力啊。

    很快心中有了猜测的杜老爷子，脸上露出了长辈一般的慈祥笑容，对着花如是说道：“姑娘，昆仑圣地危险万分，这孩子隐瞒真实姓名，也是为了自保。”

    剑祖？

    不！

    什么剑祖？

    这多生分了。

    作为秦帝的长辈，称呼与秦帝关系不清不楚的剑祖为姑娘，这才显得亲切，才更能快地拉近关系。

    再配合上，那长辈看晚辈的眼神和笑容。

    稳了！

    杜老爷子继续说道：“自我介绍一下，我叫杜文渊，我与秦帝，也就是这小子，这绝对是他的真名！我和他的爷爷是过命的兄弟，两家也是世交，我也一直将他当成自己的孙子来看。”

    可不是嘛。

    老子都把自己的孙女，许配给这小子了，老子不是他爷爷是什么？

    说到这，杜老爷子脸上的笑容消失，指着秦帝，对着花如是说道：“姑娘，如果这小子欺负你，你跟爷爷说，爷爷必然饶不了他，爷爷给你做主。”

    管你们是什么关系，先确定了再说。

    至于不是？

    那一切都是误会。

    你还能跟我这么一个护着你的小老头一般见识？

    只不过……

    帮自己未来的孙女婿与另外一个女人撮合，这感觉就实在是太怪异了。

    不过，这也没什么。

    秦帝的女人多了去了，也不多这么一个。

    什么笑九泉啊，锄禾啊，这些化名背后的深意，就很好说明了，秦帝就是一个不安分的人。

    习惯就好。

    “没，没，他没欺负我……”花如是脸色微红，一时之间都不知道该说些什么了，杜老爷子直接给她整不会了。

    这都什么跟什么？

    “……”

    一旁的秦帝直接傻眼了，内心只有两个字：我艹！

    老杜牛逼！

    这特么不服不行啊。

    “你小子给老子老实点。”杜老爷子佯装愤怒的，上去就给了秦帝一脚，呵斥道：“人家一个这么漂亮，这么善解人意，这么好的姑娘，你也舍得欺负？要不是姑娘在，老子现在就替你爷爷教训你一顿不可。”

    “……”

    老杜，你这么能说，你就多说点。

    “那个，杜，杜老爷子，我……你……你误会我和他之间的关系了。”冷傲无比，修为强大的剑祖，花如是，被杜老爷子说的，都不知所措了，慌忙解释道：“我因为一直都是一个人独居，家中又种植了很多的花，我也没太多时间照顾，刚好他又喜欢插花，所以，他是我聘请的插花匠，除此之外，没有其他关系的。”

    虽然花如是此刻，已经认定，秦帝是她的福星了，但有些东西，还是不能告诉别人的。

    不然，那些想杀她的人，得知了她正处在超绝境极限，半步万劫境，这么一个极为尴尬的境界，袭杀了秦帝这个福星，再趁着她历劫的时候，对她动手。

    她不仅会被杀，还会连累秦帝的。

    “……”

    我这就成了插花匠了？

    好突然。

    不过，如果有一天，花如是明白了其中的真正含义，更是她亲口说让我做她的插花匠……

    她会不会一剑劈了我？

    这社死的好像有些过于严重了啊。

    “明白，明白。”杜老爷子像是看透了一切一样，捋了捋胡须，说道：“年轻人嘛，男欢女爱，实属正常，老头子我也是过来人，没什么不好意思的。”

    “……”

    你明白个锤子哦。

    “咳咳，那个……”杜老爷子突然有些不好意思起来，看着花如是说道：“姑娘，老头子我，能不能请你帮个忙？”

    “你，你说。”

    花如是有些手忙脚乱。

    “你能不能陪我，去东方第四层走一圈？”杜老爷子看向花如是。

    这可是剑祖啊。

    你苏胖子，不是因为秦帝冒充了剑祖，怕老子连累你，把老子赶走了吗？还那般的嫌弃老子。

    老子现在就带剑祖回去，让你看一看。

    到时候，看你怎么求老子。

    杜老爷子还记得，他在苏胖子面前的遭遇。还清楚的记得，苏胖子那对他唯恐避之不及，以及嫌弃的眼神。

    大家都认为，剑祖会杀秦帝，结果，剑祖却是个女人，不仅是个女人，还跟秦帝的关系不清不楚的。

    这谁能想得到？

    只能说，秦帝这小王八蛋，有两把刷子。

    “这……”

    花如是下意识地看向秦帝。

    杜老爷子见状，眼前不由一亮，开口说道：“姑娘，有爷爷在，不用理会他，看他干什么？他敢说个不字，老子现在就揍他。”

    还说你们没什么关系？

    那你看秦帝干什么？

    装。

    继续装。

    “嗯，听杜老爷子的。”秦帝也是顺杆子往上爬，看向杜老爷子的眼神都变了，对杜老爷子，他算是佩服得无话可说。

    读书人就是牛逼。

    被他三言两语，我就和花如是的关系，升华到了情侣了？

    这还让秦帝说什么？

    只怪自己没文化，一句我艹行天下。

    “那……好吧。”

    花如是想了想，反正她也准备带着秦帝会第六层，就答应了下来。

    至于解释？

    她已经很无力了。

    而且，被杜老爷子这么一番操作，搞得花如是都忍不住怀疑，她和秦帝到底是什么关系了。

    好迷茫啊。

    于是乎。

    本来要离开，回地球的杜老爷子，也不回去了。

    秦帝跟剑祖有这层关系，还回什么地球？

    回去打脸才是最重要的。

    还有……

    苏胖子说得不错，如果可以让剑祖加入华夏官方，哪怕只是挂个名，华夏官方在昆仑圣地的实力，的确可以一飞冲天。

    杜老爷子也不只是为了回去打苏胖子的脸。

    走了一会，杜老爷子看向花如是，问道：“姑娘，老头子我，还不知道你叫什么名字呢，方便告诉老头子吗？”

    什么剑祖？

    杜老爷子才不叫呢。

    不亲切。

    “方……方便。”花如是有些慌乱的说道：“我叫花如是。”

    剑祖很冷傲，修为也极为强大，但她也不知道为什么，在杜老爷子这么一个初入超凡的老头面前，却犹如一个小姑娘一样。

    杜老爷子掌控了全局，带动了所有节奏，也让花如是莫名其妙的跟着他的节奏走，没有丝毫的主见。

    “花如是？”

    杜老爷子看了看花如是单纯的模样，再看向一旁抬头看天，眼神不断躲闪的秦帝，他就想问，这个插花匠正经吗？

    而从花如是的反应来看，明显不知道其中的深意，不然也不会直言不讳地告诉他名字。

    花如是被秦帝套路了。

    对此，杜老爷子只能感慨，华夏文字博大精深。

    还有……

    秦帝不是人！

    “杜老爷子，怎么了？我的名字，难道有什么不妥吗？”花如是看向杜老爷子，莫名的有些紧张。

    “没有，挺好，是个好名字。”杜老爷子频频点头。

