    “你，出来！”威严中年男子，忽地伸手指向了人群之中的孙耀孙耀杰一愣，没想到威严中年男子怎么会突然让自己出去。

    “大人让你出去，你没听到？”熊雄立刻高举起了手中的长矛，看这架式，就要抽过来。

    孙耀杰机灵一颤，忙着推了推鼻梁上的眼睛，走了出来。

    后面的叶冬灵担心孙耀杰，便想跟着走出去，文凝萱悄悄扯住了她，林潇回头对着叶冬灵微微摇头，意示她不要乱来。

    孙耀杰走了出来，面对这威严中年男子，虽然有些紧张，表面还是显得很镇定。

    “你叫什么名字？”威严中年男子，骑在铁马兽王的背上，以高高在上的姿态，俯视着孙耀杰，淡淡寻问。

    “大人，我叫孙耀杰。”孙耀杰恭敬回应，却有一股不亢不卑的架式。

    “唔，你也是来自火炎要塞？从火炎要塞逃到沙漠小镇再逃到这里？这过程到底是怎么样的，你详细的说一遍。”威严中年男子对着孙耀杰，倒并没有显出如何威严可怕的样子，只是淡淡的发出命令，让孙耀杰将过程复述一遍。

    孙耀杰也不知道这威严中年男子为什么挑中自己来复述一遍，但也不想多想，便将冰人抵达火炎要塞，他们一行乘着幽灵列车逃到冰霜重镇，又从冰霜重镇逃到沙漠小镇，然后出了沙漠小镇，就看到那水晶光网，之后大如山峰般的巨指破沙而出，戳破了水晶光网，他们逃了出来。

    孙耀杰话语清楚，说得很详细，四周众人都在静静的听着.那持着长矛的熊雄越听脸se越古怪，根据孙耀杰说的内容，十足像是撒谎，但是看孙耀杰说话的样子.又不似随口编出来的谎言。

    而且，他们也不可能事先就串通好了，想了这样荒诞无稽的谎言来欺骗他们。

    “我们逃出来后，抵达了一片城市废墟，碰到了一处普通人类的踞点，这个时候才知道原来这个世界上还有普通人类和自由之都，我们受他们指点.北上想进入海王城，半路中抵达这里，就看到了各位出现，我们不知道发生了什么事，就躲在了一边，之后，被各位发现了。”

    孙耀杰说完后，就静静的站在那里.而骑在铁马兽王上的威严中年男子，陷入了沉思中。

    孙耀杰的话说得条理清楚，虽然其中说到高峰般的巨指进.几乎神话一样，但其它的过程和经历，却是令人信服，几乎找不到可以反驳的破绽。

    连熊雄也在一边愣着，看看倒地上的刘楠生，又看看孙耀杰，刚刚刘楠生也提到了巨指和水晶光网，现在这孙耀杰说的也是一样，看他们样子也不可能是事先串通好的，难道.他们说的真的是事实？

    “空间之膜是看不到的，怎么会有水晶光网这样的”熊雄刚说到这里，骑在铁马兽王上的威严中年男子冷冷道：“他们说的水晶光网是‘伏羲大阵，形成的壁垒，如果他们没有碰到那里，是不可能形容得出那水晶光网的样子，所以……他们应该是真的看到了。”

    熊雄机灵一颤道：“伏羲大阵就是这样的？这么说.他们说的全是真的了？”

    威严中年男子微微点头道：“应该错不了。”心中却在想着孙耀杰所说的高峰般的巨指，关于这件事，他也感觉闻所未闻，暗暗将其记在了心中。

    见威严中年男子相信了他们的话，孙耀杰暗暗松了一口气。

    熊雄听得威严中年男子这么说，收起了长矛，退了回去。

    倒地上的刘楠生，抚着xiong膛，不断的轻声咳嗽着，挨了两矛，受伤极重，却不敢发怒。

    威严中年男子淡淡的扫视了一下倒在地上的刘楠生，嘴chun浮起一丝笑容，其实他在看到刘楠生亮出来的玉符的时候就确认了他是火炎要塞的三塞主，不过，身处高位多年的他，早已习惯了立威，对于眼前的状况，他很满意。

    招来熊雄，低声吩咐了两句，熊雄连连点头应是。

    地下城里的屠杀已经停止了，原本的连声惨叫声也没有了，进入地下城的上万名“铁马军团”的人相继撤了出来。

    铁马军团第十五大队长熊雄背负着两杆长矛，指使着林潇、姬寅等两千人，喝道：“城主大人有令，暂时收编你们进入铁马军团，作为战士，第一天职就是遵守上级命令，军令如山的道理，你们每一个人都明白，如果不明白的，我会用手中的这两杆长矛让你们明白。”

    熊雄提高声音继道：“你们两千人暂编为两个大队，每一大队为一千，你和你两个出列。”熊雄伸手一指，挑中了人群中的林潇和姬寅。

    除了受伤的刘楠生和百里铮涛外，林潇和姬寅是这两千人最后的两名“成兽体”中期，这熊雄能挑出他们来，可见眼光独到。

    “你们两个暂摄大队长一职，各领一队，谁的队伍出了问题，我就拿你们是问。”熊雄看着林潇和姬寅，连声厉喝着：“听明白了吗？”

    林潇和姬寅一起点头，拱手应承下来，人在屋檐下，不得不低头，就算是林潇，眼下也只能暂时忍住这口气。

    熊雄将两千人简单的收编了一下，之后便命令林潇和姬寅带着这两千人，进入地下城，而他也率领着自己的一十铁马军团的正规战士，涌进地下城。°

    在铁马军团后面，传来了“轰隆隆”的声响，一匹匹的铁马兽拖着一辆辆的拥有巨大轮子的平板车头车涌现了。

    这地下城外面耸立着一个座座的巨型烟囱，现在大半被摧毁了，入口四周有用岩石修建的院落状建筑物，四周有摆放着大炮等重型武器，当然，现在都全部被毁掉了。

    入口就是岩石台阶，长宽都超过了十米，十分巨大，顺着岩石台阶一路往下，很快就进入了一个极为广阔的地下世界。

    这地下世界的四周墙壁都用岩石砌成，看起来十分坚固，此刻，满地都是尸体，鲜血流淌，看起来触目惊心，各种武器散落满地，死亡的几乎都是普通人类，极偶尔才能看到一具异化人的尸体。

    “你们将这一具具的尸体都搬运出去，搬到‘运尸车，上面。”熊雄对着林潇和姬寅吩咐着，让他们带着两千人，开始在地下城里搬运尸体，又对自己带领的那一千人道：“这满地的武器弹药和各种物资，你们全部搬运出去，搬到运输车上。”

    “是！”他身后的千名异化人得令后立刻散开，去寻找各种物资和捡起满地散落的武器弹药。

    而林潇和姬寅接到命令后，虽然不知道这些人要将这些尸体搬运出去做什么，但既然有了命令，他们不得不遵守。

    虽然众人心头都有些不爽，感觉对方明显就拿他们当苦力来使用，不过形势所迫，不论是以前高高在上的姬寅，还是林潇等人，都不得不遵从命令。

    好在众人都力大无穷，几十吨的东西都可以搬运得动，更何况这满地的尸体，每个人都轻松的抓起了几具尸体，开始往外搬运。

    林潇提起了几具普通人的尸体，看到其中还有婴儿和小孩的尸体，看着其满面血肉模糊的样子，心头不禁恻然。

    这些全都是普通人类，遭到铁马军团如此屠杀，这和被黑暗兽杀死的xing质是完全不同的，对于这群铁马军团和那个为首的威严中年男子，林潇隐隐涌出一股愤怒的情绪，如果不是实力不够，林潇定会抓住他们责问为何犯下如此的杀孽。

    众人搬动着地下城里的尸体，鱼贯走出地下城，地面上，那一辆辆巨型的由木头打造的运尸车在一匹匹的铁马兽的拖动下，已经一字排开停在了地下城外面。

    这些运尸车很大，拥有巨大的八个轮子，每一辆运尸车至少都可以堆积上千具的尸体，一眼看去，至少有数十辆的这种巨型运尸车，林潇心头有些不寒而栗，这些家伙，到底是要准备杀死多少人？竟然连运送尸体的送尸车都准备了这么多辆？而且他们要将这些尸体运到哪里？

    林潇不明白这些人要做什么，但眼下没有反抗的能力，只能默默的遵守着对方的命令，两千人hua费了半个小时，足足将二十多辆的运尸车都堆满了。

    整个地下城里，足足有两万多具尸体，其中百分之九十九都是普通人类，极偶尔才能一两具是属于异化人的。

    二十多辆运尸车堆满了尸体后，依旧有七八十辆运尸车是空着的，如果根据运尸车来计算的话，这一趟，这些人至少还缺七八万的人类尸林潇等两千人将尸体都搬运好了后，熊雄带着自己的一千人，也将地下城的物资搬运一空，连遗落的枪炮都没有留下，也堆满了几大车，之后，铁马军团开始重新行动，林潇等人两千人被要求跟随在这数十上百辆的运尸车后面，最后，是熊雄率领着的千名铁马军团的战士，林潇等人就算想逃走，也不行。！。

