    六耳神情震惊的缓缓长大嘴巴喃喃道：“这么扯的理由，他们信了？”

    “看起来应该是都信了。”

    “就没人说要看看这个大阵长什么样子？”

    “有啊。”

    “你给他们看了？”

    “看个屁啊，都没有这个大阵，怎么给他们看啊。”

    “对啊，那他们怎么能信啊。”

    白老舔了下嘴角，耸肩道：“我跟他们说这个大阵只有在极地州的极端才能看到，所以他们就跟我来了。”

    “那...极地州的极端有吗？”

    “应该是没有的。”

    “那到时候...？”

    “是的，没错。”白老叹了口气无奈道：“到时候我应该是死定了，不出意外的话，全尸的几率不大。”

    独眼龙神情恍惚的从几人身上扫过，视线缓缓停留在白老身上：“你真是把这条不归路头也不回的走下去了啊。”

    “我也没办法，停不下来啊。”

    “早知道现在会这样，我还不如第一时间就和姬小茜坦白了呢。”

    “现在坦白还有用吗。”

    陈蛊沉默了一会儿，想起今天看见的那些武王摇了下头，轻喃道：“你觉得呢？”

    “你既然顶了鬼谷子的名号，难道就没人求你为他们家族布下一座大阵？难不成你全回绝了？”

    “那肯定说不过去。”白老摇了摇头：“我跟他们说，但凡出了天才地宝的家族，都会给他们布下一座和天元大陆大阵相连的大阵。”

    “可保他们家族时代无忧，天元大陆不崩，他们家族永存。”

    “信了？”

    “鬼老先生说的话，谁人不信。”

    “...”

    “那个天材地宝是什么情况？”

    “哦，我让中州所有家族都派人带着天材地宝跟着我，一起去极地州的极端，到时候看见了大阵之后。”

    “将材料投进去，修补大阵。”

    “嗯，就是这样。”

    陈蛊轻点了下头，面色平静的轻声道：“我弄明白了。”

    “也就说你忽悠着中州大部分家族，每个家族派出一个强者，带着天材地宝和你一起来极地州的极端，寻找那个莫须有的大阵去了，对吧？”

    “没错，是这样。”

    “然后这个大阵肯定是找不见的对吧。”

    “那必然是找不见。”白老面色坚定的点了下头。

    “必你妈！！！”

    陈蛊忍不住跳起来将茶杯砸在地上，指着白老的眉心怒骂道：“我让你去中州探探路，没他妈让你将中州所有强者都给老子忽悠回来！”

    “现在整个无名城他妈到处都是武王，你说现在怎么办！”

    “我们本来好像去天河底下那个大阵看一看的，现在怎么看？？”

    “最重要的是！”

    “你猜下那群武王发现被骗了把你宰了之后，下一个会宰谁？”

    “白老白老，你这么胆小的一个人，怎么现在这么勇呢？”

    “连武皇你也敢骗？你咋不骗个武帝回来呢？”

    白老挠着后脑讪笑一下：“蛊哥，咱先别说这个了。”

    “蛊哥你给出个主意呗，后面要怎么弄啊。”

    “到了极地州极端，如果见不到那座大阵，我肯定是会死的。”

    “有了——”

    六耳眼睛一亮开口道：“要不我们抢先一步，先到达极地州的极端，然后在那里布下一座大阵？”

    “这样不但可以园回这个谎言，而且还可以赚他一票。”

    “这群武王不是带了数不尽的天才地宝来修补大阵吗，这批东西岂不是都归我们了？”

    独眼龙叹了口气，无语的望向六耳：“你在想什么，极地州的极端连武帝也不能抵达，我们怎么去。”

    “现在连如何去极地州的极端都是个问题，你们打算怎么敢去？”

    “你跟他们怎么说的。”

    白老讪笑了一下开口解释道：“我跟他们说我有特殊的方法，可以安稳到达极地州。”

    “你也真敢说啊。”

    “毕竟那个时候，不说就得死，说了以后死，能拖一会是一会儿。”

    “现在怎么办？”

    “问我们？我们他妈怎么知道现在怎么办？你自己捅的篓子，我们能怎么办？”

    “好了。”

    陈蛊面色不善的沉声喝道：“都安静点。”

    “白老，你先说，你对那些武王掌控度如何，能要求他们都干些什么？”

    “这个吧...有点不好说。”

    白老面色犹豫了一会儿后开口道：“他们并不是直接听令于我，只是出于尊重。”

    “一些小事完全没啥问题，比如救下你们啊，之类的东西。”

    “但要想他们去为我战斗，又或是其他之类的，就不行了。”

    “就算说出来也会被当场拒绝，白白掉了脸面。”

    阿蛇面无表情的盯着白老开口道：“你这个其他里包含的挺多的啊。”

    白老嘿嘿笑了两下没有讲话。

    “也就说，这群人只能用来装逼，剩下的基本没啥用对吧。”

    “差不多可以这样讲。”

    “呼！”

    陈蛊轻叹了下气，轻揉着太阳穴开始沉思了起来。

    现在已经不是白老一个人的事情了，如果白老露馅被宰了，他们这群人肯定也得被宰，跑都跑不了。

    一群武王武皇搁空中飞的呢，他们怎么跑，能往哪里跑。

    必须得想个办法，替白老把这个谎给一直园下去。

    可要想整个骗过武王的谎，那可不是个简单的事情。

    “等等——”

    陈蛊突然反应过来一个事情，望向白老眉头轻挑了一下开口道：“你说这些人每个人身上都携带着大量的天材地宝？”

    “对啊。”白老耸了耸肩：“他们问过我，修补大阵需要哪种类型的天材地宝，然后我说所有类型的都要。”

    “然后他们带的就挺多的，辅助修炼的，攻击性的，防御性的，灵魂攻击性的，参悟性的等等乱七八糟，都带了。”

    “不得不说，中州这些家族还是挺能判断大势的。”

    “大部分家族都知道唇亡齿寒这个道理，甚至少部分不愿意加入的家族还被隐隐排挤了。”

    “说的好。”

    阿蛇面无表情的望向白老：“好一个唇亡齿寒。”

    “如果当这些牙齿发现唇没亡，你说这些牙齿会不会将那条乱说话的舌头根给嚼碎了咽进去。”

