
秦阳和陆天生坐在院子里，静静的等着。

“轰！”

空中仿佛闷雷响起，远远传来。

陆天生霍然回头，神色略微有着两分激动，旋即又归于平静：“打起来了。”

秦阳眼光略微有着几分担忧：“对方有备而来，恐怕这是一场恶仗。”

陆天生点头：“恶战肯定是难免，不过巅.峰强者之间的强者，谁想杀死谁，都不容易，不过我们留在这里喝茶，倒是未必稳妥啊。”

秦阳眉头微微挑起：“不至于吧？”

陆天生哼道：“如你所说，对方有备而来，只要取得优势，萨麦尔未必还会留下拼命，没有了萨麦尔的混乱之城，拿什么抵挡被人？”

秦阳惊讶的看着陆天生：“报复？血洗混乱之城？”

陆天生点头道：“我们端了涅的重要基地，涅想要报仇，血洗混乱之城也是很正常的嘛，到时候这里必然成为第一个目标……”

秦阳一想，还真有道理，就算不为洗劫什么，单纯的打脸报复，这里也是首要目标，涅为了自己的颜面，这行动也是非常有必要的，自己和陆天生在这里，还真的未必安全。

秦阳瞟了一眼陆天生：“那你还这么悠闲？难道你就不怕？”

陆天生笑笑：“这不还在打吗，萨麦尔也未必输嘛，再说萨麦尔也是个要面子的人，如果被人血洗，这可是狠狠打他的脸，他喜欢打别人的脸，可未必喜欢别人打他的脸，如果不是生死关头，他可不会跑路，任由自己的老窝被人抄了的，哪怕这里实际上什么都没有……”

秦阳听着空气中那依旧如同闷雷一般不断响起的声响，笑道：“我说你这安稳如山的，这是对萨麦尔有信心啊。”

陆天生笑笑，不说话。

两人就这么静静的等着，不多时，空气中再度响起了一连串沉闷的响声，然后空气陡然一下子归于了平静。

秦阳和陆天生两人对视一眼，彼此都有着两分隐约的紧张。

战局应该结束了，到底结果如何？

两人静静的等了一会儿，一条人影从远处掠起，如同飞鹰一般掠过长长的距离，轻飘飘的落在了前方的院门口。

陆天生和秦阳再度对视一眼，两人都同时松了一口气。

萨麦尔。

萨麦尔大踏步的走了回来，看着坐在院子里喝茶的两人，直接转头走了过来：“你们倒是挺悠闲，就不怕我输了直接跑了，人家打上门来？”

陆天生笑道：“你这不是没输嘛。”

萨麦尔摇头，翻转一个茶杯，倒了一杯茶水，一口气喝了下去：“差点，这家伙实力好强，要不是我也有两招压箱底的绝技，恐怕今天就要栽了。”

秦阳盯着萨麦尔：“真的是涅首领？”

萨麦尔一屁.股坐了下来：“嗯，报仇不隔夜，这家伙应该用了什么基因修复液之类的东西，身体已经全部康复了，这次来是准备血洗混乱之城，不过交手一番，我吃了点亏，他也没占到什么便宜，他看估计没什么搞头，便退走了。”

稍微停了一下，萨麦尔补充道：“也幸好顾欢没一起来，否则，我今天恐怕真的只有跑路了。”

秦阳好奇的问道：“涅首领为何不带着顾欢，否则，二打一，岂不赢定了？”

萨麦尔笑道：“高手的尊严，顾欢虽然投靠了涅，但是他毕竟也是巅.峰强者，实力并不下于涅首领，他和涅首领之间更多是一种平等的交易，涅首领想要顾欢去干的事情，那也得顾欢自己愿意去干才行，像这样二打一的事情，涅首领不在乎，他只在乎结果，但是顾欢却在乎，高手嘛，都是比较注重脸面以及个人感受的。”

秦阳哦了一声，笑道：“这个顾欢好像挺有个性的，之前我被他抓了一次，他也没拿我怎样……”

萨麦尔侧脸看着秦阳：“嗯？”

秦阳简单解释了一下自己和顾欢撞见的那一次，萨麦尔听完笑道：“像是他干的事情，做这个事情固然是涅首领要求他去做的，但是这样深入盘古去做某件很有挑战性的事情对于顾欢这样的人来说是很有兴趣的，能人所不能挑战自我才是他们感兴趣的，你让他们去滥杀一些实力低下的人，除开个别类似涅首领这样只为目的不管手段的人，其他人都是不屑为之的。”

秦阳笑道：“这就是高手的原则吗？”

萨麦尔哼道：“但求顺心意而已，到了这个地步，还有什么人什么事能够胁迫我们去做什么自己不愿意做的事情呢？”

萨麦尔停顿了一下，手指了指秦阳：“好了，戏也看完了，你可以走了，走的时候小心点，别被那帮人给撞上了。”

秦阳耸耸肩膀：“那我明天一早走好了，再住一晚上。”

“随便你。”

萨麦尔站起身，对着陆天生道：“我这一战有所领悟，可能要闭关一段时间，有啥事你帮着盯着点。”

“好！”

萨麦尔说完后便不再搭理两人，站起身直接回到了屋子，身影消失在屋内。

秦阳回过头，看了一眼萨麦尔消失的背影，眉头微微皱起。

闭关？

总觉得萨麦尔的行为似乎有着两分匆忙的感觉，难道是在刚才的战斗中受伤了？

秦阳转过头看向陆天生，却发现陆天生也正好将头转回来，眼中若有所思的模样。

两人眼光在空中对碰，然后又都有着两分微妙的收回了目光。

看来不止自己这么想呢？

秦阳心中嘀咕了一句，站起了身子：“我去收拾下，准备走了，下次再见。”

“嗯。”

陆天生捧着手里的茶杯，恩了一声，身子没动。

一直到秦阳都要走出视线了，陆天生冷不丁的忽然问道：“你晋级后，你的感知距离是多远？”

秦阳停下脚步，想了想道：“大约三百米吧，怎么？”

三百米？

陆天生的眼睛陡然睁大了两分，眼光中充满了震惊，他深深的看了一眼神情略微有着几分迷惑的秦阳，神情恢复淡定，摆了摆手。

“没事，就随便问问……三百米，还不错……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51177112"  chaptername="第二千二百九十五章  三百米？还不错……">加入书签</a>
</div>
