    起航回宗之时，林凡想到了与蔡家的约定，把那小萝莉带回无名峰，自身座下将会再添一名可爱的童子，这等买卖也是划算。

    在到达庸天城时，他看到了蔡府血光四溅，杀气冲天，暗道有些不妙，本座看重的小萝莉可不能就此夭折了，否则那真是丧尽天良了。

    “本座，欲收此女为关门弟子，而等想要干什么？莫非不将本座放在眼里不成？”林凡目光阴沉，闪烁阵阵精光，锁定凌敖道。

    “大人……。”蔡家上下原本已经死去的心，在林凡出现的那一刻，重新燃烧了起来。

    今夜对他们来说或许是蔡家的灭亡之日，但却没想到竟有这样的转折。

    蔡恒激动的握紧拳头，血液沸腾，大人没有骗人，也没有忘记，这种巨大的惊喜让他一时无法转变过来。

    楚木林此时神色微微一变，看了看天空中那战舟，又看了看站在眼前，风轻云淡的男子，内心不由的紧张了。

    蔡家也有宗门大人的帮忙，而更让其无法相信的便是，大人竟然要收蔡家之女为弟子。

    林凡微微抬头，平淡道，“放心，今日有本座在，无人能在本座面前放肆。”

    此刻凌敖微微皱眉，神色有些惊异，“你没死？”

    当日的情况，众人可都有目共睹，此人已经被雪王狮吞进了下去，不可能有生还的可能，如今这平安无事的出现在这里，倒是让人有些不敢置信了。

    “本座死于不死，与你这小辈有何干系，蔡家日后由本座护着，你还胆敢放肆不成？”这一刻林凡霸气侧漏，态度强硬，那霸气的风范，不知将多少人给迷住了。

    凌敖身为封天宗天骄弟子，哪受过这等羞辱，眼前这家伙，句句逼人，丝毫不将自己放在眼里，简直可恶的很啊。

    这一刻凌敖怒火中烧，眼神之中杀意闪烁，咬牙切齿的怒斥道，“你别太放肆了。”

    林凡此时行走在逼路上，越陷越深，已经无法自拔，如今也只能一波硬干下去。

    这凌敖实力不错，与宗恨天一般，不过战力却比宗恨天要强上许多，不然禁地历练那日，也不能出现两个人打不过人家一个的状况。

    “今日本座收徒乃是大事，你等本座也不想多说什么，走过一场也好，正好也看看你这小辈有何本事。”林凡背负双手，眼神平静不已。

    “你……。”凌敖没想到眼前之人，丝毫不给退路，自己还没有说上几句话，便直接开战。

    原本考虑到为一介普通人，还犯不上生冲突，可如今这家伙步步逼人，让自己没有任何台阶可下，也正好就此走过一场也好。

    林凡凝视周围一圈，看着那些已经死去，化为具具冰凉尸体的蔡家弟子，不由的摇了摇头，目光上移，看向圣宗战舟。

    “武者之耻，宗门之耻，众师侄们，今后切记不可以大欺小，滥杀寻常之人，这等可不是我们所为。”林凡语气鄙夷的说道。

    “是。”战舟之上，宗恨天的等人点头应道。

    尤其是宗恨天看到凌敖之时，心中有种强烈将对方废掉之感，但如今师叔出手了，他也只能将这份愤怒压制在心底。

    而宗恨天也想提醒师叔，这凌敖手段异常之多，但如今师叔占领风头，他自然不能夸赞凌敖，损了师叔的颜面。

    狱长老站在船艏，面无表情的看着下方的情况，众人也看不出狱长老是有何等想法。

    “你放肆……。”这一刻凌敖彻底的怒了，战意盎然，眼前这人，他必须让其明白，羞辱自己的代价到底是什么。

    “给我去死……。”

    这一刻凌敖气势陡然爆，蕴含着无上力量的一拳，朝着林凡袭来。

    林凡站在那里，临危不惧，嘴角一直带着一丝笑容。

    小崽子，今天就让你知道，什么才叫做痛苦。

    “砰……。”

    这一刻天地变色。

    两宗的弟子，也都翘以望，圣宗的内门弟子，心中激动万分，这凌敖毁了他们的师兄，如今师叔出手，还不狠狠的报仇雪恨。

    而封天宗则是对凌敖抱有无比的希望，因为凌敖是他们的师兄，更是封天宗的天骄弟子。

    此刻林凡抓住凌敖的拳头，凌敖面色微微一变，想要缩回拳头，可就在这个时候，林凡嘴角露出一丝冷笑。

    身体瞬间消失。

    而在林凡瞬间消失的刹那，凌敖神色微微一愣，刹那之间的有了一丝犹豫，仿佛是在想对方怎么会突然消失一般。

    这一刻天地一片安静，林凡仿佛真的从这世界上消失了一般。

    许多未曾挥的神器啊，今天终有你的用武之地了。

    隐身状态中的林凡，刹那间，九五大红转瞬息之间出现在凌敖的后脑上，就这么轻轻一拍。

    神不知鬼不觉，没有一丝犹豫，在众人眼中林凡也只是消失了那么眨眼之间而已。

    “哼，不堪一击。”

    而当众人看到林凡身影的时候，林凡一根手指点在凌敖的脑门上，随后微微一推，凌敖的身躯往后倒去，仿佛受了什么重大打击了一般。

    “这……怎么可能。”众人大惊失色，这刹那之间到底生了什么。

    可事情还没有就此结束，在凌敖平倒在地的时候，林凡的身影又瞬间消失了。

    等会下面的场景，实在是有损失形象，怎么能让众人看到。

    这一刻，林凡抓住凌敖的双腿，直接抬起拉开。

    这一刻，林凡眼中精光闪烁，一股毁天灭地的气息瞬间变爆开来。

    “夺命连环踩。”

    此刻隐身状态下的林凡，右腿猛的抬起，朝着凌敖的裤裆之处，猛烈的动了攻势。

    快！

    准！

    狠！

    急促，没有一丝的犹豫，这一招浑然天成，丝毫找不到破绽。

    “砰……砰。”

    这一刻一股破音之声传入到众人的耳中，整个大地都剧烈的颤抖了起来。

    刹那之间，高连环踩了几十脚后，林凡一手抓起凌敖的头，直接将其甩到了远方。

    “哼，封天宗天骄弟子，也不过如此……。”这一刻，林凡背负双手，面不改色淡然的说道。

    一切生的都是那么快，甚至连一点点防备的心都没有。

    ps：求大伙投点月票，现在新书月票十二名，差一点点就能进前十了。(未完待续。)