    想到这里，徐莫徊再次看向手里的这张纸。

    纸上只有四个字——

    【香名，蓝调。】

    蓝调调香，徐莫徊也知道，至今以来，融合度最高，跟修炼者最契合的香料。

    融合度最高能达到70%。

    调香是需要本身天赋的，70%这个恐怖数字让无数人趋之若鹜，想要探究这香料的原因。

    一方面，蓝调调香有价无市，无数古武修炼者内气暴乱需要蓝调，一方面，这些依赖蓝调的人又忌惮蓝调。

    两年前，蓝调一族彻底在天网消失，全球各大拍卖场只剩下最后两根，一直都在联邦香协，供香协的调香师研究。

    徐莫徊去年还向群里的人借用白金帐号查询关于蓝调的消息，自然也知道这一点。

    眼下蓝调重出江湖……

    徐莫徊深吸一口气，她猜到孟拂跟她做的生意不简单。

    没想到她一出手就是失踪已久的蓝调，还是一箱的分量。

    想到这里，徐莫徊不由想起了上次孟拂缺的“离火骨”，她估摸着这离火骨就是这批香料的主要材料。

    虽然也跟道上其他人做过不少生意，上次还跟F洲那边交易了一批新型武器。

    但眼下孟拂跟她做的生意，还是让她不能冷静。

    她把箱子盖子合起来，知道里面装的是什么之后，再看这个“天天水果”，徐莫徊就没有之前的心态了。

    余文来的很快，他穿着普通的休闲衣服，只是走动间的气势却是掩不住的。

    “拿回去，”徐莫徊把箱子重新封好，交给余文，“另外，给京城各大家族还有联邦发一条通知。”

    余文拿好纸箱，面色严肃。

    “还有，”徐莫徊拿了信封，让余文写了两封推荐信，“写完盖个印。”

    等他写完后，徐莫徊直接让他离开，“东西放到密室，消息放出去，价高者得。”

    她开门，把余文送出去。

    余文刚出去，徐家三人刚好回来。

    看到屋里面出来的壮汉余文，三人明显一愣，余文拿着箱子，胳膊上鼓起来的肌肉，看着就一脸凶像。

    “走吧。”徐莫徊让余文赶紧离开。

    余文颔首，直接走。

    “莫徊，他是谁？”徐父看着徐莫徊，有些担忧。

    “取快递的。”徐莫徊往自己房间走。

    徐母看着她，“上次跟你介绍的妈妈同学的那个儿子……”

    “不适合。”徐莫徊拍了拍自己的衣袖。

    “怎么就不适合了？”徐母把菜放到桌子上，皱眉。

    徐莫徊微笑，真心实意的回答：“职业不适合。”

    徐母看她一眼，放缓了声音，“人家是人民警察，年纪轻轻就坐上了队长的位置……”

    徐莫徊打断了她，“所以啊，我说不适合。”

    她说完，就低头往那边走，一边看手机，路易斯是第一个猜到的——

    路易斯：她在京城？

    徐莫徊也不回复，只给他打了六个点过去，让他自己猜测。

    蓝调重现江湖。

    字打到这里，徐莫徊叹息：“……京城要热闹了。”

    大厅里，徐母生闷气，她回头看徐父：“你说说，这么优秀的一个小伙子，有担当有前途，你看看职业哪里不合适了？人家一个为人民服务的职业，她也勉强是为人民服务吧？这不天作之合？错过了这个，要往哪里去找？一点儿也不如其他两个省心。”

    徐父两边安慰，“孩子还小，你也别逼她，孩子从小就不跟我们一起，尽量多顺着她一点。”

    说到这个，徐母想了想，最后还是没说什么。

    **

    孟拂把东西交给兵协了，就没继续再关注这件事。

    “这是GDL那边拿过来的计划，”江河别院，苏承把GDL要改编的内容给孟拂看，“女主是GDL里面的人族，看了下，应该适合你，这个电影还未改编，投资方也还没正式投入策划，还要有一段时间才会海选，效果不知道。”

    “我看看。”孟拂翻了翻计划内容。

    赵繁拿着电脑过来，“不过游戏改编电影还没有成功的例子，热度是高，但还原度肯定会被游戏粉丝喷，容易出烂片。”

    孟拂没说话。

    “暑期的安排是什么？”苏承略微沉思，询问赵繁。

    赵繁思索了一下，“所有综艺安排到她开学前，她开学后的时间我估摸不清，都没轻易答应。”

    孟拂明天就要赶去《凶宅》剧组。

    凶宅第一期的全网点击高达五点八亿。

    第二期那一场还没播，不过网友们都看到节目组打出来的广告，对这位“重量级”的嘉宾表示十分好奇，因为这个原因，第二期的预告片点击率都高达九千万。

    《凶宅》第三期还是一座实景古宅，投资方给力，这季度的《凶宅》大多是实景，无论是特效还是场景效果都很好，引起无数好评。

    这一季的《凶宅》毫无疑问，成为了综艺的天花板，高考高走。

    几大媒体的股价也因为这个综艺，涨了不少。

    正说着，外面又响起了敲门声。

    赵繁去开门，是一个同城快递，快递递给赵繁的，是一个文件袋。

    “又是文件袋？”赵繁给快递小哥道了谢，然后看着文件袋上写着孟拂的名字，就进去把快递拿给孟拂，“你通知书是收到了吧？”

    孟拂放下GDL的计划书，拆开快递看了看，里面有两封信。

    她看完，就知道这两封应该是她让徐莫徊给她的两封推荐信。

    “承哥，苏黄呢？”孟拂看向苏承。

    苏承顿了下，“跟苏地回去了。”

    “那你晚上回去，把这个给苏黄。”孟拂拿了封信出来，让苏承回去转交给苏黄。

    苏承接过信件，随手放到一边，“嗯”了一声。

    孟拂打了个哈欠。

    赵繁把冰箱门关起来，看向孟拂：“你最近都在干什么，一直这么困，先去睡觉，明天下午出发去《凶宅》剧组。”

    “正经事，”孟拂回，“像我这种良民，还能干什么？”

    苏承低头喝了一杯茶，闻言，神色都没变一下。

    赵繁对孟拂这句良民没意见。

    只趁着苏承在，向苏承告状，“承哥，你跟她说说她的五千万粉丝福利，她还想抽奖。”

    “除却你的香料，你还有什么？”苏承没立马回赵繁，只向孟拂询问。

    孟拂双手环胸，略一思索，“道长的保佑？”

    赵繁：“……”

    苏承按了按眉心，敲定了粉丝福利：“直播打游戏。”

    孟拂叹息，“索然无味。”

    苏承手机响了一声，是苏家长老，隔着电话都听得出来严肃：“少爷，十万火急的事。”

    他们让苏承赶紧回去。

    孟拂这个点也要休息了，她挥手让苏承赶紧走，自己就回房间了。

    苏承也没多留，他跟赵繁说了几句，就回到苏家。

    他回去的时候。

    苏家高层都在会议室，等他回来，马岑坐在主座上，端着茶杯，低头细细吹着茶沫儿。

    苏二爷势力大不如从前，坐在左边。

    苏承踱到自己的位子上，抬头，眉眼疏淡：“什么事。”

    他一回来，二长老就起身，“少爷，兵协发了一条消息，”说到这里，他深吸一口气，“向全球贩卖lamd香料，我们正在组织部门跟兵协做交易。”

    这件事，对各大家族来说都是一件大事。

    敢贩卖，就是说，兵协手里有这些。

    本来各大家族就眼馋兵协的会员名额，眼下又多了这个原因，他们对于这个名额，就更加向往。

    “我们的意思是让大小姐回来负责这个项目，”二长老开口，“大小姐那边的赛车队已经成功跻身到车王赛了，发展稳步，明天回京。”

    苏承指尖敲着桌子，“可。”

    他们这么说，坐在左边的大长老就并不同意，“我认为二爷更适合这个项目。”

    这次机会千载难逢，苏二爷想要借此东山再起。

    两方吵起来了。

    “既然如此，那你们一人负责一队。”苏承一锤定音。

    其他人都没敢说什么。

    倒是苏二爷松了一口气，他出了门，就对大长老道：“帮我打听一下风小姐的消息。”

    兵协这个通知让京城高层都沸腾了。

    苏承对他们这些弯弯绕绕不感兴趣，他没在人群看到苏黄，就差人把孟拂给苏黄的信件给他。

    苏黄正在苏家的练武场。

    他满脸青紫，正在面无表情的捶一个沙包。

    其他人都隔了苏黄好几步远的距离。

    下午苏黄跟苏地在训练场“切磋”了一下。

    这两人去年考核都大出风头，但这之后，苏地再也没回来，其他人都差不多忘了苏地。

    下午两人一回来，就引起了不少人的关注，尤其是苏地跟苏黄的“切磋”。

    这哪里是切磋，围观现场的人只感觉到了单方面的“虐杀”。

    也因此，这半年，因为苏地没来训练场而对他掉以轻心的人全都改变了态度。

    “苏天先生，听说今天公布的兵协入选名额中有你，恭喜恭喜。”苏二爷路过训练场的时候，看到苏天，特意停下来。

    向苏天示好。

    苏天神情严肃，他对苏承向来衷心，对于苏二爷的示好，只是四两拨千斤，“才是入选名额，还没正式通过兵协的考核。”

    苏二爷不介意，只是微笑，“我跟风家族长有些交情，知道风小姐跟兵协的一位高层认识，那位高层也负责审核组，明日想约他们见面，不知苏天先生赏不赏脸？”

    如果不是知道这个内部消息，苏二爷是绝对不会跟苏娴硬碰硬的。

    京城都是第一次跟古怪的兵协做交易，谁也不知道兵协是什么作风，只能说各凭本事。

    苏家唯一跟兵协近一点的就是苏承了，只可惜，苏承他是四协对外的总局，为彰显公正，他向来不插手几大家族跟四协的事情。

    听到这些，苏天神色微变。

    没立马回复。

    苏二爷也不催促，只拱手：“随时恭候大驾。”

    他走后，苏承的人也赶到，给苏黄递了一封信，“少爷说这是孟小姐给你的。”

    苏黄连忙放下沙包，又擦了擦手里的汗，把信封接过来。

    “大哥，恭喜。”苏黄也不急着拆开信。

    苏天看向苏黄，继续拧眉：“你今天不该走。”

    “没事。”苏黄听到苏天说这个他就头疼，心里又好奇孟拂给了他什么，直接朝苏天摆手，溜回了自己的住所。

    苏黄一直是一个人住，不像苏地那样有个庞大的家族，回去后，他也没去打饭，而是拆开了这封没有署名的信。

    里面只有一张手写的纸，字迹稍显潦草，开头一行的中间写了个标题——

    【推荐邀请函】

    苏黄对这个邀请函表示诧异，继续往下看，下面手写了一个网站，又写了一串邀请码。

    一切都很像是游戏广告。

    直到苏黄看到了最底下的一个印章。

