    省省政府大楼，一大早人们就看到文化厅彭厅长来到了常务副省长王周的办公室。{/. }..

    对此大家到是漫不经心，究竟结果彭厅长跟王省长是多年的交情，每一次他有了解决不了的问题，就自然会来找王省长求援。估计这一次，又是遇上什么事情了。有消息灵通的人士，自然知道，这位彭厅长成了省委督查室新上任的主任第一把要烧起来的火，估计是来诉苦了。

    “老彭，出什么事了？这么着急。”王周看着自己面前的彭厅长，笑呵呵的问道。昔时自己在乡下的时候，要是没有老彭家的照顾和呵护，估计还没比及父亲平反落实政策，自己就要被造反派弄死在乡下，那时要不是彭家老爷子仗着在村庄里的威望愣是把县里的造反派给打了出去，自己就完了。所以，这份情王周一直都记着。

    彭厅长苦笑了一下，从自己包里拿出一份文件，递给王周道：“王省，你先看看这个。”

    王周愣了一下，接过彭厅长递过来的那份文件，仔细的看了起来。

    片刻之后，王周满脸惊讶的看着彭厅长“这个计划是谁给你提出来的？”

    彭厅长看了一眼门外，低声把自己跟陆睿见面的事情原原本本的讲了一遍。

    时间过了很久，一直到彭厅长说完，王周的脸上始终都是阴晴不定的。

    “老彭，你先回去吧，这个计划放在我这里，我好好的考虑一下。”良久之后，王周的脸上依旧是犹豫未定的脸色，不过却是对彭厅长挤出一丝笑容，和蔼的说道。

    彭厅长知道，王周现在心里面也在纠结着到底要怎么办，不过这件事他也没办帮对方，只能够点颔首，起身离开。

    送走了彭厅长，王周一个人站在办公室的窗前，看着远处的风景，心里面却一点都不服静。

    做人难，做官更难，做一个想要往上爬的官更是难上加难。王周身世不错，父亲是平反之后的老干部，有家族势力的呵护，他才能够一路平步青云的走到现在的位置上，可是王家其实不是什么高门大族，能够让他走上副部级的位置，已经百度贴吧是尽了最大的力量。剩下的，就只能够靠王周自己想办。现在的u省省委，虽然看上去是风平浪静，可王周知道，这不过是概况上的工具罢了。

    各方势力扑朔迷离，你争我夺的事情屡见不鲜，在“省的官场上，非论是省委书记韩定邦，还是新任省长，都想要掌握主导权，而其他的常委们，则是也想发出自己的声音。这个时候，王周这个常务副省长作为中间派，地位就显得尴尬起来。官场傍边，虽然说大家都是为了利益，不过却有一点，不是朋友，那就是仇敌，永远没有第三阵线。随着新任省长在省里面站稳脚跟，所有的常委们都即将面临一个重要的问题，那就是如何在常委会上面站队的问题。

    是选择从团中央空降而来的韩定邦？还是选择从基层一步一步干上来，从外省调过来的新任省长江永力，这将会是很长时间里，h省官场的很多人即将面临的一个选择题。

    而王周作为省政府的常务副省长，身为除省长之外唯一的一名属于政府的常委，更是成了众人瞩目的焦点。想要像畴前一样做墙头草是肯定不可的，畴前的农龙海是从h省本地一步一步爬起来的，很多时候不在意这一点话语权，他要的是掌控全局。而韩定邦和江永力不一样，他们两个人都是外来派，不成能允许常务副省长这么重要的职务上坐着的不是自己人。

    还是那句老话，官场傍边，不是朋友，就是仇敌，而所谓的第三阵线是靠不住的。而如果被对方当作了仇敌，人家就会用看待仇敌的体例去看待你，王周最近就明显感觉到，原本在刚刚上任的时候对自己还算客气的新任省长江永力，现在已经百度贴吧开始渐渐的露出属于他的獠牙，尤其是在几次省长办公会上面，江永力一改最初的那种静观其变，若无其事的态度，几次主动颁发自己的意见，在省政府傍边的威望很快就高涨了起来。而这对常务副省长王周来说，其实不是一个好消息，除非他真的喜欢做一个省长手下的傀儡。

    大夹夫岂能一日无权？

    王周自然不是那种甘居人下的性格，所以他意识到，自己跟江永力的冲突，那是早晚的。

    既然这样，那就只能选择靠向看委书记韩定邦了。

    想到这里，王周走到自己的办公桌前拿起桌子上的德律风，拨通了韩定邦的号码：“韩书记，我是王周啊，有点事情要跟您请示一下。”

    韩定邦爽朗的声音从话筒中传来好啊……我在办公室等你

    ………………………………

    …………………………

    陆睿自然不知道自己随便一个建议就让省委常委会的局面产生了很大的转变，他只是想起来上辈子红红火火的快乐男声给某电视台和某公司带来的巨大利益，那时候轰轰烈烈的选秀热潮整整延续了五六年，最后才在广电总局的一纸限娱令之下偃旗息鼓，固然总局的那份限娱令只针对的是处所台，央视这个传说中的处所，自然是一切照旧。

    而陆睿却不筹算廉价他人，归正包恒现在号称韩国娱乐业巨子，那不如让他在华夏国内也成长成长娱乐业，就当是分一杯羹好了。

    给包恒打德律风的时候，这家伙正跟人谈判呢，听说是筹算收购艾回唱片，进军日本，不过陆睿窃以为这货绝对是有意想要往日本的某些个特殊行业人员身边转转，咳咳，固然，陆睿也只是默默的想一想罢了，真要是说出来，包恒非得从韩国杀过来找自己玩命不成。

    有林若岚的资金支持，包恒早就已经百度贴吧成为韩国有名的投资业大亨，跟韩国很多大集团都有合作关系，投资的项目也广泛各个财产，就像当初陆睿说的一样，在韩国这个娱乐业已经百度贴吧占到全国三分之一生活的国度，一旦在娱乐业傍边崭露头角，必定能够把触角延伸到其他的行业，而包恒以一个华夏人的身份做到了这一点。

    “这个机会很难得，不但能够扩大你公司在华夏的影响规模，还能够借机把触角延伸到华夏娱乐圈，没必要你自己贸然在华夏开娱乐公司好多了么？”陆睿握着话筒，笑呵呵的对包恒说道。

    包恒嘴一撇，无所谓的说道：“归正我公司现在有你们家的股份，你出的主意，要是赔钱了，到时候你就等着林天南那货追杀你吧。

    笑了笑，陆睿又嘱咐道：“记得派人到h省之后，找h省刘七厅的彭厅长接触，我到时候会跟他打招呼的。”

    包恒道：“安心吧，我明白你的意思。”

    想了想，包恒又笑道：“对了，你那个小情人要出道了，你知道么？”

    陆睿一愣：“什么小情人？”

    “咦，你自己当初在饭店救下的那个丫头，难道你忘了啊？”

    眉头一皱，陆睿这才想起来，原来包恒说的是那个名叫郑秀妍的女孩儿，苦笑着摇摇头，陆睿无奈的读包恒说道：“你啊，就知道乱给我放置女人，照顾照顾她吧，那孩子挺不容易的。”

    他也只能这么说，那时救了那个女孩儿，因为没处所可以去，就把她带回了酒店，自己跟人家什么都没做，可是包恒却不相信，非说自己英雄救美之后来了个霸王硬上弓。无语的陆睿总不得告诉他，老子上辈子看过这丫头在电脑上的演唱会吧，所以，只好捏着鼻子装鸵鸟。没想到这女孩儿竟然要出道做歌手了。

    包恒呵呵一笑：，‘安心吧’你的小情人，做兄弟的我能不帮你呵护着么？我早就交待下去了，没有人会欺负她的。”

    这个陆睿却是安心的，包恒虽然有些喜欢口花花，可是做起事来绝对是一丝不苟，能够短短几年就把韩国的事业成长起来，这家伙的能力可见一斑。两个人又闲聊了一些，这才挂断了德律风。

    办公室的门被人敲响，石光这家伙又溜了过来，最近他没事就爱往陆睿的办公室跑，主要就是闲聊。

    “主任，您这是出手不凡啊，我可听说了，上午文化厅的老彭，亲自把海星集团的钱退了回去。”石光自顾自的坐下，对陆睿笑呵呵的说道，很明显是听说了什么。

    陆睿摇摇头，这省委大院的消息传得可真快，老彭刚把钱送过去，这事情就已经百度贴吧传开了。

    若无其事的点了一根烟，陆睿笑道：“怎么着，连你都知道了？”

    石光点点自己的脑袋，满脸的佩服道：“那是固然，现在大家都在说呢，主任您有一手，老彭那人在省里面是有名的倔脾气，软硬不吃，他资格比较老，并且跟王副省长的关系又极好，想不到这次在您手上直接就服软了。”

    若有所思的点颔首，陆睿心里知道，看来王周是应该同意了自己的提议，或者说，这位常务划省长已经百度贴吧认清了眼前的形势，知道采纳什么样的策略才是正确的。

    拿起自己面前的一个卷宗，陆睿笑着对石光道：“来，帮我看看这个案子。”@ws

    ..