
　　今天过年的仪式和去年一样，但是又有哪里好像不大一样。

　　如果真的要说具体哪里不一样，或许应该就是每个人的心态和去年不一样了。

　　乔燕看着在场的众人，又看了看身边的沈斯年，不由露出一个笑容来。天籁小说网

　　或许现在的他们更懂得珍惜站在身边的人了。

　　沈斯年回头，正好迎上她的视线，两人对视一笑，放在桌子下面的手握紧了。

　　除夕守岁，乔燕和往年一样，没一会儿就窝在沈斯年的怀睡着了，跨年的钟声响起被惊醒了，马上睁开了眼睛，这才看见不仅是她睡着了，周芸和郑天也睡着了。

　　尤其是郑天，现在是孕妇，更不能熬夜。

　　钟声一响所有人都看向身边的人，乔燕也不例外，沈斯年正含笑看着她：“醒了？”

　　说着摸了摸她的额头：“上去睡？”

　　上次去度假感冒现在还没完全好，他不放心。

　　乔燕摇头：“没事。”

　　大家都在跨年，就她一个人回去不太好。

　　想着乔燕从他的身上起开，伸了一个懒腰，也算是彻底醒了过来。

　　“今年谁放烟花？”周芸说道。

　　虽然在问他们，但是眼睛里满是期待，看样子已经跃跃欲试了。

　　虞敏志怎么会不知道她在想什么，马上说道：“沈斯年去。”

　　沈斯年：“……”

　　他除了去还能说什么吗？

　　答案无疑是没有。

　　想着拍了拍乔燕的手，作势就要起身，没想到乔燕突然握住了他的手：“我陪你一起去。”

　　“外面冷，去玻璃房等着看烟花。”

　　不过不等他说什么，乔燕已经站了起来，跟着他往外面走去。

　　见她态度坚决沈斯年也不好说什么，只是想着她刚刚睡醒，出去会感冒，所以只好拿了厚厚的羽绒服，把她严实包裹起来，这才带着她出去。

　　刚一出门一阵寒气扑面而来，乔燕打了一个哆嗦，瞬间清醒了。

　　“我来放。”

　　说着去拿沈斯年手中的打火机，沈斯年哪里能让她碰到，直接躲了过去。

　　“危险，跟在我身后，哪里也不许去。”

　　乔燕无语：“别把我当手无缚鸡之力的小孩子行不行，我以前又不是没做过这种事。”

　　沈斯年眯了眯眼，显然不大相信她的话，乔燕已经借着他愣神的的时间把打火机抢了过来。

　　“想什么呢，快点给我吧。”

　　说着拿着打火机已经朝着烟花走了过去。

　　沈斯年担心，赶紧跟上。

　　乔燕真的自己点了烟花，沈斯年赶紧拽着她跑开。

　　看着烟花在空中绽放出美丽的图案，沈斯年把乔燕抱在怀里，情不自禁亲了亲她的额头。

　　“以后的每一年我们都要在一起过。”

　　乔燕应了一声：“当然了。”

　　两人相拥在一起，绚丽的烟花在空中绽放出光亮，照在两人的身上，显得明亮璀璨。

　　与此同时的玻璃房里，几个大人看着院子里的两个小年轻，脸上满是欣慰的笑容。

　　看见他们两个在一起，真好。

　　殊不知的是，他们在一起也很美好。

　　忙活了一番都睡了，第二天早上还要早起。

　　又是被一阵阵鞭炮声音吵醒，乔燕迷迷糊糊睁开了眼睛，好像还没反应过来自己在什么地方，眼里满是疑惑。

　　沈斯年看着她这幅懵懵的表情觉得可爱，不由伸手揉了揉她的脸颊，然后附过去亲了亲：“起床了。”

　　乔燕这才清醒，眨眨眼看着他：“你怎么还在？”

　　沈斯年被她说笑了：“还没醒吗？”

　　他不在这里在哪里？

　　乔燕眨眨眼：“去年这时候你不在我身边。”

　　沈斯年愣了一下。

　　“乔乔这都记着？”

　　“嗯，我们统共在一起就过了两个年，想忘记都难吧。”

　　沈斯年含笑：“去年是因为没有被岳父认可，偷偷和乔乔过夜，不敢在房间多留，今年不一样。”

　　“今年没有偷偷摸摸。”

　　乔燕说道：“没有结婚都是偷偷摸摸。”

　　见他的脸色垮了下来，乔燕像是看见了好笑的事情，这才从床上坐了起来。

　　把手伸到他的面前：“我的压岁钱呢？”

　　沈斯年含笑：“乔乔想要压岁钱？”

　　乔燕挑眉：“怎么，难道没有压岁钱吗？”

　　“有，当然有，不过有个条件？”

　　他还没说什么条件，乔燕眯了眯眼睛：“突然不想要了。”

　　说着就要下床，沈斯年赶紧把人拦住：“跟你开玩笑呢。”

　　然后从枕头下面摸出来一个厚厚的红包：“这是今年的红包。”

　　乔燕拿在手里，轻轻哼了一声：“就这些？”

　　“打开看看。”

　　乔燕疑惑，摸着和去年的差不多，但是没想到打开看来，整个人怔住了。

　　是好几张银行卡。

　　“我所有的积蓄都在这里，还有几张产权证明放不进去，一并放在你床头抽屉里了。”

　　“你……”

　　乔燕挑眉：“这是上交所有积蓄？”

　　沈斯年含笑：“连我这个人都是乔乔的，这些东西又没什么。”

　　乔燕瘪嘴，不过心里还是挺感动的。

　　“这些你拿去，我可不想拿你的东西。”

　　沈斯年表情认真：“什么意思，乔乔不想拿我的东西？”

　　乔燕摇头：“我可不想费心帮你管着这些。”

　　说着把东西塞进了他的手里，然后伸手：“我要压岁钱，快点给我。”

　　沈斯年无奈笑了笑，没想到主动把东西上交还被退了回来，理由竟然是不想费心帮他管着东西。

　　沈斯年把东西收起来，然后去了衣帽间，不一会儿出来的时候拿着一个厚厚的红包：“新年快乐，我的小朋友。”

　　“你才是小朋友。”

　　“谁要压岁钱谁是小朋友。”

　　乔燕：“……”

　　沈斯年揉了揉她的脑袋，笑道：“走了，大家都在楼下了。”

　　话音刚落房门被人敲响了，外面响起小虞放的声音：“姐姐快点出来，舅舅要给我们压岁钱了。”

　　乔燕笑了笑，赶紧从床上下来了。

　　被小虞放拽着下了楼，果然大家伙都已经在了。

　　乔燕一下去，虞敏志咳了一声：“都坐好了，开始发压岁钱了。”

　　乔燕含笑：“今年的是什么？”

　　去年给了她一张支票，不知道今年的压岁钱是什么。

　　说着视线落在他的手里，发现今年的红包个数倒是分外多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第472章 小朋友免费阅读。https://www.23sk.com 