    高晋自然明白裴氏老祖的意思，当即再次激活了血-血魔之躯。

    很快，裴氏老祖的属性便通过血脉连接涌入了高晋体内。

    高晋再一次获得满级体验卡，并在众多老怪物期盼的注视下，提剑冲向真元涡眼中的另一个秦竖。

    然而，刚靠近真元涡眼没多久，便被一股恐怖的巨力震退了回去, 体内气血一阵翻涌。

    “什么？！”高晋难以置信的看着上方。

    周围老怪物们也都一脸懵逼，显然没想到会是这种结果。

    “怎么回事？我怎么感觉这个秦竖比之前那个秦竖厉害了一大截！”

    “岂止是厉害了一大截，气息强度根本都不在一个次元。”

    “他似乎在借用魔尊的力量！”

    “难道说眼前这个就是他真正的本体？”

    “很有可能！”

    “完了完了，这下彻底完了！”

    “那还愣着干嘛，赶紧跑啊！待会儿魔尊一苏醒，大家都得死！”

    很快，一帮老怪物们便开始四散而逃，其中不少有家眷的也都带着自家的小辈匆匆逃离了封印之地。

    不过片刻的工夫, 整个封印者地就只剩下零零散散的几个人。

    至于那些没有长辈的仙资榜翘楚, 则一个个瑟瑟发抖，惊恐的看着上方的场景。

    “堂兄，你说咱们今天不会真要死在这里吧？”叶潇目光幽幽，凝视着上方高晋身影，似有什么话想要说。

    “别怕，有小师叔祖和师叔祖在呢。”叶凌强装镇定，实则心里也没底。

    再看真元涡眼中的秦竖，则是一副阴谋得逞，嚣张大笑的姿态，“本座谋划了这么久，岂是尔等能随便破坏的？夺舍法身不过是顺手而为，夺取骨魔尊的力量才是重点。”

    “什么意思？他不会是想把葬魂大阵的力量全部据为己有吧？”高晋惊疑道。

    “恐怕是了，”楚狂唇齿干涩的点点头：“只能说我们都小看他的野心。”

    “魔尊不会反抗吗？”

    楚狂苦涩摇头，“他既然敢这么做，应该有所准备，其实从进入到封印之地开始, 为师便发现封印中的魔尊不太对劲, 很有可能已经被这家伙给控制住了。”

    “真的假的，他连魔尊都能控制住？”

    “谁知道呢。”

    “那咱们接下来该怎么办？”

    “走吧。”楚狂沉重叹息，“再不走就来不及了。”

    说完，立刻示意脚下的大白向封印之地外飞去，并顺路接上了剩下的仙资榜翘楚们。

    可怜的仙资榜翘楚们自然是感恩戴德，对高晋师徒二人的好感度直接拉满。

    可惜，秦竖已经对高晋动了杀心，怎么可能让他们轻易离开。

    大白刚飞到封印之地边缘，便被一道汹涌的魔气屏障阻挡了去路。

    “我说过，这次不可能让你活着离开！”真元涡旋中的秦竖气势持续攀升，森冷的声音回荡在地下空间之中。

    “一切都结束了……”秦竖一边吞噬魔尊的力量，一边大笑道：“从今日起，本座的斩灵教必将一统整个修行界。”

    随后，一只由魔气组成的黑色大手向众人这边压迫过来。

    此情此景，大白背上的众人不由脸色惨白。

    “裴老儿、孔老儿，还愣着干嘛？你们是想坐以待毙不成？”楚狂咬牙怒斥一声，绚烂的法力长河再次流淌而出。

    裴孔二老也纷纷使出自己的看家本领，试图抵挡魔气大手的镇压。

    轰！轰！轰！

    三人的攻击被魔气大手轻松碾碎。

    眼见与此, 所有人都呈现出绝望的神情。

    魔气肆虐的封印之地中，回荡着秦竖嚣张的笑声。

    然而, 就在秦竖以为自己已经胜券在握之时, 一波突如其来的异变打乱了他的阵脚。

    嗡~！

    一股恐怖的气息从四面八方浮现出来，紧接着，大片血色的雾气从下方沸腾的血水中升腾起来，并迅速凝聚成一道猩红色的漩涡，朝秦竖的菊花捅了过去。

    正在操控魔气大手的秦竖大惊失色，没等他反应过来，整个人便被红色漩涡拽了下去。

    而那道镇压向高晋一行人的魔气大手也随之烟消云散。

    从真元漩涡坠落的秦竖似乎明白了什么，骤然看向山体宝座那边的魔尊法体，表情比吃了屎还要难受：“骨魔老儿，你特么玩阴的！”

    “哼！”一声震耳欲聋的沉哼从魔尊法身中传出，“论阴险狡诈，你才是行家，若非我当年特意留了一手，今日还真就白白给你做嫁衣了！”

    “可恶，你早料到会有这么一天了？”秦竖脸色难看道。

    “废话，你我斗了那么久，岂会看不出你那点小算盘？”

    秦竖脸色铁青，僵硬的说不出话来。

    高晋一行人这边，早已目瞪口呆，明显被剧情的走向给整懵逼了。

    与此同时，端坐在山体宝座上的魔尊法体再次苏醒，并带着无与伦比的压迫感，重新站了起来。

    脚下无尽的血水开始不断向魔尊脚下聚集，并顺着腿骨逆流而上，如同新生的血肉一般，附着在干巴巴的骨架之上。

    很快，在所有人震惊的注视下，魔尊法身迅速生长出一声血肉，从一具骷髅变成了一具身材健硕，体形巨大的巨人。

    血水还在不断往魔尊身上聚集，并逐渐化作一套贴身的血色骨甲，包裹在魔尊身上。

    “魔……魔尊，真的苏醒了？”孔氏老祖惊疑不定道。

    “而且斩灵教那小崽子的计划好像失败了。”

    “那咱们是不是得救了？”

    “得救个屁，你觉得魔尊会放过我们这些打扰他清静的人吗？”

    “而且这俩人好像认识的样子。”

    想到这里，众人的心态再次陷入绝望。

    而此时的秦竖这边，显然还无法接受自己的失败，倔强的升入高空，隔空对视着魔尊的双眼，“骨魔老儿，你就甘心这样苏醒？”

    “不比被你捡了现成好？”骨魔尊斜眼笑问道。

    “……”秦竖脸色有些尴尬，沉默着再次开口：“你难道不觉得我选的路比你更好吗？”

    闻言，骨魔尊陷入了短暂的沉默，意味深长的点点头，“不得不承认，你这个思路确实希望很大，这也是我没把你直接斩了的原因。”

    “我这不过是一道分身而已，你就算把我斩了也没用。”秦竖得意道。

    “是吗？”骨魔尊微微一惊，不由重新打量起秦竖，越看越觉得惊奇，“啧啧，有点儿意思，可你确定这条路走得通吗？”

    秦竖勾嘴一笑：“不试试怎么知道？”

