    陆子耀一副见鬼的神情，张开的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了：“爸，你干嘛？”

    　　而一旁的陆书荣也是微微皱起眉头：“爸，她是阿臣接回来的那个孩子。”

    　　而少女则是有点茫然地看着眼前的陆父，她微抿起嘴唇。

    　　认真地思索着，到底发生了什么事？

    　　“爸。”陆臣上前一步，将少女的手从陆父那里拿出来，将人揽到身边，沉着嗓音道：“你吓到她了。”

    　　陆父不高兴地板着脸道：“要你管！一边去！我要跟我儿媳说话！”

    　　他目光慈爱又期待的看过来，跟哄小孩一样：“过来，这小子是不是又欺负你了，跟爸爸说说。”

    　　陆子耀一头雾水：“爸，你不是很讨厌她的吗？”

    　　他真是不明白了，这个老头怎么醒过来后，跟变了一个人似的。

    　　“胡说！”

    　　陆父给了他脑袋一巴掌：“这是我儿媳！我怎么可能会讨厌她！”

    　　陆子耀有点委屈：“我说实话还要被您骂啊。”

    　　“爸，这不是您儿媳，她是阿臣接回来的那个侄女。”陆书荣上前一步，开口解释。

    　　却被陆父瞪了一眼：“这就是我儿媳！”

    　　他招了招手：“过来，瓷瓷，快过来，跟爸爸说说话。”

    　　陆臣英俊立体的脸上看不出什么神色，他只是垂眸看着病床上的陆父。

    　　开口道：“你还记得我们是谁吗？”

    　　陆父也瞪了他一眼：“你当我傻了啊，你是我儿子，他们也是我儿媳。”再看少女的时候，脸上笑成一朵菊花，慈爱道：“这是我宝贝儿媳。”

    　　苏瓷歪着脑袋，看着自己叔叔，忍不住揪着他的衣服。

    　　陆书荣见情况不对。

    　　脸色微变。

    　　转身去叫了医生。

    　　而陆子耀还在原地跟他爸解释：“你可臭不要脸吧，你是她爷爷，什么时候成了爸爸。”

    　　陆父不高兴：“你就嫉妒你二哥有这么一个好看又年轻的老婆，是吧，我让你浪，我现在就打断你的腿。”说着，往四周看了看，还真的要找东西打人。

    　　却被一只修长的手指按住：“爸。”

    　　男人清冷的眼眸看过来，气势压迫：“你闹够了吗？”

    　　陆父微愣，板着脸，不说话。

    　　将脸转到一旁。

    　　闹起别扭来了。

    　　陆子耀可头疼了，他爸怎么突然变成这个样子了，绝对有问题。

    　　经过医生的检查诊断后。

    　　初步断定这是病人在出车祸时脑部遇到极大的刺激，再加上之前情绪波动，性情大变不说，记忆还产生了极大的混乱。患者会因此受到很大的影响，治疗的可能性不大，但现在医疗技术发达，也不是没有可能性的。

    　　陆子耀以前除了怕他二哥，就是陆父了，现在见他变成巨婴一样，心里很不是滋味。

    　　只能给他削了一个苹果：“爸。”

    　　陆父看了他一眼：“不要你的。”

    　　陆子耀：“..别闹了，以后我听您的成吗？您让我跟哪个相亲我就跟哪个相亲。”

    　　他递了苹果：“吃吧，好不容易给您削的。”

    　　陆父转头，哼哼道：“我要我儿媳给我削。”

