    轮回乐园内，热闹无比。

    所有人都在议论纷纷，讨论着寂寞奥斯卡的横空出世，会给轮回乐园带来什么样的影响。

    要知道。

    轮回塔的副本可没有首刷概念。

    也就是说，第二次，乃至第三次……第N次去刷，只要能刷出SSS级超神评价，除了拿不到物品奖励外，依旧能够获得100%的轮回积分奖励。

    而安全区的无限塔则不同。

    首刷过后，其他人除非能刷出比之更高的评价，否则获得的积分奖励都要减半！

    再加上轮回塔和无限塔的奖励程度，也不是一个层次的，两厢一对比，这差距可就大了去了。

    只要寂寞奥斯卡愿意贡献出《生化危机》的副本通关攻略，可以预见，轮回乐园必然会出现一大批的种子选手。

    虽然仅仅只是第一层的副本，但架不住它是地狱级难度啊，超神评价的积分奖励，绝壁是个恐怖数字。

    君不见。

    之前一个《龙门飞甲》副本的A级评价，都能获得10000积分的奖励么。

    普通难度副本的A级评价，奖励都如此之高，地狱级难度副本的SSS级超神评价，奖励之丰厚就可想而知了。

    保守估计，起码也得有50000积分。

    这还只是通关奖励而已！

    须知。

    寂寞奥斯卡大神，在《生化危机》副本中，还击杀了156个丧尸，13头丧尸犬，以及222头舔食者呢。

    丧尸和丧尸犬就先忽略不计了，光是200多头的舔食者，那尼玛就是足足10万积分啊！

    这也就是说，此次副本之行，不算其他那些奖励，光是积分奖励，寂寞奥斯卡大佬就最少获得了15万+的恐怖成绩……

    乖乖！

    15万积分是什么概念？

    听着好像不是很多的样子，但在轮回塔中，绝大部分的轮回者，副本通关的成绩，大概也就在C级到B级之间，只有很少一部分天才，能刷到A级之上。

    换算成积分的话，大概也就是5000到8000积分左右的样子，顶了天能到1万。

    也就是说。

    除了天才选手之外，绝大部分的轮回者，可能闯到轮回塔10多层的时候，累积获得的轮回积分加起来，也都还没到10万的样子。

    而寂寞奥斯卡……

    人家才仅仅只是刷了轮回塔的第一层副本，获得的轮回积分就起码15万+以上了！

    尼玛！

    这简直就是开挂啊！

    虽然说15万积分，全部用掉也不见得能造就出多强的高手，但起码E+级的实力还是妥妥没跑的！

    关键这特么才只是开始啊！

    哪怕后面轮回塔的副本表现再如何垃圾，只要没有死掉，也绝壁能冲到D级的实力了！

    D级高手虽然在顶级战力中不算什么，但是面对普通人，甚至是朝廷的特种兵，那绝对是碾压级的存在了。

    如果D级高手的数量足够庞大，组成军团，发动战争，那威力就相当恐怖和可怕了！

    意识到这一点，许多人都被深深震撼到了。

    ……

    普通人都能意识到寂寞奥斯卡的重要性，那些大势力，以及朝廷官方的人员们，自然也不例外。

    于是。

    轮回乐园中的许多人，突然纷纷下线，回到现实世界，将消息第一时间汇报给了上级。

    然后，无数的大人物，纷纷被惊动……

    ……

    轮回乐园。

    休闲娱乐区的一间KTV包间内，陈浩南正在和他的哥哥怀拥美女，酒醉金迷……

    听到轮回系统的公告，两人脸上顿时全是震惊之色。

    “寂寞奥斯卡！”

    陈浩南万万没想到，对方昨晚才在安全区刷出了一个SSS级超神评价，今晚居然就又在轮回塔中刷出了一个SSS级超神评价。

    而且还是地狱级难度的副本世界！

    简直就离谱！

    “可恶！”

    陈浩南的好心情，顿时就没了。

    尤其当他想到，寂寞奥斯卡很可能就是因为获得了念力，才在轮回塔中大展神威，拿下如此高分的。

    陈浩南的怒火，一下子就冒了上来！

    “砰！”

    火冒三丈的陈浩南，一怒之下，当场就摔碎了自己的酒杯，将现场欢乐的气氛彻底破坏殆尽。

    下一刻。

    音乐停了，美女走了。

    他的哥哥走过来，轻轻拍了拍陈浩南的肩膀，安慰道：“这次的失误也不能全怪你，毕竟谁也没想到，那寂寞奥斯卡的手中，居然有副本刷新卡……”

    副本刷新卡是可以交易的。

    但价格却非常高昂，起步价5000积分以上，而且有价无市，一般刚上架就会被人秒走。

    不是黄牛囤货，就是大佬急需。

    陈浩南根据自己的估算推断，寂寞奥斯卡应该是个新人选手，所以就没往这方面想。

    结果……

    就成了这个样子。

    平白失去了一次狙击寂寞奥斯卡的机会！

    念及此。

    陈浩南眯了眯眼睛，咬牙切齿道：“寂寞奥斯卡，这次算你走运，下次我一定要你好看！”

    “别冲动！”

    陈浩南的哥哥，看到弟弟的样子，忍不住提醒道：“经过这次的副本任务后，那寂寞奥斯卡的实力必然会获得巨大的提升，你之前的计划，可能就不怎么管用了……”

    “哥……”

    陈浩南顿时满脸苦色，求助道：“你可得帮我啊！”

    “唉……”

    看着溺爱的弟弟，哥哥无奈地叹了口气：“也罢！左右都已经给你这么多资助了，再给你一些也无妨，不过，只许成功，不许失败！”

    “嗯！”

    陈浩南连连点头，保证道：“哥，你放心，这次我一定让那混蛋，连本带利的全都还回来！”

    说完。

    话锋一转，立刻又变成了一副讨好的嬉笑嘴脸，问道：“哥，这次你准备给我什么好东西啊？”

    “嘿嘿，你猜~”

    “……”

    …………

    与此同时。

    轮回广场上，一阵光芒过后，白羽的身影，凭空出现。紧跟着，一团金光将白羽全身包裹。

    “好舒服~”

    白羽只觉浑身暖洋洋得十分舒爽。

    金光的治疗效果，让他在《生化危机》中所经历的疲惫等负面状态，迅速消逝。

    治疗过程中，一段段提示，也响起在白羽的脑海中：

    【尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’，恭喜您完成任务，获得的奖励如下——】

    【轮回积分：21，3860点。（评价奖励：10，0000点。击杀丧尸奖励：1560点；击杀丧尸犬奖励：1300点；击杀舔食者奖励：11，1000点。】

    【精神+10。】

    【体质+10。】

    【力量+10。】

    【物品奖励：个人副本卡X1。（已存放入您的个人背包）】

    【宝箱奖励：黄金宝箱X1。（已存放入您的个人背包）】

    【特殊奖励：轮回抽奖X1。（抽奖次数可累计，时限为一年，过期作废。）】

    【注意：您已经成功通关轮回塔第一层，无法再次前往第一层副本世界，可前往更高层次……】

    ……

