    “2o22年7月11日15点，暴雨带来的积水彻底消退，只剩下湿答答的一层，我决定走出去将金刚号扶正。”从密封袋里掏出笔记本电脑，点开《末世日志》文档，记录下这段文字，沈聪重新将电脑关机，然后再放回去。

    别人在末世里是如何生存，他不知道，他只是按照自己的方式，在这里生存并生活。

    记录下每天经历的见闻、每次研究的进展、每时生的事件，是他的一个强迫症般爱好。

    现在金刚号倒在地上，需要扶正让轮胎着地。

    出去之前，当然得做好安全防护措施。

    地下能咬断钢筋的不知名怪物、把金刚号当玩具摆弄的疑似史前巨鳄、说来就来的暴风骤雨与几米深的积水，无不昭示着末日之后的世界，食物链已经颠倒了过来，人类再也不是站在食物链顶端的生物了。

    耗费半个小时时间，将已经退化成普通铁甲的擎天柱1.o活性战甲，重新合金注入活性。

    再继续耗费半个小时，将六.四手枪和一架金属手弩全都合金，注满充沛的活性。

    武装保护工作算是完成。

    活性是个好东西，凡是金属材质的物品，金刚号都可以快合金。非金属材质也可以合金，但是进度比较慢。金刚号暴雨之前还剩下的15%无活性部位，全都是难啃的非金属元件。

    这把高仿六.四手枪，是金属材质的，上一次打造擎天柱1.o活性战甲的时候，沈聪顺手就操控金刚号给合金了。

    拥有活性后的手枪，威力大小沈聪还不清楚，至今没有开过一枪。

    沈聪还有三把高压气枪，都是仿造的冲锋枪和步枪，不过是塑料外壳的，合金比较麻烦，威力还不一定有手枪威力大。

    穿上活性战甲，手持活性手枪，胸前挂着望远镜，腰间插着獠牙匕，背后别着活性手弩，全副武装的沈聪，抱着千斤顶翻出了金刚号。

    沈聪先是小心谨慎的巡视了一圈周围的环境。

    其实说到巡视，沈聪本来应该是有一个专门充当电子眼的高科技装备——大疆精灵8代无人机。

    他本以为大疆8能在末世大放光彩，成为自己的电子眼。

    事实却截然相反，在目前高辐射浓度的环境下，大疆8的有效信号接受距离只有2o米不到，跟他的遥控玩具车差不多距离。gps和Bds都已经接收不到，卫星定位系统也没办法开启，直接就把无人机给废了。

    2o米高度的摄像头观察，还不如他用望远镜看得远。

    所以之前玩过一次大疆8后，沈聪就遗憾的收了起来。等他哪天研究好了无线电，完成通信系统升级改造过后，再看看有没有机会让大疆8成为真正的电子眼。

    现在，人力巡视。

    积水退去的世界，显得很别致。

    黄沙、碎石铺就的地面，经过漫天洪水般大雨的冲刷，被带走了大部分沙石。所以地面上，是一条一条干涸的水道，水道的堤岸则是大块冲不走的石头。这些大石头中的有一些，仔细辨认，还能现一些建筑材料的痕迹，显然是高楼大厦的废墟被卷过来的。

    尽管地形变得支离破碎、坑坑洼洼，但是黄沙和碎石的减少，也让来自地底下的威胁大大减小。

    沈聪不觉得掘地虫这种从黄沙中偷袭的怪物，能够在乱石中钻洞。

    当然，路也变得不好走了。

    “金刚号安装了推土刀，遇到阻碍的石头可以推开。”

    确定了没有危险，沈聪又钻进金刚号车厢里，拖出来三个巨大的铁夹子，这是他抽空焊制的捕猎工具，自从那天遇到大牙鼠后，他就开始打造捕猎夹子。限于钢材不够，加上丢在家乐福市一个，总共只做了四个。

    捕猎夹子丢在金刚号周围，充当第一道防线。

    沈聪这才稍稍降低了警惕，用千斤顶一点一点抬高金刚号。

    这是一个很麻烦的过程。

    沈聪只有一个千斤顶，他不得不先把金刚号顶起来一点，然后从旁边挪来大石头垫在车厢底下，再慢慢的挪动千斤顶垫着石头升高。每次升高一点，就要选一个更大的石头，来回折腾。

    空有一牛半之力，奈何面对三十吨重的金刚号，依然显得太弱小。

    这期间，还得不定时的去周围巡逻一圈，拿望远镜探查远方的动静，排查危险，所以耗费的时间非常多。从三点半开始干活，到了六点半，太阳西沉，金刚号才终于被扶正到45度角，重心开始偏移。

    这时候沈聪猛然用力一推。

    砰咚！

    金刚号顺势翻了过来，22个轮胎顺利着地。

    此时再看金刚号，可以看到，车头和车厢联系的部分，已经扭曲了一个非常大的角度，部分底盘的承重杆已经有了裂缝。而外部的钢板护甲，更是布满了密密麻麻的划痕、擦伤、牙印。

    原本钢板护甲上装满了钢刺，现在钢刺成片的被压弯。

    车头的几盏大灯，已经全部碎裂。

    这都是那只疑似史前巨鳄的怪物，在水中给摧残的结果。这还是只表面，内部的损坏情况，更加严重，不说泡在水里浸坏了多少电子元件，仅仅是车厢里物资的损坏就是一笔重大损失了。

    他用密封袋把重要物质保存好了，但是在金刚号撞击的过程中，依然有几台娇贵的电子设备报废。

    “再把轮胎换了，就进去。”

    沈聪看了一眼天色，扶正了金刚号，立刻开始更换轮胎，靠近车厢尾部的一个轮胎，被怪物给咬爆了。轮胎是直径一米五的特种轮胎，为了安装这种轮胎，车厢拖斗的底盘都是专门改装的，轮轴间距改大了许多。

    打造金刚号之初，沈聪比较喜欢挂式拖斗，就是两节的集装箱。

    一个是载货量比较大，二个是可以壁虎断尾、必要时把后一节集装箱丢弃。不过考虑到动力负荷问题，最终还是选择了单独的集装箱。

    二十分钟后，弄了一身机油的沈聪，成功将轮胎换好。

    爆胎的轮胎他又悬挂到了底盘上，等抽出时间，可以用活性慢慢修复，他只有这么一个备用轮胎。

    回收完捕猎夹子，最后看一眼即将坠入地平线的红日，以及那漫天飞舞的鲜红色晚霞，沈聪回到了金刚号上，他已经两天一夜没有睡觉。

    今晚好好休息。

    从明天开始，就要全力引导活性，修复金刚号了。