    苏青橙和苏青柠又说了一会儿话便起身离开医院。

    经过前面门诊大楼的时候突然听到有人在叫，“学姐，苏青橙！”

    苏青橙转过身发现竟是肖谨睿，自上次爆出他是靳家的私生子，差不多有半个月没见到他了。

    他似乎清瘦了很多，眼下有点乌青，应该是照顾他母亲太辛苦了。

    “你怎么在这儿？”苏青橙问。

    “有点事儿，学姐你呢，不舒服吗？”肖谨睿看着苏青橙。

    “没有！”苏青橙摇头，“过来看一个朋友。你最近怎么样？”

    虽然肖谨睿和岳景城他们的关系很不好，苏青橙也尽量站在自己男朋友的立场看问题，不过对肖谨睿还是有点同情的。

    毕竟那么多年他一直不知道自己的身世，也从来没有要攀附靳家或和他们作对的想法，因他母亲产生的种种对他来说根本就是无妄之灾。

    所以苏青橙才没有刻意要避开他的想法，就当是一个普通朋友。

    “还不是老样子！”肖谨睿苦笑一声，“我妈的病越来越重了，到了后期其实根本没有什么特效药。”

    “放疗化疗的副作用非常大，她经常吃不好，睡不好，头发大把大把地掉。”

    “有时候看着她那个样子我真的很难受！”

    “是，她年轻的时候是做过错事，可是对我来说她是一个称职的母亲。”

    “现在看她这样我却一点办法都没有，真的很无力……”

    肖谨睿说着眼睛有点红起来，苏青橙实在不知道该说什么。

    对她来说肖谨睿的母亲是男朋友的仇人应该巴不得她快点死，但从朋友的角度来说她不好肖谨睿就不好过。

    所以她实在不知道该站在哪个角度来说话。

    “那你来这里是因为她？”苏青橙问。

    肖谨睿点头，“我妈的日子不多了，那边的条件没那么好，而且因为之前的事曝光过，总有一些狗仔在外面窥探，很烦人，我就想让我妈转院，这里也是一个朋友推荐的，就过来看看。”

    苏青橙沉默了一下，他是不知道这个医院岳景城有股份，如果知道应该不会来吧。

    说实话这个医院虽然是私立医院，但规模确实不错，不是那种莆田系医院，而是很正规的综合医院。

    条件各方面都很好，如果在这里做临终护理是不错的。

    不过万一被岳景城知道恐怕到时候会赶他们走。

    苏青橙还是不想肖谨睿到时又搞得焦头烂额，不由说道，“其实岳景城和这家医院有点关系，你们过来恐怕不妥。”

    她没说岳景城有股份，这件事也许连他父亲都不知道，自己当然不好透露。

    至于关系嘛，也许和医院的管理层有关，也许是法务，都不一定，让他自己去猜。

    “是吗？”肖谨睿皱起眉头，这倒是他没有想到的，“那我换个地方吧！”

    他知道苏青橙不会故意骗自己，否则她完全可以不理自己扬长而去。

    “其实……”苏青橙犹豫了一下说道，“你母亲都这样了，不如别治了，带她四处走走，该吃吃，该喝喝，好好走完剩下的路程，别受这个罪了！”

    肖谨睿的眼圈一下红了起来，抬起头努力不让眼泪掉下来。

    “我也想过这个问题，可是我怕，她现在已经没多少日子了，万一不治那不是更快……”

    “我不敢想象没有她的日子，只要想着能多活一天就多治一天，不想她会……”肖谨睿说不下去。

    “那也不一定，也许她心情好了，又不受那些药物影响，能多活一些日子呢？”

    “找个温暖的地方，散散心，放松一下，也许对她来说是好事！”苏青橙说道。

    肖谨睿若有所思，看向苏青橙，“学姐，谢谢你！”

    很感激她没有因为自己是靳家的私生子就避如蛇蝎，这段时间他经历了太多，就是这样一个普通的建议，他都觉得很温暖。

    苏青橙笑笑，“那我就先回去，你再考虑一下？”

    肖谨睿点头，“嗯，学姐再见！”

    回医院之后，肖谨睿和母亲谈了很久，最后还是决定不治了。

    去海南，找个温暖花开的地方度过最后的时光。

    决定之后，肖谨睿发了一个信息给沈楠，这段时间他一直有和她联系。

    在他最无助的这段时间，沈楠一直是他的精神支柱。

    他真的很庆幸认识她。

    “这样也好，与其在医院受罪不如在外面好好过，即使时间会变短，至少你母亲最后的时光是快乐的，而不是在痛苦中……”

    肖谨睿拿着手机沉默了很久，“楠姐，这段时间真的很谢谢你，如果没有你我可能就撑不下去了！”

    沈楠发了一个摸摸头的表情，“保重！”

    第二天肖谨睿就给宋明月办了出院手续，买了去海南的机票。

    靳斯年没有说什么，他和宋明月已经没有感情，她出不出院对他来说没什么影响。

    也许不住院还可以省点钱。

    至于去海南的钱也花不了多少，他无所谓了。

    苏青橙从医院回去之后也没跟岳景城说肖谨睿的事，以免出现不必要的麻烦。

    晚上和岳景城吃完饭突然收到苏珊的电话。

    “苏珊姐？”苏青橙接起电话。

    “橙子！”苏珊的声音听上去似乎有点紧张，“这个周日全城说要带我去见他的父母……”

    “这么快吗？”苏青橙惊讶，上次全律表白好像才过了一个星期吧？

    “我也觉得有点快，不过全城说他已经跟父母说了，他们想见见我。”

    “第一次上门肯定要买礼物，他说他爸喜欢喝茶，我可以去买点高档茶叶。”

    “不过他母亲喜欢什么他也说不上来，你帮我想想送什么才好？”

    虽然以前也谈过恋爱，可是见家长还是第一次，何况家境还有些差距，苏珊还是会有点紧张。

    苏青橙想了想，不知道人的喜好是不太好买东西。

    “要不送一套护肤品？就算老人家不化妆，护肤应该还是要的，特别现在又是冬天。”

    “再买一条高档围巾？衣服什么的怕不合适，围巾一般人都能戴，现在正好也用得上！”

    “还是你聪明，就这么办！”苏珊喜出望外，为了礼物的事她都快想破头了，苏青橙一下就给解决了。

