    只是不可能了！注定悲伤！人活在这个世上，不如意之事十之八九，不是每段感情都能获得圆满。

    第五飘柔想靠近，东方白却关闭大门。

    现实中不也是如此？

    费尽心思的讨一个女孩子欢心，或许能收获一段美好的感情，也或许自己是个小丑。

    一直在卖力的表演，卖力的展示自己，到头来不过是笑话一场。

    这种事情没有对与错。

    不分男女。

    付出不等于回报，不等于别人就会接纳。

    只是在男尊女卑的背景下，女孩子主动，实在难得。

    ……两人一起踏入沙漠之中，四只脚印清晰可见，仅仅一瞬间，脚印消失，好似从未有人来过。

    前脚踏过，后脚消失，处处透露着诡异。

    即使有风，埋没脚印，也不会这般的迅速。

    沙漠的尽头是什么？

    其中又隐藏着何物？

    没一个人出来的秘密又是为何？

    是谁杀了他们？

    或者说是被什么东西所杀？

    凶猛无比的神兽？

    还是隐藏暗处的机关？

    又或许封神殿还有人活着？

    这些通通是个谜。

    封神殿的恐怖深入人心，吞噬着一条条人命。

    两人大约走了十里左右，情况就发生了变化。

    沙子在动。

    而且动的很离奇。

    东方白一把抓住第五飘柔纤细的胳膊，飞身直上。

    第一时间做出应有的反应。

    “东方大哥，是不是遇到危险了？”

    第五飘柔后知后觉惊慌道，到了此时，她依旧不知道发生了什么。

    只觉得眼前一花，便飞到了高空。

    “看！”

    东方白指了指下面。

    黄沙凝聚，肆意变幻，好似在聚拢。

    不多时，一个黄沙巨人呈现，身高八丈，显得十分勇猛。

    手中拿着两把斧头，虽然只是黄沙凝聚，但看似杀伤力十足。

    不知是错觉，还是真的可以伤人，尤其神界高等强者。

    奇怪，黄沙成人这是阵法？

    还是有人运用了神通？

    东方白感应四周，没有发现人的迹象。

    封神殿的诡异，要从这里开始了吗？

    “来了，就得死！”

    黄沙巨人发出声音，响亮沉闷，却直击心灵，震撼神识。

    “一个连泥捏的人都不算，口气倒是挺狂。”

    东方白嘴角折射出一抹弧度。

    “无知小儿！”

    “黄沙怪，你在这多少年了？”

    这句话在试探黄沙巨人是临时形成？

    还是早早就存在了。

    “不记得了。”

    “主人是谁？”

    “封神殿，温情杜！”

    太过久远，东方白不知道温情杜是谁，在青叶神皇的记忆中也没有此人名字。

    但前面三个字已经透露出这个家伙的身份。

    它属于封神殿！应该是在封神殿没灭亡之时就存在了。

    不对啊，封神殿曾经繁盛一时，强者如云，多不胜数，怎会生活在一片沙漠之中？

    难道眼前的沙漠是虚拟的？

    还是说，沙漠之下是另一番场景？

    “黄沙怪，封神殿在什么地方？”

    “就在这，你走不出去的，也不许任何人走。”

    “天大地大，本少想去哪里就去哪里，还轮不到任何人做主。”

    东方白强硬道。

    “呵呵！”

    黄沙巨人的冷笑十分渗人，充满了怪异，与常人相比差的不是一星半点。

    “来封神殿的人不知多少，每个人的下场都一样，没有例外，也不允许有例外发生。”

    “为什么？

    据我所知，封神殿是远古一方的大势力，各种强者云集，并非是一个残暴组织，为何要对来此的人赶尽杀绝？”

    东方白提出质疑。

    “主人提前下令，封神殿灭亡之后，不许任何人进来，我只是这里的第一关守将。”

    此话透露出的信息很多。

    一，黄沙怪奉命在此杀人，谁来杀谁，没有为什么。

    主人的命令大于天。

    二，封神殿不止它一个‘怪物’，下一关或许是机关，阵法，说不定又一个怪物。

    三，封神殿是不是隐藏着大秘密？

    否则的话，为什么不许人进来？

    一个灭亡的势力，一个空壳子而已。

    纵然有神灵之脉，千万宝物，人都没了，死了，弄出这么多‘杀人利器’干什么？

    “黄沙怪，封神殿的原貌不是沙漠吧？”

    “问那么多干什么？

    你要死的，神魂都走不掉，知道的再多也是无用之功，没有半点意义。”

    “非也，就因为要死了才想知道多一些，总不能做个糊涂鬼。”

    东方白随意道，没看出任何紧张和忐忑。

    因为他的底牌太多了！如今位列神皇，几乎天不怕地不怕，想让他死难如登天。

    没什么可能！“无可奉告！”

    黄沙怪吐出四个字。

    “那本少只好一关关闯了。”

    黄沙怪闻言，传出膈应渗人的笑声，刺耳万分。

    好似听到了最大的笑话。

    一关关闯？

    来过封神殿的人不知多少，其中不乏神界至强者，甚至神皇高阶，巅峰都来过，哪个能走的出去？

    各种死法都有，千奇百怪，不管怎样，最终的结果没有改变。

    远古封神殿布置的天罗地网，岂是他们能破开的？

    简直搞笑！尤其今天的年轻人，口出狂言，不知天高地厚，黄沙巨人才忍不住大笑。

    笑声中掺杂着浓浓的嘲讽与不屑。

    “笑完了么？”

    东方白不咸不淡道。

    “先过我这一关吧，相信你会死在这。”

    黄沙巨人这一刻杀气腾腾，一把斧头投掷过去，带有呼呼风声。

    “锵！”

    一道清鸣，帝宵剑出动。

    剑光闪过，一招破了斧头。

    黄沙凝成，散乱成杀。

    “咦，没想到你还有点本事。”

    黄沙巨人长大嘴巴道。

    “对付你足够了。”

    “狂妄！”

    东方白扭过头看向第五飘柔，“丫头，你离远一点。”

    “嗯！”

    第五飘柔深知自己帮不上什么忙，不拖累就好。

    她没有任何犹豫，退后了数十米。

    顺便把护主伞拿在手中，以备不时之需。

    黄沙巨人在沙漠之中几乎是无敌的存在，打破一把斧子，接着又出现一把。

    它可以肆无忌惮，但东方白不行。

    稍有不留神，便可能会受伤。

    黄沙斧乃黄沙凝成，却感受到不俗的威力。

    

