
　　“吱呀……”

　　青砖广场上，朝天宗正殿厚重的大门缓缓打开，里头有一位朝天宗弟子神色匆忙小跑出来，在人群中四处张望。

　　宋子瑜觉得是自己的错觉，这名弟子目光落在他们两人身上后，分明脸上一喜。

　　接着便见这名朝天宗弟子从幸存百姓间隙间，一路向两人这里而来。

　　事实上，因为突遇灭世的灾难，这些幸存的百姓即使被朝天宗弟子救援到此，但心中仍是揣揣不安，也知晓正殿是朝天宗高层商议之所，是以对这名从正殿出来的朝天宗弟子十分关注，

　　于是，在幸存百姓目光中，这名朝天宗弟子来到两人身前，恭敬拱手道：“两位，掌门有请！”

　　不过宋子瑜敖洛宁两人也预料过会有这种情况发生，倒也不算太惊讶，反而有些期待。

　　因为根据林宇的话，到了朝天宗时，就应该是他们了解这个世界真相的时机了！

　　那名朝天宗弟子在前引路，两人随后跟上，宋子瑜临走前回头看了一眼，便见到与他们同来的妇人怀中的女婴，在进食之后，又睡熟了，小小的脸蛋宁静可爱。

　　朝天宗正殿中，自宋子瑜踏入，便见其中十几个白发苍苍的老者，皆目光注视在他身上。

　　一瞬间，他感到身上一沉。

　　因为炼气士修炼体系的缺陷，寿元相比与道树体系修行人极为短暂，是以有一定修为的练气士，差不多都是垂垂老矣的外貌。

　　事实上，这正殿当中十几个白发苍苍的老者，便是朝天宗最顶尖的战力了！

　　宋子瑜神色不变，迎着这些白发苍苍的老者，打量着大殿中的人。

　　他第一眼看的，便是坐在大殿中央较高处位置的老者，也由不得他不注意。天籁小说网

　　因为这老者在大殿众人中，气势便如同一柄冲天利剑，锋芒几乎要刺痛宋子瑜的眼睛。

　　很难想象这样的气势会出现在这么一个垂垂老矣的老人身上！

　　接着就是在这老者身边，林宇神色中有抑制不住的激动，视线几乎要钉在了他身上！

　　“在下宋子瑜，不知掌门召见何事？”出乎他们意料，在这种环境下迎着这么多朝天宗老怪物的目光，这个看似普通人的少年却率先开口了。

　　林宇忍不住道：“宋兄弟，你之前来找过我的！我知晓你不是这个世界的人，但你却是我一直在等待的，可以拯救这个世界的人！”

　　“宇儿，别急！”

　　朝天宗掌门，那名鹤发童颜的老人轻轻制止了林宇，对宋子瑜温和道：“我乃是朝天宗掌门，道号玄化，是林宇曾经的师尊，宇儿这次回山，曾告诉了我们一个难以置信的消息！”

　　“其实……我朝天宗生存的这个世界，已经破灭万年之久了！”

　　玄化掌门此言一出，其余十几个白发苍苍的老者虽面色没有太大变化，但心中还是残留着初听这个消息的震惊！

　　宋子瑜沉吟几息，反问道：“世界破灭万年，代表着现在我们身处的周围一切，俱是幻象……掌门就这般相信林宇之言？”

　　这一切都是幻象，代表着玄化掌门、朝天宗全体乃是整个世界实际上都不存在，在这种关乎自身存在的终极问题上，很难相信这大殿中之人，竟会这般容易相信林宇的话。

　　“宋小友，如果我没有猜错，在另一个世界中，你与我们修行的不是同一个修炼体系吧？”

　　玄化掌门未正面回答宋子瑜的问题，而是意味深长道：“小友不必担心我们将你视为异端，修炼道路各异，只是各自选择罢了！”

　　宋子瑜目露困惑，试探着问道：“玄化掌门说这些是什么意思？”

　　玄化掌门站起，走到大殿窗前，指着外面天空道：“我们称呼我们生存的这个世界叫作三叶世界，源自这个世界中人们生存的大地乃是由形似三片叶子的陆地组成，而在三叶世界中，有十一个修行宗派，除开朝天宗，其余十个宗派，皆是修炼道树体系！”

　　宋子瑜知道玄化掌门此言，是想消除他俩的戒心。

　　三叶世界中都有其他修炼道树体系的修行人，朝天宗自然不会敌视来自异世界的他们两个。

　　不过问题又来了，宋子瑜忍不住问道：“玄化掌门可知练气士体系的缺陷……”

　　说到一半宋子瑜住了嘴，朝天宗有其余宗派作对比，漫长时间中自然看得出练气士体系的缺陷，那就是无法长生，寿元极短。

　　“练气士体系的缺陷朝天宗自然明白，可是小友你看！”玄化掌门手指窗外，“三叶世界有十一个修行宗派，但此时会救援凡人的，却只有朝天宗！”

　　是啊，道树体系寿元漫长，反而极为惜命，大难当前除开朝天宗，尽皆闭合宗派，却是为自己修建了一个坚固的乌龟壳。

　　宋子瑜听着玄化掌门铿锵有力的话，沉默一会后眉头一挑：“他们都不配称为修行人，千万年修行也不过是一群乌龟精！”

　　“哈哈哈……说得好！”玄化掌门大笑，满脸的愉悦和欣赏，“活的再久也不过是一群乌龟王八！”

　　殿中十几名白发苍苍的老者也都露出了笑容，显然宋子瑜这个比喻极为符合他们对其余宗派的印象。

　　“自人族崛起之初，那时道树修行体系已经出现，但绝大多数人，选择的都是成为炼气士！”玄化掌门眼中如同闪耀着剑光，“因为炼气士体系修行快速，在那个妖魔横行的年代，不知多少少年为了守护人族，毅然选择了这个有着巨大缺陷的修行体系！”

　　“虽然到了今日，人族在三界中占据了主导，炼气士也逐渐式微，但我朝天宗从来没有忘记，我们炼气士的责任是守护人族！”

　　“小友之前问我，知道了现在的三叶世界是幻象后，为何没有怀疑自身存在，坦然接受！”

　　玄化掌门盯着宋子瑜眼睛，一字一句道：“我炼气士责任，便是守护人族，即使是在这个幻象中，自人族出现就延续的责任也不会被放弃！”

　　“炼气士只争朝夕，不问长生！”

　　“不问长生！！！”

　　玄化掌门此言一出，顿时得到了殿内所有人的响应，看着他们眼中的狂热与坚定，宋子瑜终于明白，他在朝天宗弟子身上，看出缺少的是修炼中的凝神，但这股精神，却在他们之外，贯绝云霄。

　　“而且，自宇儿所说，现在的三叶世界并不只是幻象这般简单！”

　　接着大殿中众人的视线又一次聚集到了宋子瑜身上：“三叶世界或许还有重生的机会，但却需要宋小友的帮助！”

　　玄化掌门带头，林宇及朝天宗长老之辈通通俯低身躯对宋子瑜拜下：“求小友救我三叶世界！救我无数人族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十五章 不问长生免费阅读。https://xs.23sk.com 