    孙豪的表现稍稍让人惊讶。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    然后，前面的修士有人传出话来，孙豪孙沉香是利用自己奇特的真火，附着在自己的神罡之上，然后辅助一些补充真元的灵丹，勉强在里边站住了脚跟，资源消耗不小。

    事实也的确是如此，孙豪每次修炼都需要用到体力源膏，补充真元的灵丹也需要不少。

    要不是孙豪自己炼制得有品质极高的真元丹，还真不一定能坚持常年在朔风之内修炼。

    半年时间一晃而过，大家慢慢********。

    孙豪已经不知不觉，向朔风深处挺进了很深很深。

    朔风之中修炼，对孙豪的帮助很大。

    刚刚晋级金丹大圆满的几属性真元被打磨得越精纯，丹田内，寿桃一般大小的金丹之上，云蒸霞蔚，滴滴真元和丹海通过金丹达成一个循环，瑞气万千。

    金丹之中，有胚胎在育一般，慢慢出现若有若无的咚咚咚心脏跳跃的声音。

    金丹表面的紫纹开始缓慢转动，如同一条条游鱼在金丹之上游走。

    孙豪看不到自己金丹之内的变化，但是孙豪知道，自己已经走在了破丹生婴的大路之上。

    大圆满的金丹经过不停的育，成长，会逐渐生成元婴，功德圆满之时，元婴破丹而出，孙豪即可修炼成为元婴真君。

    破丹生婴并不容易，此一步不知道让多少天资卓绝之辈如登天堑。

    别看孙豪现在金丹犹如胎动一般开始孕育，但如果孙豪修炼不到，或者是机缘不到，说不定，元婴也会一辈子出不来，胎死丹中，乃是金丹修士经常遇见的劫难。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    黄金战体经过不断打磨，进步也很大，但是。孙豪本身的起点很高，黄金战体已经越了葬天墟滋补的范畴许多，此时，倒是没能直接突破到黄金战体大圆满。

    此界修士。大修士乃是一个奇特的群体，差不多就是此界修士的顶点所在，对应于大修士的黄金战体大圆满，却也不是那么容易达到的，至少。孙豪完全看不到大圆满的征兆，只知道自己的大成黄金战体还有很大很大的进步空间。

    万年朔风对修士的神罡帮助很大。

    孙豪的两种神罡居然在万年朔风的吹拂锤炼之下，熔炼成为一体，而且，还带上了两种罡气的特性，灵性也大为增加，就连厚度，也达到了整整八层。

    万年朔风让孙豪明白，筑基修士凝炼的罡煞还有进步的空间，还可以继续壮大。

    如果时间够多。孙豪完全可以继续在万年朔风谷内继续修炼。

    万年朔风对孙豪的帮助依然很大。

    但是遗憾的是，一年时间到来。

    距离夏晴雨所说的，修复冰雪神山的时间到来，所有修士，包括孙豪都从朔风谷内回来，返回了谷口，仰望高空，静静地期待仙女们归来。

    遥遥望去，冰雪神山峰巅之上，七个仙女。如同七座冰晶雕像，漂浮其上，头上的冰晶罩不时散出微光，照耀在冰雪神山之上。

    整整一年时间。七位金丹仙子，始终在冰雪神山上缓缓漂移，每隔一段时间，便按照一定的规律对冰雪神山上拍出一掌。

    每一掌很难看出有什么具体效果。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    但是一年下来，山谷对面的冰雪神山已经生质的变化。

    整座冰雪神山现在看去，如同琉璃一般晶莹。神山上的积雪融化，化为层层冰冻，让整个神山浑然一体，看去就像是一根冲天冰峰，矗立在葬天墟内，顶住并冻结了一方只欲破裂的苍穹。

    到了现在，排位金丹们早就明白过来。

    冰雪圣宫修复神山的标准，应该是把整座神山之上，几百年累积下来的积雪全部融化然后又借用朔风之力，化为冰冻，让神山更加的坚固。

    此时此刻，一年过去。

    前方神山已经只有最后一点，也就是神山之巅还有一些积雪了。

    距离全面完成神山的修复，好像只有了一步之遥。

    但是，葬天墟内，就没有轻松的考验。

    山巅之上，一名女修说道：“少宫主，如今，我们的修复水平已经远往届，需要继续进行下去吗？”

    夏晴雨说道：“过去，圣宫修士能安然抵达神山者，十不过其三四，修复神山之后，能回去圣宫者，十不存一，神山已经多年未能完全冰化，这一次，可说是千年以来，圣宫抵达此处实力最强的一次，如果我们依然不能完全冰化神山，怕是……”

    夏晴雨话没说完。

    他身边的女修们齐齐垂说道：“我们明白了，少宫主放心，就算修为尽毁，身陨道消，我们也要配合少宫主完成神山的最终冰化……”

    夏晴雨美目含悲，看了下方一眼，悠悠说道：“冰雪神山，既是我冰雪圣宫的骄傲，也是我冰雪圣宫的哀伤，一代代圣宫前辈，舍生忘死，只为能往神山一行，亲自瞻仰心中那片圣地、净土，然而，又有几个人知道，为了这座神圣的山峰，我冰雪圣宫又付出了怎么样的代价……”

    女修们齐齐看向冰雪神山晶莹的山体，心头齐齐默然，心中却是涌起了景仰，同时又有着无尽悲壮的心情。

    晶莹的山体之中，每隔一段距离，都冰冻着一个如花娇颜的白衣仙子。

    仙子面色平静，或闭目而坐，或眼望远方，铭刻在了山体之上，栩栩如生。

    很多时候，抵达冰雪神山的圣宫女修，人数不够，不能达到修复神山的基本要求。

    那时，她们竭尽全力，最终累倒之前，动毕生力量将自己连同冰雪神山也冻为了一体，一生一世，永生永世，用自己去守护传说之中，从小就仰慕追求的冰雪神山。

    七个女修都知道，那一尊尊山体之中的仙子般的人物，并不是雕像，而是自己的前辈，一代代风华绝代的金丹仙子。

    如果不是亲眼所见，她们怎么也不会想到，事实会是如此。

    此时此刻，夏晴雨终于明白了，明白了师父为什么提起冰雪神山之时的表情会是那么的复杂，有向往有憧憬有怀念也有悲呛。

    此时此刻，夏晴雨的心中，也是百味杂陈。

    但是，却也更坚定了她完全冰化神山的决心。

    不为其他，就为后来的后辈们压力会稍小一些。

    排位金丹修士眼中，七位仙女依然盘旋着飞向白雪覆盖的峰巅。

    一名女修说：“少宫主，我支持不住了。”

    夏晴雨说：“好，你下去吧。”

    这女修默不作声，合身向冰雪神山扑了过去，嘴里一声清喝：“冰霜万……”

    夏晴雨一掌拍着她的背部，寒声说道：“我们实力不弱，不用以身殉峰。”

    女修法术被打断，银牙一咬，嘴里一声轻啸：“少宫主不要拦我”，一口鲜血喷出，一股寒气随口喷了出来，冲向冰雪神山。

    神山峰巅，顿时一大片积雪融化，化为冰冻山体。

    女修口吐鲜血，摇晃着向下栽倒，坠落而去。

    夏晴雨眼中闪过丝丝怜悯，嘴里清喝一声：“虎兄，豪哥，请助晴雨一臂之力……”

    手中洁白的轻纱一挥，卷起坠落的女修，远远地向下方抛了下来。

    女修仰天长啸，喷血而落，已经引起了下方修士的高度注意。

    听到夏晴雨的话，孙豪和虎盖亚不敢怠慢，双双跃起，冲向被抛下来的女修。

    盖亚御风，孙豪御寒，两人合力，飞到万丈深渊的上空。

    孙豪一手接住女修，身体空中一个翻身，落在盖亚宽阔的背上。

    盖亚虎躯稍稍一震，驮着孙豪和女修御风飞了回来。

    妖神殿的大妖们，你看看我，我看看你，眼中都有着不可思议的表情，没想到虎老大也有被人站在背上的一天。

    孙豪带着女修飘身而下，伸手按住女修皓腕，眉头深深地皱了起来。

    女修内息紊乱，金丹裂缝，仙基受损，如果没有特殊手段，修为能否保住都大成问题，更别提继续探索葬天墟了。(未完待续。)