    “你果然是我们百花谷的弟子！老夫就说了，你这一身的毒术，完全传承自百花谷，断没有其他可能的！”许老脸上满是兴奋之色，激动得难以自制，他们终于找到了！毒术一脉有救了！

    “没想到啊，竟然还是毒术一脉下任的继任者，这可真是太好了！还好没错过，不然我俩这罪过可就大了！”慕瑾瑜同样是满脸的惊喜，其中还夹杂了意外与错愕，显然没想到自己此行竟然直接就找到了下任副谷主？！

    看着眼前一老一少欢喜得直接抱在了一起，就差没抹眼泪的模样，夏洛潼直接被他们给整懵了。

    这什么情况？

    她怎么就变成了百花谷弟子了？还是什么毒术一脉的继任者？

    虽然她对自己的毒术有着绝对的自信，但怎么就成了你们家毒术的继任者了？

    还有，这冷面王爷怎么如此多管闲事，衣服她自己不会穿么？用得着他来多事？

    夏洛潼无语地瞪了邻座的武泽辰一眼，见后者眼观鼻鼻观心地品着茶，神色间看不出丝毫异样，只能愤愤地重新将衣裳打理整齐。

    好在屋子里烧了炭并不冷，不然只这一会儿怕是就要让她这脆弱的小身板受不住了。

    慕瑾瑜和许老二人虽然激动，但还是很快就控制住了情绪，看着眼前的娇美女子，眼中满是掩都掩不住的喜色。

    夏洛潼并未掩饰自己的疑惑，慕瑾瑜和许老二人此时算是明白了，她可能真是不知道她自己以及她那师父的情况，不然也不会在否认了百花谷以及毒仙孔忆梦等事情之后，还露出那七彩彼岸花的纹身来。

    慕瑾瑜组织了一下语言，这才开口为夏洛潼解释道：“这彼岸花是我们百花谷的标志，而这七彩彼岸花，更是只有每一任正副谷主，以及下一任正副谷主的继任者才能拥有的，具都纹在心口处。”

    一边说着，他一边掀开了自己的衣襟，露出了心口处的位置给她看，那里果然也有一个完全一样的七彩彼岸花纹身！

    看到那纹身之时，夏洛潼已是震惊得无以复加，思绪一团乱麻，甚至有些无从分辨了！

    因为她很清楚这七彩纹身的绘制难度，以及材料的罕见，当年师父在为她纹上这纹身之时，便同时将方法和材料配方传授给了她，并且非常严肃地告诫过她，这纹身只能传授一人，便是她的唯一继任者。

    这些都与慕瑾瑜所说的吻合！

    “你身上拥有这纹身，便说明你是毒仙孔忆梦所选中的下一任毒术一脉的继任者，同时也是下一任的副谷主。”慕瑾瑜边说着，边看向身旁的许老，“除了正副谷主以及继任者外，百花谷所有的正式弟子都有这彼岸花的纹身，只不过在颜色上做了区分，像许老这样的百花谷长老身份，纹身便是五色的。”

    许老配合地同时露出了心口处的纹身，果然是五色的，比夏洛潼和慕瑾瑜二人的纹身要少了两种颜色。

    夏洛潼此时虽然已是有点混乱了，可还是瞬间想到了什么，看向武泽辰说道：“为什么他身上没有纹身？他不也是百花谷的弟子吗？还是你的师弟，你们谷主慕岱的亲传弟子之一。”

    被点名的武泽辰神色未动，仍是静静的品着茶，却是由慕瑾瑜开口解释道：“其实严格来说，阿辰并不算百花谷的弟子，仅仅只是师父的弟子而已。因为他并未学习百花谷的医术，只是学了师父的武功而已。”

    虽说那武功也是百花谷独有的，但并未真正学习医毒之术的武泽辰，仍然不能算是真正的百花谷弟子，可以说是百花谷的一个特别存在了。

    原来他并没有学习百花谷的医毒之术……

    夏洛潼这才明白，难怪一直以来，每晚替他治疗解毒，却从未在他身上看到过相似的纹身的原因。

    见她没有问题了，慕瑾瑜才继续道：“至于这木牌，则是百花谷众人的身份象征，我的这枚是代谷主令，属于继任者的令牌，正副谷主不在谷内之时，可以代替谷主行事。许老的这枚是长老令，其下还是有核心弟子和普通弟子，每人都配有象征身份的令牌和对应的色彩纹身。”

    夏洛潼看向许老拿出的长老令，除了令牌本身雕刻的纹饰有所差别外，中心位置的图案确实是同样的五色彼岸花。

    “属于你的那枚毒术一脉的代谷主令，此前一直存放在百花谷之中，副谷主离开百花谷的时候并未带走，或许是没想到自己竟然会在外头遇到继任者吧。”慕瑾瑜边说边取出了一枚与他完全一样的木制令牌，一边推向夏洛潼一边继续道，“既然副谷主已经承认了你，并且为你纹上了那七彩彼岸花的纹身，那么这块令牌便是属于你的，我此番出来正好带在了身上，如此便直接交给你了。”

    其实这继任者的选择，除了能力和正副谷主本人的选择外，还需要得到谷内长老们的认可，不过长老们那一关，主要还是看看品行，既然许老如此推崇，想来是没有什么问题了。

    他此次收到许老的消息来京城，原本只是来确认夏洛潼的身份，并且寻找副谷主孔忆梦的下落，并没有想到竟然会直接找到毒术一脉的继任者，只不过在临行前，也不知怎么的，他就下意识地带上了这枚代谷主令。

    或许，一切都是冥冥之中注定的吧！

    慕瑾瑜心下既是感慨又是高兴，毕竟寻找副谷主孔忆梦重要，但毒术一脉的继任者同样重要，因为这意味着毒术一脉的传承有了着落！这可是天大的好事！

    要知道，百花谷一直以来，在医术方面的传承一直很稳定，可毒术的传承却是每一代都要愁到头秃的大事！

    然而慕瑾瑜和许老二人的喜悦并没有维持多久，因为……

    “抱歉，这块令牌我不能收下，因为我未必就是那位毒仙孔忆梦的弟子。”

