    第112章 组建班底，老范出马，一个顶俩！

    马东的想法很贴近现实，即便没有空职，当不了连长，当不了基层部队的主官，起码也得混个排长，熬个资历。

    龙小云则更具有野心！

    她竟然想亲手打造出一支特种部队！

    这是她内心一直以来的期望。

    虽说听起来有些不太现实，但以她的能力，并不算太难。

    三巨头闻言，如同听天方夜谭，都忍不住笑了。

    “笑什么！”

    “我是认真的！”

    龙小云嗔怒道：“我没有跟你们开玩笑！”

    “小云呢，有梦想是好的，可凡事总得考虑现实……”

    龙百川苦口婆心地劝着，“你不能一口气吃成胖子啊，慢慢来，欲速则不达啊。”

    康雷也是跟着宽慰道：“小云同志，你今年才24岁，就已经是上尉了，同龄人优秀的顶多才中尉，相比之下，你的职务已经很不错了！”

    言下之意是，近几年龙小云得熬熬资历了。

    就算要组建新的中队，轮也轮不到她。

    龙小云的心情，明显变得不美丽了。

    而这时，范天雷却是反常地唱起了白脸：“有志者事竟成，你们两个当叔叔的，可不要打击小云同志的积极心啊。”

    龙小云看了他一眼，心想，还是范参谋长说话中听。

    “我知道这个几率很小，但不是零！”

    “只要不是零，我就有机会争取一下！”

    她的态度很是坚决，彻底下定了决心。

    龙百川跟康师傅对视一眼，皆是有些无奈。

    正准备开口再度相劝时……

    范天雷忽然问道：“两位女同志，我这倒是有个机会，不知你们是否感兴趣？”

    两女一愣，惊喜道：“什么机会？”

    范天雷呵呵一笑：“机会就摆在你们面前，不过，我说了不算，这得问问康团长愿意不愿意。”

    康雷：“？”怎么又把事扯到我身上了？

    等等！

    你个老坑货，该不会是要让她俩来我新兵连吧？

    “不行！”

    “万万不行！”

    康雷想都没想，断然拒绝。

    范天雷呵呵笑着：“别这么不近人情，难道你在怀疑这两位女同志的能力吗？”

    康雷怒目而视，“我不是这意思，这是两码事，不能混为一谈！”

    “那你这是在担心什么？”

    范天雷扭头望向龙小云、马东，笑了笑。

    “别看这只是个新兵连，若你们能把这帮新兵蛋子练好，日后就算想干点别的，履历上的资料，起码看起来也漂亮点……”

    说白了，能训好这帮新兵。

    不光证明了两女的能力，而且，也是日后平步青云路上的一块垫脚石。

    “参谋长，我们愿意！”

    两女短暂考虑后，欣然同意。

    毕竟眼下没有其他的办法，这唯一的机会，可不能放过。

    “你们愿意，我不愿意啊！”

    龙百川实在忍不下去了。

    “范老坑！你不要欺人太甚！”

    “坑走我兽营的精兵强将也就算了，还想把我侄女也一块坑走？”

    “合着你就记着我一个人坑是吧？”

    嘿，瞧你这话说的，好像我多不够意思似的…

    你旁边这位姓康的老同志，我也没少坑他啊………范天雷嘿嘿一笑：这就叫雨露均沾。

    “别没事总埋汰我，当着小辈的面，你好歹控制一下情绪啊。”

    龙百川：？？？

    你还用我埋汰？

    你整个人就是一根搅屎棍，比谁都恶心！

    “再者说了，也就两个月不到的时间，弹指一挥间就过去了，孰轻孰重，你应该分得清吧？”

    范天雷始终笑容满面。

    留给龙百川跟康雷决策的时间。

    总的来说，这种方法太过冒险。

    龙小云跟马东，现在好歹也是团里的参谋。

    再熬上几年，说不定就调去当机要干事，或者调任到旅里任职。

    放着好好的参谋不干，跑到新兵连去掺和，实在太欠缺考虑。

    “龙队，我绝对赌一把！”

    龙小云坚定说道：“再不济，两月时间一过，我再回团里当参谋就是了，若是赌赢了……一切皆有可能！”

    马东立刻附和：“我也一样！”

    外表看似柔弱，可内心却十分刚毅。

    她们两个，其实都挺轴的。

    龙百川叹了口气，“你们俩这样子，我该怎么跟蔡团长解释呢！”

    闻言，两女眼眸一亮。

    这就说明，龙百川已经变相同意了她们的请求。

    “放心，一切有我！”

    范天雷打起了保票。

    然后又问康雷，“对了，蔡团长喝酒吗？”

    “他比我还能喝，嗜酒如命，是一个十足的酒蒙子！”

    “那就好办了！”

    范天雷嘿嘿笑着。

    这一幕，竟让康雷有种强烈的似曾相识感。

    ……

    夜晚，三巨头请蔡团长，乘车去饭店聚会。

    盛情难辞。

    蔡团长颇有种众星捧月，受宠若惊的感觉。

    酒过三巡，菜过五味。

    酒是一杯接着一杯的喝，笑的那是比谁都开心。

    很快，就跟范天雷称兄道弟起来。

    等到了半夜。

    四人回到猛虎团时。

    苦苦等候的龙小云跟马东，终于等到范天雷给她们的答复。

    “这几天提前准备一下，等我忙完这阵，叫人开车来接你们走！”

    老范出马，一个顶俩。

    盛名之下无虚士，范大忽悠果真不是盖的！

    值得一提的是，人选还没有彻底拍板定夺。

    虽说此行，范天坑连蒙带骗，拐走了向羽、柳小山、邓久光，还有龙小云、马东两位女同志。

    但这些，都是龙大队长的人……光让他海军出人出力，让铁拳团捡现成的，实在太说不过了。

    于是。

    喝高了的老康，拍着胸脯说，“等我回了团里，再安排两个人过来！”

    好家伙，这下副连长、三个排长，还有班副，基本都快齐全了！

    （新兵连目前还没有副连长，班副也没有。不光如此，连司务长跟文书都缺，从一开始，这配置就不齐全。）

    一切，都朝着对唐峰有益的方向发展！

    ……

    新兵连。

    第二天！

    新兵们结束一上午的训练，吃过午饭后。

    终于到了他们盼望已久的射击训练！

    所有人来到靶场。

    一支支81杠放在桌上。

    除此之外，还有一箱子弹，全都是实弹！

    盼星星，盼月亮，总算盼来了这一天！

    (本章完)

