    张爵爷被破格晋升为子爵，接下来要招募府兵，所以军费空缺。

    我填补了军费上的巨大空缺，那我应该是有功，他为何不赏？

    刘全挠了挠头，感到十分疑惑，他还留意到，张青枫所说的半个月后出征，继续寻思着：

    不会是我听错了吧？

    张爵爷这两天才乔迁到爵府，并且府中上下无一兵一卒，又如何领兵出征？

    刘全摇摇头，随即也没当回事，只道是听错了，继续参悟功过相抵的用意。

    他当即喃喃自语：“以后，还是先行请示爵爷，再做主张，这次确实是我胆大妄为，能够功过相抵已经是最好的结果。”

    “不过，爵爷要我外宣传，细盐是有权势之人专属，他难道不怕被世人所诟病吗？”

    “爵爷这样做的目的，究竟何在？”

    刘全本来打算，制盐坊在短期内，还无法提供足够的细盐，供应全城百姓食用。

    利用这个空档期，可以优先将制作出来的细盐，卖给富人，在价格极高的情况下，可以获得不菲的利润。

    等细盐产量跟上，就可以卖给百姓，价格亲民，还会受到民间美谈。

    到时候，摄政王若是驾临此地，听到百姓的赞美，也许对张爵爷更加看重！

    张爵爷这样做，短期内百姓还有乡绅富豪，可能不会发现什么弊端。

    时间一久，细盐可以量产的消息，必定会被百姓和富人得知，到了那时他必定会背负上骂名！

    刘全思念至此，略显犹豫了一下，开口说道：

    “如果将细盐象征身份，细盐价格注定居高，可量产的消息一旦传出，无论是富人还是平民，都会对你抱有成见。未来朝廷细盐一旦售卖，民间对爵府的谩骂声将会源源不绝！”

    对于刘全的顾虑，张青枫又何尝不知？

    朝廷的细盐一经发售，他就算有一座盐矿，百姓都不会再买账。

    富人一直以高价收购，突然知道细盐价格暴跌，必定明白其中的缘由。

    想到这里，张青枫看向皇都祁阳的方向，大武朝这些年财政亏空，如果能够配合他如此售卖细盐，对于岌岌可危的朝局，也会有不少的帮助！

    不过，他的想法，远在庙堂之上的皇上，又怎么能清楚？

    虽然不知道，为何破例封他为子爵。但大武朝子爵比比皆是，一位子爵的话在朝野上下，根本没有任何分量。

    如果细盐能够持续和身份捆绑，朝廷未来的财政开支，必定十分富足。

    他拥有一座盐矿，跟着朝廷喝汤，也能网罗不少钱财。

    后世将钻石与爱情捆绑，谁都知道钻石并不是稀罕物，但是价格却可以只高不下。

    并且，人们在知情的情况下，也愿意破费去购买。

    “你按照我说的去做便是了，至于世人怎么想与我们何干？”

    张青枫淡淡说道，仿佛并没有将刘全的话放在心上。

    当今世道，自保才是重中之重。若是顾全百姓，他半个月后领兵出征，那庞大的军资又有谁来负担？

    虽然军费已经凑齐，但是大军后期总的开销，想要在前线征战，必须要有足够的钱财储备！

    将盐和身份捆绑，会为他带来大笔的利润，庞大的军师足以支撑整个府军！

    他现在的军费，只是按照三千府兵来计算。他是子爵可拥有六千府兵，而且武化极在文书上还提及，多多益善！

    总之，他现在的储备，还远远不够！

    “遵命！”

    刘全心神一震，他这才幡然醒悟，原来刚才自己没有听错！

    半个月后，张爵爷真的要出征！

    看来张爵爷真的是被摄政王看中，为了堵住悠悠众口，朝廷直接让他领兵出征。

    只是张爵爷本是一介书生，根本没有领兵打仗的经验，贸然地领三千府兵前去，这不是送死吗？

    就算摄政王在前线关照，如果无法取得优势，他也会被朝臣所诟病。

    何德何能，无功无绩，又如何能够破格晋升？

    刘全偷瞟了一眼张爵爷，这次爵爷若能取胜而归，未来绝对不可限量。

    但如果大败而归，有着摄政王的宠爱，今后的日子虽然难过，但也无事。

    就怕战场上刀剑无眼，张爵爷埋骨他乡，爵府必定衰落。

    失去了张爵府的爵府，摄政王怎么可能垂怜？

    到时候他该何去何从？

    刘全担心了起来，三千府兵在几十万大军的交锋中，根本掀不起一丝浪花。

    他来爵府的目的，就是未来能够借张爵爷之势爬得更高。

    现在只希望，张爵爷不会埋骨他乡。

    沉思了片刻，刘全才回过神来继续说道：“爵爷，小人刚才与乡绅们商议，一斤细盐卖一两，一共卖了三百斤。”

    “他们已经预付了一百五两定金，小人等他们付清货款后一并送来。”

    话音刚落，刘全就拿出十几张字据递给张青枫。

    张青枫正喝着茶，即便有了心理准备，听到一斤一两这个价格，也差点将嘴里的茶喷了出来。

    奸商！

    刘全绝对有做奸商的潜质！

    一两白银等于一千贯铜钱，足够普通百姓生活一年，才能买一斤细盐，这价格真是离谱的很！

    “你做得很好。”

    张青枫点点头，他接过刘全手上的契约。看到上面白纸黑字写着一两白银一斤细盐，再次被震惊了一把，这就是一本万利的事情！

    整个县城的乡绅，何止十几户？

    而且经过宣传后，细盐代表着身份，不止乡绅才舍得购买，那些家境殷实之人，也会购买来食用。

    如此佳肴，无论是用来招待客人，还是用来送礼，都是上上之选。

    刘全说的没错，卖给一百户百姓产生的利润，都无法与一个富人相比。

    一斤一贯钱虽贵，又不是说只能按斤卖，可以按照一两多少钱，来进行售卖。

    普通百姓咬咬牙，买个一两半两，绝对毫无压力。

    只要将身份这个招牌打出去，民间不知会有多少人打脸充胖子。

    细盐的滋味，比粗盐要好上不少，吃过的百姓必定流连忘返。

    一百五十两定金，是细盐在没有知名度的情况下，有限的乡绅进行购买。等明日一早，细盐的消息彻底传开，绝对会日进斗金！

