  林辛言房间的门没有关，她画了很多张图纸，有些累了，便趴在桌子上休息，后来竟不知不觉睡着了。

  白胤宁滚动轮椅的动作轻了些，到床边才发现林辛言睡着了，他伸手拿起桌子上她画的图纸，笔锋细腻流畅，他看得出来这只是草图，可是她的构思与设计，却能让人一眼看的出来，她要表达的是什么。

  可见她的功底很深。

  他抬起眼眸看着她，心想她是服装设计师？

  “少爷，她是服装设计师哦。”小柳不知道怎么时候走进来，看到他拿着林辛言画的图，走过来看，果然她没说慌，她是服装设计师，不然怎么能随便就能画出这么令人惊艳的底图。

  白胤宁的脸色微沉，似乎是因为她说话的声音大了。

  小柳赶紧低下头，委屈的抿着唇，她不是故意要吵林辛言睡觉的，只是看到他看图纸，本能的解释了一句。

  “小柳，以后不可以这么莽莽撞撞。”

  小柳垂着脑袋，“我知道了。”

  “唔——”

  睡梦中，林辛言听到有人说话，她紧紧的皱着眉，而后慢慢地睁开眼睛。

  “是不是把你吵醒了？”白胤宁看着刚刚醒来，睡眼朦胧的女人。

  林辛言抬手揉眼睛，这一抬手发现胳膊被自己给枕麻了，她不适的嘶了一声。

  “怎么，手臂麻了？”白胤宁伸手，“是这只手吧，我给你揉揉。”

  林辛言猛的抽回被他触碰到的手臂，连忙摆手，“不用，不用，我自己揉揉就好了。”

  说话时她用力的揉捏着麻木的手臂，试图快点缓解麻木带来的不听使唤。

  白胤宁不动生色的收回手，并没有因为林辛言的排斥而生气，而是问道，“喜不喜欢？”

  额？

  触及到床头的鱼缸，林辛言很快明白过来他指的是什么，敷衍的点了点头，“很稀奇的鱼儿。”

  白胤宁将图纸放到桌子上，收回手时说道，“它若是能博得你一笑，是它的造化。”

  林辛言低头装作没听见，将自己画的图纸整理起来，“让你见笑了。”

  “没有，你画的很好，你应该是个很有名的设计师吧？”虽是问句，但是已经是肯定的语气。

  “没有。”林辛言并不想把自己暴露在他面前太多，她对这个看上去温和的男人一无所知。

  能够‘雄霸一方’也不是什么简单的人吧？

  “我相信自己的眼光。”白胤宁笃定。

  林辛言将画纸反着放在桌子上，明显是不愿意对此事多谈。

  白胤宁很有眼色，没再继续这个话题，“一直在屋里呆着很无聊吧？”

  林辛言摇头，“还好。”

  “要不，我带你出去参观参观？”白胤宁笑着。

  他的脸上始终挂着浅笑。

  林辛言本想拒绝，但是一想出去可以了解一下环境，便答应。

  “可是我的脚……”林辛言为难，她的脚受伤不能走路，她可不想变成瘸子，她还想快点好起来，然后早点回去。

  “我扶着你。”白胤宁伸着胳膊。

  “我扶着吧。”小柳连忙过来扶住林辛言，生怕她真的会去扶白胤宁的手臂，“我腿脚好，这样林小姐可以方便些。”

  林辛言自然知道小柳的用意，是不想她和白胤宁肢体接触。

  她也乐得做这个人情，顺是抓住小柳的手臂，“就让小柳扶着我吧。”

  白胤宁看了一眼小柳，什么也没说，滑动轮椅朝着门外走去。

  他回头看了一眼林辛言，“先去我的书房看看吧。”

  他的卧室和书房都在一楼，离林辛言住的地方也不远，短短几步就到了，他推开门率先进去。

  小柳扶着林辛言进来，白胤宁吩咐道，“扶她坐椅子上，你先出去吧。”

  小柳很想留下来，可是很明显白胤宁是要支开她，虽不情愿但是也不敢违背白胤宁的话。

  只好扶着林辛言坐下以后，离开房间，关上门的时候她看了一眼林辛言。

  林辛言很想对她说别担心，她对白胤宁没有任何想法。

  让她安心。

  可是当着白胤宁的面，这些话她又不能明着说，只能先安耐住。

  书房的门关上，白胤宁滑动轮椅到书桌前，貌似无意的问道，“你专业学过画画？”

  “不算是，我上过服装设计学院，需要画图，所以算是基本功。”林辛言对答如流。

  但是心里对他的戒备深了几分，他很聪明，轻而易举的就打开了两人的话题。

  白胤宁笑，“你喜欢看书吗？”

  “偶尔。”她很少有时间去看书，偶尔看一看也是关于服装设计类的。

  “我喜欢。”白胤宁语气深长，“我腿脚不好，没什么朋友，能陪伴我的也就是这些书了。”

  他虽然掩饰的很好，林辛言还是发现他语气里的失落与惆怅。

  没有一个人能够丝毫不在意自己不能行走吧？

  林辛言的目光落到书桌后的书架上，书架是用紫檀木做成的，和墙体一样高一样宽铺满正面墙壁，上面放着一排一排各类书籍，很多林辛言连书名都没听说过。

  “这本是我最喜欢的。”白胤宁从书架的最下方拿出一本书，蓝色的书皮，很厚一本，他递给林辛言，过程中，不小心碰到了摆在书桌上的一个相框。

  林辛言并不是有意的去窥探相框里是谁的照片，只是无意一眼，便再也移不开视线。

  毓秀。

  宗景灏的继母。

  她的照片怎么会出现在他的书桌里？

  他们什么关系？

  万千思绪，如没有头尾的苍蝇，在她的脑海里乱窜。

  白胤宁不着痕迹的观察林辛言的表情变化，果然在看到相片里的人，她的表情出现了变化。

  而后他的目光再次转移到她的手腕上，他扶起相框，看着照片里的女人，照片里的女人手腕上也带着这枚玉镯。

  根据林辛言的反应，他肯定了自己的想法。

  “她是？”林辛言几乎是脱口而出。

  这太诡异了。

  毓秀的照片怎么会出现在这里？

  白胤宁继续递过来他手里的书，“你没事的时候可以看看，很有意思。”

  他故意岔开话题。

  虽然他是故意试探林辛言看到照片的反应，来判断自己心里的猜测，但是并未想要和她摊开说。

  林辛言看了他一眼，心里似乎察觉到，他对自己的特殊，貌似是因为毓秀。

  “怎么，你不喜欢我的推荐？”白胤宁的手不曾收回，书依然在他的手中，保持着递给她的姿势。

  林辛言出于礼貌，将书接了过来，“谢谢，我会认真看的。”

  说话时她的目光落在被扶起的相框，而后又看着白胤宁，“我听小柳说，家里就你一个人了。”

  白胤宁的表情微变，而后恢复自然，浅笑道，“是。”

  简单明了，并没有多余的话儿。

  林辛言知道他是故意避而不谈。

  咚咚——

  这时响起敲门声，小柳站在门外，“少爷，林小姐，吃饭了。”

  “走吧。”白胤宁滑动轮椅走到她跟前，朝她伸出手臂，“扶着我。”

  林辛言并没立刻伸手，而是犹豫了一下，“我叫小柳扶着我……”

  “你是在拒绝我？让你的救命恩人难堪，你不觉得不太合适吗？”白胤宁眉梢轻挑，笑意依旧，只是说出的话有些咄咄逼人，让林辛言不好拒绝。

  林辛言伸出手扶着他的手臂，他虽然坐着轮椅，但是林辛言感觉的到，他的体魄很结实，想来平时他也没少锻炼，他眉眼舒展，滚动轮椅，走到门口时，林辛言伸手握住把手，拉开房门，小柳还站在门口，看见白胤宁扶着林辛言，她忙伸手——

  嘴里的话还没说出来，就对上白胤宁警告的目光，她悻悻的收回手，转身离开。

  到了餐厅，白胤宁帮林辛言拉开椅子，“这是我们第一次坐在一起吃饭。”

  林辛言面上笑笑，却在心里想；我们本来也不熟，更没认识多久。

  小柳将菜都摆好，时不时的会看林辛言一眼，她的确长的好看，怪不得少爷对她好。

  “小柳，我让你炖的骨头汤，你没炖吗？”白胤宁慢条斯理的将餐巾铺于腿上。

  “炖了，我这就是端。”小柳恭敬道。

  “我听说吃哪补哪，也不知道是不是真的，等会儿你多喝两碗。”白胤宁道。

  “你有心了。”林辛言不过于热情，也不过于冷淡，恰到好处的表情与语气。

  反倒显得白胤宁过于热情了。

  他笑着，由衷的评价道，“女人太聪明，不讨人喜欢。”

  林辛言看到走过来的小柳，笑着说道，“我现在真不敢让人喜欢我，我怕我的两个孩子不愿意。”

  白胤宁一愣，她有孩子了？

  可是她看着明明不大。

  小柳比白胤宁还震惊，她，她竟然有孩子了。

  那她和少爷就不可能了。

  她心里激动极了，脚步走的快，地上洒了一点水，她这一兴奋不小心踩了上去，脚下一滑，手里的一碗热汤全部泼了出去，在空中划了一个倾斜的弧度，朝着林辛言的身上洒来。

  “小心。”

  就在那冒着热气的汤水要淋到林辛言身上时，白胤宁双手一推，轮椅往后滑，他又迅速的滚动轮椅来到林辛言跟前，并且一把抱住她挡住滚烫汤水淋到她的身上，汤水全部洒在他的背上。

  或许是太热，他低吼了一声。

  “少爷。”小柳吓坏了一声惊呼。

  在小柳的惊吓声中林辛言回了神，她看着白胤宁，“你没事吧？”

  白胤宁抬起眼眸，对她浅笑，“没事。”

  可是林辛言却感觉到他不像没事的样子，因为他说话的声音要比平时轻，是故作淡定的样子。

  “小柳快去叫医生。”

  “好好好，我这就去打电话。”

  “你是在关心我吗？”白胤宁的手，还保持着抱着她的姿势，此刻眼角透着几分光泽。

  