    意伯忙于招架，根本无心再跟轩辕金光斗嘴。

    他能感觉到，轩辕金光的每一次挥动三叉戟，都伴随着一股非常强大的力量，自己必定要拿出百分百的力量，才能够招架得住。

    但这样的局势下，绝非长久之计，意伯也不知道自己能够支撑多久。

    或许，在下一招到来后，他便要败下阵来。

    为了改变不利的局面，意伯决定放手一搏，竟自己毕生所学尽情施展出来，到了这个年纪还能跟武圣境的强者交锋，也算是人生一桩幸事。

    他双手忙于招架轩辕金光，口中却默默吟诵起了咒法，等到对手收招的时候，他抓住了出手的机会。

    只听他口中呼喊一声，“无休无相·定禅印！”

    轩辕金光的身上自上往下，都被九个闪着亮光的古怪符号给牢牢镇住，紧接着他感觉自己无法动弹，似乎整个身体的行动都被封印了。

    “这招是......”

    中招的轩辕金光并不震惊自己会被困住，反倒对意伯能出乎意料地使出这招而感到惊讶不已。

    意伯此时收势，负手而立，彰显一派宗师风范。

    “很多年没有使用这招了，今天迫不得已使出来，威力却远不及当年，我果然还是老了。”

    他喃喃自语，眼神中竟生出无限感慨。

    轩辕金光猛然醒悟过来，他看着意伯说道：“莫非，你是当初那个震惊四州，被誉为千世奇才的修无意？”

    当他说出这个名字之后，秦少封和云梦菲等人都很错愕，他们当中有人似乎曾听过这个名字，也有人对此一无所知。

    但不管怎样，修无意和意伯联系到一起，这已经是个不得不听的故事了。

    只不过，轩辕金光并没有打算继续说下去，因为他身上的“定禅印”越来越紧，似乎要阻止他继续开口。

    “哼，原来你这老东西没死，怪不得这百年来根本没有你的任何消息，人死了总要留下点什么吧，但你却是凭空消失一般。”

    “今天你为了几个无名小卒暴露自己的行迹，日后肯定不会再好过。”

    意伯也不否认自己是修无意的事实，只是淡淡地说道：“不管我会怎样，首先你是决不能活着离开这里了。”

    “是吗？你哪里来的自信，百年前要不是出了那件事，以你今时今日的修为定然要在我之上，可惜没有这个如果了。”

    轩辕金光忽然露出一个十分邪魅的笑意。

    紧接着挂在他身上的“定禅印”出现了些许松动，而在意伯的感受来看，正从轩辕金光身上爆发出一股十分强劲的力量，试图挣脱“定禅印”的禁锢。

    “意伯，他说的到底是什么事？”秦少封忍不住询问起来。

    谁知意伯却没有好脸色，直接厉声呵斥道：“别多管闲事，快集中精神运气，我的术支撑不了多久！”

    秦少封只得加紧调息，让他没有想到的是，短时间内过度使用“紫罗蔽日”会给自身带来如此巨大的负担，以至于要花费更多的时间来休息。

    这样的身体负荷是不正常的，肯定是他还没有完全懂得怎样使用鉴心谶，这也是没有办法的事，要不是轩辕金光咄咄逼人，他也不至于要冒险拼死一搏。

    轩辕金光的反抗越来越激烈，意伯的术法肉眼可见的即将崩溃。

    云梦菲看在眼里，急在心里，于是她忽然挥舞双剑，朝着轩辕金光冲了过去。

    现在是轩辕金光破绽百出的时刻，意伯光是要维持“定禅印”已是非常吃力，没有能力对轩辕金光再展开攻击，眼下能够做到这一点的，也只有她自己了。

    正是产生了这样的想法，所以云梦菲果断做出决定。

    “梦菲！”

    秦少封被云梦菲如此大胆的举动所震惊，偏偏就在云梦菲即将得手的时候，轩辕金光却突然暴喝一声，彻底挣脱了“定禅印”。

    他是拦不住的！

    几乎现场所有人，都会在内心中同时想到这句话。

    不论是几个人轮番上阵，还是采取车轮战，轩辕金光就好像是无敌的战神，这种来自于恐怖实力的压迫感，是多么令人感到绝望！

    云梦菲陷入了危机之中，此时她的身势已然止不住，可如果她就这么继续猛冲上去，就必定撞到轩辕金光的刀口上。

    你能在等了！

    秦少封尽管还没有做好充分准备，但如此危机的情况下，他只能奋力冲了出去。

    他本人化成离弦之箭，用生平最快地速度赶去，可依然看到轩辕金光的三叉戟，即将无情地刺穿云梦菲的身躯。

    现在便是生死关头，唯有赌上一把！

    秦少封在这个时候，从袖口中飞射出一枚银针，不偏不倚直接命中轩辕金光。

    全过程不到一眨眼的功夫，轩辕金光的左肩被那银针贯穿，顿时令他感到一阵刺痛和随之而来的麻痹。

    云梦菲死里逃生，连忙急急地往后回撤，落到了秦少封的身旁。

    而令人感到古怪的是，这枚银针在完成使命之后，又自己飞回到了秦少封的手心。

    轩辕金光露出错愕表情，以他护体金光的防御力，寻常武器和招式是绝不可能这么轻易将他击伤的。

    而他刚才感觉到了一股强大的力量，跟之前碎片的力量极为相似，他搞不明白这到底是怎么一回事，意伯却是露出了欣慰的笑意。

    连他都不知道，原来秦少封还有杀手锏始终没有亮出来，直到刚才云梦菲生死存亡之际，他终于向对手亮出了最后的本钱！

    秦少封慨叹道：“没想到要打败一个轩辕金光，会这样的艰苦，连这张最后的底牌也不得不拿出来。”

    云梦菲则说：“过了这一关，什么都好说。”

    “你感觉怎么样？”

    秦少封回答：“要想控制好这银针，光是有淳厚的真气也不行，我始终不得其法。但现在不该出手也已经出手了，只能一条道走到黑。”

    “放心，无论结果如何，我一定陪你走到最后。”云梦菲竟然给了秦少封一个甜美的微笑。

