    今天有点冷，卫初心又来大姨妈，怕感冒——大姨妈期间如果感冒了，大姨妈迟迟不走，特别烦躁——所以她穿的是一件中长羽绒服，做饭不方便，要换一件短的。

    卫初心走进次卧，看见床上的被套和床单都换了新的，猛然想起她昨天早上忘记把床恢复成没有睡人的样子，看来保洁公司的人把床上用品拆下来帮忙洗的时候，就顺便帮她换上了。

    她打开衣柜找衣服换，发现往天她床上的东西折叠得整整齐齐放在衣柜里，又赞叹保洁公司做得好。

    当然衣柜里没有衣服，她才想起衣服在主卧，又出来到主卧。

    换好衣服出来，她看见南冬城还呆呆地坐在那里，客厅没有开灯，室内有些昏暗，坐在沙发上的他纹丝不动，如一道剪影一般冷清和孤寂。

    卫初心的心忽然紧缩了一下，觉得他很可怜。

    如果眼睛好，他可以看电视、玩手机，或者在外面散步。

    可因为眼睛看不见，他便什么都不能玩，也不敢在外面乱走，一个人只能坐在这里发呆。

    她再想着他的眼前一片黑暗，整天都生活在这样的黑暗中，只有靠耳朵感知周围的动静，同情心更是爆棚，呆呆地看着他，半晌没有出声。

    南冬城看见卫初心出了主卧就站在那里不动了，灯光昏暗，他看不清楚她脸上有什么表情，试探地叫了一声：“媳妇儿？”

    卫初心回过神，说：“我在。”

    南冬城问：“你痛经有没有买药吃？”

    “有，”卫初心回答：“我吃药了。”

    “好些了吗？”

    “好多了，没怎么疼了。”

    “那就好。”他说：“以后来大姨妈也买药吃吧，别硬撑。”

    “知道了。”卫初心感动之下，冲动地说：“我以后周末不把你一个人丢在家里了。”

    虽然是冲动之下说的，她也不反悔，因为她觉得以喂猫为借口，周末上午和下午各回去一次给妹妹做饭，南冬城也会同意。

    南冬城却不明白她忽然说这话是什么意思，问：“为什么？”

    卫初心说：“你一个人在家太无聊了。”

    南冬城也被她感动了，说：“你陪着我也没什么好玩的。”

    “我可以陪你聊天啊，或者出去散散步，总比你一个人好玩。”

    南冬城嗯了一声，不说话了。

    他不知道卫初心今天为什么变得这么感性，但心里还是很愉悦，也期待和她的关系亲密起来。

    卫初心说：“南哥，我去煮饭了。”

    叫完她就反应过来又叫错了，忍不住抽了自己一嘴巴，然后紧张地看着南冬城，不知道他有没有注意到。

    今天如果扣两百块钱的话，她就太肉疼了。

    南冬城注意到她叫错了，但这会儿他正感动着，又见她抽自己嘴巴，心里一紧，也不提罚款的事了，假装没有注意到她说错，柔和地说：“去吧。”

    卫初心吁了口气，说：“好的。”

    她转身的时候又抽了自己嘴巴一下，看得南冬城心都缩紧了，为一百块钱，有必要接连抽嘴巴吗？

    这真是抽在她脸上，疼在他心上。

    他开口叫：“媳妇儿！”

    卫初心忙转过来应了：“我在，老公。”

    南冬城说：“你煮糖蛋吃，给我煮面条就行了。”

    “好的。”

    卫初心走到门口，又转身把灯打开，她觉得，哪怕南冬城看不见，灯开着也要好一些——是她的心里好受一些。

    南冬城看着她打开灯，见她脸上并没有指纹印，可见她没有用太大的力，但有一点泛红，说明她的肌肤很娇嫩。

    他不知道她的脸疼不疼，反正他的心还是感到疼，紧缩着无法放松。

    卫初心在厨房做饭还在骂自己：“总是喊错，嘴一张，一百块钱就没了，嘴再一张，两百块钱就没了，卫初心，你喊的时候能不能多想想你银行卡里的余额？那点钱受得住你这么浪费吗？”

    说着又抽了自己一下，嘀咕：“叫老公！叫老公！叫老公！不许再叫南哥，南哥没了！没有南哥了！”

    客厅的南冬城想着刚才卫初心打自己的那一幕，心里还是不舒服，虽然她没有用很大的力，可为一百块钱这样虐自己也太过份了。

    她有那么缺钱吗？

    他感到自己不应该逼她叫他老公——或者不用罚款的方式。

    算了，叫不叫老公随她吧，只要她搬过来住就行了，他实在不放心她每天晚上开着车来回跑。

    吃晚饭的时候，卫初心问：“老公，你请的哪家保洁公司？”

    南冬城说：“传奇联系的，我没过问。怎么了？”

    “我觉得他们做得真好，不仅打扫得很干净，还把被套、床单都洗了，叠得整整齐齐的。”

    “有没有没做到位的地方？”

    “没有，他们干得特别漂亮。”

    “那就好。”

    卫初心又问：“保洁公司来了几个人？”

    “两个。”

    “好厉害啊，两个人就把这么大幢房子打扫得干干净净的了。”

    “是的，他们很能干。”南冬城心里好笑，他一个人半天时间也能打扫得这么干净。

    过了会儿，卫初心看着他的墨镜问：“老公，你的眼睛能不能治好？”

    南冬城沉吟地说：“不清楚，要看医学发展程度。”

    他本来想说可以治好，只是在等眼角膜，但他之前说安了假眼，再说换眼角膜就不合适了。

    这个谎撒了开头，就只能接着撒下去，直到凌川回来了再说出真相，相信她也能理解。

    卫初心觉得他这话表示眼睛复明的希望很渺茫，越发同情他，却不知道怎么安慰他才好。

    南冬城转过话题问：“媳妇儿，你的猫咪生了吗？”

    “还没有。”

    “那你晚上还是要回去？”

    “是的，我可以晚点回去。”

    “别太晚，不安全。”

    卫初心解释说：“我怕它半夜生，所以回去晚点好些。”

    她回去早了的话，妹妹还不睡觉，想等着妹妹要睡的时候回去，只要陪妹妹睡着就没事了。

    南冬城明白，她什么时候回去，她自己心里有计划，说：“晚上开慢点，注意安全，别把车蹭坏了。”

