    第515章

    年如意泪如雨下，却不敢哭出声来，“你放心，我一定会让你恢复记忆的。”

    “不恢复记忆，也无碍，只要你一直陪着我就好。”

    “只要你不弃我，我永远都不会离开你。”

    “傻瓜，我怎么会抛弃你。”元烈伸手，揉了揉丫头的头发。

    这时，青风进来禀道，“少爷，县主，饭菜做好了，是摆这儿吃，还是摆里屋吃？”

    “就在这里吃吧。”

    “是。”

    青风微微躬身，就退了下去。

    很快，青风端着一个大托盘回来了，托盘上摆着八道菜，而他身后，还跟着两个婆子，其中一个婆子手上也端着一个托盘，上面摆着六道菜，另一个婆子端着一个大盆，里头是一盆满满的煎的香喷喷的葱油大饼。

    “我们去吃饭。”

    元烈拉着小姑娘，走到桌旁坐下，年如意这才发现，桌子上十几道菜，都是她爱吃的，她眉眼弯弯的拿起筷子，给他夹了好几筷子菜，“元烈，你真好，这桌饭菜，是你特意为我准备的吧？”

    “县主，是少爷列的菜单，属下去市集买来的。”青风笑呵呵的道。

    元烈咳咳一声，不悦的训了一句，“多嘴。”

    “属下知罪，属下去受罚。”青风对年如意挤眉弄眼了几眼，然后出去了。

    年如意抿嘴笑，然后要求他，“以后关心我，体贴我，为我做了什么，你要告诉我，不说出来，我怎么会知道，默默付出，不求回报的人是最愚蠢的，因为你付出再多，再关心对方，对方不知道，又哪里会知道你的心思。”

    “好，以后都告诉你。”元烈嘴角上扬。

    心情好，吃在嘴里的菜也美味了几分，元烈想着，一会儿一定要让青风赏个大封红给厨娘。

    年如意胃口大，菜也做的好吃，一桌子十四个菜，元烈没吃多少，都被她一个人吃了。

    吃饱喝足后，鸾凤来了，说，“县主，郡主她们已经摘好果子了，问你要不要与她们一起回城？”

    “让她们先回去，一会儿你坐我马车回去。”

    不等年如意回话，元烈就道。

    年如意想着两人好几天没见了，她也怪想念他的，也想与他多说说话，正好，她想问他萧家的事。

    “鸾凤，你去告诉闵郡主，我再待会儿回去，就不与她一起了。”

    “是，县主。”

    鸾凤走了，年如意就问起了萧家的事。

    “萧靖雯和七皇子的事，怎么回事啊，这是皇上的意思，还是萧家的意思？”

    元烈呵呵，“萧大将军又不是个蠢的，会自毁前程，主动把兵权送到皇上手上去？”

    “所以，真的是皇上的阴谋咯？”

    “嗯，再有一个月，应该就会有结果了。”元烈把玩着手上的玉扳指，然后告诉年如意一个大消息，“前不久，萧夫人与南王妃碰过面，至于说了什么，没人知道，不过萧夫人想反水，想逼迫萧大将军背弃元王府，就要看萧大将军怎么选择了。”

    萧夫人竟然投靠了南王府？

    怪不得，萧大将军一回来，就把萧夫人给禁足了，原来这里头还有这么一桩事。

    年如意也学着元烈，呵呵冷笑了一声，“萧夫人这是自己作死还不够，还要拖整个萧家下水呢。”

    “我猜测，萧大将军会休了萧夫人。”元烈手指在桌子上敲了敲，“至于萧靖雯……不出三天，就会被萧大将军许出去，不过，皇上有心收回萧大将军的兵权，若是萧大将军不想办法让皇上打消这个念头的话，萧大将军很有可能会被按上一个莫须有的罪名，皇上才能正大光明的拿回兵权，而不招世人埋怨。”

    “元王爷说不上话么？”

    萧大将军是元王府这一派的人，如果萧大将军失去了兵权，元王府这边也会损失不少。

    元烈勾唇，微微一笑，“还没到时候。”

    年如意一听，就知道，萧大将军的兵权，皇上收不走。

    元烈又告诉年如意一件意外之事，他道，“前几日，九皇子将你的救命之恩还了。”

    “什么时候，我怎么不知道？”

    年如意愕然，难道九皇子无意中救了她一命，而她却毫不知情？

    元烈沉下脸，抿了抿嘴，道，“去五指峰寻找药材的太医，被猛兽袭击，一个受了重伤，一个被吓得狼狈不堪，还当众吓尿了，药材也没找到，皇上就惦记上了你的养身丸药方，而就这事，皇上与贵妃念叨了一句，贵妃念着你救了九皇子一命的份上，为你说了几句好话，皇上才打消了逼迫你上交养身丸药方的念头。”

    虽然不是救命之恩，但贵妃娘娘为她挡了一次皇上的算计，她和贵妃九皇子之间的恩情，也算是两清了。

    年如意挑眉，撇撇嘴道，“我就说嘛，养身丸卖了这么久，皇上怎么没招我进宫，原来是贵妃帮了我。”

    “皇上也是忌惮药老，被贵妃劝了几句后，他才会不打养身丸的主意，不过，皇上却派人去年记药铺买了一百枚养身丸，送给了太后，皇后和贵妃们服用。”

    对哦，她还有一个身份神神秘秘的师父在。

    只是，师父沉醉于研究药丸子，太没存在感，以至于她总会忘记了他的存在。

    “对了，元烈，芬姐与元瑾鸿之间是不是发生了什么事啊，今儿个闵跃芬突然开口让我陪她参加下个月六月六的节日。”年如意又操心起了元瑾鸿的事。

    “他两的事，你别管。”

    元瑾鸿要是连媳妇都追求不到，还一个劲儿的威胁压迫对方，只会将对方越推越远，等以后推的远了，回不来，看他哭鼻子不。

    “你还是回去告诉元瑾鸿一声吧，他既然喜欢闵跃芬，就光明正大的追求，偷偷摸摸的，反而让对方害怕他。”

    元烈黑着脸，应了声嗯。

    两人又聊了一会儿，见太阳都快要落山了，元烈这才拉着小姑娘的手，离开了万闲庄。

    然而，马车才走了半个小时，就快要到官道上时，突然，听到了前面有人打架的声音。

    (本章完)

