    办公室内，王天华站在李扬的对面，俯首而立，很难想象面对港岛暗劲强者，淡然无波的他，面对李扬，会始终如一的恭敬。

    “人选的怎么样？”李扬直言道。

    “大青山人的底子打的很扎实，适龄的人里面，几乎人人都不比我当初差，搞的我都想拉个几万人的队伍了。”王天华不好意思一笑。

    “每个人的培养费是一百万，几万人，我可消耗不起。”李扬摇头一笑，起身示意王天华坐在沙发区，随后道：“优中取优吧，有妻儿的不选，独生子不选，年龄超过二十三岁的不选，在这个基础上，重点考虑一下那些家境贫穷，兄弟姐妹多的人吧，有心想搏个前程的，给他们一些机会。”

    “李医生，女子能选吗？”王天华点了点头，又郑重道。

    “女子？”李扬眉头一挑。

    “我综合考虑了一下，其实女子对于武道的修炼比男人的潜力丝毫不差，灵活性，适应力以及敏锐度，这是女子的优点，而且在特定的场合下，还是需要一部分的女子。”王天华郑重道。

    “适当的选一些，也行。”李扬点了点头。

    “这是复选的名单。”王天华拿出一张纸，随后又主动的筛选了一部分刚刚李扬说的不符合标准的名额，最后才是递给了李扬。

    李扬接过名单，大致一扫即便刚刚王天华删除了一些，也有足足五千人之多。

    每个名单后面都标注了年龄，家庭情况以及所属的村庄，更有关于身体的各项数据和特长等，看的出来王天华对这份工作确实十分的上心。

    “初选的名单，有多少人？”李扬问了一句。

    “所有适龄的男女青年都收录进了名单里，我打算提前建立一个基于武道的人才库，以后可以从这里不断的补充和筛选中最合适的，如此才能在最快速的时间下，强大其战斗力。”王天华脸露郑重，随后道：“其实大青山自身已经是不断筛选后的战斗力群体，天生的团结性，凝聚力和组合战阵后的爆发力，这是在外面普通人中远远难以找到的，我有信心也有把握，等两千人完成训练，绝对碾压港岛的武道势力，热武器不出，天下尽可去也。”

    王天华眼眸内透着自信，以及对这批人的认可，组建一群至少是明劲巅峰，十数名暗劲的队伍，放逐于古代，也只有大门大派才有资格和资源培养出的。

    “训练的过程中，也是一个不断完善自我，从零到一的过程，你要时刻不断的自查自身，对你会有很大的好处，暗劲突破化劲，就是力量达到宛若臂指的过程，对身体的每一处都要做到圆润通达，才算进入化劲。”李扬拿起笔重点的圈了几十个人，其中有一部分都是高家庄的，也算是对高玉良的交代。

    “是。”王天华神色一凛，知道这是对他武道的提点，他在暗劲上盘桓的有一段时间了，随时都有机会临门一脚，突破化劲。

    李扬递过去名单。

    王天华接过后看了看，最后点了点头就先走了。

    接下来的两天，李扬几乎都在二号仓，难得如此平静的日子，至于义安集团的三千多人也送了回去，钱也已经到了高玉良那里。

    网上对于全国十大杰出贡献人物的颁奖，也没有引起太多的动静，至于严峰的事，媒体方面弱化了挨打的一幕，强化了对演艺圈的审查等力度。

    另外大青山以及东方网的合作以及互补，不断的被优化，渐渐的在线上市场形成了强大的凝聚力，几乎每天的现金流都过亿去计算。

    李扬也在两天后，先回了青山市。

    这一天赵婉茹和胡岚知道李扬要回来，特意做了一桌子的饭菜，她们学校也放假了，从早上就开始忙碌，等李扬中午到了家的时候，她们也把饭菜摆上桌了。

    “做那么多？”李扬看着满桌的饭菜，笑着道。

    “婉茹姐说了，都是你爱吃的。”胡岚笑着道。

    “还是家里好。”李扬看着满桌的饭菜，再看向赵婉茹，能感觉到她眼眸内满是柔情，就是脱掉了外套，去洗了洗手打算吃饭。

    赵婉茹一直频频给李扬夹菜，自己都忘记吃了。

    胡岚也是一边捣弄着碗里的饭，一边频频看向李扬。

    “你乱看什么，是不是想要礼物，有给你带了。”李扬笑着道。

    “李哥，我听说你去北方，还带回来两个年轻的小姑娘，一个比我还小，是真的吗？”胡岚弱弱道。

    “你听谁说的？”李扬一怔。

    “春凤说的，说是也扎着两个辫子，年龄小，人也活泼开朗还不闹人，最听她春凤的话了，说的胡岚那天晚上都快哭死了，还以为你是不要她了。”赵婉茹一脸无奈道。

    “春凤是故意逗你，想让你听话的。”李扬忍不住一笑。

    “你还笑。”胡岚嘟囔着嘴。

    “好不容易送你上学，给你吃好的穿好的，咋能不要你。”李扬说道。

    “真的？”胡岚眼前一亮。

    “要走，也要把学费赚够了还回来，才能让你走。”李扬呵呵一笑。

    “那我就好吃懒做啥也不做，一辈子都赚不到钱了。”胡岚吐了吐舌头，自然是说着玩的，不过她心底踏实不少。

    等吃过饭之后，胡岚明显勤快了许多，主动去负责刷碗去了，赵婉茹也难得偷懒了一会，就是坐在李扬的旁边挽着他的胳膊。

    “这次出去的是有点时间长了，刚好你们学校也放假了，这段时间你就跟着我四处走走。”李扬说道。

    “好。”赵婉茹毫不迟疑的点了点头。

    “快过年了，家里也要回去一趟，收拾收拾了。”李扬说道。

    “家里我前几天回去过了，不用太担心。”赵婉茹轻声道。

    “你倒是想到我前面去了。”李扬呵呵一笑，望着在房间里只穿着一件白色的连衣裙，盘膝坐在沙发上靠在自己肩膀上的赵婉茹，如云的乌黑秀发披散下来，露出精致的俏脸，在城市里的这段日子她气色越发的好了。

    赵婉茹也这个时候，仰头望向了他，眼内满是思念。

    见状，李扬抬手搂着她的肩膀，在她的额头上亲了一下，正是这个女人在自己最难的时候，一直陪伴着自己，不曾离弃。

    “李哥，婉茹姐，要不要给你们放洗澡水呀。”胡岚在厨房探出小脑袋，脸上满是促狭的笑意。

    赵婉茹看了一眼外面，还是大白天的，有些不自然的捋了捋秀发，坐直了身子。

    “你一路上回来也累了吧，我给你放水去。”赵婉茹随后起身，就快步的走向了卫生间的方向。

    “李哥，吃水果。”胡岚端着水果走了过来，随后脱掉鞋盘膝坐在沙发上，亲自拿了一个切好的苹果，递到李扬嘴边。

    “怪不得都说，温柔乡是英雄冢，时间长了真的会消磨了斗志。”李扬从回来除了吃饭自己动嘴之外，其余的几乎都不用自己插手。

    “回就应该放松精神的，至于斗志，我来帮你提振提振。”胡岚仰着小脑袋，月牙般的眼眸好似会说话一样，就是突然凑到了李扬的脖颈前，小嘴唇轻啜了几下，半边身子近乎是压在了李扬的怀里。

    李扬怕她摔倒沙发下了，抬手挽着她的腰身，少女般的柔软和紧致，特别胡岚身上那股青春的味道，小身板玲珑别致，确实比成熟的女人截然不同。

    “快起来吧，婉茹姐放好水了。”李扬抚了抚她乌黑的秀发下挽着的小辫子，说话间就是扶她坐了起来。

