    他的声音在观众们头顶上回荡，响亮地传向看台的每个角落。

    “女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯赛！”

    观众们爆发出一阵欢呼和掌声。

    看台上掀起了绿色的波浪，是支持爱尔兰队的观众。

    他们头带绿色的三叶草编织而成的帽子。

    罗恩和西莫等支持爱尔兰的小巫师们也从一些巫师手中交易到了这些草帽，喜滋滋地带在了头上。

    比这绿色的波浪规模更为庞大的是红白相间的蔷薇花海。

    很多小女巫加入支持英格兰的队伍就是因为，在发上插一朵蔷薇，显得更漂亮。

    这一天简直是霍格沃兹的狂欢盛会。

    小巫师们盛装出席，相比夏日的阳光，他们的情绪更加火热。

    佩内洛打扮得极为艳丽，穿着一件紫色抹胸式短裙，长长的金色卷发盘了起来，在发髻处插了一朵红蔷薇。

    赫敏则一袭白色镂空及膝淑女裙，原本的一头蓬松卷发柔柔顺顺地披在身后。在耳后，赫敏插上了一朵粉白色的蔷薇。

    佩内洛斜倚在围栏上，一脸冷漠地看着阳光下的赫敏。

    赫敏似乎感觉到了她的注视，抬头望去，刚好遇到了佩内洛还没来得及收回的视线。

    佩内洛露出一个浅笑，眉毛轻挑，“我们看起来都不赖啊！”

    赫敏侧头看向佩内洛的眼睛，想读懂她话中的情绪。

    赫敏内心十分疑惑，为什么这两天佩内洛在面对她的时候，比以前要自信得多呢？

    就在这时，卢娜从一旁飘逸地走过，所经之处，无不引起一片嘻笑。

    无他，别的小女巫都只插一朵蔷薇，而卢娜的头上被大大小小的蔷薇堆叠得满满当当，就像是卷起了蔷薇的波浪。

    她的服饰和场内的姑娘们都不一样，充满浓郁的十六世纪英格兰王室风格。

    宽大的裙子将她遮挡得严严实实，衣领处大片大片的蕾丝花边与头上的蔷薇花遥相呼应。

    这样的卢娜，在一众身着夏季清凉短裙的小女巫中，格外另类。

    对于人们的嘻笑议论，卢娜自己是丝毫不在意的。

    她掏出了一副彩色的大眼镜，戴在了头上，两只手拍打着空气，好像在赶走看不见的大飞蛾。

    赫敏望着这样的卢娜，惊讶得忘记了反击佩内洛，而佩内洛的目光也被卢娜吸引，两人相顾无言。

    “现在，”卢多·巴格曼的声音如洪钟一般响起，“请把魔杖举向空中……欢迎爱尔兰国家队的吉祥物！”

    “那是？”佩内洛惊讶地看向场内。

    “闪光的大球!”

    “球形焰火。”

    人群中爆发出“哎呀哎呀”的惊叹声，在猜测着这是什么生物。

    一棵巨大的、闪亮夺目的三叶草，高高地升向空中，开始在看台上方盘旋。

    什么东西噼里啪啦地从上面落了下来，像金色的雨点——

    居然是金币！

    人们一边喝彩，一边还在乱哄哄地争抢，或钻到座位下面去捡金币。

    赫敏眯起眼睛，仔细观察那三叶草，发现它实际上是由无数个穿着红马甲、留着小胡子的小人儿组成。

    “是爱尔兰小矮妖！”赫敏在一片欢呼声中说。

    巨大的三叶草消逝了，小矮妖们慢慢落到赛场上预留出来的座位，盘着腿坐了下来。

    “我不知道会有什么比金币更美妙！”罗恩捧着一大把金币，眉开眼笑。

    “当然，没有什么会比爱尔兰的吉祥物更好！”西莫满足地把金币塞进了口袋。

    “好了，闲话少说，请允许我介绍，英格兰国家队的吉祥物！”

    那片蔷薇花海立刻刻爆发出响亮的欢呼声。

    “不知道他们带来了什么。”西莫说，从座位上探出身子。

    “啊！”他猛地瞪大了眼睛，“那是什么？”

    一群他从未见过的生物整齐地拍打着翅膀，飞进了场地。

    “如果海格能弄到它们，保护神奇生物课将是全校最受欢迎的课程。”

    西莫的眼睛一眨不眨地盯着场内。

    罗恩连连点头，表示同意。

    此刻，场中的生物拥有着女人的头和鸟的身躯。

    它们在空中舒展翅膀，变换着队形。

    “它们在组字？”西莫狐疑地问。

    “写的是什么？”罗恩一眨不眨地盯着它们的表演，努力想分辨出它们拼出的单词。

    “英格兰必胜！”西莫嗤笑一声，摸了摸头上的四叶草。

    平心而论，它们的表演的确不错。

    时而俯冲，时而上升。

    或一高一低、一动一静、一左一右。

    或联袂、对望、交绕。

    翅膀上宽大的、长长的丝带忽如长虹，再若回云，变幻莫测，充分展示了它们高超的飞行和舞蹈技巧。

    “仅仅是这样吗？”西莫不屑地耸耸肩。

    “光看她们的脸和上半身就够了，不是吗？”罗恩把手伸到自己的口袋中，将金币搅得哗哗作响。

    西莫点头，不得不承认，它们姿容秀丽，五官组合起来比绝大部分霍格沃兹的女生都要好看。

    就在这时，音乐响了起来，西莫不再考虑是霍格沃兹的女生漂亮还是这些生物更胜一筹——实际上，他什么也无法考虑了。

    他的心里只有那飘渺动听的歌声，那声音极为甜美，他只想向她们靠近，近一点，再近一点……

    他身旁的罗恩更是不堪，一把扯掉了自己的上衣，做出了游泳的姿势，双臂快速摆动着。

    佩内洛抱臂看着这些人做着千奇百怪的动作，觉得这比那些生物的表演有趣多了。

    同样听到音乐的赫敏则是眼前一亮，拍手叫到：“是塞壬。”

    佩内洛疑惑地看了赫敏一眼，继卢娜后，她也发疯了吗？

    赫敏显然看出了佩内洛的疑惑，解释道：“塞壬是人面鸟身的海妖，飞翔在大海上，拥有天籁般的歌喉，常用歌声诱惑过路的航海者，过往的水手由于倾听失神，而使航船触礁沉没。”

    “也不是所有人都会被迷惑的。”佩内洛四处打量着，感慨道。

    “赫奇帕奇意志坚定的人最多。”赫敏赞叹道。

