    虽然心中产生了猜疑，但秦少游并没有讲出口。

    他在朱秀才讲完了犯由牌的成因后，又提了几个问题，然后便拍了拍朱秀才的肩膀，夸了句：“调查的不错！”

    “都是大人指挥得好。”朱秀才拍了个马屁。

    秦少游笑骂道：“少拍马屁，我就是下了个命令，可没做具体指挥。”

    随即他转头，看了一眼围在左右听热闹的众手下，摆摆手道：“事情已经讲完，你们也别在这里围着了，该干什么干什么去。”

    廖力士嬉笑着说：“大人，我们今天的活儿都干完了。”

    秦少游把眼一挑：“活儿干完了？那就让孙小旗带你们去校场上，好好的操练一下！”

    众人顿时叫苦不迭，廖力士脸上的嬉笑表情更是瞬间荡然无存。

    但孙显宗没有理睬他们的叫苦，向秦少游拱手应了一声‘是’后，立刻与崔有愧、马和尚等人一起，将众力士与枷锁、巡游，一并驱赶到了校场上，开始进行今日份的加练。

    朱秀才没有去。

    他等到众人走了后，凑到秦少游身侧，低声问道：“大人刚才可是有什么事情想要问我？”

    秦少游知道朱秀才很会察言观色，所以并不觉得意外。

    他压低了声音，问道：“你今天在府衙里面调查时，可有见到知府？”

    心思敏锐的朱秀才一听这话，立刻明白了秦少游的意思，小声回答道：“并没有见到知府本人，不过我有通过旁敲侧击的手段，向府衙里的官员和差吏们打听，都说知府除了不喜政务外，并没有什么异常。”

    堂堂一个知府，居然不喜政务？

    那他喜欢什么？捞钱吗？

    秦少游轻轻摇头。

    朱秀才看了他一眼，小声问道：“大人可是在怀疑，犯由牌成妖一事，与知府有关？”

    秦少游也不瞒他，回答说：“倒也不是怀疑此事与知府有关，就是觉得知府把犯由牌弄到衙门外面去制作、使用，实在有些荒唐。”

    朱秀才嗤笑了一声，语带嘲讽地说：“当今世上，许多官儿做的事，都很荒唐。不过这个知府，应该是与犯由牌成妖无关。因为他三年前到雒城上任，就立下了这么个规矩。而行刑台木板被制作成犯由牌，则是今年初的事。”

    秦少游瞪了朱秀才一眼，提醒道：“在旁人面前，可别讲这些牢骚话，须知祸从口出。还有，你现在也是个从七品的官儿了，讲这话，不等于是骂了自己吗？”

    朱秀才自嘲的笑了笑：“我就是在骂自己。有时候想想，我干的一些事，确实很荒唐……不过大人您放心，我也就是在您面前发发牢骚，有旁人在时，绝对不讲这些话。”

    秦少游看着他道：“既然觉得荒唐，就想办法改正。”

    朱秀才轻叹了一口气，没说自己是改还是不改，随即转移话题：“大人，需要我派人去调查一下知府吗？”

    秦少游摇头道：“别派人去。”

    朱秀才听懂了这句话，立刻说：“那我自己去。”

    秦少游这才点了点头，叮嘱道：“注意安全，宁可什么都没有查到，也不要暴露。”

    朱秀才正色答应：“大人您就放心吧，我明白怎么做，这种事情我最拿手了。”

    “那就辛苦你了，我这里有几张符你拿着，说不定能有用。”

    秦少游拿出五行遁符，从中选了土、水、木三种遁符，各给了朱秀才几张，又教了他使用的方法，以及如何辨认三种遁符。

    除开五行遁符，秦少游还给了朱秀才一些隐气符和匿形符，都是为了帮助他更好的藏踪隐迹。

    朱秀才也不跟秦少游客气，将这些符箓全部收下。

    安排完了正事，秦少游想起自己回来的时候，没有在差房里面看到山道年，便问：“神医去哪儿了？我怎么没有看到人。”

    他想要找山道年帮两位姐夫配点补身子的药。

    虽然两位姐夫嘴硬说不需要，但是为了自家姐姐着想，秦少游还是决定找山道年配点药。

    田越耕越肥，疏于耕种的田，不是长满杂草，就是要出事。

    正所谓他好我也好，只有姐夫的活好了，姐姐才能活的好。

    朱秀才还真知道山道年去了哪儿。

    “神医被百户大人叫去了。”

    秦少游闻言一愣：“百户大人找神医做什么？”

    朱秀才摇了摇头：“这个我就不清楚了。”

    秦少游沉吟了一下道：“行，你去忙吧，有什么需要用到的器具或者灵异物品，直接去武库和灵物房提取，要是他们不给，就来找我，我去帮你要。”

    “是。”朱秀才领命而去。

    秦少游在差房里面等了一会儿，山道年回来了。

    他招手把人叫到身前，询问道：“百户大人找你做什么？”

    山道年犹豫了一下，说道：“百户大人让我保密，但您既然问了，我肯定得说。百户大人把我叫去，先是关心了一下我的工作和生活，勉励我在您的麾下好生工作、努力表现。最后他说，他有一个连襟，就是那位安大人，最近总是腰酸背痛，感觉身体被掏空，问我是不是肾透支，让我给安大人开点药，调补一下身体……”

    秦少游听的目瞪口呆。

    敢情薛青山找山道年，就是为了开补肾的药？

    开药就开药嘛，他居然还给栽赃到了安沐通的头上，这要是让安沐通知道了，不得跟他吵起来啊？

    就在秦少游感觉是又好笑又好气的时候，山道年又告诉了秦少游一个秘密。

    “其实在今天下午，大人您出发去玉皇观的时候，那位安大人也曾来找过我……”

    “他找你做什么？”秦少游问，随即反应了过来：“不会也是找你开药吧？”

    “正是。”山道年点了点头，“安大人说，我们百户大人感觉最近身体不好，又不好意思开口，就托他来找我帮忙开几服药，补补身体。”

    幸亏秦少游没有喝水，不然肯定会一口全部喷出。

    即便如此，他也是强忍着才没有笑出声。

    这两个姐夫，昨天晚上自己提议帮他们开药，还在那儿死鸭子嘴硬，说自己生龙活虎没有问题。

    结果才过去了一晚，就按捺不住，纷纷来找山道年求药了。

    要说他们俩也真不愧是连襟，连开药的借口都找的一样。

    只可惜，在两人都找了同样的借口后，这借口就等于是没找。

    秦少游深吸一口气，忍着笑道：“这两件事情你好生保密，别再讲给其他人听，我这边也不会往外传。”

    “属下明白。”山道年立正领命。

    “行了，你去忙吧。”

    秦少游挥手打发走了山道年，扭头看了眼差房外面的天色。

    此时的天色已经彻底黑了。

    于是秦少游不在镇妖司里多留，他先去校场跟手下们打了声招呼，然后又去大堂给九天荡魔祖师像上香打开，准备回家。

    可就在上香告别的时候，他发现九天荡魔祖师像的目光有些古怪。

    这是一种审视的目光。

    仿佛是在质问他：你胆子不小呀，都在外面有别的神像了？

    卧槽？！秦少游被惊到了。

    我只是在玉皇观里面，给王灵官供了点油鬼饼和度化茶，这都被您老给察觉了？

    您老的鼻子有这么灵吗？

