    

    君凌说的云淡风轻，仿佛一切都在他的计算中一样。

    “嗯？”林清欢的眼神盯上了君凌：“这，你就让他受伤了？”

    “别，别激动。”君凌下意识想后退，却发现自己本身就靠着墙。

    “我也没什么大事。”白疏泽开口替君凌打了掩护，确实要不是君凌，以自己的反应速度，怕是真的可能受比较严重的伤。

    “那人呢？”

    君凌示意了一下墨城一，他就把他从隔壁带了过来。

    “理由。”

    林清欢开门见山，也不管这人是谁。

    梁博鑫没有说话，只是一直盯着床上的白疏泽，似是要把他大卸八块。

    白疏泽被盯得有些不自在，打了个寒颤之后又钻进了被子。

    其他人有耐心，不代表林清欢有耐心，她直接站了起来，手轻轻搭在了梁博鑫的肩膀上。

    “快说，我没有那么多耐心跟你耗着。”

    惹谁不好惹她，君凌无奈的摇摇头，跟白疏泽扯上了关系，那能有耐心好好说吗。

    梁博鑫一直不说话，林清欢的表情也变得更加冷漠，房间内的温度也在渐渐降低。

    “不好。”君凌看着林清欢的表情，最先发现不对，一把拉过林清欢，断掉她和梁博鑫的身体接触。

    林清欢一时间后退了几步，被后面的宗亦川顺势扶住，沈素沁第一时间站起身冲到林清欢身边，从宗亦川手里接过她。

    “怎么回事？”

    几个人被君凌突如其来的动作吓懵了，不知道为什么会这样。

    “清欢！”君凌皱着眉把梁博鑫护在身后：“不可以。”

    林清欢抬手抚上沈素沁扶着她的手，示意她放心，自己没事。而后又转向梁博鑫：“我说过，我没有耐心。”

    梁博鑫这才开了口：“因为他碰了夏侯。”

    “什么？”

    “因为他碰了夏侯，夏侯是我的。任何男的都不许碰！”

    这么一来，林清欢的注意力突然就不在他身上了，而是转向了白疏泽：“你们有什么瞒着我的？”

    白疏泽不敢说话，他不知道这些事情能不能告诉她。

    高鹏此时出来开口解围：“就一简单的案子，没有他们的参与，所以就没告诉你。”

    “知道了。”林清欢的情绪也慢慢平复下来了：“是我冲动了。”

    留下这么句话，林清欢转身离开。

    为了防止她出事，沈素沁连忙跟了上去。

    病房又重新归于安静之后，白疏泽的注意力突然就回到了梁博鑫身上：“这怎么突然就，说话了？”

    梁博鑫苦笑着摇摇头，他们不知道，他刚才感受到了什么，那是从血液深处传来的冰冷，是从身体内部传来的寒意，说来也奇怪，明明不该这样的，如果不是那个人把她拉开，奇怪的感觉慢慢消失，他都不敢确定是因为那个女孩子自己才有那种感受。

    君凌白了他一眼：“别问了，也别想了，你以后会知道的。”

    以后。白疏泽撇撇嘴，这以后还不知道是多久以后。

    他们不知道，不代表高鹏不知道，林清欢的能力是什么，他们几个最清楚不过。

    但之前她是完全控制的住自己的，自己的能力使的行云流水，怎么今天。

    在看到白疏泽的时候，高鹏立刻就明白了，她还是那个她啊，过了这么几年，还是没变。

    沈素沁一路追着林清欢到了医院外面，挽住她的手打算一起打车回家。

    说是回家，实际上是林清欢在学校附近租的一个单身公寓，平常如果过了学校的门禁的话就会直接来这里，也不至于没有地方可以去。

    公寓里面陈设异常简单，就一张双人床，一个沙发，一个桌子。

    她平常也不在这里住，所以只有基本的东西。

    两个人把自己埋在床上的被子里，床足够大，容纳他们两个也绰绰有余。

    林清欢没开口，沈素沁也不问，她想说的时候自己自然会告诉她的。

    等到林清欢把手机收到的消息都回复一遍，沈素沁也给君凌和高鹏发了消息报平安。

    两个人就默默的盯着天花板，半晌，林清欢缓缓开口：“阿沁，对不起。”

    “你不用跟我道歉的。”沈素沁连忙摇头：“你只是没控制住自己，如果是他受伤的话，你也一定会这样的。”

    “我不知道。”林清欢心里开始有了纠结，自己到底，是不是真的不行。

    “阿欢，你要知道。他比谁都希望你好。”

    “我知道。”林清欢缓缓闭上眼睛，面前尽是那场爆炸的画面，一遍遍过，在她的心里划过一道道伤口。

    之前所有的美好的甜蜜的回忆，在这一刻仿佛是讽刺。那场爆炸，让她对生活所有的希望戛然而止。

    “阿沁。”她的眼泪突然就下来了：“我都快忘了，已经没有那个能帮我挡住一切的人在了。”

    “阿欢你别这样。”沈素沁找不到合适的话来安慰她，只能把她抱在怀里：“阿欢，你一定要好好的啊，这样他才能安心不是。”

    “我知道。”林清欢的眼泪突然就止不住的往下流：“我都知道，我都理解，我都懂。”

    一连三个词，沈素沁却突然开始怀疑自己的话到底对不对。

    她都知道，她都理解，她都懂。她都能想通，可是，她到底，能不能承受得住。

    这话，她没有敢问出口。她怕在伤害到这个本来就已经靠着意志每天笑着的女孩子。就因为他的一句话，让这个女孩子变得越来越百毒不侵，她之前就已经够独立的了，别的女孩子拧不开瓶盖都是找男孩子，她不一样，她用牙咬。

    你说，上天怎么舍得让这么一个女孩子承受生离死别。

    她想不明白，也不想明白。

    君凌悄悄发来消息：给我个定位。

    听话的把定位发给君凌，便不再看手机。

    要定位只是为了找他们的时候好找，以防万一。

    君凌也默契的不再发消息，不再打扰两个女孩子。

    渐渐的，林清欢窝在沈素沁怀里睡着了。沈素沁也任由她窝着，还紧紧的把她搂在怀里。

    明天，应该就好了吧。        

