    与此同时，小镇上。

    同福客栈。

    有几个披着斗篷，个子高大的男人进入客栈。

    领头的走到柜台前，将一个银锭子，“啪”的一下，放在客栈掌柜面前。

    正在打算盘的掌柜，仰起头就看到一张有几分英俊，而且棱角分明，很是刚硬的脸庞。

    不过对方脸色不怎么好，看上去不好惹。

    掌柜连忙笑呵呵地将银锭子接了过来，对着眼前人问道。

    “敢问客官要住几天，几个人？”

    来的不是旁人，正是明教教主的公子，方天定。

    方天定现在的心情，那是相当不美丽。

    他当下冷哼一声：“你瞎吗？”

    “本公子有几个人都看不清楚？”

    掌柜的陪笑一声，随后朝着旁边的店小二喊了一声。

    “小二，贵客6位，安排到天字2号房。”

    方天定眉头一皱。

    “为何是天字2号房？”

    掌柜笑容不变：“这位贵客，1号房已经有人了，您来的不巧。”

    “2号房和1号房就在隔壁，没有太大的区别。”

    方天定伸手在桌面上重重一拍：“告诉天字1号房里的人，本公子给他们一盏茶的功夫，让他们搬出来！”

    “否则的话，本公子就让他们爬着出来！”

    方天定话音落下，那刚刚从天字1号房里出来，到楼梯口的蔡鞗，听到了方天定很是嚣张的言语。

    本就心气不顺的蔡鞗，当下冷哼：“好大的口气！”

    “我倒是想看看你有什么能耐能！”

    江湖中人向来是一言不合就大打出手，两个本来都是心气不顺的人。

    彼此一见面，顿时就气场全开！

    蔡鞗率先从楼上跳下，两人彼此握紧拳头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    打了起来。

    一时之间，强大的劲气彼此碰撞，使得客栈里的物品东倒西歪。

    正当两个人打得不可开交时，外头就有一阵强风呼啸而入。

    只听那魏苍生发出一声爽朗大笑。

    “哈哈哈，两个不知道收敛的小娃儿！”

    “要打就出去打，把这客栈砸坏了，岂不是要坏人家的生计？”

    说话间，蔡鞗和方天定两个人，就感觉自己被一股强大的劲气吸了过去！

    只是眨眼之间，身体凌空翻滚，最后重重地摔在了，客栈外头的地上。

    两个人就地一滚，正要继续打，只听屋内传出一声低喝。

    “住手。”

    这个声音并不是魏苍生发出来的。

    蔡鞗在听到声音的第一时间，身体为之一振！

    而方天定，也同样及时停手。

    他转过身，恭恭敬敬地面对着那说话的男人。

    此人浑身都笼罩在一个袍子里，让人看不清他的长相。

    不过，他身上却是隐隐散发出，一种让人感到莫名心惊的气势。

    即便是站在旁边不远处的刀狂魏苍生，也不自禁看向对方。

    眼睛里微微闪烁着一份光芒。

    魏苍生显然意识到了什么，突然反应过来，眉头微微一皱，开口试探性地问。

    “你是明教教主，方腊？”

    方腊整个人都笼罩在长袍之中。

    他缓缓转身，满脸笑意地看着魏苍生。

    “刀狂前辈，好久不见。”

    方腊抬起头来，露出了一张英俊，又显几分和气的笑容。

    方腊的样貌很平易近人，俨然就是一个亲和力很高的中年老帅哥。

    面对着他，总能够感觉到一种安静祥和的感觉。

    可是，面对着这样一个看起来人畜无害的老帅哥，向来张狂的魏苍生，居然有所收敛了起来。

