    恢复嗓子之后，第一件事应该干什么？

    林渊的选择是：

    唱歌！

    唱歌！

    还有唱歌！

    拉出手机的伴奏，林渊几乎是逮住首熟悉的歌就是一顿爆唱！

    他还换着法子唱。

    这一句是好好的男中声，下一句可能就是仿佛换人一般的绝美女声了！

    足足唱了数个小时林渊才消停下来。

    不是他唱腻了，憋了这么多年，几小时的演唱哪能发泄？

    主要是再唱下去嗓子就得哑了。

    虽然现在拥有健康的身体，但他还是个正常人类，正常的人类就要量力而行——

    比如不要过度用嗓。

    这是歌手基本的自我保护意识。

    反正以后要参加《蒙面歌王》，只要自己不被早早淘汰，肯定可以唱个痛快。

    “对了。”

    林渊忽然唤出系统：“那我以后是不是不会生病了？”

    系统回答：“宿主请不要忘记自己的人类身份，所谓无病无灾，是没有大病大灾，但正常的感冒发烧不在系统的保护范围内，如果宿主不爱惜自己的身体，那系统也没有办法。”

    林渊撇了撇嘴。

    这系统尽会打一些虚假广告，他还以为无病无灾的意思是自己随便怎么折腾都没关系呢。

    当然。

    唱歌也不纯粹是为了发泄自己憋了这么多年的歌唱欲望，林渊也有检验自己声音的目的。

    他得出的结论是：

    自己的嗓音天赋确实非常好。

    音域比较宽，能唱的歌曲类型很多，相对更擅长中音部分，高音部分也可圈可点。

    而男低音部分，林渊唱的就很一般了，以后真要去比赛，最好不要选男低音的歌曲。

    这里的“一般”是对比擅长男低音的歌手，而不是对比普通人。

    女声部分也一样。

    最美音域在女中音范围，女高音是普通水平，女低音则是惨不忍睹。

    比如《大鱼》，林渊唱的就没有江葵好，虽然他有女声，但他声音确实没有人家高，就算能强行顶上去也高的没人家悦耳。

    但如果是《但愿人长久》，林渊就唱的没问题。

    因为这首歌不需要太多高音，而林渊的女声音色很好，有种空灵感，这点和江葵的特色有些类似。

    就这方面来说，系统给出的女声基础不错。

    因为基础归基础，林渊后期是可以通过自我锻炼来进行提升的。

    包括男声也是。

    可惜林渊嗓子坏掉的这几年，演唱水平并没有什么提升，还停留在大一时期。

    这点很要命。

    靠天赋吃饭当然可以，要不是这个天赋，赵珏当初也不会签林渊，但这个天赋显然不足以支撑林渊去和那些顶级歌手较量。

    怎么形容呢？

    现在林渊的水平，大概是很多二线歌手的普遍水准。

    不要觉得这个水平很低。

    要知道林渊大一时期就停止了唱歌训练，他现在的声音水平是刚上大一时的水平！

    大一就有二线歌手的演唱实力，已经称得上天赋异禀了！

    很多厉害的歌手，也不是刚出道就嗓音无敌，很多人是通过日复一日的训练才不断进步的。

    “我也得好好训练了。”

    林渊若有所思，他的低音是弱势项，这个基本没得练。

    为什么低音没法练？

    因为唱歌中的低音，指的是硬件音色，练习的拓展性太小了，林渊的声带是固定的，不可能唱超出自己声带限制的低音。

    换言之。

    所谓低音炮，都是天生的。

    再举个简单的例子：

    陈奕迅和孙楠都可以站稳B4，但是孙楠一定没有陈奕迅低音好！

    这就是本钱决定的，再怎么练都没用，就好像有人舌头可以随意的卷起来，有人就打死也做不到。

    相比之下，林渊男声和女声，在高音部分还有很大的进步空间。

    高音是可以靠技术修饰来比较好地完成的，有些声音你现在唱不上去，但经过专业训练，高音是可以上去的。

    所以那些音域宽的歌手就很舒服。

    高，一般人高不过他；有时候连低，很多人也低不过他。

    要不问问系统？

    因为声带限制，低音确实很难拓展，但也许系统有办法呢？

    这系统连女声都可以给自己提供，绝对拥有声带改造级别的方法！

    这样想着。

    楼下忽然传来妈妈喊吃饭的声音。

    林渊答应了一声，也就没急着询问系统，只是平复了一下自己因为身体恢复健康以及嗓音回归而略微激动的心情，然后走下楼去。

    别墅有电梯，不过林渊今天想走楼梯。

    还剩六格台阶的时候，林渊忽然产生了一种冲动，他忍不住纵身一跃，然后轻盈落地。

    “你疯了？”

    姐姐离楼梯口很近，正不可思议的看着林渊，然后担心的走过来：“没摔伤吧？”

    “没事。”

    身体健康之后，身体平衡以及弹跳力等等都提高了很多，林渊只是隐约感觉自己可以跳下去，就忍不住真的跳了。

    大概蜘蛛侠变异之后，试验自己能力时，也是类似的心情吧？

    “下次别这么冒失，自己的身体又不是不清楚。”

    姐姐埋怨了一句：“我刚刚好像听到你房间有动静，在唱歌吗？”

    “是的。”

    姐姐皱眉：“你的嗓子不能一直唱歌……”

    林渊道：“可能是病好了，最近感觉嗓子有所恢复。”

    系统的存在无法解释，只能慢慢让身边的人接受了。

    “真的吗？”

    姐姐笑了：“看来你身体真的有所恢复，刚刚那么高都敢跳下来，那你以后可以没事儿稍微唱唱歌了，毕竟这是最喜欢的事情，但咱们也要量力而行，比如刚刚的行为就很不妥，知道吗？”

    “知道了。”

    “嗯，你心理医生找了吗？”姐姐在问林渊害怕镜头的事儿。

    “已经没问题了。”

    “真的？”

    “差不多。”

    问题虽然没有得到解决，但林渊找到了根源，接下来就是心理克服的问题了，对症下药而已。

    “那吃饭吧。”

    姐姐心情放松了一些，拍了拍林渊的手臂。

    吃完饭。

    林渊准备上楼前，忽然对姐姐道：“过段时间我把《舒克和贝塔》发给你。”

    姐姐惊喜道：“楚狂快写好了？”

    林渊点点头，他决定接下来抽空把这部小说写完，然后准备《蒙面歌王》的比赛。

    “太好了！”

    林萱喜笑颜开。

    长篇就让水珠柔他们折腾吧，自己这边继续刊载楚狂的短篇，也是一笔不小的业绩！

    最近长篇童话圈，可是相当热闹呢。

