    大家伙看在安红袖的面子上，照样跟他打招呼，安阳眼瞧着大家对他的态度无二，心下觉得有戏，再看安家的大门开着，心下别提高兴了！

    要知道，这世上大多数人是劝和不劝分的，他要是现在回安家，当着这么多人的面，安红袖他们一定不好意思把自己赶出来。

    毕竟，一旦赶自己出来，不光自己丢脸，安红袖他们也跟着丢脸！

    这么想着，安阳嘴角露出笑容来，就连一向老实的眼睛里，也露出了精光。

    他从石头上下来，拍了拍身上的土，一边跟来干活儿的人打招呼说闲话，一边跟着往里走。

    可刚到门口，就被人拦住了。

    秦钟南站在门前，挡住了安阳的去路。

    安阳见状眉头狠狠一皱，可当着众人的面，也不想跟张长远吵架，便拧着眉头想要绕开张长远进去。

    然而，张长远根本不给他这个机会。

    “你……！”安阳无论往哪儿绕都被秦钟南挡着，心下别提多不高兴，几次三番后，终于忍无可忍，恼火地瞪着秦钟南。

    “阳叔，我说过了，这不是你该来的地方。”秦钟南看着安阳，没什么情绪地说道。

    “我……！”安阳声调起的有点儿高，见路过的工匠看向自己，这才压低声音道：“长远，这咋就不是我该来的地方？咋的？我是袖儿她爹，我不该来，那谁该来？你么？”

    “我的确该来。”秦钟南答得漫不经心又理直气壮，嘴角甚至还勾出一抹讥诮。

    安阳气的不行，一张老脸都红了几分，但为了不让人看笑话，努力压低声音道：“长远，我知道你喜欢袖儿，可你别忘了我可是袖儿的亲爹。”

    闻言，秦钟南忍不住笑了一下，道：“阳叔，你别搞错了，我可不喜欢安红袖。”

    “你……”安阳话语一噎，看着秦钟南好一会儿都没说出话来。

    秦钟南扯了下嘴角，继续道：“不过，她现在是我的妹妹，我爹娘很喜欢她。”

    “妹妹？”安阳愣了一下，因为没吃午饭的缘故，他一时没能回过神来，恍惚了好一会儿都没明白过来。

    “是啊，妹妹，如今安红袖认了我爹娘做干爹干娘，那日后安红袖就是我的妹妹，于情于理，我都应该好好帮助她，照顾她，保护她，如果阳叔你非要进去的话，那就是跟我过不去了，回头我要是不客气，还望阳叔多多担待。”

    秦钟南话虽说的漫不经心，可说道最后两句时，眸光却是森冷了几分。语调也冷了下来。

    “你……你……！”安阳怒指着秦钟南，“你”了好一会儿，也没说出什么话来。

    毕竟，他清楚的知道，自己根本不是张长远的对手！

    可就是因为清楚这一点，安阳心里才更难受。

    安红袖放着自己好好的爹不要，非要去认个干爹回来，这样的事情他怎么能够接受？！

    可无论他心里多窝火，多难受，他此时也不敢跟张长远闹腾，因为，他的直觉告诉他，如今的张长远不会给他半点儿面子，如果他真的闹起来，张长远一定会对他不客气！

    安阳硬生生把这火气咽下，这才道：“长远啊，袖儿既然是你妹妹了，那咱们两家就是一家人了，就算是为了袖儿考虑，你也应该让我进去不是？”

    秦钟南听见这话差点笑了。

    “阳叔，你应该知道安红袖不想在这儿看到你吧？”

    虽是实话，安阳的脸还是黑了下去。

    “长远，你说的这是啥话？我是袖儿的亲爹，她咋可能不想见我呢？”当着众多工匠的面，安阳说啥也不会承认安红袖不想见他的事实。

    秦钟南听见牛叫声，往路上扫了一眼，瞥见过来送家具和门窗的，便收回目光对着安阳道：“阳叔，这儿人来人往的不方便，我们去那边说吧。”

    安阳心下不想离开，可看着张长远的目光，不禁又想起刚刚把自己打出去的那股大力。

    他心知张长远武功好，自然不想跟他动手，也不想当着乡里乡亲的面被张长远打，便只能点了头，认命地跟着秦钟南走到了没什么人的地方。

    ……

    安红袖因为受伤，吃过饭后，便被刘氏推到屋子里去休息，但因为家里人来人往的忙碌，也没睡着。

    不多时，安小北便风风火火地冲进来，对着安红袖道：“姐姐，姐姐，安门窗的来了，可漂亮了，你快出来看看。”

    闻言，安红袖一喜，忙掀开被子，坐起身来下床。

    当初盖房子的时候，村长便提醒她说要提前找人定做门窗，她便亲自设计了花样找人做出来。

    因着是青砖青瓦，安红袖便让人做了大红色的木门，家具也基本都是胡桃色和大红色，不为别的，只因为这两个颜色耐脏、

    毕竟古代不比现代，门窗封的没那么严实，进灰尘是在所难免的，若果弄成浅颜色，怕是要日日打扫了。

    安红袖出来的时候，就看见大家伙在帮着安装门窗和抬家具。

    眼看着大家帮忙把东西摆放妥当，安红袖心下说不出的开心。

    安氏和安小北也开心非常，毕竟，这个家总算是有个家的样子了。

    等这一切忙完，已经是下午申时，刘氏见安红袖站了许久，便过来催促安红袖回屋子休息，安红袖见大家伙都忙着，自己站在这儿也是碍事，便回了屋子。

    等到酉时初，工匠们便彻底忙活完，然后离开了安家。

    安氏对着大家伙好生道谢后，这才想起安红袖还没有去换膏药的事情，忙去西厢房里找安红袖，这才发现安红袖睡着了。

    安红袖被喊醒后，揉了揉眼睛，在安氏的提醒下，这才想起去找谷大夫换膏药这件大事来，忙起了身。安氏则出去叫了秦钟南。

    是以，等安红袖从屋子里出来的时候，秦钟南已经套好了牛车，在院子里等着她了。

    安红袖一出来，便瞧见安装完门窗的屋子，还有弄得刚刚好的鸡鸭鹅圈，心下说不出的开心，嘴角的笑意都收不住。

    眼看着安红袖开心的跑到屋子前看看窗户，又打开门瞧瞧，而后又去看了看猪圈什么的，秦钟南不由觉得好笑，嘴角都跟着上扬了几分……

