    与此同时，姜家，姜云曦的闺房中。

    “什么？云曦，叶神医就是你的未婚夫？”

    “你要嫁给那个徐天昊？”

    “这都什么跟什么啊？”

    此刻，李子萱看着姜云曦，整个人都被惊得反应不过来了。

    “好了，不要一惊一乍了！”

    姜云曦神情低落的说道。

    “云曦，你怎么能就这么嫁给那个徐天昊呢？”

    李子萱看着姜云曦说道。

    “如今整个姜家的命都掌握在他手中，我若不嫁，姜家便要完！”

    姜云曦开口说着。

    “那我去找叶神医，他武功了得，又是龙王殿少主，他肯定有办法的！”

    当即李子萱便要去找叶凡。

    姜云曦连忙拉住了李子萱：“不要去，徐天昊将我爷爷抓走了，若现在去找叶神医，我爷爷性命就不保了！”

    李子萱转头看着姜云曦道：“那难道你真的就要嫁给那个徐天昊了？”

    “这就是我的命！”

    姜云曦一脸落寞的表情，其脸色变得无比憔悴。

    转眼间，便到了中午。

    一家餐厅中，叶凡跟着钱多多走了进来。

    之前钱多多又跑到别墅中去找叶凡，说要请其吃饭，叶凡本来想拒绝，

    但耐不住这家伙脸皮后，叶凡不答应就是不走、

    而叶凡也不好对其出手，只能答应来了！

    “叶凡，是你！”

    叶凡刚进餐厅，便听到一道呼唤声。

    他目光一扫，便看到赵有容朝着他快步走来，

    或许是因为走动幅度太大，赵有容身前傲人的存在一颤一颤，直接让一旁的钱多多看傻眼了！

    “你也在这啊！”

    叶凡看着赵有容打招呼。

    “你在这，太好了，快帮我一个忙！”

    赵有容看着叶凡兴奋的说道。

    “什么忙？”

    “我妈给我找了一个相亲对象，我不愿意，所以要你假扮一下我男朋友去骗我妈，这样她就不会逼着我相亲了！”

    额？

    叶凡神色一愣，道：“没工夫！”

    “你……帮个忙而已，又不是真的男朋友！”

    赵有容一脸气急地瞪着叶凡。

    “那个…美女，要不我来假扮你的男朋友吧，我很擅长当男朋友的！”

    这时，一旁的钱多多微笑着，一双眼睛直接都看不到了！

    而赵有容扫了钱多多一眼，嫌弃道：“你？还是算了吧！”

    “你帮不帮我这个忙？”

    赵有容看着叶凡问道。

    “不帮！”

    叶凡十分干脆的拒绝了。

    “你要不帮，那我就缠着你！”

    随即，赵有容双手紧紧地挽着叶凡胳膊，整个身子都贴在其身上，那饱满的所在挤压着叶凡的手臂，让其一阵心猿意马！

    “哎，不愧是少主，每天都有妹子送上门来，本大少怎么就没这么好的桃花运呢？”

    钱多多一脸羡慕道。

    “你这女人，注意点形象！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我都要被逼着相亲嫁给自己不喜欢的人了，还要什么形象！”

    “你答不答应？”

    赵有容瞪着叶凡哼唧道。

    “好了，算我怕你了！”

    最终，叶凡只能无奈的答应了。

    对于女人，除非是真正的敌人，不然叶凡还是舍不得动手的！

    随即，赵有容带着叶凡来到了这餐厅的一间包间中。

    在这包间中，坐着一位穿着华丽的中年妇女，正是赵有容的母亲，帝都豪门之一赵家夫人。

    “有……他是谁？”

    赵夫人看着赵有容刚要开口，便看到她挽着的叶凡，其眉头一皱。

    “妈，我给你介绍一下，这位是我男朋友叶凡！”

    赵有容介绍道。

    “男朋友？你什么时候有男朋友了？我怎么不知道？”

    赵夫人神色一变，问道。

    “妈，我和叶凡谈了没多久，本来打算过段时间告诉你的。”

    “结果你硬要给我介绍什么相亲对象，我只能把他带来见你了！”

    赵有容说着，对着叶凡使了使眼色。

    “阿姨好！”

    叶凡看着赵夫人吐道。

    “你是那家的公子哥，我怎么没见过你？”

    赵夫人看着叶凡问道。

    “我不是什么公子哥，就是个普通人！”

    叶凡淡淡的说着。

    “普通人？”

    “那你可知我女儿的身份！”

    听到叶凡的话，赵夫人神色一沉，冷道。

    叶凡则是摇了摇头。

    “我女儿乃是帝都豪门赵家大小姐，乃是千金之躯，你觉得你一个普通人有资格成为她男朋友，做我赵家女婿么？”

    赵夫人一脸不屑的喝道。

    “妈，你胡说什么呢？我和……”

    “行了，不用说了，我不同意你们在一起，他不配做我赵家女婿，还有华少马上就要来了，赶紧让他走，不然到时候惹得华少不高兴就麻烦了！”

    赵夫人冷冷地说道。

    这时，那包间门打开了，一位穿着奢华的青年走了进来。

    “华少你来了，快请坐！”

    赵夫人看着这青年进来，顿时起身相迎，无比热情，随即看着赵有容：“有容，快见过华少！”

    “妈，这就是你给我找的相亲对象啊，还没叶凡帅呢！”

    赵有容哼唧道。

    “住嘴，你胡说什么呢？”

    “华少乃是帝都顶级豪门华家大少，其爷爷更是当今御医院院长，身份尊贵！”

    “这小子如何能和华少相提并论？”

    “他根本连华少的一根手指头都比不上，赶紧让他滚！”

    赵夫人一脸不屑的冷哼道。

    而她面前的这位青年正是华家少爷华承。

    此时华承在看到叶凡之后，整个人都傻眼了，

    当他听到赵夫人的话后，额头直接冒着冷汗，全身颤抖着。

    “闭嘴！”

    华承对着赵夫人猛地喝道。

    这女人竟然当着叶凡的面，说对方不如他，这不是想把他往火坑里推么？

    他可不想和云少他们一样变成一具骨头架子啊！

    “华…华少怎么了？”

    赵夫人被华承这么一喝，直接懵住了。

    “你胡说什么？叶少岂是我能相提并论的？”

    华承对着赵夫人呵斥道。

    随即他来到叶凡面前，一脸谄媚道：“叶少对不起，刚才那女人是胡说八道的，你千万别在意！”

    “原来你就是这小妞的相亲对象啊！”

    叶凡看着华承微微一笑。

    唰！

    华承脸色当即一变，额头冒着冷汗，连忙说道：“叶少，对不起，我事先并不知道赵小姐是你的女人，要是知道，我绝对不会来的，还请叶少饶我一命！”

    此刻华承吓得差点要直接跪下了。

    他竟然要和叶凡的女人相亲？

    这简直就是老虎嘴里拔牙找死啊！

    而赵夫人和赵有容看到这一幕，都是一脸惊愕的表情。

    尤其是赵夫人，她没想到在其眼中高高在上的华家大少竟然面对着一个普通人如此谦卑恭敬！

    这让这位赵家夫人有一种在做梦的感觉！

    “我有那么可怕么？”

    叶凡看着华承一幅要吓得尿裤子的模样，不由地一笑。

    “可……不可怕，不可怕！”

    华承本能的要说可怕，但很快反应过来，连连摇头。

    “好了，你走吧！”

    叶凡淡淡的说着。

    “多谢叶少！”

    顿时华承如蒙大赦，飞快的离开了包间。

    此时，那赵夫人呆若木鸡，完全没有回过神来。

    “好了，我还有事，先走了！”

    叶凡看着赵有容说了一句，直接离开了。

    “有容，他……他究竟是谁？”

    这时，赵夫人反应过来，咽了咽口水，看着其女儿。

    “他不是一般人！”

    赵有容冷道。

    而叶凡和钱多多吃完饭，刚离开餐厅，便接到红玫瑰的电话，其脸色一变，直接赶往了百花楼

    帝都，百花楼总部。

    红玫瑰和一众百花楼成员全部站在这，一个个神情无比难看、

    在她们面前摆放着上百个头颅！

    这些头颅，全部都是女子，

    而且都是百花楼在龙国各地分部负责人的头颅。

    这时，叶凡出现在这，当他看着这上百个头颅之时，其神色一冷，道：“这究竟是怎么回事？”

    “今日凌晨开始，百花楼在龙国的各大分部便遭到一伙人血洗，损失惨重！”

    “他们在灭掉百花楼各大分部之后，将各大分部负责人的头颅全部割了下来，送到这里来了！”

    红玫瑰一脸冰冷的说道。

    唰！

    叶凡脸色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机，道：“谁干的？”

    “恶人谷！”

    红玫瑰回答道。

    “恶人谷！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    他没想到这恶人谷的报复来的竟然如此之快。

    之前他让人将两位恶首的脑袋送回了恶人谷，结果对方便送来百花楼成员的头颅，还真是够狠的！

    “把她们好好安葬！”

    “还有把恶人谷的位置给我！”

    叶凡冷道。

    “少主，你难道要……”

    红玫瑰看着叶凡刚开口，后者便冷冷地喝道：“灭了恶人谷！”

    【作者有话说】

    昨天家里有事耽误了更新，不好意思，先更两章，晚上会补回来的！

