    任瑶期没有再推辞，收下了徐家的礼。

    千金宴前一日，任家大太太和任家五太太母女来了云阳城。

    今年任家几位小姐无论嫡庶都收到了千金宴的请帖，算是云家对于任家之前照顾云文放之事表示的感激。

    任老太太不知因为何事没有提前一日就过来，倒是大太太王氏不放心自己的女儿任瑶音提前来了，同时还带来了任家给几位姑娘准备的行头。

    任时佳带着任瑶期和任瑶音去了任家别院。任家大房五位小姐都到齐了。二房的任瑶亭没有过来，大太太吩咐人将她的那一份送去苏家了。

    一屋子女眷聚齐在了别院的正房里挑选衣裳和首饰，好不热闹。其中五太太林氏最为积极，拿着一身草绿色销金缠枝花纹的袄裙冲着女儿任瑶玉不停地比划，脸上的神色有些不满意。

    “这色儿不衬我们玉儿的脸色。”

    林氏又瞧了瞧其他几位姑娘手中的衣裳，看到任瑶音手中那一身胭脂色的袄裙上一朵朵碗口大的芙蓉花端庄又不失俏丽的时候眼睛一亮。

    “音儿手里这一身就不错。大嫂，不如让音儿和玉儿换一身？我瞧着音儿肤色白，穿绿色的话更好看些。”

    任瑶音眉头几不可察地皱了皱，很快就放下了。冲着林氏抿嘴一笑，也不说话，只看了她母亲一眼。

    大太太王氏对五太太向来能让就让，不过这次却没有那么好说话了，缓缓道：“弟妹，我记得当初玉儿的衣料子是你亲手挑的？这草绿色销金的衣料还有那匹大红销金的料子都是托了江南织造顾家弄来的，说比照着贡品的式样织的，池儿总共也就找来了这两匹。大红色的那匹老太太要去给了华儿，草绿色的原本是要给音儿的，是弟妹你说玉儿穿绿的好看，从我这里巴巴地求了去，这会儿衣裳都做好了你又说不要了？她们姐们身量不同，就算是换了也不合身啊。”

    千金宴对女儿的重要性，大太太心里清楚的很。那两匹贵重的布料是大太太之前特意写信托了长女，嫁到江南织造顾家的任大小姐任瑶池找来的，想要让小女儿在千金宴上出彩。

    后来老太太给任瑶华要了那匹大红的，任瑶华穿大红色比任瑶音适合，王氏便爽快地给了。

    五太太林氏不知道从哪里听说了，非要那匹草绿色的给任瑶玉。因为任瑶池在送衣料来的时候还送来了一位手艺出众的绣娘，加上任瑶音平日里也不是很喜欢穿绿色的衣裳，所以大太太还是将那料子给了五太太。

    不想那位绣娘绣的芙蓉花果然栩栩如生，使得原本不甚出彩的胭脂色料子做成衣裙后变得异常端庄富贵起来，很适合任瑶音的气质。

    不想五太太如今见了又想换了。

    大太太再好的性子，这会儿也有些不快了。

    五太太也知道理亏，轻咳一声道：“不合身改一改就是了，我们又不是没有不会针线的。我就是喜欢那绣工。”

    大太太笑了笑：“绣工确实是好，绣娘还是池儿特意找来的，差不多半个月也就绣出了这一件。弟妹要是喜欢的话，回去我把人借给你就是。”

    五太太听她这话就是不想换衣裳了，不由得酸溜溜道：“池姐儿也是，要找绣娘怎么不知道多找几个回来？音儿是她妹妹，我们玉儿就不是她妹妹了？”

    即便是大太太对于五太太的胡搅蛮缠这些年下来已经早有体会，这会儿了有些恼怒了，不由得皱了皱眉。

    任瑶音轻笑一声，柔声道：“五婶婶有所不知，一般的绣娘好找，大姐姐给找的可不一般，是江南织造府退下来的。”

    任瑶音的丫鬟寒露插嘴道：“听说给当今圣上绣过龙袍呢。”

    林氏闻言，语气便有些泛酸了：“哟，那可真是金贵人儿。说起来我们任家几个姑娘，也就是池姐儿嫁得最好了，江南顾家是什么样的人家啊，都是常年与宫里的贵人们打交道的，大嫂你是个有福气的。”

    大太太不欲与林氏再言这些事情，只笑了笑，敷衍了两句便小声与任瑶音说起了衣裳要不要修改。

    一直没有说话的任瑶英忽然道：“听说五姐姐的衣裳云家一早就准备好了？四姐姐经常出入云府，又与云家大小姐交好，想必也有吧？”

    任瑶音动作一顿，随即微微一笑：“我倒是没有。平日里去云府，也就是与云小姐聊一聊诗词。”

    任瑶期挥手让桑椹将自己的两套衣裙收好，淡声道：“九妹妹来云阳城不久，消息倒是灵通得很。我也是去云家的时候正好遇上云老太太给云小姐和郡主准备新衣，郡主匀了我两件，我托辞不过罢了。”

    林氏闻言，打量着桑椹手里的衣裳：“哟，云家准备的肯定比我们任家的要好，期姐儿怎么不拿出来让我们看看？不过，既然你有了更好的，那这两身想必就不需要了吧？”

    林氏越看越觉得手里那身草绿色袄裙的俗气，想要给女儿换一身。任瑶期分到的是一身姜黄色和一身湖绿色的，她想要过去给任瑶玉试试。

    任瑶期对于林氏随时想着要占便宜的性子已经见怪不怪了，闻言好脾气地笑了笑：“听说衣裳都是祖母，大伯母和大嫂亲自挑选的料子和式样，长辈们一番心意我自然是需要得很。不过如果八妹妹衣裳不够的话，我借出去一两件也无妨，都是一家人。”

    林氏闻言露出一个“算你识相”的笑容，正要拉着任瑶玉过来，任瑶华却是皱眉训斥任瑶期道：“胡言乱语什么！我们任家又不是穷酸破落户，任家小姐哪里就缺了那几身衣裳穿？八妹妹是五婶婶的掌上明珠，比你金贵着呢！穿了你的衣裳，不怕别人骂她寒酸，骂我们任家小家子气？”

    林氏生生顿住了脚步，瞪着任瑶华气得脸色都扭曲了。

    任瑶期叹息一声，点了点头，从善如流：“是我说错话了。”言闭不再言语。

    这时候外面有人进来报说云家派人来求见。

    众人不由得有些惊奇，不由得看向任瑶音。最近任家也就是任瑶音与云家大小姐接触频繁一些，不过任瑶音也是不知情的样子。

    待来人进来一看，果然是云秋晨身边的大丫鬟南珠。

    “可是你家小姐让你来寻我？”任瑶音一脸柔和地问道。

    南珠点了点头，笑道：“明日就是千金宴了，这几日我们大小姐跟着太太忙碌没有时间招待任四姑娘，今日小姐想起来还有一些明日宴会上的事情想要交代您，请您过府一叙。”

    任大太太见女儿与云秋晨这般交好，心中十分满意。

    任瑶音之前有提过自己是第一次参加千金宴，想要云秋晨得空的时候提点自己一二规矩。不过云秋晨最近几日一直没有空，不想今日却来了。

    虽然心里也高兴云秋晨的亲近，面上却是依旧一副大方温婉，不卑不亢的模样：“既然这时候叫我过去，那必是重要的事情了。我正在挑选明日要穿的衣裳首饰，南珠姑娘还请稍等片刻。”

    林氏向来就不是个识相的，这会儿便又插嘴道：“云大小姐只邀请了我们音姐儿一个？我们玉儿对云大小姐也敬仰得很呢。”

    南珠是个见过世面的丫头，闻言顿都不顿，立即就笑眯眯道：“奴婢之前还以为任四小姐还在林家，赶过去却扑了个空。我家小姐也想到任家几位姑娘都是第一次参加千金宴，既然邀请了任四小姐过去，又怎么好厚此薄彼呢？几位姑娘若是不嫌弃的话，不如一同跟了来？”

    任五太太没想到自己随口一句话，人家云家还真的邀请了，不由得心花怒放了。

    “哟，那敢情好。我正打算带着玉儿上门去拜访呢。就想着云大小姐神仙般的品貌，让我这傻女儿也沾一沾仙气儿。”

    之前几次任瑶音去云家的时候，云秋晨也提过让任瑶期也一起去玩。不会知道出于什么考虑，任瑶音并不热衷妹妹与云秋晨相熟，而任瑶期因为云文放的原因根本就不想去云家。不想今日却是这么巧，云家来请云秋晨的时候遇上了任五太太。

    任瑶期简直要无奈了。

    不过在场的人想要去云家的占了多数，毕竟明日的千金宴是云家举办，这时候云大小姐要告诉任瑶音什么规矩，自然是对明日有益的。

    于是最后由任大太太拍板，任家几位姑娘三辆马车乘着，去了云家。

    任家五位小姐原本是要先去给云老太太问安的，不巧今日正好云家的姑奶奶苏大太太回娘家来了，云老太太母女两人难得的关了门屋里在谈话，院子外头守了人不让打扰。

    于是云秋晨便带着众人去了她的院子。

    ************************

    感谢miss1101979，素愫，hougenn88，

    cardcat，cmesmi,一起修仙&&&,了了轻烟,荒度，碧帆远影同学,

    等等暖暖,19780122，几位亲亲的粉红票｀（*∩_∩*）′

    感谢米葡和夜魅之夜打赏的香囊

    ^^~

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

