    深夜，星河灿烂，海潮生辉，孤寂而空幽。

    当楚云离开绯羽藏书室，踏入紫霞吸星大阵的时候，他就抬头露出凛然的目光，缓缓紧握双拳，令得“噼里啪啦”的骨鸣声响彻而出。

    只见入目之处，尽是氤氲和光雾，就像前路一样，显得朦胧未知，充满挑战性。

    苦叹着长出一口气，楚云神色无奈，心中喃喃道：“干娘对不起，如果孩儿留下来的话，大家都极有可能会遭劫，我实在不想连累其他人，请恕孩儿不辞而别。”

    “这都是为了你们好……”

    “干娘、五位仙莲美姨、风少、大牛、端木姑娘、各位同道……再见了。”

    脑海中浮现出熟悉的友人、女船员，乃至宋氏三姐妹等众多的灵路武者，楚云闭目一阵，感慨良多，但很快，他就再度露出坚毅的眼神，独自勇往直前。

    哪怕前路万劫千重，楚云都无所畏惧，宁愿肩负最沉重的枷锁，一人独战天下。

    此际，他寻思着去找兔子解释，知道这只小不点，或许是离去的最后障碍了，很难说服它留下，因为它会死皮赖脸地跟着。

    “唯有以照顾小朱雀为由，让它留在绯羽号了，就这么决定。”略微沉吟，楚云盘算好说辞，就径直往前迈步了，要去瞭望台找小兔子。

    一般在这个时候，它会带着叽叽鸟观星，日子过得很休闲。

    只有兔子的破界之力，才能隐蔽地打开绯羽号的结界缺口，让楚云静悄悄地离去。

    然而，楚云没想到。

    有时候计划，是赶不上事情变化的。

    “嗯？”这一刻，当他刚要跨出藏书院落的时候，却见四道高挑的人影，在幻雾流转的星霞中出现，非常的突然。

    虽然人影朦朦胧胧，但只以气息分辨，就能认出拦路者的身份。

    为首高大的紫发女子，俏容风华绝代，凤目明亮，朱唇艳丽，耳挂大金环，身上那一件紧致的开叉旗袍，将她曲线起伏的修长身材，勾勒得惊心动魄。

    正是夜魅女王，幽姬。

    在她身后，一名女子红发飘飘，冷艳漂亮，一名女子素雅柔美，知性婉约，一名女子黑肤光洁，大方成熟，正是红莲、青莲和白莲。

    本应不醉无归的四人，居然就这么拦在院门之前，让得楚云一阵错愕。

    “干娘？”旋即，尽量保持平静的神色，楚云就像是没事人一样，随意地笑道：“你们怎么来这儿啦？不是说今晚要好好庆祝一下的吗，难道……是来找蓝莲前辈一起喝酒？”

    此话一出，烟霞散去，却见幽姬和三位仙莲，表情都很肃穆。

    特别是幽姬，那明亮的凤目当中，闪烁着淡淡的幽光。

    “孩儿，你老老实实回答我。”沉默一阵，幽姬无视楚云的发问，直接开口说道：“上次蓝莲找你，到底说了些什么，而你今晚三更半夜前来书院，又是为了什么。”

    “这……没多大事啊，其实上次蓝莲前辈，是找孩儿交流神魂的学问而已，今晚同样也是，干娘你们怎么啦？样子那么严肃。”楚云辩解，保持温和的笑容。

    虽然，他不知幽姬和三位仙莲，为何会突兀地到来，气氛看起来也不太妙。

    但在这种情况之下，只能继续撒谎了，坦白是不可能的。

    可是，突如其来的四名女子，却依然是满脸肃容。

    “你早不来迟不来，偏偏到凌晨时分，才来绯羽书院找蓝莲交流学问？”幽姬问道，凤目微眯。

    “当然啊……孩儿我喜欢夜晚，是一个夜猫子，恰好蓝莲前辈也是彻夜读书的博学之辈，我就没顾忌地来一趟咯。”楚云继续解释，神色如常，旋即眼珠一转，又补充道：“干娘你可以去问一问蓝莲前辈啊，她还在里面读书。”

    “不用问了。”幽姬的语气斩金截铁，直接沉声道：“马上打开你的空间戒指，给娘亲看一看。”

    “啊？”楚云一愣。

    “把戒指打开，给我看看里面。”幽姬命令道，话音断冰切雪。

    “这……这是怎么一回事？干娘你是否有点不舒服，还是喝醉了？孩儿的空间戒指，有什么好看的。”楚云露出不解的笑容，继续狡辩。

    七星流光戒是绝对不能交出的，皆因里面有一艘战船，乃是蓝莲所赠送，要是被幽姬发现的话，以她的机敏和智慧，必定能将离开的事，给推测得七七八八。

    当然，眼下的夜魅女王，怕是已经产生了怀疑，让楚云越发感到不妙。

    “孩儿，空间戒指你到底开不开？娘亲我只会看一眼。”这时候，望着“一脸困惑”的楚云，幽姬再次沉声发问，语带怨气，非常的坚持。

    “开是可以开……但干娘你别急啊，等我回房收拾一下，再……”

    “现在，你开不开。”

    “现在？犯不着如此着急吧……”

    “你到底开不开！”

    “干娘……你……”

    “一句话，你现在到底开不开？！”

    一阵高声叱喝，幽姬的神绪显得很激动，凤眸当中隐含着涟涟的光芒，朱唇抿得紧一紧。

    在她身后，三位仙莲虽无言，但都纷纷露出复杂的目光，一直凝视着楚云，场面十分的沉重。

    “……”此时，见到干娘如此神态，楚云先是神色怔然，旋即笑容便是渐渐收敛了，眼神亦变得沉凝下来，但拳头却是紧紧握着。

    他并没有交出空间戒指的意思，很坚持。

    这让幽姬和三位仙莲的双眼，都闪过了一抹明瞭之色。

    一时间，伴着星霞弥漫，紫光朦胧。

    这里一片沉默，展开了一场无声的对峙。

    “孩儿，你要走，对不对。”

    忽然，幽姬开口问道，话音微沉，带着一分愤怒、两分不解、三分忧伤、四分惆怅。

    楚云：“……”

    “回答娘亲！你是不是要偷走！”眼见楚云沉默，幽姬再次吼叫道，语气汹涌。

    “干娘……”楚云神色苦涩，暗暗叹了口气。

    他不曾想幽姬居然敏感如斯，料事如神，即使他计划实施得雷厉风行，更掩盖了一切蛛丝马迹，也都无法彻底地瞒住她。

    很明显，即便是在喝酒休憩的时候，幽姬都毫不放松，一直都锁定着他楚云的气机，连他去哪都知晓得一清二楚，进而产生狐疑。

    这是无微不至的关怀，即使方式很极端，都宛若一名慈母的苦心举措。

    想到干娘已经识破一切，楚云也不打算隐瞒了。

    旋即，他闭目深吸一口气，方才凛然睁眼，坦然道：“是……我要走……这是我思虑已久的决定，希望娘亲你不要阻止。”

    此话一出，幽姬娇躯一颤，立即问道：“此事是否与蓝莲那一晚找你说的话有关，老实回答我。”

    “是。”楚云抬头，对视幽姬，“蓝莲前辈，曾经为孩儿算了一次命，说我在接下来的路途中，会遇到一次关乎生死的天意大劫，而且这是难以揣摩的诡秘命局。”

    “所以我必须独自离去，否则整船人都要跟着一起遭劫，不值得。”

    闻言，幽姬和三位仙莲，美眸都纷纷瞪开，玉容惊诧。

    万万没想到，少船主的出走，竟然有如此内情。

    蓝莲的占卜能力，她们自然是深有体会，知道这一位占星神师的预言，一向都不会出错，非常有威信，一言九鼎。

    然而，楚云明明得知大劫当前，还要守护众人，以求独自面对？

    “就算未来的确有大劫将至，那又如何？只要我夜魅女王一天是你的干娘，就一天都不会让你自个儿面对危局！”

    “况且，这只是未知的劫数而已，怕什么？兵来将挡，水来土掩！但如果你一个人傻愣愣地跑出去，这才是送死的愚蠢行为！”

    “你莫要以为自己战力飙升，就能够为所欲为，在本女王眼中，你还是个孩子而已！别任性了！”

    幽姬激动地喊道，死死地挡在院门之前。

    “哎……”楚云摇了摇头，坦然道：“干娘，我知道你很关心我。”

    “但你又不是不知道，蓝莲前辈是一位超卓的占星神师，既然她说我前路必有生死大劫，那这就是千真万确的箴言，这无可躲避，无可抵挡。”

    “难道仅仅为了孩儿一人，娘亲你就不顾船上其他人的生死了？”

    “本女王不管。”幽姬叱喝道，显然已经不讲道理。

    她凝视着楚云，狠声道：“总而言之，娘亲不准你走！即使前路会万劫不复，我们一起去面对便是，娘亲会好好保护你。”

    “反正我夜魅女王，绝对不会让儿子，一个人去面对生死劫数！要不然，我这个娘亲就白当了！”

    此话一出，后方的青莲、红莲和白莲，也都不约而同地露出凛然的神色。

    放任少船主一人面对所有？她们也做不到。

    甚至乎，连绯羽号众多彪悍的女船员，肯定都统统做不到。

    所谓生死与共，莫过于此。

    “哎，干娘你怎能如此，这一次大劫，说不好连你都会有生命危险的！一旦出了什么差错，我不想整船人都跟着一起陪葬！你到底明不明白！”楚云咬牙道。

    “不明白。”幽姬声音冷冽，断然道：“本女王只知道，你是我幽姬的儿子，只要我一天在世，我就不准你独自离开。”

    “既然如此，孩儿也无言以对。”

    “但如果说……我今晚必须要走呢？”

    楚云沉声道，虎目一凝，血气沸腾，战势急聚，缓缓握紧双拳。

    他早就知道，如果幽姬得知自己要离去，必定会不依不挠地挽留，现在果不其然。

    如今，既然软的不行，那就只能来硬的了！

    只不过，幽姬似乎也是早有预备。

    “你，今晚走不了！”

    “青莲，捉住他！”

    电光火石间，当楚云正要爆发气势的时候，凌厉的厉喝声响起，幽姬示意青莲出手，让她极速越空而出，如同流光闪空，风驰电挚。

    只见青莲素手当中，出现了一条霞光湛湛，神异无穷的五色绳索。

    “哗”的一声，光虹闪闪。

    青莲二话不说，就将仙索朝着楚云投掷而去，快如闪电，疾若流星，要将他困住！

    “别拦我！”楚云双目神光勃发，心知这一条绳索，必然是非凡之物，立即激发三重真武气焰，极速朝着另一方闪掠而去。

    当下，仙索扑了个空，让青莲眉头一蹙。

    只不过，就算楚云全力以赴，在作为天王的幽姬面前，也只是瓮中之鳖，根本就无法逃遁。

    紫光一闪，天王武元纵横。

    “嗯？！”

    突然间，楚云就感到虚空在凝固，自己再也动弹不得了，似是整个人都凝固在空。

    下一瞬，他就感到后背上，传来一阵饱满丰盈的温热感，而后就讶异地发现自己，已经被一名高挑的女子，从后方紧紧地搂住。

    “孩儿……你为何一定要不辞而别？为何一定要这么狠心？”

    此际，幽姬死死地搂住楚云，话音隐含着凄怆、苦涩，让得楚云当下一怔。

    凤目闪烁着淡淡的泪光，夜魅女王幽幽开口，继续黯然道：“以前你爹是那样，一句话都不说就独自离去了，十分的决断，冰冷无情。”

    “现在你又是这样，想在本女王的眼皮底下偷走，还要自个儿去面对死劫，狠狠将我撇清在外。”

    “难道娘亲……真有那么讨厌？连跟你们分担事情的资格都没有？”

    “干娘……”楚云闻言，当下动容不已，浑身蒸腾的真武气焰，也都消散一空。

    原先，他还想拼命挣脱而开，力求逃离绯羽号。

    但听见那些哀怨的话语，从一向都强大英气的夜魅女王口中道出，痛彻肺腑，深入心扉，楚云就不知该如何是好了。

    是啊……他现在我行我素，独自偷走的行为，与当年的楚天河，又有什么区别。

    果然是两父子吗，楚云感慨万分，暗忖命运弄人，自己的不辞而别，又何尝不是无情的行动？就像爹当年一样，都伤了幽姬的心。

    为了保护亲友，一人仗剑独行，难道是错的吗？

    这一刻，楚云有些迷失了，而挨在幽姬丰满而充满弹性的胸怀里，只觉得温馨舒适，就像躺在母亲的怀抱里。

    旋即，深深地叹了口气，楚云仰望星穹，苦涩地说道：“娘亲……孩儿的离开，只是为你好……”

    “为我好？”后方，幽姬不松手，还略微用力地紧了紧，道：“如果孩儿你真的为我好，那就别走，留下。”

    言罢，也不待楚云回应，幽姬便是收敛难以展现的软弱。

    她伸手一招，让仙索缭绕而来，结结实实地包裹住楚云，霞光艳艳，锁力惊人。

    霎时间，楚云就讶异发现，自己居然连真元都调动不了，那缠绕己身的绳索，显然是一件神妙的控制法器。

    “娘亲，你这又何苦呢？有必要吗。”他挣扎了几下，叹息着说道，自己竟然被打回原形了，与刚登船的时候一样，像个被囚禁的犯人。

    “当然有必要。”幽姬淡笑着松手，让包成茧子般的楚云凝在半空，肃然道：“娘亲告诉你，在到达四王群岛之前，我都要把你锁在这里。”

    “孩儿，你哪里都别想去了，要知道这五霞困仙索乃是一件玄妙的法宝，没有我的真元输送，你就绝对无法脱身。”

    “乖乖留在房里吧，娘亲既然答应过，让你安然到达四王群岛，那么我就必定会履行承诺。”

    言罢，幽姬凤目闪过一抹柔色，向无奈的楚云笑了笑，旋即就将他抛给青莲。

    “等等……等等！干娘，别这样！有事慢慢说！”化身成霞光茧子的楚云，连连大声喊叫。

    要知道，被这么捆住，做什么都不行了！更不必说离开！

    但幽姬置诸不理，只是轻笑道：“好好享受旅程，娘亲不会再让你乱跑了，老实点。”

    “等等！”

    随后，未等楚云抗议出声。

    很快，在三位仙莲的引导下，他就被囚禁在少船主的房间当中了，浑身光丝缠绕，被五霞困仙索给严严实实地压制住，完全动弹不得。

    “少主，安心留在这里。”青莲撂下一句，旋即“砰”的一声，就关上了大门，还上了大锁，让得楚云只能郁闷地瘫在床上。

    一时间，房间寂静。

    感受着困仙索的无上锁力，楚云简直无奈至极，不曾想自己的脱离计划，居然功亏一篑了，在最后关头被幽姬所识破。

    接下来短暂的日子，他都只能过着监禁的生活，纵然有人来照顾，都彻底地失去了自由。

    “这该如何是好啊……”楚云叹息不已，苦恼不堪……

    与此同时，书院当中。

    “蓝莲，那小子刚才所说的，都是真的？”望着沉寂的书屋，幽姬问道，终于露出忧心的目光。

    “真的，他没说谎。”书屋里头，传出了蓝莲的声音，回音不绝。

    “嗯，那我明白了。”幽姬微微点头，也不作多言。

    说完，她就离开此地，那守护干儿子的决心，变得更加坚定。

    陡然间，原先吵闹的书院，就显得一片沉寂了。

    “哎……”

    良久，这里方才有一道幽幽的叹息声传出。

    “是福不是祸，是祸躲不过，这是天意……天意啊……”

    望着璀璨的星辰光球，流转秩序仙链般的小光丝，蓝莲眼眸深邃，感叹地喃喃自语。

    霞辉迸发，瑞彩四溢，却见这一刻的小星球，竟然渐渐变成了黑色，如同颠倒乾坤的炽盛神阳，绽放出了诡异的幽光。

    一切，有如星盘命局再现。

