    江潋把瓜子送出去之后，意兴阑珊地拍了拍手，转身就走。

    走出两步忽然又停下，盯着薛初融看了两眼：“薛状元是君子，君子重诺轻生死，咱家希望你能遵守自己的诺言。”

    “……”薛初融在他凌厉的目光中再度挺直了脊背：“我会的。”

    “很好。”江潋收回视线，大步而去，经过目瞪口呆的沈决和望春身边，也丝毫没有停留。

    “哎……”沈决叫了一声，忙忙地和望春一起追上去，“这就走啦，你不管若宁小姐了？”

    江潋没回答，也没有往杜若宁那边看，毅然决然地从另一个楼梯口下了楼。

    看了半天热闹万幸没丢掉脑袋的茶客们却没有劫后余生的窃喜，反倒有点怅然若失。

    督公大人最后竟然没有带走若宁小姐，这让他们实在接受不了。

    督公大人是不是生气了？

    他都能为若宁小姐在大殿上公然质问皇上，却不能原谅若宁小姐和别人喝个茶吗？

    只是喝个茶而已，做男人要大度一点呀督公大人。

    还有若宁小姐，她过去不是总爱追着督公大人跑吗，这回怎么不追了？

    快去追呀，再不追就追不上了。

    哎，若宁小姐为什么要一直看着薛状元，莫不是被薛状元的承诺打动了芳心，要移情别恋了？

    也是，薛状元方才的表现，换了哪个女孩子都一样会心动吧？

    难怪孙小姐对他如此痴缠，这般才华出众光明磊落又重情重义的谦谦君子，谁不想嫁给他呢？

    可话说回来，谁都能嫁给薛状元，唯独若宁小姐不行呀！

    若宁小姐是皇上亲自下旨赐婚给督公大人的，只要皇上不改口，她这辈子都是督公大人的人。

    天老爷，这可真是造化弄人呀！

    江潋走后，茶客们不好再继续逗留，各自唏嘘着散去，孙少卿带着孙小姐和那把瓜子也走了。

    杜若宁却浑然未觉，一直无声地站在那里看着薛初融，大大的圆杏眼里满是歉疚与悲悯。

    这个少年，他受了那么多苦，好日子才刚刚开始，难道就要注定孤独一生了吗？

    怪谁呢？

    是不是该怪她？

    如果她一开始没有注意到他，没有和他交好，没有给他鼓励，没有对他提供帮助，他的际遇会不会不一样？

    就像江潋，假如她当时没有把他带回宫，没有说出那句让他学好本事为她报仇的话，他也不会背负这么重的枷锁直到今日。

    就像她的父母亲人，假如她当初没有看上宋悯，没有和宋悯结亲，是不是就不会有那一场宫变，亲人们也不会死？

    她不是个自怨自艾的人，即便遭受人生最痛苦的境遇，被困在黑暗里十年，也仍然对这世界充满热忱，怀揣希望，保有一颗烂漫的赤子之心。

    可是，就在刚刚，就在薛初融说出那句话之后，她整个人突然陷入了一种不可言状的悲伤。

    她开始怀疑，自己是不是个不祥之人，是不是所有跟她亲近的人都没有好下场。

    她静静地站在那里，眼睛看着薛初融，心里却五味杂陈。

    “若宁小姐，对不起，是我让你为难了。”

    薛初融走过来向她道歉。

    杜若宁从恍惚中回神，对他牵强一笑：“没有，我没有为难，我只是……”

    我只是不知道该如何劝你，我想告诉你，千万不要遵守这个承诺。

    她心里这样想着，却迟迟不敢说出口。

    面对这样一颗赤诚之心，劝人放弃都是一种亵渎。

    他想要一朵花，你给不了，就告诉他那朵花一点也不好看，不如再看看别的，这么残忍的话她说不出口。

    “我只是觉得今天这茶喝的一点都不尽兴，改天……”

    “改天我请你。”

    薛初融将她的落寞和纠结全都看在眼里，抢在她前面笑着说：“若宁小姐，你不要因此感到歉疚，也不要有负担，我喜欢你是我自己的事，你喜欢谁也是你自己的事，我们每个人都有自己喜欢的人，这是一件很幸福的事，幸福不是一定要白头到老，子孙满堂，幸福是只要一想到那个人，再苦的日子也能笑成一朵花。”

    杜若宁怔怔地看着他，半晌点点头，在眼泪掉下来之前告辞离开。

    “我知道了薛初融。”她背对着他往前走，“虽然我不喜欢你，只要一想到你，也会笑成一朵花的，因为你是我见过最美好的人。”

    “你也是。”薛初融看着那一袭粉色衣衫飘飘摇摇在视线里走远，独自喃喃道，“若宁小姐也是我见过最美好的人。”

    杜若宁走出茶楼，正好看到江潋的轿子拐过街角。

    怔忡一刻，想去追，却又没追，在两个丫头的搀扶下上了马车，告诉郁朗直接回府。

    郁朗应了一声，刚要驾车离开，沈决不知道从哪里钻出来，不由分说跳了上来。

    他也没往车厢里钻，就坐在外面，冲着里面喊：“若宁小姐，让我搭个顺风车可好？”

    杜若宁打起帘子看他：“你都上来了，我再说不好岂不是显得很无情。”

    沈决哈哈笑，抢过郁朗的马鞭一鞭子打在马屁股上：“若宁小姐就是爽快，为表谢意，我来帮你赶车。”

    “有劳沈指挥使了。”杜若宁说道。

    沈决把马鞭甩得噼啪响：“若宁小姐，那小子不是故意不理你的，他只是毒性发作了，要回去让景先生医治。”

    “真的吗，你怎么不早说？”杜若宁顿时紧张起来，“你快点掉头，咱们去瞧瞧。”

    “好咧！”沈决答应一声，手法娴熟地指挥马儿掉头，去追江潋的轿子。

    “若宁小姐，其实我还有一件事要告诉你，你那个未婚夫他老是坑我，他把我的银子全都抢走打赏给了说书人，刚刚他急着走，茶钱都没结，又是我帮他结的。”

    “你的钱不是全被他抢走了吗？”杜若宁惦记着江潋的身体，心不在焉地问。

    “……”沈决无语，“若宁小姐你会不会抓重点，重点是我被你未婚夫坑了。”

    “对呀，被坑了我已经知道了呀，所以你哪来的钱结帐？”杜若宁又问。

    沈决郁闷不已，翘起一只脚给她看：“我就知道他那人不靠谱，来之前偷偷在鞋子里藏了一张银票。”

    杜若宁本来挺紧张的，被他逗得扑哧一声笑出来：“别人的钱是铜臭味，沈指挥使的钱是脚臭味。”

    “有什么办法，我认识他真是倒了八辈子血霉了。”沈决叹口气，“若宁小姐，你说我又不笨，又不傻，怎么回回都被他坑呢？”

    “是啊，为什么呢？”杜若宁认真想了想，“大概是因为他比你多了一点吧！”

    “多了一点？多了一点什么？”沈决疑惑道，下一刻眼睛突然瞪得溜圆，低头往自己下腹部瞅了一眼，“若宁小姐你说什么呢，是我比他多了一点吧？”

    杜若宁：“你想哪去了，我是说名字，你名字的偏旁是五个点，他的是六个点。”

    沈决：“……”

    亲娘哎，想岔了，丢死个人了！

