         

     离别…

    人生何处无离别？

    有相遇，就会有离别。

    秦尘又回到了镇北王府中的那一座最高建筑之上，他站在那里，正抬头望着虚空银白巨龙上的那一道倩影。

    少女含情脉脉，一脸不舍地望着秦尘。

    秦尘只是笑着挥手，他知道分开只是暂时，相见也不会等太久。

    巨龙上，华江山道：“好了，你这丫头不用再看了，这小子不是说了会来找你么，既然是你喜欢的人，那你自然得要对他充满信心。”

    华烟雨点头，“我对他有信心。他说会来，就一定会来！”

    华江山一笑，对着下方的秦尘挥了挥手后，随即他御龙而去，银白巨龙咆哮天际，只见它那巨大的龙尾一摆，庞大的龙躯扶摇直上，一头冲进了厚重黑云中，很快便隐匿了踪迹。

    随着银白巨龙的消失，萦绕在楚国京都上空那可怕的雷云也散去了。

    黑云消散，金色的阳光再次洒进了楚国京都，金色阳光的照耀下，京都依旧显得那般气象恢宏。

    笼罩在京都中的压抑气氛一扫而空，京都中又恢复了车水马龙的喧哗景象，刚才黑云压城的一幕，让得京都之人有种做梦的错觉。

    秦尘站在那里抬头看着天穹，一个人一直看了很久。

    ……………

    随着北境边关战争的落幕，楚国也是变得安静了下来，只是不知道这是暂时的，还是暴风雨前的宁静，毕竟犬戎这一次的突然撤军实在太过诡异了，事出反常必有妖。

    华烟雨离开后，秦尘便没有再去皇家学院了，这几日，他一直都待在镇北王府中。

    镇北王依旧没有返回京都，继续留守在镇北关，毕竟谁也摸不准犬戎这一次突然撤军的意图，小心一点总归是没有错。

    ……………

    镇北王府，又是一个清晨。

    今日的清晨，空气有些沉闷，天空上布满阴云，像是随时都会有一场暴风雨呼啸而至，空气中都弥漫着压抑的感觉。

    庭院中，秦尘正在享用早餐，不过他的胃口似乎并不怎么好，手上握着一个圆鼓鼓的馒头，半天都没有下得去口。

    站在一旁的夏蝉和冬雪对视一眼，眼中皆透着一丝疑惑，平日里世子殿下早上最喜欢吃的就是馒头，今日有些反常。

    夏蝉轻声问道：“殿下，可是奴婢今日做的馒头不合你胃口？”

    秦尘抬头看向夏蝉，又捏了捏手中的馒头，漫不经心道：“你这馒头依旧大、依旧白，很好。”

    夏蝉似乎会错了意，被自家殿下说得俏脸有些滚烫，连忙低下头去。

    只听得秦尘继续说道：“只是今日我莫名地心静不下来，像是有什么事要发生一样。”

    夏蝉这才把头重新抬了起来，俏脸上红晕未散，她说道：“殿下，会不会是今日天气阴沉的缘故？或者是华姑娘刚刚离开，殿下还有些不习惯？”

    秦尘抬头看了看天，想了想，道：“好像有些道理。”

    随即秦尘道：“来，夏蝉，赏你一个最大最白的馒头。”

    一旁的冬雪连忙道：“殿下，你偏心，都不赏我一个。”

    秦尘被逗笑了，道：“好，也赏你一个。”

    冬雪接过秦尘抛过来的馒头，又瞄了一眼夏蝉，随即道：“殿下，你还是偏心呢，我的馒头比姐姐小那么多。”

    秦尘被这丫头给逗乐了，刚才心中的烦绪也清除了许多，他笑着打趣道：“我赏人，向来公平，有什么样的馒头我就赏什么样的馒头，不信你们可以低头看看。”

    夏蝉、冬雪也算是听话，秦尘让她们低头，她们马上便低头看了看。

    二女也都不傻，看到自己胸前，她们当即便明白了自家殿下话中的意思，这是根据自己馒头尺寸赏的……

    二女俏脸一红，低着头不敢再说话，也学着自家殿下安静地啃起馒头来。

    ……………

    早饭过后。

    天气愈发沉闷，暴雨将下未下。

    秦尘在房间中翻阅一些历史卷宗，打发着沉闷的时间。

    这时，夏蝉冬雪二女走了进来。

    夏蝉道：“殿下，南平郡主登门了，说要见你。”

    秦尘合上卷宗，有些疑惑，道：“林雪韵？她来找我做什么？”

    秦尘的确很不解，上次南平世子造谣，他还冲进了南平王府，把林雪韵的弟弟给扔进了粪坑，这女人现在来找他？

    秦尘没有多想，道：“去带她进来吧。”

    很快，夏蝉冬雪便领着一位身材高挑的女子走了进来。

    秦尘目光看向了林雪韵，后者额前青丝凌乱，脸蛋儿上还依稀挂着泪痕，显然是刚哭过。

    秦尘眉头微皱，心中有些纳闷儿，林雪韵，南平王之女，将门之后，这可不是一位柔弱女子，以秦尘对林雪韵的了解，一般事情可不会让这女人哭的。

    秦尘对着一旁的夏蝉冬雪轻轻摆了摆手，二女会意，随即乖乖退下。

    房中只剩下秦尘和林雪韵。

    秦尘道：“郡主来找我什么事？说吧。”

    林雪韵走上前，直接在秦尘面前跪了下来，然后眼泪便哗哗的流了下来。

    秦尘一愣，道：“你…这是？”

    林雪韵跪在秦尘面前，双手拉着秦尘的衣服，哭着道：“世子殿下，我父亲…他死了，我求你替他报仇！”

    “什么？！”

    闻言，秦尘也是大吃一惊，林雪韵的父亲，镇守楚国南境的南平王，死了？

    秦尘连忙扶起林雪韵，眉头一皱，道：“到底发生什么事了？”

    这次倒是林雪韵有些惊讶了，道：“殿下难道还不知道？”

    秦尘摇了摇头，华烟雨走后的这几日，他一直待在王府中，寸步未出。

    林雪韵擦了擦眼泪，带着哽咽的腔调说道：“殿下，楚国南境爆发叛乱，我父亲被叛军…杀害了……”

    “楚国南境叛乱？”

    秦尘又是一惊，连南平王都被杀了，这可是一位界王强者，而且位列楚国十大强者之一。

    这样的强者被杀？

    可见这场叛乱绝对非同小可！

    前不久，北境爆发大战，现在南境又发生如此可怕的叛乱……

    这不得不让人多想……