    夫人看了我们一眼。

    “我身上都没有什么味道，为什么要问我有没有香水？还是说你自己想要买一些什么东西，想要问我？”

    夫人神神叨叨的询问，她眼睛时不时的看着张清夜，只是问几个简单的问题而已，却如此的慌张。

    肖望倒是没有问什么，等吃饱喝足后夫人又得回到房间午睡了，以前她从来不午睡。

    “三位大师，你们是否有看出什么问题来，我夫人整天这样我也不知道如何是好，你说哄他吧，他又不愿意。”

    男人叹了口气，他家是在老家那边的，名字叫做章岳，是一个普普通通的一个大学生，认识了莫莉之后才飞上了枝头，变成了一个大老板。

    “现在你问他一些问题，他要是心情好那得回答你，心情不好的话别说回答了理都不理。”

    “夫人是因为中邪了。”

    肖望自信满满的说。

    随后他把我跟张清夜的对话完完整整的给复述出来。

    张清夜一开始还没有觉得哪里有问题，但是到了后面总觉得有些耳熟，甚至还觉得这些话好像都是自己说过的。

    张清夜看了一眼肖望，然后又看了一眼我，不知道该如何是好。

    “我看神算子就挺有把握的，那么具体该怎么解决这件事情呢？”

    我没有针风头，我是选择先让肖望回答这个问题。

    肖望脸上露出了一丝满意的神色，而其他人也是点了点头，认为我孺子可教。

    “没错，像你们这三流的就应该听从我们大师的吩咐，只有这样你们才能够一步一步的往上爬。”

    “等会儿我们大人说什么你听什么就行了。”

    旁边的人一附一和。

    “是的。”

    我点了点头，假装自己什么也不懂的模样，在那里坐着。

    “具体要怎么解决这件事情得见过夫人的朋友才可以，不然的话，我们也不知道他究竟是中了哪一种鬼怪的诅咒。”

    三言两语就把自己捧的高高的位置上，肖望这话说的特别的高深。

    像这些普通人的话就会被这些弄得云里雾里的，什么也不清楚，但是像我们这些听得多的人，就明白他口中说的是什么意思。

    要是遇见了鬼，自己没有办法解决的话，就会推些给其他人，能够解决的自己就来弄，然后又能提升自己的声望。

    “那我下午就让那些人过来看一下，这究竟是怎么一回事？”

    肖望点了点头，他打电话让莫莉的朋友过来一趟，说是有些事情想问一下。

    “不过我们这也不能够留太多的人，顶多能够再留下四个人在这里，我想问一下哪边留下人多一点。”

    肖望紧张的看了我一眼，又看了一眼肖望。

    “这还用说，当然是我们这边的人全部留下来呀，像他们那三流的人听到了也不会知道什么。”

    “不用了，我们这边留下两个人，他们那边正好有两个，这人数就已经够了，我们要大度一点，你们两个就别再说什么了。”

    知道了肖望这面目的张清夜自然不相信他有那么好心，估计是有些事情自己也想不明白，想要利用着他们。

    等莫莉朋友过来的那一段时间，我跟张清夜的是在四周开始晃起来，看一下这里有没有什么小鬼在作祟。

    “余海生那个人怎么感觉那么奇怪啊，而且他说的话明明就是我跟你在房间里面说的话，怎么如今就变成他想出来的。”

    张清夜说到这越说越气。

    “而且他嘴上说了那么多让先生那么崇拜，但事实上做出来的东西都没几样，真搞不懂他是怎么到这么高的位置的。”

    “能够到这么高的位置，肯定也是有他的一些方法，既然能够被他人称呼为神算子，也是有一些能力的。”

    我抬头看房子的时候，忽然发现在西边那一个房子里有一个人影在看着，我们看起来衣服是挺华丽的，好像是夫人。

    我拉着张清夜的手直接往那边冲了过去，因为夫人的身后还有只鬼怪在那里跟随着，看到夫人转身那个鬼怪也跟随离去，还回头嘲笑了我们。

    张清夜不明白我为什么会突然拉着她走，但还是紧紧的跟随着，可是我们到了那个地方的时候，发现这里什么东西都没有。

    “我刚刚看到夫人在这里还有个鬼怪，可是这边灰尘那么多，却独独没有脚印。”

    这里越看越不正常。

    “会不会是你看错了，这里如果真的有人走他的话，一脚踩上去就会有灰尘的。”

    我跟张清夜站在门外并没有进去。

    “我不可能看错，肯定是有什么地方被我忽视了，而且这里看起来很少人居住。”

    我在这四周仔细检查的时候，依旧没有任何发现，这里的东西大部分都是老物件了，都没有什么人去使用，所以就把它丢在这边。

    甚至有些还是以前的年代才会有的东西，肖望看起来像是念旧的人。

    “这些东西看起来没有什么有问题的地方啊。”

    张清夜摸索着，忽然摸到一个温热的东西，叫了一下连忙回到了我的身边。

    “刚刚我摸到那边的时候，感觉到有个东西热乎乎的。”

    我在往那边摸索，用手电筒照过去的时候又什么都没有了，只是一面墙而已。

    我手上拿戴手套挡住的那些细菌，用手摸过去没有什么变化。

    “我是真的摸到了一个温热的东西。”

    张清夜也去摸了一下，可是此刻没有任何的变化，她着急的跟我解释。

    “我相信你的感觉，现在我们先回去吧，已经很晚了。”

    张清夜摸到的那一个东西都已经逃离了，我们在这留下去也没有多大的意义，而且在这逛了一会儿，发现现在天色已经暗沉下来了。

    “不对啊，不是说好了下午要看夫人的朋友吗？他们怎么没有人过来找我们？”

    张清夜一边说着一边下楼跟我讨论着这件事情，她随意看了一下手上的手表。

    “不对。”

    张清夜把我的手表拿了起来，此时。手表里面的那三根针疯狂的转动着，这里的磁场已经发生了变化。

