    李璟拿着玉简，听了老公公所说，心中为堂哥高兴。

    有了这门完整的金刚不坏神功，李猛就算是无法成为老公公的弟子，至少未来的武道成就会更高了。

    这时，丁源从地上洞天中走了出来，浑身气息几乎难以控制，真气涌动。

    “小源子，看来你应该快要突破了。”

    叶城看了丁源一眼，点头说道。

    李璟露出了一抹羡慕。

    他连指玄后期的门槛都还没有摸到，而丁源就要突破到金刚境。

    差距越来越大了。

    他暗下决定，等到朝廷大事处理好之后，他就要集中精力练武了。

    等到要离开的时候，茵茵抱着小公鸡小黄跑了过来。

    “老公公，小黄想跟我出去玩。”

    茵茵说道。

    小黄一双小眼睛，也期待得看着叶城。

    天天关在地上洞天中，它是真的想出去玩。

    “行吧，不过要早点回来。”

    叶城点点头。

    自己经常修炼，还真没时间陪这只小公鸡。

    让它跟两个丫头一起去玩吧。

    “太好了，谢谢老公公。”

    茵茵高兴得很。

    而小黄也兴奋得咕咕咕叫了起来。

    等到他们离开后，叶城就回到了静室之中，盘坐在修炼平台之上。

    接下来，他打算开始将魂之符母，刻烙在天人命丹之上。

    ......

    李璟回到乾元宫之后，就让太监把明王世子李猛招来。

    巨人一般的李猛推金山倒玉柱一般的跪伏下来。

    “臣弟叩见陛下。”

    “起来吧。”

    李璟说道，“李猛，老公公说了，如果你能够在三十岁之前，达到巅峰金刚境，就收你为徒。”

    李猛直接傻眼了。

    三十岁之前？

    他现在都二十七了，只剩下三年时间。

    别说金刚境巅峰，就算是指玄境宗师...都不一定能够突破呢。

    他知道，那位神秘前辈摆明拒绝了。

    看到李猛像霜打的茄子焉了一般的表情，李璟语锋一转笑道：“不过，老公公看你根骨不错，天生金刚之体，也算是一块可造之材，所以赏赐您一部神功秘籍。”

    李猛浑身一震，当即挺直了腰杆，连忙问道：“陛下，那位老公公赏赐臣弟什么神功秘籍？”

    “你之前不是在大泽寺修炼了金刚不坏神功吗？”

    李璟笑问道。

    “是的，不过臣弟只是外门弟子，只有资格修炼前三层，据说后面还有两层，最高可以修炼到天象大宗师。”

    李猛说道。

    “老公公赐予你的也是金刚不坏神功，不过是完整的。”

    李璟说着，就将一块玉简拿了出来，丢给了李猛。

    “多谢陛下。”

    李猛一听惊喜万分。

    他之所以修炼进展很慢，并不是资质问题。

    他的资质应该说非常好，主要还是金刚不坏神功只能练到三层，如果有完整的金刚不坏神功，恐怕成为金刚境都有可能了。

    “谢朕做什么，你应该谢老公公。”

    李璟说道。

    “李猛多谢老公公赏赐神功。”

    李猛连忙磕头，也不管那位神秘前辈能不能听得到。

    “好了，你回去吧。”

    李璟摆摆手道。

    “陛下，那位前辈所说的，三十岁之前修炼到金刚境巅峰，就收臣弟为徒，还算数不算数？”

    李猛迟疑了一下，忍不住问道。

    “李猛，都二十七了，距离三十岁，也就不到三年的时间，你觉得还有希望吗？”

    李璟哭笑不得。

    “陛下，反正还有三年，说不定臣弟就能做到呢。”

    李猛憨笑一声。

    “你这呆子，真不知道该说你什么好。”

    李璟知道自己这个堂兄，有点肌肉发达，头脑简单，皇叔那么足智多谋的人，会生出这么个儿子。

    李猛就满心怀喜得向齐皇告退之后，就回到了明王府，第一时间查看玉简中的内容。

    “大泽寺的金刚不坏神功，不是只有五层吗？这个怎么有七层？”

    李猛瞪大了眼睛。

    只有一种可能性，大泽寺的金刚不坏神功，也是残缺的。

    想到这部金刚不坏神功，可以肉身成武圣，他内心就激动万分。

    ......

    冷宫静室之中。

    叶城缓缓睁开了眼睛，长出了一口气。

    将魂之符母刻烙在天人命丹之上，还真不是一件容易的事情。

    他之前尝试了一番，需要命丹跟符母之间产生共鸣，才能够完成刻烙。

    毕竟天人命丹为一体，而符母属于外来力量。

    想要融入进来，可不容易的。

    “先不急，慢慢来。”

    叶城平复了一下心情。

    忽然外面传来了动静。

    他知道是那只小公鸡小黄回来了。

    很快，小公鸡就来到了静室门口，伸长脖子往里面看了看，跟小偷似的，然后就跑到窗台上，拿起了黑色小瓷瓶，喝了一滴灵液后，才心满意足得跑到桌子底下睡觉去了。

    叶城闭上眼睛，准备继续修炼。

    忽然，他脑海中响起了小黑的声音，“主人，本鸦回来了。”

    叶城知道小黑回来，没有收获的话，就不会有什么动静的。

    “小黑，这次又有什么好收获？”

    叶城问道。

    “主人，本鸦这次给你找到了一门天人小神通。”

    乌鸦说道。

    “小黑，真的是天人小神通？”

    叶城灵识探入乾坤袋中。

    到了天人层次，就可以领悟神通。

    有没有神通，对天人强者的影响太大了。

    掌握了神通的天人，甚至可以越级搏杀没有掌握神通的更高级天人。

    而小神通，其实就是修行者从符母中领悟出来的。

    据说还有大神通，是源自本源符母。

    只不过需要对符母的领悟达到无比深刻的程度，才有可能创造出小通。

    至少叶城暂时是没办法从魂之符母中领悟出小神通的。

    他现在所领悟的摄魂控魂符法，只是魂之符母的一点皮毛，远远不足以达到自创魂类神通的程度。

    他成为天人之后，正好缺少一门压箱底的手段。

    如果能修炼一门小神通，他的实力将会有翻天覆地的变化。

    很快，乌鸦张口吐出了一道绿光，化为了一块奇异玉符。

    符牌之上有一个燃烧着绿焰的骷髅印记若隐若现，一看就知道有点邪门之意。

    “小黑，这就是你所说的小神通？”

    叶城惊讶道。

    “主人，小神通的领悟非常特别，传授难度非常大，采用玉简记录的话，几乎难以修炼的，往往会采用这种玉符来传承，只能一次性使用。”

    乌鸦回答。

    “嗯，我知道了。”

    叶城灵识一动，就将那块绿色玉符从乾坤袋中拿了出来。

    他灵识感应之下，只感觉一股邪异之力。

    “看来这门小神通偏向于邪道啊。”

    叶城摸了摸下巴。

    不过，他认为功法神通无正邪之分，只看修行者的心性。

    现在有这么一门小神通摆在面前，他肯定是要修炼的。

    于是叶城毫不犹豫得捏碎了玉符。

    刹那间，一股绿光绽放出来，化为了一个恐怖的骷髅头，包裹在一团碧绿色的火焰中，猛然朝着叶城眉心冲了进去。

    ......

