    “不清楚？反正能够确定就是这里吧？”老大罗恩冷笑，他粗线条的活了几百年，可不是随随便便就这么混日子。()

    粗线条也有粗线条的优势之处。

    比如...

    他猛然扬起手，往下一砸。

    轰隆一声，一道巨大的震荡波从他手下沿着四面八方扩充散开。

    地面开裂，草丛植物碎成无数碎片和绿色黄色的汁液，泥土翻滚着有的覆盖上地面的石头的青草。

    以老大为核心，在他的拳头下方，无数寒冰白霜迅速朝着四面八方蔓延开来，仿佛无比贪婪的白色虫子，想要挣脱老大的手掌，朝四周蔓延爬去。

    “共鸣技！大冰冻拳！！！”

    老大狂吼一声，手掌接触在地面猛然再度发力，一股冰蓝色的光环以他为中心缓缓扩散开，仿佛流水光晕一般，无声无息。

    但所有被冰蓝色光环覆盖过的事物，全部都覆盖凝结成如同冰雕一般的恐怖形象。

    蓝色光环足足扩散了上百米，才慢慢停滞下来。

    “罗恩贝儿你**这个疯子！”老二巴罗差点躲闪不及，被一下波及，此时飞上半空低头大骂。

    要不是他躲得快，估计直接也要伤在这一拳下。

    “你不是说就在这一带吗？我给你逼出来不好？”老大罗恩咧嘴一笑，显得很是粗犷。

    虽然黑影笼罩隐藏着他的面孔，但此时却依然能够隐约看到他的笑容。

    “你动手就不能提前说一声！！？”老二巴罗火大道。

    “提前说一声万一那家伙也听到了不久没用了？”老大嘿嘿笑起来。“就连你都不知道我要动手，那家伙自然更不会知道。”

    忽然一只黑色蜜蜂从边缘的角落处飞出来，射到老二身前停下。

    “咦？”老二微微一怔。看下黑蜜蜂，似乎正在和小东西交换信息。

    随着交换信息的量越来越大，他的视线缓缓落在了下方某处一个角落上。那里有着一个模糊的被挖掘过的痕迹。

    “难道....？”

    他眉头微微皱起来。

    “怎么样？发现什么了？”老大罗恩飞起来浮在他身侧不远。

    “不要吵！”巴罗扬起手不耐道。他的视线不断在下方游弋着，仿佛是想要看穿厚重的地表，望到最深处的地下。

    缓缓的，他的目光又重新落在了先前那处被挖掘过的痕迹地方。又摇摇头，似乎不在这里。他转移开视线。

    猛地，他视线一下子回转过来，双目陡然睁大。

    “就是这里！！动手！！”

    一声厉喝。巴罗双手猛然合在一起，往下一压。

    “覆地印！！”

    一道透明的巨大印章狠狠朝着地面挖掘处砸下去。

    “大暴雪掌！！”老大二话不说跟着往下狠狠一掌打下去。

    洁白无瑕的掌印凝聚，紧跟着印章狠狠落下。

    嘭！！！

    原本被震裂冻结的地面树林，陡然又被这一下巨大攻击打中。所有周围已经化为冰雕的树木和植物纷纷破碎。化为无数的碎冰飞溅，仿佛无数玻璃杯打碎的声音。

    一下子成百上千的玻璃破碎，产生一种尖锐刺耳的恐怖怪音。

    洁白透明的碎冰四处乱飞溅射，无数的冰片宛如雨点朝四面八方扩散射去。

    从上空往下看，整个这片林海直接少了一大块的面积，中间仿佛被白色的大嘴啃了一个大坑，边缘还残留着大嘴上的白色痕迹。

    在被巨大的印章和大暴雪掌重叠轰击后，地面终于出现了一个更清晰的挖掘痕迹。

    “找到了！”老大老二两人对视一眼。眼里都闪过一丝狠意，同一时间朝着下方疾飞冲去。

    *****************

    噗！

    巨大震动狠狠冲击着正在凝聚阳光的加隆。他狠狠从口中喷出一口血。

    体内一阵摇晃，刚刚凝聚到九百道阳光，他体内根本就是个现实版的**库，稍微不注意就会发生巨大恐怖爆炸。这种威力已经超越了半月级，或许已经达到了满月级，他不知道半月级之上级是个什么层次，只是知道自己体内的阳光能量已经达到了一个前所未有的程度。

    魂种都前所未有的被压制的微微退缩在精神海最深处。

    加隆背后的两个能械印记已经彻底浮现出来在全力辅助意识力赤雪功协调阳光能量的运作凝聚。

    是的，只是协调，赤雪功十层根本连辅助的资格都没有，能量质量差距太大，它只能在中间缝隙中起到一点协调的作用。

    轰！！

    又是一股震荡传递下来。

    “被发现了？！”加隆心头升起一股浓浓的危机感，顾不得多想，赶紧加快速度，原本他的修习秘法速度已经足够恐怖了，但此时却心头隐隐嫌太慢。

    凝聚的速度越来越快，也越来越熟练。

    加隆耳边已经能够听到上方有人在不断往下挖掘的声音了。

    *****************

    嗷呜~~~

    一声诡异的狼叫声响起。

    老大老二正在急速往下挖掘着，他们各自放出一头穿山甲能械正在高速往下挖掘。到了这个层次，穿山甲虽然不是自己控制的能械，不能提升其能力，但是用芯片控制能械用作扩展用途上，两人还是准备比较齐全的。

    空间装备中不只是有挖掘的，还有下海的，或者飞空的，各种用途的能械都有准备，只是都不是自己控制的能械，不是从生化池和试验台出来的能械。是不可能随着自己实力的提升而提升的。

    此时两人都听到狼嚎声，却丝毫不去理会，这里是变异辐射区。什么样的野生动物都有可能出现。有几头狼算什么。

    但让两人没想到的是，狼嚎声越来越多，越来越强，而且越来越近！

    “是那小子的能械！”

    老二巴罗顿猜测。

    嗖！！

    猛然间数头黑狼从侧面斜冲过来，直扑正在挖掘的两头穿山甲。

    “找死！”

    老大罗恩贝儿单手一抓，顿时大股大股的大冰冻拳寒气爆发开来，仿佛他的双手同时两大团雪白雪球一起炸开。

    嘭的两声。雪球和黑狼正面撞上，大片雪花如同刀片一般，瞬间就将黑狼直接炸裂削成肉酱碎末。

    但就在这一瞬间内。又是数头黑狼疯狂朝着这边急冲过来。

    而后方居然还能看到更多的黑狼冲来。

    老二巴罗放出一道微红色的圆形印章，陡然闪电般射向一头黑狼。

    铛的一声，黑狼整个身体炸开，化为血雨到处飞溅。溅射开的血水落在其他周围黑狼身上。不断开始弥漫腐蚀这些黑狼身体。

    但却阻止不了更多的黑狼急冲向两人。而血雨腐蚀的速度远不如它们奔跑越过距离的速度。

    老二巴罗脸色难看。

    “全是五级！怎么会这么多！？”

    “这是冬夜狼！”老大认出这种狼群，本身基础很强，又被那个女人送给了新进门的那个新人，原本四级的冬夜狼，没想到居然现在直接到了五级。这能械提升速度之快，简直骇人听闻！

    他们要想提升一次能械，生化池哪个不是积累很多材料和增幅，才能跨越一个级别的程度。而这家伙只是个新人，才刚刚成为三心就能直接提升一级的冬夜狼等级。

    “我来你挖！”

    老大瞬间定下安排。直接冲出去，迎向狼群。

    大冰冻拳一记一记的打出去，每一拳就有数头黑狼瞬间倒地不起，直接四分五裂成冻块。

    老二巴罗控制穿山甲想要迅速继续往下挖。但却没想到黑狼的速度极快，居然不知道什么时候就将穿山甲能械咬成重伤，正准备围上去想要彻底杀死。

    “滚！”

    老二迅速打出一道印章震死两头黑狼，有些恼怒的看着濒死的穿山甲。干脆开始自己一记一记的打出透明印章往下狠砸起来。

    每砸一次，就会有大量泥土石块被砸飞出来，落在两侧。

    偶尔有几头黑狼数量不多，想要靠近他，却被他身边的黑色蜂群啃噬干净，只落出一堆骨头出来。

    嗷呜~~~~

    一声声狼嚎不断响起。

    “妈的，这小子到底有多少能械啊！！？”老大已经连续杀了三十多头黑狼了，但眼看林中居然还有隐隐约约的狼眼闪烁。

    老二也感觉震撼，一个传承级以下能械师最多只会有不超过十头的能械，而眼前这一幕，让他也有些心头发冷，这人才五级就能有几十头的五级能械，要是等他到了新月级，那不是有几十头的新月级狼群冲出来？几十头五级他还能应付，但是几十头新月级呢？那已经超出了他的应付范畴！

    他朝着老大方向看了一眼，发现对方也是眼中隐隐泛起寒意，显然也是想到了这点。

    两人没有说话，只是眼神交换一瞬间，都明白了对方此时的意图。

    老二默不作声，以蜂群包围保护自己之后，从身上迅速拿出一样白色的小圆盘，迅速在上边拨动了几下，圆盘直接亮起淡淡的蓝色电子光，嗡的一下旋转从老二手中悬浮了起来。

    然后猛地往下一落。

    咔嚓！

    圆盘直接镶嵌在地下泥土上。

    嗡的一下，圆盘整个直接炸成无数粉末，纷纷扬扬的洒落在两人以及四周的无数狼群身上。有的更多的粉末则是仿佛幻象一般穿越泥土，往地下更深的地方落去。

    两人用出这个东西后，顿时杀戮狼群的速度变得更快了一些，一举一动中都隐隐透出一丝丝绝杀之意。

    时间缓缓流逝，而狼群正以飞一般的速度迅速减少着...(未完待续。。)u