    “噗....卑鄙...劳资做鬼都不会放过你们！”

    随着最后一名烈焰玩家捂着屁股倒下。

    这番斗殴终是以电弧玩家的胜利而告终。

    虽然电弧系偷袭搞得其他人措不及防，赢得不是那么光鲜亮丽，但还是赢了这场群殴。

    现场一地鸡毛，东倒西歪口吐白沫的三测玩家，捂着屁股和胯部的二测火系玩家，以及倒在一旁，看起来生死不明的几个冰影虚空玩家，在时不时抽搐一下证明活着。

    “呵！还想跟我电弧系抢宝物！在想屁吃！”

    一个鼻青脸肿，浑身焦黑的电弧玩家口齿含糊，不屑看着他们开口道。

    整体看去，其他站着的电弧玩家，也好不到哪去，各个都是鼻青脸肿，甚至还有人一边身体被冰霜覆盖，一边身体被火焰烧黑，简直就是冰火两重天。

    一群电弧玩家看起来十分狼狈！

    但这有问题吗？

    完全没有问题！

    因为宝石到手了！

    他们看向手中的宝石，属性随即浮现了出来。

    【蓝宝石】

    品质：史诗

    宝石特性：

    1.镶嵌于武器，可增加武器10%的幽能护盾穿透和10%的额外伤害增幅，

    2.镶嵌于防具装备，可增加装备10%的能量抗性，物理抗性，与10%额外的专属幽能抗性！

    “卧槽！史诗宝石诶，这波赚大了！！”一群电弧玩家顿时激动了，他们赶忙美滋滋将蓝宝石放入空间！

    然后起身离去，紧随繁华的步伐，继续摧毁其他虫巢。

    整个大型虫巢中，随处可见玩家们欢乐刷怪的身影。

    没有高端战力的虫兽威胁，玩家们刷怪刷的很顺畅。

    他们在冰层下横冲直撞。

    很快

    时间来到五个小时后。

    此时的繁华。

    他正带队围剿这片冰窟深处最后一个虫巢。

    大量爆虫，穿刺者，刺蛇，聚集在此，数量近乎十多万，繁华带领的200玩家，在此遭遇了激烈的反抗。

    短时间内，还拿不下这块区域。

    不过，也不是没办法！

    在等到其他玩家部队，清扫完其他地方，纷纷汇聚而来时，战局才呈现一面倒的局势。

    随着一声噗呲，这个大型虫巢的最后一个孵化建筑，被玩家们摧毁。

    “嗯？”繁华眼尖在虫巢废墟中，看到了一个散发乳白色的物体露出一截。

    他好奇走了过去，挥剑斩开建筑残骸，露出了庐山真面目，是一块如同羊脂玉般的石头，一个拳头大小。

    细细看去，石头上似乎有不知名纹路在流转光滑。

    繁华掂量半天，属性也没显示出来。

    一旁观摩许久的迪迪威也开口了“居然没显示属性！难道是奇物？”

    “这个猜测不无道理，如今虫巢已然被我们清扫一空，可以带去给泽哥看看！”环境也开口道。

    “嗯，走吧！”繁华点点头。

    虫巢扫荡结束。

    每个人都是收获满满，他们面露春光，神色欣喜，开始返回战舰！

    整个大型虫巢，除了大型矿脉带不走，啥都没剩下。

    此刻玩家们也已回到战舰，开始休整。

    繁华带着羊脂玉来到姜泽前。

    “泽哥，我扫荡虫巢的时候，发现了这个！”

    “哦？”姜泽接过繁华递来的羊脂玉，注目看去。

    “这是...奇物？？”

    感知着羊脂玉的情况，姜泽微微一惊。

    天启：【姜泽，这是传承玉，据分析，距今已有2021年！】

    姜泽：【2021年前？？难道有未知的强者来过木卫二？】

    天启：【不排除这个可能，你想想我们之前遇见的那个被洞穿头颅的虫王骸骨！（第十七章的骸骨）】

    姜泽：【有道理，让我来看看，到底传承了什么。】

    姜泽闭上眼，开始感知着这枚传承玉。

    “泽哥怎么闭上眼了？”

    “不清楚，难道是在感悟羊脂玉上的信息？”

    “奇物果然是奇物，连泽哥都要一段时间。”

    玩家们看着姜泽闭上眼后，露出凝重的表情。

    此时

    三个大字出现在姜泽的精神世界。

    “燃怒决！”

    姜泽仔细感悟而去。

    一股冥冥中的低喃回荡在耳边。

    “修炼高深的超能者，可以随意控制情态，必要时刻进入暴走状态，把自己的受到的攻击，融入自身，再还给敌人！”

    同时画面一转！

    一位模糊的身影，身形靠在一颗超新星旁，

    “超A强者？”姜泽瞪大眼睛。

    只见他先是施展普通能量攻击超新星，但只能引起巨大的破坏，并不足以一拳破坏。

    但当他浑身运转燃怒决时，庞大而恐怖的辐射能量，被他吸收。

    紧接着，他再度施展普通攻击，朝着超新星轰去。

    轰！！

    超新星都居然被强行轰爆！

    连带着周边荒芜星球，一起炸裂！

    “卧槽！平A？？”姜泽瞪大眼睛，纵然两世阅历丰富，也没见过如此夸张的秘术！平A都如此强，这要是施展高阶招式，怕不是一个星团都被一拳泯灭？

    这特么的也太强了吧？

    比自己曾经的底牌秘术‘超能爆发’都强上几个档次！

    这是已经是超A巅峰的秘术了吧？

    其原理就是吸收来自敌人的攻击，增幅自己下一次攻击！

    遇弱则弱，遇强则强！

    但还可以借助特殊环境，给与敌人强大一击！

    初期阶段，便能吸收总受到攻击的20%，并增幅下一次攻击！

    一共五个阶段，后面每阶涨幅20%

    最低学习要求C+阶，后面四个阶段，必须要B+，A+，超A及以后才可以施展！

    要注意的是，这个值，不能超过自己身躯承受的上限！

    否则会爆体而亡！

    但可以自己把握！

    而且使用过后，短时间不可连续使用，不然身体也会承受不住！

    这又是一强大出其不意的底牌啊，姜泽欣喜。

    这要是自己修炼到了后期，在太阳底下一站，吸收大量辐射，谁能挡的住自己一拳？

    一拳帝再向自己招手！

    “待冰川之地占领完毕，系统升级后，可以考虑传授给玩家们，它们的光能身躯可以非常极限的使用这招！盾战这么能抗，史诗级增幅啊！有免伤加持的电弧玩家，也是一波加强！”姜泽暗道。

    目光再放眼任务进度。

    任务二：【击杀虫兽】的进度。

    除去前面已经完成的三项还剩下：

    击杀3000只C-初期虫兽：1256/3000

    击杀300只C-中期虫兽：34/300

    30只C-后期虫兽：14/30

    3只C-巅峰虫兽：5/3（已完成）

    再看看如今占领冰川之地的进度：56%

    已经占领一半之多了，剩下的进度也能很快完成。

    先把击杀任务搞定，其他的都好解决！

    想到此

    “走，我们继续开拔！”

    顿时，姜泽大手一挥，再度带着玩家们杀向其他地方！

    ......

    姜泽带领玩家们疯狂再冰川之地搞事情的时候。

    咻..

    带着华丽尾焰的飞船载着哈尼磊逐渐靠近木卫一

