    这时，半空中的爆炸已经平息。

    那巨大的犹如翻天印般的十字架，已经被击打的支离破碎，化为一阵阵零星的光点消散开来。

    毒液同样受伤不轻，手臂化为的巨锤，在猛烈的碰撞中，已经变成了两坨黑色的烂肉。

    但是在毒液强大的自愈能力下，已经在肉眼可见的恢复。

    “你怎么能强成这样……”普罗米修斯虽然毫发无损，但脸上再也维持不住平静，看向楚明的眼神充斥着忌惮。

    就如罗德里克所想的那样，他的这一具十字架是他最强大的底牌，以主神之力圣洁到极致的光芒组成，携带百吨巨力，能镇压一切。

    当年普罗米修斯还只是S级巅峰的时候，面对美欧某大国的军队，凭借这一招，摧毁了对方三辆重装坦克和上千士兵，硬生生从军队的包围圈中逃了出来。

    而现在拥有SR级中期战力的他，再次使用这十字架，威力之恐怖，恐怕连一整只作战团都能摧毁。

    但却被毒液附体的楚明以一种硬碰硬的方式，硬生生击溃了。

    这怎么能不让普罗米修斯惊讶？

    “他的实力，已经和我差不多了，甚至比我强上一丝……”普罗米修斯即使再不愿意接受楚明比他强，但事实摆在眼前，现在也不得不承认。

    而楚明现在心中的惊讶一点不必普罗米修斯少，他看着毒液受了重伤正在恢复的双臂，神色凝重。

    他重生以来，经历了大大小小的战斗，从来没有受过这么重的伤。

    “我的战斗力是1748点，普罗米修斯的战斗力大概1720点……相差无几了。”楚明心中盘算着，根据刚刚的两次碰撞，他已经准确的估计出了对方的真实战斗力。

    现在的他，只比普罗米修斯强上一丝，这是他根本没想到的。

    本来楚明以为自己1748的战斗力，能轻易的解决普罗米修斯，结果竟然发生了这种变数。

    想到这里，他突然有些迟疑起来，想着要不要继续和普罗米修斯打下去。

    如果还要继续打下去的话，楚明肯定能击败对方，但他自己恐怕也会身受重伤。

    而在旁边，还有一个和他有仇的SR入门强者，罗德里克。

    恐怕到时候会被对方渔翁得利了……

    他要是打算逃的话，即使带上墨四和云冰也能轻而易举的离开，普罗米修斯也不可能留下他。

    但他要是逃了，这骊山变故中心的那未知的真正机缘，恐怕就要拱手让给这些外国人了……

    一时间，楚明陷入了两难的境地。

    但楚明不知道的是，普罗米修斯已经是心生退意。

    那十字架，普罗米修斯只能使用一次，没有这一招，他的战斗力只能维持在1600左右，显然已经不是楚明的对手。

    “罢了，等我再修炼一阵，再来杀他。”普罗米修斯也不是莽撞之人，眼看已经奈何不了楚明了，仅仅犹豫了片刻就打算逃走了。

    但就在这个时候，普罗米修斯突然目光一凝，看向罗德里克的方向。

    在那里，一道道浓郁的血色雾气，犹如海洋一般从罗德里克手臂上的玉佩中涌出，在空中流转，膨胀，一股犹如尸山血海中涌出的恐怖气息，充斥整片天地。

    “罗德里克？！你这个疯子！”普罗米修斯愣了一秒后，一直没什么变化的脸庞，突然浮现出浓浓的惊骇之色，仿佛看见了什么无比可怖的存在，有些失态的大吼道：“你竟然用自己的血来召唤血神分身？！”

    同时，在那血雾出现的一刻，在场的所有人都是悚然一惊，包括楚明。

    “血神分身？！什么东西？！”楚明扭头看向那些血雾，竟然是不自觉的感觉到头皮发麻，浑身冰寒，就如同看见了一只嗜血成性的洪荒猛兽一般，其中蕴含着的恐怖力量，连他都感到心悸。

    看着楚明心悸的目光，罗德里克已经干枯的面庞上，陡然浮现出一抹病态的兴奋之色，癫狂的大吼道：“楚明！好好感受一下血神撒旦的恐怖吧！”

    而血伯爵的另外四个S级强者，此时也是一脸骇然，他们也没想到，罗德里克竟然会用自己的血来召唤血神分身。

    但当他们看到那血雾时，眼神中都爆发出信徒般的狂热之色，竟是情不自禁的双膝跪地，五体投地，齐齐大喊：

    “血神永生！”

    “血神永生！”

    “血神？撒旦？什么东西啊？！”楚明一头雾水，但那血雾里越来越恐怖的气息，让他已经来不及多想了。

    管他是什么东西，楚明知道自己要是再在这里呆下去，准没好事！

    于是楚明当机立断，身形爆退到墨四和云冰身旁，将已经吓懵的两人，一爪一个抓住，然后便打算直接逃离这里。

    “跑不掉的。”普罗米修斯看着打算逃跑的楚明，默默摇了摇头。

    果然，就在这时，罗德里克周身的血雾，猛然收拢，竟是幻化出一个桀骜青年的模样。

    “血神！”看见这青年，罗德里克眼中的狂热更甚，当场跪下，附身膜拜。

    这桀骜青年，正是血伯爵里隐藏了三百年的隐世大能，血神撒旦的分身！

    血神分身桀骜的目光，看着不远处的毒液，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，眼中爆发出贪婪之色：“好强大的肉身，本神要你的血。”

    话音一落，血神分身伸出一只血淋淋的手，铺天盖地的血雾瞬间涌出，在空中迅速化为一个20米大小的狰狞血爪，对着楚明三人抓去。

    “卧槽！”楚明在看见那桀骜青年的一瞬间，浑身的汗毛都倒立了起来，一股极致危险的感觉充斥全身。

    “叮！警告！警告！出现1900点战斗力的强者！出现1900点战斗力的强者！宿主不可匹敌！尽快逃跑！尽快逃跑！”系统久违的警告声也在楚明脑海中炸响起来。

    “我日尼玛！怎么跑？！”楚明看着眼前那20米的血爪，心头狂跳，这血爪的速度快到不可思议，竟然是超过了两倍音速，以楚明现在的速度，根本跑不掉！

    而且其中蕴含的力量，也根本不是毒液现在的实力能抗衡的！

    “劳资难道就要交代在这里了？！”血爪还未到，铺天盖地的血腥气息却让楚明感觉到了一阵窒息，就如同身处尸山血海一般。

    至于同样面对血爪的墨四和云冰，早已是满脸的绝望，他们怎么也没想到，来个骊山会遇上这么多匪夷所思的事情，现在还要死了……

    “可惜了……”见到这一幕，普罗米修斯的眼中生出惋惜之色，这下血神分身降世，楚明必死无疑了，可惜对方这如此天赋了……

    这一刻，所有人仿佛都看到了下一刻楚明三人死于血神分身手下的场景。

    血神的一道分身，竟是如此恐怖如斯！

    “何方邪物！敢杀朕的子嗣！”

    但这时，异变突生，一道如惊雷般的声音，携带着睥睨天下，蔑视众生的威势，在天地间炸响。

    所有人心头都是一颤。

