    由原本的二百两银子，增加到五百两银子。

    可话一出口，卓士武就后悔了。

    这小姑娘，是元烈和元瑾鸿护着的，她能吃不饱穿不暖么？

    他半年的俸禄啊，就这么被一个小姑娘给忽悠走了。

    卓士武后悔，垂死挣扎，“咳咳……刚才那句话，就当我没说过。”

    年如意学着他，板着小脸蛋，一本正经道，“教头，从小我表舅就教导我，做人做事要顶天立地，说出去的话要一言九鼎，不能反复无常，你是教头，更得以身作则。”

    得，这三百两银子要不回来了。

    罢了罢了，就当哄哄小姑娘高兴吧。

    卓士武黑着脸，瞪着她，“不拿第一名，我这一文钱奖励没有。”

    年如意嘻嘻一笑，得意道，“下午，除了十环，我就没在射出別的成绩。”

    箭术靠的是眼力，手力，和速度。

    年如意五官灵敏，眼力极好，手力也是无人能及，她还把前世练习飞镖百发百中的能力，全都灵加妙用到了箭术上，才会取得好成绩。

    当然，这也少不了空间的帮助。

    空间升级到三级后，她的五官就比常人要灵敏十倍，十米外的箭靶，在她的眼中?就如近在眼前般。

    别说睁着眼，就是闭着眼?她也能射出一个好成绩。

    ……

    下午放学，年如意和江月梅和平日一样，晚了一炷香时辰去更衣室换衣裳。

    刚换好衣裳，就见闵跃芬从一角落走出来，忐忑不安?手足无措道?“年如意，那日的事?我向你道歉，我……我是羡慕嫉妒你?才会忍不住来找你打赌，我错了，希望你原谅。”

    一向高高在上的闵郡主?竟然会向一个平民班的女生低头认错?这让年如意十分意外。

    再次见到闵跃芬?年如意不意外?因为闵跃芬的身上，有一股执拗的劲儿?是那种不达目的誓不罢休的直性子。

    而闵跃芬的道歉?却让她意外。

    她还以为?闵跃芬会继续缠着她?让她离开元烈呢。

    她顿时乐了?“知错能改，善莫大焉?我原谅你。”

    “谢谢。”轻易就被原谅，让闵跃芬感动的眼睛红红的，然后又忐忑道?“那你能不能去找我二哥，跟他说说?我已经道歉了，你也原谅我了，他不能再罚我。”

    年如意听言，更乐了，掀起唇角，“我一会儿去见闵二哥，我保证，他不会罚你。”

    “那我们以后，还能不能做好朋友？”闵跃芬又巴巴的问道。

    闵跃芬没忘记，她二哥说了，年如意是元家兄弟护着的人，身为元家兄弟的好兄弟，他闵非也得护着年如意，她是闵非的妹妹，闵非护着的人，她闵跃芬也得去护着，不然闵非就不认她这个妹妹。

    年如意知道，闵跃芬有这么大转变，一定是闵非说什么了。

    她看在闵非的面子上，也不能为难闵跃芬。

    何况，她的第六感告诉她，闵跃芬是一个值得交往的朋友。

    她笑着点头，“芬姐，我们一直是朋友。”

    “哇……”闵跃芬突然哇哇大哭。

