    皇天不负有心人，奢寅在阵前喊的口干舌燥，终究还没有白费力气的。

    这些军士终于拿起了手中的武器，开始积极应对了。

    毕竟谁也不想死，只要还有生存活命的希望，不管是谁，都会拼尽全力去争取的。

    再说了，这些人好歹也是奢寅的的心腹亲兵，只要主人还在，他们就会尽可能的将命令执行下去。

    马祥麟等的已经有些焦急了，他单骑纵马上前，看着这个与他年纪相仿的敌将，只感觉到非常眼熟，他必然是见过的。

    他又看到了一面打着奢字的大旗，心中疑问当即解开，他已经知道此人是谁了。

    他当即大喊道：

    “对面逆贼，可是永宁奢寅？”

    马祥麟认出了自己，是奢寅意料之中的事。

    万历年间他们永宁彝族还和石柱土族一起合作过，那时刚好也是土司叛乱，双方一起出兵平定。

    而他正是领兵之人，而那时的马祥麟，却还不过是个小将，跟在秦良玉的后面。

    奢寅非常乐观的向马祥麟开玩笑的说道：

    “当年不过匆匆见了一面，却不想，能让“马超”将军能够记住这么多年，真是三生有幸啊。”（马祥麟别称小马超、赵子龙。）

    对于奢寅套近乎的行为，马祥麟不予理睬，用威慑力十足的语气对着他说道：

    “逆贼，奢崇明已经伏首被诛，如今安邦彦也已大败，你们这些叛逆的势力已经土崩瓦解，你还想负隅顽抗不成？”

    奢寅忍不住噗嗤一声便笑了出来，落在马祥麟的眼里，带有极大的侮辱性。

    血气方刚的马祥麟大怒道：

    “咱俩也算是老相识了，我看你这些兵丁，已无再战之力，依我之见，就不必殃及无辜了，今日就你我二人，来一场单打独斗如何？”

    “我若是死于你手，你们就都可活命，你要是死在我手，他们依然可活！”

    奢寅顿时语塞，根本不敢做出回应。

    马祥麟见状又说道：

    “如若不行，我可让你三招，让你先来攻击我，如何？”

    奢寅还是不作声，他自己有几斤几两清楚的很，肯定不是马祥麟的对手，和他单挑与自杀无异。

    “你说单打独斗就单打独斗？两军交战，事关我数百人的生死存亡大事，岂可儿戏？”

    马祥麟哈哈大笑，随即用马槊指着奢寅嘲讽道：

    “让你三招，还不敢跟我打？”

    “既然无胆，何不早降，难道真要让你这些亲兵护卫，随你一起人头落地不成？”

    而后又对着奢寅身后的那些残兵大喊道：

    “凡主动放下武器归降者，均可免除死罪。”

    “如还有冥顽不灵，帮助逆贼对抗朝廷天军者，决不宽恕。”

    “你们都要想清楚了，是跟着他一起死，还是跟着我回去重新做人，重新成为我大明朝的百姓子民！”

    有了活命的希望，奢寅刚刚费劲口舌，好不容易鼓舞起来的那一点军心士气又崩溃了。

    他举着长刀怒喝道：

    “不要听信他的鬼话，我们干的就是杀头的事，就算皇帝肯放过我们，那些当官的会放过我们嘛？”

    “你们难道忘记了，他们是怎么压迫、凌辱我们的家人和族人的嘛。”

    “朱明朝廷里那些当官的，都是一些吃人不吐骨头的恶狼，那个住在金銮殿的皇帝，也从来没有管过我们的死活。”

    “你们现在要是听信了他的鬼话，就算是侥幸不死，将来的日子也不会好过的，难道你们都忘记了，我们是为何要起兵造反？”

    奢寅又讲起所谓的欺压剥削、以及民族大义，说的这些浑身无力的残兵是热血沸腾。

    一声令下，便跟着奢寅一起向官军发起了冲击。

    马祥麟勒令自己的兵将摆出防守阵型，而后便紧紧握住手中的马槊，策马单骑朝冲过来的叛军杀去。

    看着马祥麟疾速冲来，气势逼人，奢寅竟然被吓住了。

    而其他人才刚刚反应过来，就被马祥麟一击穿透了身体，亦或砍翻在地。

    连斩数人以后，他们现在完全可以用瑟瑟发抖来形容，本就小马超名声的加持，此时又单骑冲阵，可以说完全威慑住了他们。

    “此等残兵败将，也妄想挡我，逆贼受死！”

    马祥麟在大喝一身后，便纵马直冲，目标正是奢寅。

    因为无人可挡，奢寅想跑也跑不了了，只能被迫的迎了上去。

    谁知仅仅一个回合，奢寅就被一槊刺翻在地，因为没有刺穿他的身体，奢寅还没有死，但也是奄奄一息了。

    随后马祥麟驭马来到他身边，居高临下的看着他，脸上露出极度不屑的表情。

    在他临死之际，还出言嘲讽了他几句，奢寅一个激动，一口气瞬间上不来了，当场嗝屁。

    随后马祥麟将他的两百多亲兵全部捆绑着带走，返回了大方。

    鲁钦的军队在完成了皇帝交给他的任务后，也很快就会形成了一道防止叛军南逃的防线。

    并往大方地区逐渐收缩，一路上碰到的不是流民就是一些逃亡的溃兵。

    鲁钦遵照皇帝的意思，将所有溃兵全部收拢集中起来，统一管制后一起押往重庆。

    朱由校将重庆的刑狱牢房变成了战俘营，所有俘虏的叛军，全部都关在了牢狱当中。

    只用了短短不到十日时间，朱由校就基本平定了安邦彦的叛乱，占据了他的大本营大方、黔西以及毕节地区。

    占据了贵州五分之一土地，偌大的一个贵州宣慰司，传承了千多年之久的水西安氏，就此终结。

    安氏是贵州土司，甚至于整个西南土司的实际首领，他们的影响力实在是太大了。

    否则太祖皇帝也不会明令旨出，贵州宣慰司为各司之首了。

    朱由校对这个土司之首没有丝毫的留情，在稍稍稳定了局势后，便立刻派遣出军队，前去各地捉拿安氏的人，将他们一网打尽。

    安氏的族亲和其余分支，以及他们的妻族，凡是带点血缘的，全部都没有放过。

    经过半个月抓捕和搜查，安氏被一锅端的了，端的非常彻底，但让朱由校都震惊的是，安氏族人，大大小小居然达到了万人之数。

