    邓丽千用低声下气的声音求饶道。

    “小楠，我真不是故意想害你的。我只是……”

    啪！

    一个清脆的耳光声响起。

    邓丽千的话还没有说完，姚楠就已经动手狠狠抽了她一个耳光。

    “姚楠，我……”

    啪！

    反手又是一个耳光。

    邓丽千的左右两边脸上，都出现了一个红彤彤的五指印。

    “千千！”

    老妇人眼中闪过一丝不忍，我微微挪了一下脚步，挡在她面前。语气淡漠地说到。

    “仅仅只是两个耳光就受不了了吗？连皮都没破。”

    邓丽千已经捂着脸，呜呜呜地哭了起来。

    王大春看着姚楠，一脸夸张的表情，用手揉了揉眼睛。

    他刚才递凳子过去，只是开玩笑和恐吓邓丽千的，也没想着姚楠真的会怎么样。估计最后还得自己来帮把手。

    毕竟在王大春看来，姚楠平时斯文秀气，肯定不太会打人的……

    但万万没想到，动起手来竟然这么果断干脆！

    而且听那耳光声，力气估计还不小。

    但我看到这一幕，心里却很是欣慰，甚至嘴角处还浮现出一抹不易觉察的微笑来。

    “这样才对嘛！如果是那种人家都已经恩将仇报的用毒蛊害你，想把你弄成哑巴。然后你还看着她可怜穷困，就放过她了。这种没有锋芒的愚蠢善良，可就让人讨厌了。”

    我心里对姚楠的好感度，反而还增加了一些。

    就该这么果断！

    姚楠打了邓丽千两个耳光，似乎还想抬腿踹她一脚——却发现自己今天穿的是裙子，不方便抬腿。

    也就作罢。

    只是冷漠地盯着邓丽千，用同样冷漠的语气说到。

    “我不想再看到你。你自己离开两河镇，申请转学吧。”

    转学？！

    邓丽千一听，顿时慌了。

    她居然对着姚楠扑通一声，跪下了。

    还想要伸手去抓姚楠的裙子。

    “求求你！求求你别让我转学……我还想好好念书，上重点高中，考大学，让我奶奶过好日子呢。求求你了。”

    我们学校，两河区中，是附近好几个镇的初中里教学质量最好的。

    甚至可以和涪北县城里的比一比！

    除非是去县城里上学，否则别的镇上，教学质量远不如我们学校。

    然而姚楠只是往后退了几步，眼神厌恶地躲开了邓丽千的手。居高临下地盯着跪在地上的她。

    用一种平静的语气说到。

    “你必须转学。我没有办法看到一个狼心狗肺、恩将仇报的人留在身边，我怕会随时被伤害！我曾经无比信任、用心帮助的好姐妹，居然就因为莫名其妙的嫉妒而对我做出这么残酷的事来。”

    “当然，考虑到你家很穷，我最后可怜你一次。你转学的钱，我会出的。如果没记错，从区中往别的镇上转，两千块钱够了吧？”

    姚楠家境应该很好，至少不会比王大春家差！

    有钱人家的孩子，就是这么豪横……她甚至不需要惊动父母，用攒的零花钱或者压岁钱就行了。

    啊！！！

    邓丽千发出一声绝望的嘶吼，整个人匍匐在地上放声大哭起来。

    “千千，千千别哭了，我们换个镇子一样生活的……”

    老妇人颤颤巍巍地走过去，把她从地上扶了起来。

    邓丽千哭得一把眼泪一把鼻涕。

    “你们是想逼死我啊？你们这些有钱人，真的可恶啊！凭什么你们生下来就有疼爱你们的父母，还有舒适的大房子住，有漂亮的衣服穿，美味的食物吃。大家都喜欢你们。而我，就要这么的可怜？我不服气啊。”

    我噗嗤一声，笑了。

    “大家都喜欢？未必吧，王大春这家伙，人嫌狗厌的。要不是我教训着，怕是迟早要走上歪路的。”

    “老大，外人面前，给我留点面子啊……”

    王大春有些尴尬，挠着头小声辩解。

    我不理他，继续看着邓丽千说到。

    “而且，我也是穷人。我家住在离镇上二十多里外的吴家村，在大山里。要走几个小时的山路。父母都是农民。但我也并没有变得像你这般扭曲。”

    “还有，你嫉妒姚楠和王大春是吧？据我所知，王大春他爹小时候穷得连饭都吃不上。每天要走二十里去上学。一整天的食物，就是一个馒头。最后考上大学，走出大山去市里念书。连鞋都没有，还是光脚去的。”

    “人的命运，有时候不是个人的命运，而是家族几代命运的积累和综合。”

    这件事，王大春之前和我说起过。

    他爷爷是几代贫农，还好他爸刻苦念书，靠知识改变了命运。

    “人不能改变自己的出身，但可以决定自己的未来。邓丽千同学，言尽于此，你自己好好把握吧。”

    “姚楠，大春，我们走。”

    说完，我就转身离开。

    姚楠和王大春也赶紧跟了上来。

    走到门口，我又回头。

    “对了，记得明天来学校办退学和转学手续。否则……哼！”

    ……

    出了邓丽千那租住的破旧小屋，我们都没有说话。

    知道走出了这条小巷子，到了垭口街大路上，姚楠才小声地问到。

    “吴重，刚才我报复邓丽千的言行，是不是有点过头了？”

    我回过头，看到姚楠重新恢复了那种文静秀气的模样，一双亮晶晶的大眼睛还带着一丝忧郁。

    我摇摇头。

    “不！你做的很好。如果你就骂她几句，就这么轻易原谅她了，我才会很不高兴。”

    “真的吗？”

    姚楠看着我。目光柔弱，像是一只小兔子。

    这时候，没有了刚才的冷漠和盛气凌人。

    我哈哈大笑道。

    “连古代圣人都说，以直报怨、以德报德！你当然做的很对。”

    这句话，出自《论语·宪问》。

    原文如下——

    或曰：“以德报怨，何如？”

    子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德。”

    翻译成白话文就是——

    有人问孔子，我打算用善良来回报恶行，这样可以吗？

    孔子说，那你用什么来回报善行呢？所以，我们应该用公正无私的惩罚来回报恶行，用善行回报善良。

    这才是真正的圣人言论！

    甚至在汉唐时代，儒家弟子还要精通六艺。必须要上马杀敌、下马读书治国，个个都是真正的君子。

    只是到了后来，才渐渐的变成了手无缚鸡之力的虚弱读书人，还叫嚷着“以德报怨”之类的蠢话……

    孔夫子若是知道自己的学问被这么曲解，怕是要气活过来，殴打这些不肖子孙了。

    只不过，怎么叫“公正的惩罚”呢？

    这一点，就有点麻烦了。

    所以，恐怕只能问自己的本心了！

    师父在和我谈到这件事的时候，我觉得，我们这一脉的一些理念……怎么好像还和上古儒家圣人有些类似呢？

    我们明明更靠近道家吧？

    不管怎么说，我自己觉得姚楠对邓丽千的惩罚，是合情合理的。毕竟，拿了她奶奶的一本雷洞苗寨蛊书了……

    王大春也在旁边随声附和，说做的太对了。这种人，就该让她退学，滚蛋！

    “对了，如果按照规矩，应该把邓丽千变成哑巴的。但我拿了她奶奶的这本书，算是削减了。可明明是你的权力，我却占了好处。你需要什么补偿吗？”

    我看着姚楠，很认真地说到。

    她赶紧摇头。

    “吴重同学，你是我的恩人，我哪里能要什么补偿呢？如果不是你，我估计已经变成哑巴了。甚至不知道是谁害了我。”

    “不行，一码归一码！”

    我想了想，最后说到：“那这样吧，我欠你一个人情。以后，你可以对我要求一件事。只要不违背道德良心，我一定会努力帮你做到。”

    “不用不用……”

    “就这么定了吧！”

    我也不和她啰嗦，一锤定音。

    解决了邓丽千的事，已经很晚了。

    毕竟我们是晚上九点半才下自习放学，还跟着她一路走到了镇子最南边儿，折腾了这么久。

    看看时间，差不多已经快要晚上十二点了。

    街上已经几乎没什么人了，只有昏黄的路灯光把我们的影子拉长。

    为了安全起见，我就把王大春和姚楠都挨个地送回家去。

    一路上，姚楠也好奇地问起了我之前的一些事情，包括给王大春驱除附体的邪祟之类……

    我把能说的，都大概讲了一下。

    至少她和王大春，在这方面算是保持信息一致了。

    ……

    我独自回去。

    远远的，就看到王虎在棺材铺的那条街上飘来飘去。

    我笑道：“虎叔，这么晚还在外面浪啊？”

    他看见了我，也笑道：“反正没什么事，刚好还能等你回来。吴小哥，今天放学这么晚啊？”

    “帮同学处理了一点小事。走吧，回棺材铺。”

    回去之后，我把刚才在学校里发生的事和我的处理方式，都跟老曹说了。

    然后，又把那本据说是雷洞苗寨流传的蛊书从书包里拿出来，递给他看。

    问他懂不懂蛊文？

    老曹看到这本书的一瞬间，眼睛就直了。

    满脸震惊之色，没忍住脱口而出。

    “日哦！这，这东西是……怎么可能？”

    他一把从我手里接过书，用布满老茧的手指轻轻抚着那黑色的、甲壳质的冰凉封面，目光似乎充满了回忆。

    “没错，错不了！是用百年天生蛊——黑冰巨蚓的皮，做成的书。这种书，在任何一个生苗苗寨里都是绝对的圣物啊。而且你这本还这么的厚，那雷洞苗寨，曾经肯定非常厉害。”

    百年天生蛊？黑冰巨蚓？

    我一听这话，就知道老曹肯定知道不少内情！

    赶紧好奇地追问。

    老曹叹了一口气，说到。

    “其实，我也知道得并不多。只是在年少的时候……那是差不多已经是四十年前了啊，我跟着我师父、师公，去了一趟湘西。”

    “当时是我师公朋友的一个朋友，托人传消息，说那边有一具很麻烦的棺材要抬。我那时候才十七岁，本领也不高，这事参与的并不深。”

    “总之在这次湘西抬棺的过程中，接触到了一些生苗苗寨的蛊师。事情顺利解决后，我师公和某个强大苗寨的蛊圣女认识，在宴请时候见到了他们族中的圣书。就是这个模样的。”

    “当时还是我师父好奇地询问，对方拗不过我师公的面子，就大概地解答了一番……”

