    “别说了。”

    　　知恩酱打断了回忆，只是问道：“这和你受伤有什么关系？”

    　　“我今天见到的人，好像是跟着罗醒哥在一起待过的。”李中勋说道：“时间太遥远了，罗醒哥他都死了这么多年了，我连他长什么样都不知道了。但是我还是觉得那人眼熟，似乎是见过。”

    　　知恩酱听到这，马上明白了。

    　　柳泰基！绝对是柳泰基！当年罗醒和柳泰基是兄弟，一起让大韩饭店稳定下来，但是后来却开始了明争暗斗。最后罗醒锒铛入狱，在审判的前一天自杀。而柳泰基则是顺利的掌控了一切。

    　　那一天下了雪，也是那一天，知恩酱终于摆脱了阴影，逃离了大韩饭店。也是那一天，柳泰基狠狠的打了知恩酱一顿，两个人从此陌路。

    　　故事太久远了，很多细节已经不真切了。

    　　就算是李中勋，也只是后来才断断续续的知道，罗醒已经死了，而且是畏罪自杀。

    　　“努娜......”

    　　“这件事我知道了。”知恩酱摸了摸李中勋的脑袋，说道：“中勋啊，给你两个办法。要不然就先回美国，让我在这边把这件事处理一下。要不然，公司给我分配了一个保镖，是一个很厉害的退役特种兵。我让他保护你。”

    　　“不行，那努娜你怎么办？”李中勋直接拒绝：“我还是先回美国好了，没关系的。”

    　　“好，等这边事情解决了，你再回来。”知恩酱笑着摸了摸李中勋的脑袋：“乖，是我不好，这么久了，总觉得没有做好努娜的责任。”

    　　李中勋抬头看了看知恩酱，忽然笑了。

    　　知恩酱问道：“怎么？觉得在电视上是可爱风格的，结果在你面前端起努娜的架子，就很好笑吗？”

    　　李中勋摇摇头，说道：“努娜，虽然因为你工作忙，我们只能断断续续的见到。可是......我感觉现在的你，好像比以前开心多了。”

    　　“嗯？”知恩酱问道：“有吗？”

    　　“说不出来，也看不出来，明明没有那样特别明显的证明......”李中勋说道：“大概是因为姐弟的关系，有那种感应吧。我总感觉，努娜好像比之前开心了。之前总是一副空落落的样子，现在好像做什么事，都变得特别从容不迫。”

    　　知恩酱闻言，笑了：“大概是......我也不知道。”

    　　李中勋看了看知恩酱，说道：“努娜，刚刚那个人......”

    　　“等一下，我去打个电话。你在这好好修养，我回头就安排人，把你送到美国去。”

    　　知恩酱笑了笑，可是语气却前所未有的坚定。

    　　就算知恩酱的性格是多么的温和可爱，但是在李中勋面前，却永远都是那个可以撑起一片天的努娜。

    　　到了病房阳台的知恩酱，先是给自己的保镖李伯狼打了电话。因为在曰本的时候，李伯狼对知恩酱保护的很好，让柳泰基一直没有可乘之机，所以知恩酱现在对李伯狼是很信任的。

    　　让李伯狼送自己的弟弟去美国，知恩酱随后又给了李承龙打电话。这次的电话很简短，因为两个人爆发了争吵，最后不欢而散。

    　　知恩酱很奇怪，之前李承龙还十分肯定的保证，好像柳泰基对他来说，就像捏死一只蚂蚁一样简单。怎么现在，却为难起来了？

    　　而另一边，挂断电话的李承龙，也露出了阴沉的表情。

    　　“刚把地下车库控住到手，柳泰基居然带着大韩饭店，直接和赵无牙同流合污了。”

    　　李承龙很不悦，他和赵无牙的关系很复杂。曾经他们一起结拜，李承龙是一伙人里面的老大，而赵无牙排行第五，外号就是赵五。当时在李承龙的带领下，这几个人分别带着一伙人，可以说是地下秩序的主导者。整个地下秩序，是他们几个说的算。

    　　但是赵五却背叛了所有人，才有了多年前的严打，除了李承龙早有后手，远走海外，其余的人全都被抓被审，锒铛入狱。

    　　只有赵五接着这个机会，成为了地下新贵，一步步走到尽头，成为汉江控股的首席秘书，但是他还是做贼心虚，所以装腔作势的改了个名字，金俊九。

    　　这次回韩国，李承龙本来就是奔着赵五来的。柳泰基，李承龙本来也没有放在眼里。但是没想到，这一次李承龙看走眼了。

    　　柳泰基这个人虽然偏激癫狂，但是真的是一个非常厉害的投机分子。甚至他总能恰到好处的做一些阴损的事情，但是又找不到他。

    　　原本李承龙觉得赵五是最阴险的小人，没想到现在又多出了一个不相上下的柳泰基。

    　　柳泰基既然投靠了赵五，那么李承龙现在还真的动不了柳泰基。但是更有意思的是，王太卡的xb也是在汉江控股之下。或许......柳泰基是奔着他去的？要不然iu这么着急的样子。

    　　就在李承龙有些左右为难的时候，一个意想不到的电话，却打过来了。

    　　“居然是他？”

    　　......

    　　挂断电话之后的知恩酱，对李承龙是完全的失望了。

    　　这个人果然是夸夸其谈，自己当初还异想天开的觉得，李承龙能对付柳泰基，原来李承龙也不行。

    　　“看来......还是要靠我自己。”知恩酱自嘲的笑了笑，有些悲凉：“不过也好，我也习惯了。”

    　　从李中勋这件事，知恩酱明白了一点。既然连自己的家人都开始伤害，那么现在已经是完全撕破脸了，距离柳泰基要完全针对自己，已经不远了。

    　　是鱼死网破的那种！

    　　可是吧......知恩酱却也没有觉得特别害怕。为什么呢？好像......自己确实不是当初的自己。好像某个人在，很多事情就完全不一样了。

    　　知恩酱回到房间，让李中勋自己待一会，随后她就出去找王太卡了。

    　　出了门，却看到王太卡在打电话，说的是中文。知恩酱心想，是因为马上有爱回归了，所以给安静欧尼打电话吗？

    　　微笑着凑近，却听到王太卡背对着身子笑道：“这么巧吗？函数去芒果台的快乐大本营？哦，不是函数啊，就你一个啊。你身为队长打个前哨，下一次不就都带过去了，是这样吧？哈哈，果然，我就知道是这个套路。”

    　　“嗯，我也正好回国，有点事情。具体时间没定，因为总有事情，拖来拖去的。估计咱俩时间凑不到一起，而且咱们目的地还不一样。现在才觉得，天朝太大了，这要是在韩国，怎么也出不去首尔，对吧！”

    　　知恩酱看着正在打电话的王太卡，眼皮微微一跳，然后露出了笑容。是那种有些不一样的笑容。

    　　有些东西再也无法控住，比如......处于极度压抑的状态下，被某事物强烈吸引无法自拔。有点偏向占有欲又有极端的心思。

    　　抿了抿嘴唇，忽然多了一抹浓重的暗色猩红，连带着整个人，都变得别样压抑妖娆起来。

    　　嘴角多了一抹笑意，眼角多了一抹微红，瞳孔里闪过一抹黑芒。知恩酱看着王太卡，只想据为己有。

    　　原本还能克制理智的思绪，在某一刻忽然变得偏执，激化，乃至......黑化，甚至病娇。

    　　知恩酱看向王太卡，只是用所有人都听不到的声音低声自语着。

    　　“你们想把我推向深渊，可惜并不知道，我本来就来自那里。”

