    天香楼中

    听着那婆子说的话，湘云苹果圆脸儿上的笑意就是一滞。

    彼时，贾母也将目光从远处投将了来，看向那婆子，皱眉道：“这离过年还有段儿工夫，怎么这般急着唤人回去？”

    那婆子就道：“老太太，来人说云姑娘小住也有几个月了，不能一直在这儿叨扰亲戚，没这个道理。”

    贾珩在一旁端起茶盅，抿了一口，看向贾母。

    湘云脸色黯然，抬头看向贾母方向。

    贾母这会儿倒不言语了。

    并非贾母不能强留，只因毕竟是自己娘家，这已是来唤了第二次了，一直强留着也不是办法。

    探春拉着湘云的手，少女俏丽玉容上现出无奈，道：“珩哥哥，你看云妹妹不在这儿多住几天。”

    这时，众人都是将目光投向贾珩。

    黛玉轻声道：“珩大哥呢。”

    方才时常拿湘云打趣，但黛玉却其实比谁都关心湘云，而也只有湘云时常反过来拿黛玉说笑。

    贾珩想了想，看向贾母，朗声道：“云妹妹回去也没什么事儿，老太太不妨留着云妹妹在这儿过年罢，姊妹们倒也热闹一些。”

    保龄侯史鼐和忠靖侯史鼎，一个在鼓勇营任都督，一个在振威营都督同知，二人均是挂领着一份俸禄，恰恰是京营此次整顿的对象。

    他如果亲自下帖，这两位能给他多少面子，其实也难说。

    主要是留下湘云，他完全没有合适的理由。

    反而是贾母如果留湘云过这个年，说见着娘家人倍感亲切，因是长辈喜欢儿孙辈，史家兄弟倒不好说什么。

    也就是说，贾母是有这个权力的。

    但看贾母的意思，似乎有些犹豫，许是担心受得娘家之人的埋怨。

    而他……除非史家兄弟有求于他，否则纵然是他下了帖子，也很大可能不给他面子。

    事实上，一等云麾将军也好，三等云麾将军也罢，只要未入公侯伯超品，都难以算上顶尖勋贵，因为就不在五等侯之列。

    他如今的强势，完全是寄托在天子的信重。

    赐天子剑，命之以生杀之柄，这种信任度，无非是在将他以及他手下的果勇营作为节制京营的最后一道保险。

    甚至他怀疑，是不是因为他表现而出与王子腾的貌合神离，这才给了天子剑。

    这才是天子让他随身悬配天子剑，潜藏在背后的真正用意！

    以天子剑，领五城兵马司，必要之时节制京营王子腾部，拱卫皇权。

    这是铁杆儿帝党的角色定位。

    “所以，现在才哪儿到哪儿？功名之路，也不过刚刚启程罢了，离权倾天下尚早，建功立业之地……还是东虏。”

    贾珩目光深深，心绪起伏。

    贾母轻笑了下，赞同道：“那留云儿在这儿过年罢。”

    说着，打发那婆子折身回话。

    湘云闻言，面露欣喜，感激地看着贾珩和探春。

    众人重又说笑起来。

    及至未申之交时分，贾母神色倦了一些，恰这会儿温度也下降了一些，贾母就说回西府歇着，王夫人、李纨、凤姐、薛姨妈只好随着一同回去。

    倒是留下宝钗、黛玉、迎春、惜春、湘云、探春在秦可卿以及尤氏、二姐、三姐儿的招呼下，找了个投壶的游戏，大家一起玩闹着。

    有湘云这个开心果在，欢声笑语不停。

    秦可卿也玩了一会儿投壶，鬓角带汗，如芙蓉花蕊的脸蛋儿，白里透红，愈见娇媚动人。

    这边儿秦可卿拉着香菱的手，唤着一旁的贾珩，笑道：“夫君，你看这孩子眉眼，她们都说和我有几分像，我瞧着也像。”

    贾珩抬眸看向向香菱，点了点头，道：“是有一点儿像。”

    这就好比龄官儿像黛玉一样，眉眼气质多少有些像。

    “说来后世某版红楼梦就有所谓黛玉组、宝钗组之言，记得晴雯就是黛玉组的，而宝钗的扮演者，一开始扮演的是紫鹃。”贾珩清冷的目光打量着眉心一点儿米粒胭脂记的女孩儿，一时间思维竟有些发散。

    香菱被目光注视着，尤其是贾珩的目光，螓首紧紧垂着，似有几分局促。

    贾珩叹了一口气，看着怯弱的小姑娘，目光也见着几分怜惜。

    这样一个小姑娘，如果让薛大傻子糟践了，特么的……

    宝钗在一旁看着，温声道：“香菱。”

    “姑娘。”香菱低声唤着，呆弱的小脸上，像极了无助之中寻找“妈妈”的孩子。

    秦可卿宛如海棠妍美的玉容上现出笑意，温声道：“这孩子，我看着打心眼里喜欢，夫君，你说不若我认她做个干妹妹怎么样？”

    贾珩怔忪了下，笑道：“这个就……挺好的，只是终究是薛妹妹的丫鬟，也该问问人家的意思。”

    暗道，方才他还在纠结如何拯救这香菱，不想可卿转念就解决了这个麻烦。

    比起他去爱屋及乌，自家妻子可卿以这种容貌相似的借口，简直是神来之笔。

    事实上，贾珩并不知道，其实是他刚刚看香菱几次，目中时不时流露出的怜惜与思索，为秦可卿捕捉到。

    秦可卿一见贾珩如此说，心头了然，笑道：“倒是我唐突了，不知薛妹妹是怎么个意思呢？”

    宝钗轻笑了下，道：“珩大奶奶认香菱为妹妹，自是她的福分，香菱还不过来唤姐姐。”

    这种事情，只要不蠢就知道怎么选择。

    认一位少年权贵的发妻为干姐姐……

    秦可卿嫣然一笑，道：“那可真是好了，我只有一个弟弟，还不曾有妹妹，一直盼望着，今儿个倒是一偿所愿了。”

    说着，挽起裙袖，从一节白藕般的手臂上取下一个碧玉镯子，递给香菱，笑道：“初次见面，这个只当是姐妹相认的见面礼吧。”

    香菱闻言，扬起一张柔弱楚楚的小脸，看着那笑意盈盈，目光温和的大姐姐，竟觉鼻头一酸，眼眶有几分湿润，纤弱道：“谢过珩大奶奶……”

    秦可卿一见，倒真是起了几分怜惜，上前搂住香菱的肩头，柔声道：“好妹妹，别哭了。”

    宝钗杏眸闪了闪，柔声道：“秦嫂子……这礼物太贵重了。”

    秦可卿笑道：“这样的小姑娘，在家里不定是被父母如何宝贝，只是送个镯子，谈何贵重？来，香菱妹妹，我给你戴上。”

    说到拿起香菱略显瘦弱的手臂，现出一截凝霜皓手腕，将玉镯子给香菱

    转而看向一旁的宝珠，笑道：“宝珠，你带着香菱量量，过两天给她做两身衣裳来。”

    宝钗静静看着这一幕，暗道，这位珩大奶奶是真的喜欢香菱。

    也是，见着和自己眉眼有些像的姑娘，总会格外偏爱一些。

    “只是，以后不能让哥哥欺负了香菱。”

    宝钗念及此处，心底就是轻轻叹了一口气。

    当初只是动着侧隐之心，就担心和哥哥生了一些嫌隙，如今这般模样，却更不知如何是好了。

    一直到夜色低垂，秦可卿又招待着几人用罢晚饭，这才吩咐着丫鬟、婆子将几位姑娘送回西府。

    贾珩则是较早儿一些回了内书房，打算再看会儿书。

    内书房中，烛火明亮，将一道颀长的身影投映在书架、花瓶上。

    贾珩聚精会神，伏案研读着从兵部搜集而来的资料，不时拿起毛笔在一旁书写做着笔记。

    忽地，听到轻盈带着几分慌乱的脚步声，心头一动，抬眸望去，只见一个身姿丰腴、着淡黄色衣裙的丽人挑开棉布帘子，俏立在门口。

    “珩大爷，这会儿方便吗？”温婉如水的声音，略有几分柔媚和胆怯。

    这与往日明艳动人，峨髻云鬓的丽人，似有几分违和。

    不过念其锯嘴葫芦的逆来顺受性情，贾珩也不相疑。

    贾珩绕过书案，在一架山河屏风之东面寻了张楠木椅子坐下，指了小几对面的一张靠背椅子，清朗的声音平静无波：“尤嫂子，这边儿坐。”

    说着，也不再看尤氏，提起小几之上的茶壶，给尤氏斟了一杯茶。

    因为晴雯玩投壶游戏之时，多吃了几盏酒，贾珩就没让晴雯继续伺候着。

    尤氏缓缓挪将过来，隔着小几，将翘圆落在椅子上，转眸之间，那明显梳妆打扮过的玉容，神情稍显局促，目光莹润如水，欲说还休。

    “尤嫂子有事？”贾珩面色澹然，将斟好的一杯茶，递至尤氏手旁的小几。

    尤氏被对面那幽沉、平静的目光注视着，螓首低垂，粉面见绯，弯弯眼睫低垂，看着脚尖儿。

    因是垂下脸，逆着烛火，一时倒也看不清出脸红，颤声道：“我闲得没事，给你织的一条汗巾子，就寻思着天冷了，京里风大，你系在身上，用来遮风……想来是极好的。”

    颤抖、断续说着，纤纤柔荑拿出一个淡蓝色围巾，抬眸递将过去。

    贾珩目光微动，默然了下，轻声道：“这如何劳烦尤嫂子？”

    “你在外面出生入死的，我在后宅只是享乐荣华，想帮也帮不上什么忙，只能做一些针黹女红，多年不作，手艺倒也落下了许多，你不要嫌弃才好……”尤氏说着说着，倒也镇定下来，抬起一张娇美、艳冶的脸蛋儿，两弯柳叶眉下，目光期冀地看向对面的少年。

    贾珩转眸看着尤氏掌中那围巾，伸手接过，道：“多谢嫂子了。”

    见贾珩收下，尤氏艳丽玉容上顿时现出欣喜，脸颊早已滚烫如火，偏转过去，说道：“那你忙，若是没事儿，我……我就……先走了。”

    说着，盈盈起身，几是逃也似的走了。

    贾珩目送着尤氏的倩影，原地只留下几缕香气袅袅，面色幽静，摩挲着手中的蓝色围巾，只见其上针角细密，用料考究，刺绣的花纹是一朵朵兰花，淡雅清丽。

    “她是挺喜欢穿绣兰花图案的衣服的。”贾珩眸中湛光流转，喃喃说着，转身将围巾收好。

    却说尤氏几乎是落荒而逃，出得内书房，廊檐下灯笼随风摇曳的烛光，几乎染红了那张花信少妇的玉容，娇躯阵阵发软，后背不知何时就浸湿。

    尤氏平复了几乎怦怦跳到了嗓子眼的芳心，快步向着所居院落而去。

    一挑开棉帘，进入厢房，却见刚刚沐浴过后的尤三姐，正拿着毛巾擦着秀发，头发披散在肩后。

    尤三姐偏转螓首，回眸一笑道：“回来了？”

    “嗯……什么回来了？”尤氏先是应了一声，颦了颦秀眉，面带疑惑地看着尤三姐。

    尤三姐轻笑一声，打趣道：“姐姐难道不是找他去了吗？”

    尤氏被窥破行踪，又羞又恼，面上却故作若无其事，轻声道：“我想起一根簪子落在天香楼了，去寻找了下。”

    说着，取出一根珠花簪子。

    尤三姐笑了笑，也不再戳破，轻轻叹了一口气。

    她家大姐才是真的可怜。

    如果她还有作妾的可能，那大姐连妾都做不得，最好的结果也只能是偷偷摸摸。

    ……

    ……

    梨香院

    夜幕低垂，晚风吹拂，带着刺骨的凉意，宝钗领着莺儿，挑着灯笼，进得最里间的厢房，见得以金钩挂起帏幔的床榻上，端着坐一个满头珠翠，珠光宝气的妇人。

    薛姨妈从手中账簿中抽开目光，抬眸看向宝钗，喜道：“乖囡，回来了？”

    宝钗进入屋中，先解开了外面披着的鹤氅，递给一旁的香菱，轻轻“嗯”了一声。

    而后，宝钗一边儿在莺儿的侍奉下洗着手，一边问道：“妈，哥哥呢？”

    “他不知跑到哪儿去吃酒了，现在还没回来。”薛姨妈笑了笑，说道：“这是京里这些营生铺子的账簿，我看着头疼，乖囡你要不帮我看看？”

    宝钗坐在床前的绣墩上，一边唤着莺儿去打点儿水好洗脚，一边说道：“我哪会看这个啊。”

    薛姨妈笑道：“我家女儿是个秀外慧中的，我看昨天儿，那些掌柜昨天儿都忌惮着你。”

    宝钗闻言，怔了下，轻声道：“人家不是忌惮着我，是忌惮着东府里的珩大哥，咱们有好几年都没过问京里的生意了，这二年，京里解送南边儿的利银都越来越少了。”

    这话说得隐晦，不去说人心已变，单说利银越来越少。

    薛姨妈闻言，面上涌起郁郁之色，叹了一口气。

    默然了下，看向一旁的宝钗，问道：“乖囡，说来奇怪，听那宝丰号的刘掌柜说，你表兄怎么还管着锦衣府，听说一开始帮着老太太查账的锦衣府里的人？”

    问着查账，薛姨妈的心思，自是项庄舞剑。

    宝钗在莺儿的侍奉下，除去了鞋袜，一对儿如嫩菱的小脚儿，足背白皙，冰肌玉骨，在铜盆之中泡着，借着灯火依稀可见，十根玉趾之上，竟也涂抹着蔻丹？

    宝钗轻声道：“这个我打听过了，珩大哥还领着一个锦衣卫指挥佥事的官衔，管着锦衣府的人，再说咱们在华阴不是见着了吗？那些穿飞鱼服的，就是锦衣卫了。”

    想起当初前呼后拥的盛况，薛姨妈既是羡慕又是感慨道：“是啊，他才多大，怎么就做得这般大的官儿呢？和你哥哥也没多大。”

    宝钗默然片刻，轻声道：“人之机缘，不可强求，我瞧这神京城中，也没这样出挑、年轻的二品官，妈原就不该拿哥哥和他来比呢。”

    这话薛姨妈自是爱听，薛姨妈笑道：“是这个理儿，你哥哥身形魁梧，人高马大的，将来能和你舅舅那样做个武将，我就心满意足咯。”

    宝钗：“……”

