    看着几位舍友不相信的眼神，叶承摊手：“真的是朋友，骗你们干嘛？”

    然后他又添了句：“只不过这个朋友关系是暂时的。”

    三位舍友欲哭无泪。

    “妈的，禽兽！”

    “你居然把我女神给偷走了，我大意了！”

    ……

    叶承无语道：“至于么。”

    懒得跟这几个敢说不敢做的家伙BB，全都是语言上的巨人，行动上的矮子。

    时间来到了六点钟，所有餐桌基本都坐满了人，领导们一桌，学生们则和熟悉的人坐在一桌。

    舞台上所有东西也都调试完毕，一直站在台下的宁卿雪，手中拿着提词卡和话筒，踩着高跟鞋，款款走上了舞台，高跟鞋地嗒嗒声，引起了人们的注意。

    所有人开始把目光投向舞台，见到那位明媚动人的校花主持人走上了台，一瞬间，大厅里的嘈杂声就安静了下来。

    “毕业是一个沉重的名词，但也代表着一个新的开始，我们……”

    一段主题词后，便进入了正题：“各位尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好，欢迎来到工商管理系毕业晚会。”

    “……接下来由请系主任XX致辞，大家掌声欢迎！”

    掌声响起，系主任便走了上去。

    系主任致辞没浪费太多时间，便很自觉的下去了。

    接着又是几位教授致辞，全程加起来没超过十五分钟，致辞环节就结束，让所有同学都松了口气，鼓掌声也更加真诚了一些。

    随后，表演正式开始。

    上面摆放的乐器派上了用场，还有表演者自带了大小提琴，可谓是准备十分充足。

    唱歌跳舞相声。

    学校表演必不可少的节目，今天也再次登场，不过在场的人还是看的津津有味，毕竟一百个人中能凑出来这些人，还是很少见的。

    在表演节目中间还有小游戏，比如击鼓传花，拿着花的人要上去表演节目，很可惜叶承没有被选中，而不幸上去表演的人，也就是唱唱歌什么的。

    张洋这小子倒是在鼓声停止时，手上还捧着花，于是被叫上去表演了一手，本来嘛上去之后能和宁校花互动一下的，结果他想到这位校花已经插在了叶承那坨狗日的牛粪上，他顿时就索然无味了。

    时间慢慢过去，到了7点40分左右。

    “好了，游戏也玩了，节目也看了，想必大家也想活动活动了，下面就进入我们的最后一个环节吧。”宁卿雪满脸笑容地说着，而与此同时，背景乐开始放起了一首优美的圆舞曲，“请大家带上自己的舞伴，或者在现场寻找一位中意的对象，然后和ta来到舞台上，开始翩翩起舞吧！”

    跳舞开始了，同学们犹豫着，没有人第一个开头，他们还是很不好意思。

    不过很快，两位学校领导开起了这个头，走上了舞台，对下面的学生们说道：“快上来一起跳啊！马上毕业了，就不要害羞啦！”

    然后两位领导就开始跳了起来，而之前犹豫的同学们，也不再犹豫，情侣们一对对的走了上去，男生的手搭在女生的肩上，另外一双手相互牵着，开始了舞蹈。

    虽然不是每个人都会跳交谊舞，不过这舞台上也没说必须要跳交谊舞，就算是上去随便扭一扭，也没人会笑话。

    酒桌上，罗明问向其他人：“你们的舞伴呢？”

    卢崇宁：“没有。”

    张洋：“咱又不是老叶。”

     叶承：“别特么扯到我头上。”

    下一刻，他们就见到罗明站起身，朝着隔壁桌的一名女生走去。

    然后罗明朝那个女生伸出了手，那女生脸上含羞，也伸出手，搭在了罗明手上，随后两人走上了舞台。

    三位舍友：“？？？”

    卢崇宁：“tmd还有这种事？”

    张洋悲伤地搂住卢崇宁，说道：“老卢，呜呜呜，咱们真惨，没有妹子陪，待会儿老叶又要上去搂住校花的腰了，呜呜呜呜…”

    卢崇宁直接把他的手给拍掉，骂骂咧咧地说着：“别碰我，别把我算进去。”

    然后叶承和张洋就看见这小子也站了起来，和罗明如出一辙地朝隔壁桌的一名女生伸出了手，这名女生也同样接受了卢崇宁的邀请，和他走上了舞台，开始跳起舞。

    张洋顿时风中凌乱，小丑竟是他自己？

    他看向叶承，仿佛在问：你什么时候也要离开我？

    叶承摊手，起身，拍了拍张洋的肩膀，说道：“这里面还有很多单身姐妹，上吧，阿洋，我相信你能找到属于你的那一份的。”

    张洋：痛苦面具.jpg

    随后叶承也离开了座位，他该去丈量一下校花的腰了。

    宁卿雪坐在另外一桌，今天一身红裙的她，无疑是全场最美丽，也最吸引别人注意的，仿佛女主角般，时刻牵动着别人的视线。

    一个高大英俊的男生忽然走了上来，朝她露出了一个自以为很帅气的笑容，伸出了手，说道：“宁同学，我可以请你跳一支舞吗？”

    宁卿雪摇摇头，歉意道：“抱歉，我已经有舞伴了。”

    男生有些不甘心，“可是我一直都没看到你的舞伴出现啊。”

    宁卿雪继续摇摇头：“但我真的有舞伴了。”

    男生只好离去，感觉自己仿佛丢了很大的人，在他看来，宁卿雪根本没有舞伴，只是不想和他跳而已。

    这时候他看到一个男生也向着宁卿雪走去，他冷笑一声，转过头，想要看这个男生的笑话。

    叶承走向了宁卿雪，他也看到她拒绝了一个男生的邀舞，心中微微一笑，大校花可是在等他呢，他不能让人家等久了。

    于是他脚下的步伐加快，迅速来到了宁卿雪身前。

    宁卿雪抬起头，看着叶承，这个男生总算来了，她也不用再总是拒绝其他人了。

    叶承向她微微一笑，伸出手道：“美丽的小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

    周围许多人目光看着他们，宁卿雪刚才已经拒绝了很多男生了，这个男生能如愿以偿吗？

    他们基本都认为没有可能。

    而宁卿雪身边的那个女生，也就是刚才喊宁卿雪的，则看着叶承和她的闺蜜，所有人中，大概只有她觉得很有可能。

    果然，令所有人大跌眼镜的一幕发生了：宁卿雪伸出一只藕臂，纤纤玉手搭在了叶承伸出的手心里。

    声音如天籁般响起：“好！”

    【另外三更在中午之前发。】

    【今天我来更新，只为三件事，磕头，磕头，还是tmd磕头▄█?█●

    ，所以可以给给票票吗？(╥_╥)】

