 “伯克利医生，费多克医生，那位女士需要你们的帮助！”

方程紧张的看着两位国际知名外科专家，心里面却很紧张，不知道这两个医生会不会答应帮忙，因为在国外，周所周知，大部分的医生都是金钱至上的，就拿联邦来说，最高收入的人群里面一定会有医生和律师这两种职业。

伯克利和费多克对视一眼，迟疑了一下，点点头说道：“没有问题，但是我们还要给这位患者缝合。”

方程见到两个人没有拒绝，心里面一喜，对着小护士说道：“伯克利医生和费多克医生答应帮忙了。”

“太好了。”

小护士急忙转身对着跟着跑进来的叶秋说道：“你赶快出去吧，让陈伯母留在这里……你干什么，不要乱动东西。”

叶秋没有回话，快速把手术室里面的仪器连接到了陈淑娟的身上，当他看到监护仪上开始跳动的波线时，松了口气，虽然很微弱，但是还算是规律，只要及时手术还能够有救。

小护士还有方程，以及手术室内其他的人，都是惊愕的看着叶秋，原本他们还想让叶秋不要乱动那些仪器，可是没有想到他的动作居然那么快，而且还非常熟练，恐怕以前干过不少次。

伯克利和费多克只是看了一眼就没有再看了，继续给手上的那名患者缝合，他们还以为叶秋也是这里的医生。

这个时候，手术室外面突然传来一阵吵杂的声音。

之前的那几个家属，还有李博明出现在了门口，身后还跟着十几个保安。

李博明看到叶秋眼中就闪过浓浓的怨恨之色，指着叶秋说道：“就是他，快点把他抓起来，还有那个女人不是我们医院的患者，赶紧把她赶出去！”

说完又急忙对着伯克利和费多克，谄媚的说道：“伯克利医生，费多克医生，抱歉让你们遇到了这种事情，我马上解决这件事情。”

“还愣着干什么？

快点把他们赶出去！”

那些保安听到这急忙跑了进来。

黄佳慧刚才也跟着跑进了手术室当中，见到他们要把自己的母亲也赶出去，急得眼睛通红，拦到他们面前恳求道：“李院长，救救我妈吧，她快不行了，之前你耽误我妈治疗的事情我们可以不管，只求你让他们救救我妈。”

李博明脸色猛地一变，厉声说道：“你放屁！我什么时候耽误你妈治疗？

是你带来的人在污蔑我，而且还闯进手术里面，我刚才已经报警了，你们不要冥顽不灵！”

那几个患者家属看到那些保安还不动手，一个家伙怒声说道：“李院长，还愣着干什么，让我大哥出事了怎么办？”

李博明听到这话急忙点头说道：“马先生不要着急，我马上让他们把人赶出去！”

说完对着那些保安怒叱道：“还愣着干什么？

动手啊！难道工作不想要了？”

那些保安听到这哪里还敢再迟疑，急忙冲着叶秋和陈淑娟围了过去，不过就在他们抬脚刚刚走了一步的时候，所有人都突然停了下来，然后瞪大了眼睛，惊恐的看着叶秋。

叶秋拿着军用手枪对准了他们的脑袋，森冷的说道：“都他妈给我滚出去！”

“咕噜。”

那些保安喉咙顿时滚动了几下，他们要是平时对付那些患者和患者家属，那么绝对不会手软的，也就是欺软怕硬，可是现在看到黑洞洞的枪口，脸色都变得很苍白，快速抬起手说道：“不，不要冲动……我们马上走……”这个时候谁傻啊，工作是重要，但是没了命，有工作还有个屁用啊！李博明的脸色也变了，脸色刷得一下变得苍白，转过身就慢慢的往后退去，等到退了几步之后，马上转身就跑了。

这个家伙还算是有自知之明，知道叶秋如果真的开枪，那么第一次肯定会把他干掉。

叶秋看到那些保安慢慢的走了出去，又把眼神放在了那些家属身上：“还有你们……”就连那些患者家属看到这种情况也傻眼了，他们本来还以为就是什么医闹呢，没有想到最后居然连真家伙都拿了出来了。

此时见到叶秋看过来，一个个脸上都是露出惊恐的脸色，然后急忙喊道：“不要开枪，不要开枪，我们马上就走。”

说完这些人居然没有再管那个患者，转身就跑了。

叶秋张了张嘴巴，看到这都气笑了，妈的都是什么人，自己刚想说让他们不要担心，自己不会对那个患者干什么的，结果一个个居然被吓得屁滚尿流，听都没有听清楚自己在说什么，直接就跑了。

这还算是亲人？

叶秋没有在管那些人，脸色又沉了下来，快步走过去，把枪塞到了黄佳慧的手里面，沉声道：“拿着它，守在门口不要让任何人进来，等到市局的人到了，告诉他们我在这里，在我出来前，不要让任何人进来打扰我。”

黄佳慧看着手里面的东西，真的是傻了眼了，她从来都没有碰过枪啊，哭着说道：“我，我不会用啊。”

“没有让你用，把他们吓住就可以了，时间来不及了，想要救你妈就按照我说的去做！”

叶秋不由分说道。

黄佳慧听到这，咬了咬牙然后转身走了出去，守在了门口不让任何人进来。

叶秋猛地一转身，对着那个小护士说道：“手术服在哪里？”

小护士脸色苍白的看着叶秋，不仅仅是她，手术室内的其他人，包括那两名外国医生，都是脸色苍白的看着叶秋，眼中流露出畏惧之色，站在原地一动不敢动。

叶秋见到小护士没有回答，脸色猛地沉了下来：“快点告诉我，不然时间来不及了。”

小护士听到这话，脸色苍白，鼓足了勇气，指了指旁边说道：“在那……”叶秋没有在多说什么，快步走进了旁边的房间当中，找到了无菌手术服换上，然后又走了出来，看到每个人还是站在那边一动都不动，眼神突然变得冰冷。

 