    会把角色的性格标签慢慢加到她身上！

    时间一长，再想改变风格演一些别的类型的角色，就不太容易了。

    江小白听了之后若有所思，然后就问了一句：“那如果让你们说出至今为止看过的最妖娆勾人的女性角色，你们第一个想到的是谁？”

    “红袖！我想到了红袖！”玲珑顿时第一个出声。

    “我觉得有个老演员特别棒，她演的那个角色是上海滩里的交际花，叫花玲。”董冉道。

    明珠反应慢了点，还没开口就被这两个人抢先了，于是就只能点点头，“我投花玲一票！”

    “红袖花玲都很好。”玲珑本来是没有想这种老剧的，经过董冉提醒就也投了花玲一票。

    江小白心中有数了，“既然这样，那我先用几天时间试试吧。”

    董冉已经跟王导说好了姨娘的角色，而那个花魁的角色也在空缺中，可能一时半会儿的也不会有特别合意的人，所以江小白觉得自己还有时间可以摸索。

    聊了几句，她就上楼，去搜索“花玲”这个人了。

    花玲是部老剧，最起码是十年前的了，演的就是大上海的事情，花玲就是当时大上海非常有名的一位交际花，周旋于各种大佬身边搅弄风云，把不少男人给迷的团团乱。

    那部剧是电视剧，江小白找到有关花玲的剧情，然后就看了起来。

    过了不知多久，江小白就悠长的叹了口气。

    太美了。

    花玲的演员在拍这戏时年纪不算小了，已经三十多了，想到这个演员的名字，江小白脑海中也仅余一个花玲之名，别的角色就再也想不起来了。

    花玲只是电视剧里一个配角而已，排不上什么号，可这个剧部说来也是邪门，拍完后男主女主都不算火，只有花玲大火了，从而一跃成为很多男人心目中“狐狸妖”的代名词。

    在剧里，她变幻着各种旗袍，她身段比起现在的女明星来说是稍微丰腴的，而这种身材在穿着旗袍时才更能展现出她的美，一走一动皆是迷人之极。

    但是身段的美只是外在美，骨子里的美才是更深层次的美。

    她说话时的神态，时而娇嗔时而高傲的小表情，眼神流转还有时不时的身体接触，别说男人了，就是一个女人在看这剧的时候也不禁感叹一句——

    你这个迷人的小妖精！

    花玲的美很有韵味，是多种魅组合在一起才形成的独特魅力。

    其实单说起来，她的五官都不算多好看，眼睛不算大，鼻子并不小巧，嘴唇也稍显厚了些，而她的脸型也不是当下非常流行的瓜子脸，而是介于圆和鹅蛋脸中间的脸型。

    可就是各个都不是最好看的五官却组成了一张很耐看的脸，尤其是她在笑的时候，往往会动一下眉梢，然后表情从眼睛中一点点漾起，最后扩散到整张面容上。

    难怪董冉会想到她，这个人确实很有魅力。

    而玲珑所说的那个红袖，则算是比较新的角色了，她演的是一部现代都市剧里面的女销售员，长相美艳，人也妩媚魅惑，靠着自己的美貌做成了很多笔生意，有些还是手段不太光彩的，为此在剧中她就得到了一个“狐狸精”的美名。

    不管是江白还是江小白，都跟“妖娆”这个词扯不上关系，她们的行事都是正派而端庄的，这源于出生的家庭环境与从小的素养，所以这种词本身对她们来说都是有些陌生的。

    江小白在打算查花玲和红袖这两个角色时主要还是好奇居多，她想要知道大众眼中的妖娆多会是个什么样的形象，是极美，是身材极好，还是会发嗲撒娇？

    不知道是不是演员实力问题，红袖给人的感觉就是有些精明造作、发嗲撒娇的典型，美是肯定美的，但却会有点“做作”的感觉，可是这在花玲那个演员身上则是完全没。

    她的妩媚就是在骨子里，她连随意的一个眼神都是妖娆，没有人觉得她做作，反倒是那种妖娆和妩媚才会显得她很自然。

    这让江小白来了兴趣。

    是花玲这个演员本身就是妩媚性感的佳人，还是说这只是角色需要？

    于是她就去搜索了一下谭红这个演员，看了看她的采访。

    很出乎预料，不穿旗袍，只是穿着寻常衣服的谭红看着就是个很温婉的姐姐，知性温柔，坐在那里轻声的跟主持人说话，时不时回答着问题。

    脸仍是那张脸，可是气质上却像是换了一个人。

    主持人也问起了谭红是怎么演花玲的——

    “这个角色其实和我很不搭，当知道我要演一个很美艳勾人的交际花时，我的朋友亲人都持怀疑态度，他们觉得我就是典型的贤妻良母，温婉贤淑，跟交际花的特质完全不搭边，甚至我自己都是这么觉着的。”

    “但我的经纪人却很相信我的实力，园姐就说，没事，小红，你试试吧，我觉得你能做到。”

    “角色得来不易，虽然我觉得很有挑战，但还是咬牙接了，之后就开始各种练吧，人还没进剧组，在生活中就已经去适应了。”

    “因为我要演的是一部民国戏，而且还是个交际花，所以穿着多是以旗袍和洋装为主，旗袍占的比例最大，从决定琢磨这个角色起，我就天天在家穿旗袍和高跟鞋，从早到晚，只有在睡觉时才会换下来。”

    “我会对照着镜子看我的表情够不够妖，还会问我的老公，我的表情怎样才会更美，他也一直在给我积极的反馈。”

    “另外我也有在学习，比如曾演过狐妖的张琪敏前辈，我就翻看她的作品，跟她学表情，然后再照镜子，找出哪些表情适合我，哪些由我做出来就会显得很丑。”

    “还有，我会对比身边的朋友，看谁最有女人味，看谁最妩媚，然后我会去总结她们妩媚的点是在哪里，是有哪些小动作给了我这样的感觉，然后就会去一一试，同样是对着镜子练。”

