    邰帅心里还是非常郁闷的，自己这一次得罪了罗总，日后她该不会给自己穿小鞋吧？生意场上，自己可是菜鸟，而她可是认识不少人的，而且他想要跟罗岚合作，那几乎是不可能的事情了，现在邰帅最担心的是自己可能会在以后的日子里，举步维艰，这一切都是拜杨帆所赐。

    “杨帆，你赶紧给帅哥道个歉吧，这件事情就算了，你知不知道，帅哥就是因为你，才把美女老总惹生气的，你不要得寸进尺，做错了事情就要勇于承担。”

    吴文伟沉声说道。

    “我凭什么道歉？我凭什么要给她敬酒？我又不是人家的狗腿子。”

    杨帆耸耸肩，一脸无所谓的说道。

    “你你你——你这个人就是烂泥扶不上墙。”

    王雅丽抱着男朋友的胳膊，冷哼着说道。

    “行了，事已至此，如果没事就算了，我邰帅也不是斤斤计较之人，但是如果有事，咱们走着瞧。”

    邰帅说完，众人便是继续去吃饭了，这时候杨帆本想离去的，但是为了照顾凌沐然，终归还是没有走，不然的话凌沐然肯定又会被这些八婆疯狂八卦。

    杨帆一直都是一副事不关己高高挂起的姿态，这些人在他眼里就像是小孩儿一样，完全没有任何的压力可言，要不是看在凌沐然的面子上，杨帆也懒得跟他们一块玩儿。

    当你站得足够高的时候，你就根本不会在意一群小丑的自娱自乐。

    “杨帆，对不起，今天都怪我，你千万不要生气呀。”

    凌沐然低声说道，红唇轻咬，俏脸上带着一抹自责的味道，当真是我见犹怜，杨帆怎么舍得怪她呢？

    “我根本没有放在心上。”

    “这种人就是自私自利，而且心大，敢情不是你的朋友了，帅哥的工作都有可能受到影响，你还一脸淡然，不放在心上。”

    周飞飞嘟囔着说道，凌沐然也是一脸无奈，这种毫无意义的聚会，以后她肯定不会找杨帆来了，这些人显然一直都将杨帆排斥在外，甚至自己也该考虑一下了，要不要跟他们继续交往下去，一个个不是嫌贫爱富就是趋炎附势，一点儿当代女大学生的精神面貌都没有，实在是悲哀呀。

    一顿饭吃的闷闷不乐，吃完之后，徐燕主动提出来，大家一块儿去唱歌，济州岛里面的酒吧KTV都是一应俱全的，众人一听去唱歌，也都是非常高兴，这时候的娱乐活动并不多，除了滑旱冰，打台球，上网吧，唱卡拉OK之外，基本没什么可以玩的，而唱卡拉OK，自然也是女生最喜欢的。

    酒足饭饱之后，第二场唱歌环节开始搞了起来，众人找了一个比较好的包厢，就开始唱了起来。

    唱歌能够陶冶人的情操，尤其是像他们这样年轻的少男少女，每个人的眼中，都是充满了光芒，对于他们来说，能来济州岛这种地方玩儿，那可是日后茶余饭后的谈资，谁不想在这里见见世面呢？

    一路上，偌大的济州岛之中，他们看到了很多有钱人，看到了很多时尚人士，看到了很多功成名就的大老板，看到了很多妩媚漂亮的女人，罗岚便是其中之一。

    对于这些懵懵懂懂的大学生来说，他们最大的期望，就是能够在这里占据一席之地，而不是被人带领来这里装比的。

    凌沐然看着济州岛之中形形色色的人，也是有种恍惚的感觉，这里绝对不是辽河县能够相提并论的，富丽堂皇，美轮美奂，对于她这个县城里的姑娘来说，就像是刘姥姥进大观园一样，虽然有些夸张，但是却是真实的。

    凌沐然并不是那种虚荣心作祟的女孩儿，但是谁不喜欢高雅漂亮的东西呢？

    济州岛可是整个汉武市都数一数二的娱乐消费场所，而且这里吃喝玩一条龙，更是让很多人羡慕不已。

    “以后要是能经常来这里，该多好呀。”

    王雅丽满脸的艳羡，喃喃着说道，周飞飞也是双眼放光，看着那些穿金戴玉的女人，谁又能不羡慕嫉妒恨呢？

    有句话说得好，女人变坏就有钱，大抵便是如此，很多女生想要过上好的生活，那么就会被世俗的纷纷扰扰所吞噬。

    在周飞飞王雅丽她们的眼中，杨帆看到的，只有市侩与虚荣，相比于凌沐然，她的目光坚定，她想要做人上人，想要力争上游，而不是对这里的人跟实物产生难以想象的复杂情感。

    杨帆不太喜欢唱歌，一直坐在角落里喝酒，只有凌沐然拉着他一块唱了一首《祝你平安》，凌沐然还是很羞涩的，这也是杨帆第一次跟她一块唱歌，彼此之间，相互对视，眼中满满的都是对方。

    不过唱了一首之后，杨帆就再也没有唱过了，他今天实在是有些头疼，不管是服装厂的事情，还是城建改革的事情，都让他非常的揪心紧张，说不着急那是不可能的，杨帆不止是扎根汉武市，更重要的是，他要把飞跃服装厂给踢出去，这才是他的最终目的。

    方振山他们外五县的服装厂，基本都在自己的掌控之中，但是要想在汉武市发展下去，那么就必须要在市里面扎稳脚跟，飞跃服装厂之所以能够一直稳稳的占据着汉武市的大批量生产，就是因为他们占据天时地利，人和自然滚滚而来。

    不过趁着这一次飞跃服装厂想要动手跟自己掰掰手腕的机会，那杨帆也就没什么可说的了，干就完了，就看谁能笑到最后了。

    自己一边喝酒，一边算计着，倒也没注意，这个时候凌沐然跟着徐燕周飞飞几个女生，一块去了洗手间。

    房间之中，邰帅跟吴文伟一顿嘶吼，杨帆看着这两个憨憨，实在是憋不住笑。

    包厢之中，歌声嘹亮，这个时候凌沐然她们几个去了已经有一会儿了。

    杨帆忍不住眉头一皱，心中升起一丝不好的预感，凌沐然不会出什么事儿吧？

    然而此刻，凌沐然四人，却是遭遇到了前所未有的危机。

