
　　“什么？”

　　方寒陡然清醒过来，眸光之中尽数被紫意所充斥。

　　恍惚间，他好似看到了无尽紫气之中好似有一扇无边伟岸神圣的门户，而在那门户之中，一道若隐若现的人影闪烁而过。

　　不过，这一切只发生在刹那之间。

　　只是一瞬间，充斥脑海的紫气便缓缓凝聚，化作了一道他看不清面貌的奇异存在。

　　那存在似气般飘忽，似水般流动，似乎是人，又似乎不是。

　　“那道紫光里居然有这种东西，他来到了我的脑子里？”

　　方寒心头一炸，忍不住翻身坐起。

　　他此时不过是一个十三四岁的小厮而已，接触武功才不过一两天时间，哪里见过这般神异的事情。

　　嗡嗡嗡~~~

　　紫意流转之中，顾少伤缓缓睁开眼来：

　　“方寒........”

　　神意流转之间，顾少伤思量着关于永生之门的信息。

　　永生之门等级极高，其内衍生之大世界也极为强横，三千大道独立于无尽无限多元宇宙。

　　其内诞生之强横存在不知凡几，因为永生之门的特殊性，莫说是大罗，便是混元，也近乎不可能超脱出去。

　　无尽岁月以来，这方大世界之中的强者数量之多，让顾少伤都有些侧目。

　　是以，顾少伤十分果断的选择了附身于这方世界的天命之子，方寒身上。

　　至少，在他引动道劫之前，是如此。

　　“谁在我的脑子里？”

　　方寒有些慌乱，几乎都要叫出来。

　　这是神是鬼？

　　“我能帮你。”

　　紫意流动之中，顾少伤淡淡开口，无形的力量抹平了方寒心中的担忧之意。

　　他暂时没有跳出来与此界那些老古董算计来去的意思，方寒便相当于他认知永生之门大世界的途径。

　　“帮我？”

　　方寒只觉心中的惶恐莫名的消失，定了定神，问道：

　　“你如何帮我？”

　　在顾少伤的神意安抚之下，方寒恢复了平静，心思便泛活了起来。

　　联想到自己曾经看过的话本小说，以为自己得到了传说中的奇遇。

　　“帮你摆脱小厮的身份，帮你修行，你想要做的任何事情，我全都可以帮你。”

　　顾少伤淡然道：

　　“作为回报，你需要为我做些事情。”

　　与方寒这等天命之子打交道，顾少伤的经验颇为丰富。

　　单方面施恩不图报，那是绝对不可取的，

　　交易，才是最好的办法。

　　当然，更重要的一点是，顾少伤不觉得自己需要讨好方寒，即便他是此界的天命之子。

　　“任何事情？”

　　方寒先是惊叹，随即有些警惕的问道：“你需要我做什么？”

　　对于这一个突然出现在自己脑海之中的不知名存在，方寒心中抱有不小的警惕。

　　“现在说，为时还早。”

　　顾少伤却未多说什么，眸光微微一动，紫气便融入了方寒的魂魄之中。

　　自己，则消失在紫意之中。

　　参悟永生之门这么久，他当然不是一无所获。

　　方寒的身份瞒不过此界的诸多巨头，当然也瞒不过他。

　　永生之门的器灵，曾经独霸此界三千纪元的无上存在，于主神殿与永生之门碰撞之后收到损伤，而跌落下界。

　　在他的身边，不知有多少大能注视。

　　叮！

　　方寒正自惊疑，突然看到一面紫色的帷幕在眼前垂落而下：

　　【姓名：方寒】

　　【状态：疲劳】

　　【修为：无】

　　【武道：松鹤万寿拳（未入门）】

　　【源力：0点】

　　而随着这一块面板的展开，方寒自然而然的明悟了这面板的涵义。

　　这一块面板，显示的是自己的状态。

　　而源力，则是请动这位存在于自己脑海之中的奇异存在为自己推演武道，提升修为所用。

　　源力的来源，则需要各种各样的天材地宝，神功秘籍。

　　“交换........”

　　方寒微微松了一口气。

　　若这奇异存在马上给出许许多多的好处，他反而心中忌惮，知晓自己需要付出代价，反而松了口气。

　　人心，便是这般奇妙。

　　“这源力，该如何获取？”

　　方寒随即有些好奇，摸摸床榻，摸摸地板，摸摸墙壁，皆没有得到显示。

　　而直到走出房门，摸了摸马厩之外的一颗拴马用的大树，才听到了一声响声：

　　【一百三十六年老杨树一颗........转换源力1.3点.......是否转换？】

　　“终于有反应了！”

　　方寒心中一喜，但随着他同意，让他瞠目结舌的变化发生了。

　　好似岁月在他面前千百倍的加速了一般，那一颗大树身上发生了让他极为震惊的变化。

　　斑驳的树皮为之脱落，枝繁叶茂的树干为之摇曳，那深埋大地之下的树根，也全都回缩起来。

　　只是一眨眼的时间，那一棵百多年的老树，便在方寒震惊的眼神之中，变成了一颗种子！

　　其上百年积蓄的生机，便全都消失了！

　　方寒的脑海之中，顾少伤微微摇头：

　　“转换源力还是有浪费，但比起诸天镜，还差了一分.......”

　　他得到诸天镜一直到了现在，对于诸天镜的运转法理，如诸天穿梭，投影诸天，源力获取等等，他全都有了极深的了解。23sK.com

　　不过，比起诸天镜，还是差了一分。

　　不要小看一分的差距，失之毫厘谬以千里，有时候一分之差，便决定了生死。

　　顾少伤对此有些不满意。

　　但也知晓，短时间难以更近一步了。

　　唏律律！

　　马厩之中，白马引颈长嘶一声，受到了巨大的惊吓。

　　而随着白马一声长嘶。

　　一排排的马厩之中，百马齐鸣，声音沸腾喧嚣，瞬间划破了夜空。

　　“不好！”

　　方寒顾不得惊讶，连忙跑回屋子之内。

　　然后装作被惊醒的模样，匆匆的大乱了衣衫跑出来，眼看其他杂役跑出来，第一个开口问道：

　　“发生了什么？”

　　“不知道啊！这些马发什么疯？”

　　那奴仆也神色惊惶，闻言连忙摇头。

　　“发生了什么？”

　　“怎么回事？”

　　其他马厩旁，也都有一个个小厮跑出来，神色惊惶不已。

　　若是马出了什么事情，他们全都要被活活打死！

　　“你们这群贱种！还不快安抚马匹！”

　　不久后，一声雷霆般的大喝划破夜空，几个大汉跳跃上了屋顶，环视四周之后，喝骂出声。

　　一众人才连忙去安抚自己的马匹。

　　唏律律~

　　唯有方寒喂养的那匹白马，看到方寒走进，吓得在此叫了一声。

　　“别叫！”

　　方寒一把拉住马缰，好悬没被拉一跟头。

　　一把抱住马头，才让这白马停止叫嚷。

　　【三岁白马一匹，可转换源力0.8点】

　　看着被他触碰之后僵硬好似石头一般的白马，以及出现的提示音，方寒一脸冷汗。

　　许久之后，这场乱子才平息了下来。

　　那些护院搜查了许久，没有任何发现才退去。

　　唯有一些和方寒一般的小厮似乎感觉到什么变化。

　　却也没想到，是因为一颗树的消失而惊动了马群。

　　“以后要小心点了，这次是被一匹马看见，若是被人看见........”

　　回到屋子里的方寒心中警醒。

　　“现在，是要看看，这源力有什么作用了。”

　　随即，方寒有些激动的扫了一眼面板，心中想着：

　　“提升修为，提升修为！”

　　嗡~

　　方寒只觉身上一热，一股滚烫的热流自眉心流淌而下，遍布四肢百骸。

　　白日的疲惫一扫而空，单薄的身子好似也变得壮实了起来，墨绿色小厮服之下，肌肉的轮廓也显现了出来。

　　长久来睡眠不足的苍白面色，也恢复了血色。

　　第一次，方寒感受到了力量！

　　“养生！”

　　看着面板之上提升的修为，感受着身体发生的变化，方寒只觉心中好似猛然燃起一丝火焰般。

　　养生之境界，虽然是肉身境界的第一重，对于任何人来说都不算什么。

　　但对于方寒而言，却是好似看到了一丝曙光。

　　不由得，对于脑海之中那位存在有些感激。

　　无论他抱着什么目的前来，但是，自己去实实在在的获得了好处，获得了力量！

　　宁为乞丐，不为奴仆！

　　黯淡的房间之内，方寒不由的握紧了拳头。

　　..........

　　接下来的日子里，方寒每日凌晨便起，为白马准备了饲料之后，便偷偷的前去后院偷学武功。

　　偶尔，则出府，寻找一些百年以上的大树来转换源力。

　　前后不过一月时间，他便发生了巨大的变化！

　　轰隆隆！

　　水波浩荡，惊涛拍岸！

　　绵延万里，宛如一条长龙般的龙渊河滚滚而流，腾起的水汽远在十多米之外便能打湿衣衫。

　　而此时，滚动的河面之上，方寒赤裸着上身，金铁一般的肉身菱角分明，散发出苍龙一般的力量。

　　他踏水而立，水不过膝，任由水浪滚滚而来，身躯却如小船一般随波而动，始终不曾跌落河中。

　　“踏水而立，比起我练习松鹤万寿拳的消耗还要大！若不是有源力的支撑，我根本无法这般修炼！”

　　方寒立身水中，身躯摇晃，脚下生根一般。

　　若有人观察，可以看到其十根大拇指不停颤动，掀起道道暗流。

　　不知过了多久，方寒的力气即将耗尽，才趟着水上了岸。

　　“如今，我已修成肉身九重，通灵，只差一步便能成为神变！再有半月，成就神变也不是不行！”

　　方寒盘膝而坐，哞若朗星：“天下虽不可闯，大离王朝却可来去自如！却是不必蛰伏在这方府之中为奴了！”

　　“咦？”

　　突然，他眸光一转，看到河水之中一具焦黑的尸体流淌而下。

　　“不是雷霆所劈便是神通！近日里无风无雨，此人必是被神通打杀！而这方圆千里之地，唯一可能存在的神通秘境修士，便是方家的大小姐，拜入羽化门的天才，方清雪！”

　　“不过，这与我无关，不必趟这浑水！”

　　方寒扫了一眼，已经大致才想到了前因后果。

　　登时，也没心情留在此处，脊椎一弹，便跳出十多丈，几个起落便消失在河边。

　　河水之中，焦黑的尸体猛然睁开眼睛：

　　“.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1273章 叮！您的外挂已送达！免费阅读。https://xs.23sk.com 