    大殿之上，蜘蛛如雨落一般，纷纷从天而降。

    而在蛛网之下，四道庞大的能量旋风，正不断游走着，所过之处，不断有蜘蛛被卷入其中。

    奈非就站在原地，一直保持着法术倾泻的姿态，各种法术一刻都没有停止过。

    每次召唤出能量气旋之后，便会抽冷子来上几发魔法飞弹。

    冰川尖刺符文生效，立刻把爬过来的蜘蛛，冻在了原地。

    随后，冰霜射线贯穿，毫不留情的夺走了它们的生命。

    一时间，蜘蛛群的凶猛攻势，竟然被奈非一个人，给挡了下来。

    大殿之中，像是被他画出了一条无形的生死线。任何胆敢越过的怪物，都会遭到他的无情杀戮。

    罗伊张了张嘴，想要感叹一句，不过最后还是摇了摇头，没有说出声。

    在见识过太多次奈非缔造的奇迹之后，他早已经麻木了。

    这个家伙……又变强了！

    心中感叹了一声，罗伊举起古威希尔，有一下没一下的砍向几只漏网之鱼。

    这些小蜘蛛，都是刚受到魔化仪式影响的半成品，他应付起来，倒是游刃有余。

    另一边，奈非并没有因为挡住了蜘蛛潮，就放松警惕。

    在倾泻法术的同时，他仍旧在关注着头顶人面蜘蛛的动态。

    面前的这些蜘蛛，都不足为惧，但是，那只人面蜘蛛就不一样了。

    这种来自深渊的怪物，极其恐怖，一定要小心应对。

    刚刚甩出一道能量气旋后，奈非余光一瞥，然后就变了脸色。

    他来不及多想，下意识的就用出了冰霜新星。

    因为就在刚刚，人面蜘蛛终于有了新动作。

    庞大的身躯，就像毫无重量一般，上一秒还在蛛网中央，下一秒，就出现在了他的头顶。

    竟是闪现类的天赋能力。

    每一个深渊子嗣，都会获得深渊意志的眷顾，这种眷顾，赐予了它们许多奇特的能力。

    此时，这只人面蜘蛛，就激活了它所拥有的天赋能力。

    奈非的反应非常快，在发现袭击的瞬间，就立刻使用了冰霜新星。

    于是，以他为中心，无数的冰霜之灵，欢呼着涌了出来。给周围的生灵，带去热情的拥抱。

    此刻，即使是从天而降的人面蜘蛛，也同样感受到了冰霜之灵的热情。

    那副庞大的身躯，瞬间就陷入到了冻结之中。

    见到这一幕，奈非心中松了一口气。

    随后他的脸色大变，顾不得再去使用什么法术，立刻猛的向着远处扑去。

    虽然人面蜘蛛，已经被冰霜新星冻结。但是，它被冻结的时候，正处在半空中。

    所以，在奈非惊骇的目光中，一具庞大的身躯，速度丝毫不减，仍然向着他冲撞了过来。

    失误啊！

    奈非心中暗骂了一声，脚下继续用力，前扑的动作，再次加快了几分。

    轰！

    巨大的撞击声响起，整个大殿，都跟着摇晃了一下。

    再看奈非的位置，直接出现了一个巨大的撞击坑。

    在撞击坑的四周，还散落着无数飞溅出来的碎石。

    “奈非！”

    罗伊见到这一幕，立刻大喊了一声，语气不出的焦急。

    与此同时，四周的蜘蛛，像是受到了什么刺激，发疯似的向着撞击坑的位置涌去。

    下一秒，罗伊便见到了一个刺眼的身影，从撞击坑的边缘，爬了起来。

    不是奈非，还能有谁？

    不过，他现在的形象大变。

    整个人被一层厚厚的钻石包裹住，浑身上下，散发着夺目的光彩。

    钻石体肤！

    奈非虽然做出了前扑的动作，可惜还是没有跑出撞击范围。

    最后他也只能眼睁睁的看着，那只被厚重的角质包裹住的人面蜘蛛，以泰山压顶的姿态，向着他撞击过来。

    好在他刚才的那一番躲闪，并不是没有作用，至少避开了锋利的蜘蛛腿，只是被人面蜘蛛稍微柔软的腹部，狠狠的拍飞了出去。

    强大的势能，让他的生命池瞬间下降了一大截。

    也就在此时，黑法师的遮阳帽，开始发挥出了它的传奇威能。自动释放了钻石体肤，为他吸收了至少将近五百多点的伤害。

    他看了一眼生命池，里面的生命值，已经下降到只有上百点左右。

    这样的结果，让他心头狂跳的同时，也同样感到了万分庆幸。

    还好有着钻石体肤，帮他吸收了一部分伤害。

    庆幸之后，奈非二话不说，直接向着人面蜘蛛，丢了一发魔法飞弹，让刚刚清醒过来的人面蜘蛛，再次僵硬在原地。

    此时，他看着刚才撞击所造成的后果，再看向人面蜘蛛的时候，眼神中满是凝重。

    他可以肯定，这种狂暴的撞击，绝对不是普通的撞击，其中应该有着深渊天赋的作用。

    “即使意识都被冻结了，身体的本能反应，也一样做出了应变吗？还真是可怕的深渊生物！”

    奈非心中感慨，手上却没有停顿，一发接一发的魔法飞弹，不断的击打在人面蜘蛛身上。

    冰川尖刺之下，让它一直趴在撞击坑中，无法动弹。

    只是刚才由他掌控的战斗节奏，却被这突如其来的一击，给彻底打乱了。

    如今奈非要面对的危险，不仅是人面蜘蛛的威胁，还有来自其它蜘蛛的围堵。

    说到底，奈非也只是一个青铜位阶的法师，比起他那些夸张的法术，他自身的防御，其实并不出众。

    别说是一群二阶凶兽围殴，就是只有一只幽暗蜘蛛，被咬一口后，也会直接歇菜。

    这时候，奈非为了困住人面蜘蛛，就不得不放弃了使用其它法术。

    等到最后一个能量气旋，彻底消失后。没有了能量气旋的清场，密密麻麻的蜘蛛群，再次把他包围了起来。

    奈非看着近在咫尺的蜘蛛群，咬着牙，没有任何闪躲，只是在心中，默默的估算着时间。

    两秒钟过后，他看着近在咫尺的幽暗蜘蛛，脸上露出苦涩的笑容。

    时间……还是不够啊！

    下一秒，无数的蜘蛛，像是潮水一般，直接把奈非淹没。

    甚至连飞出去的魔法飞弹，都被蜘蛛用身体，堵了回来。

    远处，刚刚杀死一只蜘蛛的罗伊，正好看到了这一幕。浑身一哆嗦，发出了一声绝望的喊声。

    “奈非……”

    此时，罗伊心中的内疚、悔恨、悲伤、绝望、愤怒一起涌了出来。

    不过，他却只能无力的呆愣在原地，徒劳的向着奈非的方向，伸着手。

    “你这个家伙！怎么能死在这里！快给我出来啊！”

    愤怒的呐喊声，响彻整个大殿。

    于是，在那一团由蜘蛛所覆盖的地方，再次响起冰霜之灵的欢呼声，它们肆意的向着周围，宣泄着冰霜的威严。

    冻结！冻结！冻结！

    空气中传来莫名存在的低声吟唱，随之而来的，是彻骨的寒意。

    冰霜新星！

    因为启发的缘故，冰霜新星的冷却时间，足足缩短了三秒钟。

    正是这短短的三秒钟，一切就变得不一样了。

    其实，在奈非被蜘蛛群淹没的瞬间，冰霜新星便可以重新使用了，只是他故意多等了一秒。

    至于目的嘛……

    奈非告诉了众人，什么叫做无限冰爆。

    当所有的蜘蛛，都被冻结的瞬间，一道散发着蓝白光芒的极寒射线，直接贯穿了密密麻麻的蜘蛛群，向着人面蜘蛛射了过去。

    上千度的法术强度，虽然对于人面蜘蛛这种深渊子嗣，没有太大的威胁。

    但是，在冰霜射线贯穿的路上，那些同样被冻结的其它蜘蛛，可坚持不了多长时间。

    这些蜘蛛之中，不仅有着已经完成魔化仪式的幽暗蜘蛛，还有一些刚开始进行魔化的小蜘蛛。

    正是这些小蜘蛛，给接下来的战斗，带来了惊人的变化。

    冰霜射线过后，一团团冰霜新星，不断的爆发出来。

    冻结！冻结……

    从这一刻起，人面蜘蛛，就一直处在冰霜新星的笼罩范围之中。

    托那些脆皮小蜘蛛的福，无限冰爆之下，奈非成功的把它变成了一个只能被动挨打的固定靶子。

    任你有惊天的本事，在冰霜新星这种强控之下，也要饮恨当场。

    远处的蜘蛛，仍然在按照人面蜘蛛刚才的命令，前仆后继的向着这里涌过来。

    奈非现在不怕被蜘蛛包围，就怕这些蜘蛛，跟不上节奏，令冰霜新星的无限冰爆中断。

    所以，他一边小心翼翼的维持着冰霜射线，务必让一些残血蜘蛛，在两秒钟的冻结时间内死亡。

    同时他还在不断的调整着自己的站位，让更多的蜘蛛，按照他的意思，在恰当的时间内，准时的爆发出冰霜新星。

    这可是一件相当费脑的精细活！

    此时，奈非却没有其他的办法。

    人面蜘蛛的恐怖，绝非是他这个小小的青铜阶法师，可以对付的存在。

    即便是现在，有着无限冰爆的强力控制，他心中仍旧在暗暗着急。

    冰霜射线击打在人面蜘蛛身上，可是却没有给它带来多少伤害。

    这其中，不仅有着位阶的压制，更因为深渊子嗣，本身就有极高的法术抗性。

    深渊的恶劣环境，让它们每一次的进阶，都在本能的强化着肉体。

    正因如此，想要越阶杀死一个深渊子嗣，实在是一件极其困难的事情。

    奈非也没有其他的选择，就他这种脆皮法师，要是不趁此机会，把人面蜘蛛解决掉。

    等到周围的低阶蜘蛛，都消耗干净后，就要轮到他倒霉了。

    鬼知道这只人面蜘蛛，是不是还拥有着更为可怕的深渊天赋。

    哪怕就是刚才那种深渊撞击，他也不想去再次体验一回。

    所以，随着时间的流逝，奈非心中也开始焦急起来。

    冰霜射线的奥能消耗再小，也会有奥能不足的时候。

    接下来，随着冰霜射线的不间断攻击，各种冻僵的尸体，已经在奈非身边，堆起了一座山。

    为了继续维持冰霜新星的不会间断，奈非只能去不断的调整着方位。

    只是随着时间的推移，他移动的范围，也变得越来越小。

    冰霜新星的范围只有十码的距离，在这种时候，想要让人面蜘蛛，一直处于在冻结之中，就越发的困难起来。

    甚至有两次，他不得不亲自使用冰霜新星，让其重新陷入冻结状态。

    “罗伊，你们快抓紧时间进入密道，这个大家伙要脱困了！”

    察觉到情况越来越不妙，奈非没有犹豫，大声的喊了一声。

    不管如何，至少不能让罗伊他们，也跟着陷入危险。

    听到了他的示警，罗伊犹豫了一下，随即一咬牙，按照奈非的吩咐，直接向着密门那里跑去。

    见到他离开后，奈非心中舒了一口气。

    接下来，就是表演时刻了！

    奈非手中的冰霜射线不停，脚下开始调整着位置。

    若是一会儿失手，他就会直接选择离开。毕竟，这种情况，可不是逞能的时候。

    时间在一秒一秒的流逝，四周涌过来的蜘蛛，也越来越稀少。可以说，蛛网上还能活动的蜘蛛，都已经来到了地面上。

    就在奈非寻么着该如何撤离的时候，突然出现了一个意想不到的变故。

    就在蛛网之上，一道黑影，从天而降，带着无比炽烈的杀意，轰然坠落！

    “杀！”

    凶猛的杀意，令奈非头皮发麻，下意识的就要唤出系统。

    只是他余光一撇，看清了黑影的模样后，立刻松了口气。

    “格德老爹！”

    他心中惊呼了一声，随后立即反应过来，连忙中断了对冰霜射线的引导。

    要是这时候爆出一个冰霜新星，让格德老爹来一个投怀送抱，那样的结果，就实在太搞笑了。

    格德在蛛网上面准备了很长时间，各种状态能力加满，身上还环绕着磅礴的元素之力。

    在这种不计后果的爆发下，他体内的能量倾巢而出，最后都汇聚到手中的斩首大剑之上。

    压缩！压缩！压缩！

    磅礴的高维力量，在这种狂暴的攻击之下，最后竟被压缩成了一道漆黑无比的黑线。

    没有了冰霜新星的冻结，人面蜘蛛也终于清醒了进来。

    恢复意识后，它的思维还停留在刚才撞击的时候。没等它回想起什么，就马上察觉到了上方，那道炽烈的杀意。

    就像它刚才偷袭奈非的时候一样，格德此时的必杀一击，同样也没有给它躲闪的机会。

    他在蛛网上，已经观察了很久，在攻击的时候，就计算好了角度。

    于是，被压缩到极致的切割之刃，直接就撞到了人面蜘蛛的身上。

    噗嗤！撕拉……

