    陈枫问道：“月师姐，你和刘恒到底是什么关系？你们两个和药王殿又是什么关系呢？”

    陈枫看他们两个和药王殿之间的关系似乎有些复杂。

    月玲珑叹了口气，说道：“唉，刘恒本来是我的师弟，我们两个，同一年进入紫阳剑场的，关系一直还都不错。”

    “后来，就一起开创了药王殿，他实力比我还要高一些。你知道，我性子也是比较懒散的，不太愿意管事。”

    “所以，药王殿的事情基本上都是他在管，到了后来，基本上所有人都听他的，有的人甚至都不知道我的存在。”

    她目光之中有些忧伤，说道：“他原来人很好的，但是不知道从什么时候起，就变得有些阴阳怪气儿的，老是跟我对着干。”

    陈枫一听，大致了解。

    “算了算了，咱们不说他了。”

    月玲珑摆摆手，说道：“陈枫，你现在的实力到底是到了什么程度了？竟然能够轻易的就把神门境第七重楼初期的于超给打成重伤？”

    陈枫微微一笑：“我还是神门境第六重楼，只不过有些武技威力比较大而已。”

    月玲珑点点头，看着陈枫，目光之中露出一丝惊叹：

    “陈枫师弟，你真是一个创造奇迹的人，想当初，第一次见你的时候，你在我面前……”

    她抿嘴笑了笑：“说句不客气的话，可以说是实力不值一提，但现在你的实力已经要超过我了。”

    “我从那个秘境之中出来之后，若有所悟，接连突破，但现在也不过是神门境第七重楼中期而已。”

    陈枫微微一笑：“月师姐过奖。”

    月玲珑笑道：“那么，你现在要去哪儿？”

    陈枫说道：“我也不太知道，要不然，就在紫阳剑场逛一逛吧！”

    月玲珑微笑说道：“好呀好呀，我给你做向导。”

    两人就在紫阳剑场逛了起来。

    有月玲珑讲解，陈枫这才知道，原来，紫阳剑场可不是一个简简单单的门派这么简单。

    就拿通天峰来说吧，他们之前进入紫灵界的那个大广场是一个分界线。

    大广场更上面的山峰，乃是宗门弟子的居所，宗门长老的居，所以及宗门之中一些重要殿堂的所在。

    而大广场之下，则就形成了几十个城镇，这些城镇之中干什么的都有。

    比如说刚才他们出来的那个城镇，就是专门给弟子们开创社团的。

    而下面，还有一些灵药坊市，或是贩卖灵兽的所在，或是拍卖场等等，不一而足。

    紫阳剑场弟子上万人，而依靠着紫阳剑场而活的普通人和低级武者，则是有接近百万。

    月玲珑带着陈枫，逛了很多地方。

    比如说有一座小城镇是专门贩卖各种灵药的，里面药香四溢，陈枫见到了许多之前想都无法想象的高阶灵草。

    而有一座城镇，则是专门用来贩卖妖兽的，里面有驯服好的妖兽，可以直接买来当坐骑。

    当然，抓到的妖兽也可以在这里贩卖，里面妖兽足有数十万头，各种各样都有，只有想不到的，没有买不到的。

    一直逛到很晚，月玲珑要回去了，告辞了陈枫。

    而陈枫，也是向着一座客栈走去，他准备今晚上就睡在这里。

    经过一条阴暗的巷子，陈枫忽然眉头一拧，厉声喝道：“什么人？鬼鬼祟祟的躲在这里？给我滚出来！”

    “呀，没想到，你这个废物，实力不高，察觉力还是挺敏锐的，竟然能发现我们兄弟两人。”

    陈枫话音刚落，从旁边的巷子墙后面跳出来两个人。

    这两个人，一胖一瘦，但是身材都是极高，胖的那个人像一座肉山，瘦的那个人，则是像一根竹竿。

    两个人挡在陈枫面前，盯着他，目露凶光，眼中都是露出丝毫不加掩饰的杀机。

    陈枫冷冷的看着他们，淡淡说道：“我从未见过你们两个，不知有何贵干？”

    其中那个胖子，缓缓开口：“你就是陈枫是吗？”

    陈枫点点头：“没错，就是我。”

    胖子咧嘴一笑：“没错，那就是你了，有人让我们兄弟两人过来杀掉你！”

    “过来杀掉我？你们是谁派来的？”陈枫冷声说道。

    “柳落云？不太可能，他说过会让柳洛斌亲自杀掉我！”

    “那名长老？也不太可能，他实力高绝，要动手直接就动手了，不太可能派别人来。那么，就只有一个人了……”

    陈枫眉头皱了起来，眼中闪过一抹杀机：“刘恒！这刘恒，还真的是心胸狭窄。”

    “自己今天刚刚得罪了他，他晚上就派人前来截杀自己！”

    瘦子开口了，声音沙哑，如同铁片摩擦：

    “反正你也要死了，我们兄弟二人也就不怕告诉你，是药王殿的刘恒派我们来的！”

    他冷声说道：“你现在把你身上那五株下品灵草交出来，我们兄弟二人就能让你死的快一点，不受那么多罪。”

