    通天商行，李氏一族总部。

    当李山景知晓自家镇族至宝乾坤古书以及派遣出去的三位神君都没了音信之后，就彻底慌了。

    这下子就真的是动摇家族根本了！

    他眼中流露出慌乱之色，在房间中来回踱步。

    而下面的人则是时不时的就向他汇报了一个个坏消息。

    少商一脉被他们欺压依旧，现在如此好的机会摆在面前，傻子都知道该怎么做了。

    一个个原本属于李氏一族的产业，被少商一脉用各种手段明里暗里的控制了。

    “不行，再这样下去，李氏一族就会毁在我手里的！”李山景脚步一顿，而后一咬牙：“是时候让那位重现世间了，只有她才能拯救家族！”

    那位，是家族中的禁忌，历来只有族长才有知道的资格。

    一旦下了决断，李山景立马行动起来。

    李氏一族的禁地中。

    就算是李山景要进去也得经过十几重的检查才行。

    以族长信物打开最后一道门，他走了进去。

    在那里面，有一个被冰封住的绝色女子。

    饶是李山景见过不知道多少姿色绝伦的女子，但眼前这位还是让他生出一股深深的惊艳。

    “不愧是我李氏一族有史以来所诞生的最强体质啊，哪怕是隔着一层封印，也可以清晰的感受到其恐怖之处。”

    李山景忍不住赞叹，而后就神色肃穆，开始结印！

    亿万印记落在那女子身上，其表面的坚冰开始消融。

    轰！

    一股霸绝寰宇的可怕威势从那女子身上爆发而出，使得李山景都忍不住后退好几步，脸色有些发白，连忙低下头：“后世无能子弟李山景见过李傲绝先祖！”

    李傲绝，万年前李氏一族的禁忌。

    刚一出生就拥有着神境修为，她不需要修炼，只要正常成长就能不断突破。

    在她成年的时候，就已经是神君巅峰了，是极为罕见的‘天启神体’，乃是号称跟混沌战体，龙凰战体，斗战圣体同一个级别的至高体质。

    那个时候李氏一脉正值顶峰，让李傲绝并没有多少可发挥余地。

    所以经过商量，就决定把李傲绝封印起来，等待未来某一天李氏一族衰落的时候再解封。

    啪嗒！

    轻微的脚步声响起，李傲绝从高台上走下来。

    她着一袭紫色长裙，朱唇皓齿，浑身肌肤流光溢彩，看上去眉清目秀，如同一朵只可远观不可亵玩的雪莲，美丽中带着一丝妖异，一股从骨子里的傲气从她身上散发出来。

    她的身体纤细轻盈，如玉般晶莹剔透，七彩神光罩体，长发光滑柔顺，一步步朝着李山景走来。

    没有特别的针对，却是让李山景承受了莫大的压力，额头上有大量的汗水流下。

    “过去多久了？”李傲绝红唇微启，其音不大，但落在李山景耳中却是如同洪钟大吕在敲响，振聋发聩。

    “回禀先祖，距离你被封印已经过去了一万两百三十二年。”李山景老老实实的回答道。

    李傲绝面庞上没有半点表情：“可是家族出现什么大变故？”

    李山景仔仔细细的把近来所发生的一切都告知了李傲绝，最后道：“先祖身具至强体质，那无边魔渊虽然恐怖，但您有无边气运护体，绝对伤不了您，恳请先祖出马，把家族至宝寻找回来。”

    乾坤古书意义重大，失去之后李氏一族的底蕴直接就少了一半。

    “有趣。”李傲绝嘴角牵扯出一抹奇异之色：“龙凰战体...百花葬天龙...这个时代比当年好太多了，那无边魔渊在哪里？”

    李山景恭敬的递上一副地图。

    李傲绝看了一眼，而后身形就在原地消失不见。

    李山景也是神君后期的修为，但他却是一点都察觉不到李傲绝消失的痕迹。

    这就代表着两个人之间有着无法逾越的鸿沟。

    心中有些失落，但李山景更多的是振奋，心中暗道：“有先祖出马，定当手到擒来，等她回来之后，说不定可以罢了另外两脉都给驱逐出去，让李氏一族霸占整个通天商行！”

    ......

    再次来到无边魔渊，龙帝依旧感受到了很强大的压迫力。

    他正准备下去，忽然心中一动，右手翻转间一样兵器出现在手里。

    葬世戟！

    这把戟上面有十重封印，每解开一重就可以提升十倍战力。

    当然，这是在他实力较弱的时候，现在就不行了。

    还剩下五重封印，被龙帝全部解开。

    这把杀伐之戟爆发出撼动星海的杀戮之气，整把武器像是要复活过来，化作一尊灭世凶物。

    而后，葬世戟直接就晋升到了三阶神器。

    但现在也只能给他提供五成的战力加成了。

    之所以会取出这把武器，是因为当靠近这里的时候，葬世戟自发有了反应，只不过很是微弱。

    上一次来的时候应该也有，只是那个时候龙帝没有注意到罢了。

    嗡嗡嗡！

    葬世戟剧烈颤抖起来，想要挣脱龙帝的手冲下去。

    “葬世戟，葬神戟，莫非这两者之间有什么关系？”

    心中闪过这个念头，龙帝一头扎了进去。

    左手中多出了一个紫色小炉子，那是身上唯一一件五阶神器。

    他本来是准备用来抵挡这里那可怕魔气的，但进来之后才发现用不上。

    手中的葬世戟释放出滔天血气，将龙帝护持在内。

    同时，那些魔气在触碰到这些血气之后就自行退开，就像是遇到了同类一般。

    这就更加印证了龙帝心中的猜测，同时对于找到葬神戟又多出了几分希望。

    这无边魔渊深不见底，龙帝估摸着自己已经下沉了超过百万米了，依旧没有到头。

    忽然，他目光一凝，看到不远处有一点微弱的神光一闪一闪的。

    仔细一看后他乐了。

    居然是乾坤古书！

    当初龙帝是没有把握镇压这件神器才不得已丢进来，但现在嘛，在这个特殊环境，把握就大了许多。

    他撑起神力护盾，向那边飞了过去。

    与此同时，一袭紫色长裙，美艳不可方物的李傲绝也到了这里，随意看了一眼后就跳了下来。

