    如同预测的一样，星兽文明派出了数以亿计的星兽，从全球各地空间裂隙涌出去，扑向东海、白鹰、不列颠三座主要进攻目标。

    各国都将最强大的超级战士派了出去，抵挡星兽文明发起的进攻。

    不过，每个国家都是各自为战，相互之间没什么配合。

    东海的海防线修建的十分稳固，高高的防御工事，就像是一道巨人的围墙，将海洋星兽阻挡在海滩上。

    当海洋星兽冲上海滩之后，数万的门30mm近防炮喷吐火舌，将成群的星兽撕成碎片。

    “明崇岛东偏北35度，距离30公里，战争级Lv.5海洋星兽，需要支援。”

    “入海口东偏南63度，距离25公里，战争级Lv.9天空猎食者，需要支援。”

    ……

    一段段请求支援的信息汇总到战区指挥中心，再由指挥中心分派给每支高阶觉醒者小队。

    “你们现在在哪？”军事科研班通信频道里，传来赵安雅的询问。

    “明崇岛。”方源刚刚打爆巨齿海龙，还没来得及喘口气。

    “你那边有三头战争级星兽，东北方向战争级Lv.5，正东方向战争级Lv.6，还有东南方向战争级Lv.9天空猎食者。位置已经发过去。”赵安雅将目标位置传到方源的战斗辅助系统里。

    方源看了一眼，便用小队通信频道，说道：“牛肉丸，东北方向，去拦住那头战争级Lv.5的海洋星兽。”

    “看我的，哎呀呀呀……”牛肉丸大喊一声，就朝东北面那头战争级Lv.5的海洋星兽扑去。

    这时候。

    一台机甲喷射着引擎火焰，从天空滑翔下来，打开副驾驶舱，朝岸防炮阵列上的韩幼薇喊道：“我们走，战争级Lv.6的星兽，归我们了。”

    韩幼薇没有迟疑，立即钻进MEKA机甲的副驾驶舱。

    伊芙再次启动机甲的推进器，纵跃出去向前滑翔，直接落到海面上，继续向前推进，朝正东方向冲去。

    两个方向上的星兽已经有人去对付。

    剩下一个东南方向战争级Lv.9的天空猎食者。

    方源直接启动闪电涡环，冲天而起，朝着东南方向飞去。

    天空猎食者，是一种生长有翅膀的猎食者星兽，外形像是蝙蝠和翼手龙的混合形态。

    而且体型很大，展翅二十米，就像是一架战斗机还要大。

    天空猎食者由于会飞，对岸防炮阵列的威胁非常大。

    如果让天空猎食者落到岸防炮阵列里，后果将非常严重。

    空军派出执行轰炸任务的空军编队，正在万米高空和天空猎食者纠缠。

    这支空军编队由一艘轰炸机和四架战斗机组成。

    这支空军编队的任务是前去轰炸外海的最密集的星兽群，四架战斗机护送一架轰炸机。

    轰炸任务结束后，这支空军编队返航时，却撞上了战争级Lv.9的天空猎食者。

    四架战斗机为了掩护轰炸机先行返航，留下来和天空猎食者做纠缠。

    然而，这头天空猎食者的战斗力非常的强悍，每一次扑击，都会将一架战机从天空打落。

    剩下两架战斗机连续做机动闪避，想要逃出天空猎食者的攻击范围。

    然而，这头天空猎食者达到了战争级Lv.9，甚至能和一支空军较量。

    因此，这两架战斗机拼尽全力，还是甩不掉天空猎食者。

    眼看这这两架战斗机，就要被天空猎食者用爪子抓碎。

    就在这时候。

    远处传来一声闪电轰鸣，一道黑色的闪电冲上来，仿佛一颗黑色的炮弹，劈风斩浪而来。

    吼！

    天空猎食者咆哮一声，扑向一架战斗机。

    方源全速冲刺，但由于距离太近，使出暗物质龙拳的话，拳劲的威力有可能连两架战斗机一起撕碎。

    因此，方源以两马赫的速度直接冲过去，用身体朝天空猎食者撞去。

    嘭！

    一声闷响，直接将天空猎食者撞得翻滚两圈，摔了出去。

    “你们先。”

    方源通过通信频道，让两架战斗机先走，独自一个人拦住天空猎食者。

    这两架战斗机不敢耽搁，立即加速离开，同时十分担忧的说道：“我们编队有两架战斗机坠毁了，飞行员已经跳伞。”

    “等我解决这头天空猎食者，再去救人，另外你们回去申请支援过来。”方源回答一句，然后冲上去和天空猎食者扭打起来。

    天空猎食者刚刚被撞了一下，非常愤怒，仰头发出尖利咆哮，扑向方源，锋利的爪子抓出三道爪影。

    方源不闪不避，一记暗物质龙拳打出，硬撼它的爪子。

    嘭！

    天空猎食者被震的在空中翻滚了一圈。

    方源趁此机会，扑上去，骑在它的脖颈上，抡起拳头，用力往它的头上猛捶。

    嘭！嘭！嘭……

    嗷……

    天空猎食者发出尖利的嘶吼，疯狂甩动头颅，想要将方源从脖颈上甩下去。

    方源左手箍住它的脖颈，右手抡拳继续猛砸，每一拳下去都有千钧之力，打得天空猎食者嚎叫不止。

    天空猎食者由于需要在天空飞行，本身就不是以躯体强悍著称。

    反而是为了飞行，它的体重并不沉，防御力也一般。

    方源经过强化后，高达1340点的力量，没一拳砸下去，都让天空猎食者嚎叫不止。

    天空猎食者拼命的挣扎，想要甩掉方源，但根本做不到。

    方源捶老足足三分钟，将天空猎食者的一侧脑袋打得血肉模糊，才最终这头天空猎食者打残，从天空坠落下去。

    在这一顿暴捶之中，方源打得热血沸腾，星力一次次爆发突破极限，在战斗中向前迈了半步，成功跨越等级界限，星力等级达到战争级Lv.9。

    干掉天空猎食者之后，方源立即飞下去，救那两个跳伞的飞行员。

    两个飞行员跳伞及时，没有和飞机一起坠毁，但是下方是海，一旦落到海里，周围便是成群的星兽，到时候也是死路一条。

    因此，方源拽着这两个跳伞的飞行员，带着他们往明崇岛方向飞行。

    飞行员身上穿有防护服，但方源还是不敢用太快的速度，只以亚音速飞行，加速度也尽量保持在10个G以下。

    对于一般人来说，10个G的加速度非常难承受，但对于飞行员来说，这个加速度只是日常训练内容。

    