    凌风深深的看了眼剑星云，这个人身上的剑气很强，不过更让凌风注意的是，这个剑星云竟然如此自负，看不起在场的其他人也就算了，竟然还直接御剑朝着大荒禁地内赶去，难不成它还想要直接御剑飞过大荒禁地不成？也太嚣张了点吧？真当大荒禁地是摆设了？

    “真不愧是天剑宗，就是如此的霸气，竟然直接御剑飞入大荒禁地，”有人感叹了一句说道。

    吴良撇了撇嘴小声的说道：“霸气？我看是愚蠢，真以为自己是圣地就了不起了？敢不将大荒禁地放在眼里？等一下他们就知道大荒禁地的厉害了。”

    凌风也认同吴良的话，在一旁点了点头。

    “天剑宗的人都进去了，我们也赶紧跟着进去吧，跟在天剑宗的人后面，一定会很安全的。”

    此刻有人反映了过来，连忙朝着大荒禁地内跑去，想要跟紧天剑宗众人的步伐。

    “说得对，兄弟们，赶紧冲啊，跟着天剑宗的人走，一定不会有危险。”

    在众人看来，天剑宗可是圣地，实力最强，跟在天剑宗的人身后，一定会安全很多，毕竟有危险也会被天剑宗的人率先解决掉了。

    他们跟在天剑宗的身后，自然会安全很多，甚至能够省去很多麻烦，说不定能够直接就跑到异宝出世的地方。

    在场众人纷纷朝着天剑宗众人御剑飞行的方向追了上去，生怕跑的慢了会落后，紧跟着天剑宗众人的步伐。

    不过还是有很多人并没有着急，而是在后面不紧不慢的跟着，这些人都是小心谨慎，不敢贸然冲进去，毕竟前方可是大荒禁地，凶险异常，他们可不想冒险，就算是有天剑宗的人在前方开路，他们依然选择在后面看看情况再说。

    “赵长林怎么还没有赶来？”赵家的人此刻有些着急，心中也有些担忧赵长林的安危。

    “赵长林不会出什么事情了吧？”有人担心的问道。

    为首的老者沉声说道：“不会，那小子不过是游龙境，岂能是赵长林的对手？”

    “算了，不管他了，我们先去吧，”眼看着众人都走了，老者也只好带着赵家众人紧跟着大部队一起前往大荒禁地。

    凌风此刻就在这群人中，跟着这群人小心谨慎的朝着大荒禁地走去，在凌风看来，天剑宗这帮人如此高调行事，一定会引来许多麻烦，跟在他们身后，不仅得不到好处，还会遇到更多的麻烦。

    正走着呢，有三个人从后方快速的赶来，这三个人两男一女，女子身穿一袭红衣，身材婀娜，为了不引人注意，女子特意戴着一个大帽子，同时还戴着面纱，遮住了自己的容貌。

    女子身旁跟着的两名男子，其中一人背着长枪，俊逸不凡，气质出众，单论容貌丝毫不逊色之前御剑飞过去的剑星云。

    另一人则是相貌平平，看起来像是一个庄稼汉，身材魁梧，不过跟金刚宗的人比起来，体型还是要小了很多。

    凌风一眼就认出了这三个人，正是师姐叶红裳，还有师兄谢心远与韦庆。

    凌风没想到他们三个人也来了，想要上前去打招呼，但想了一下凌风又忍住了，七星宗和那个南岭刘家的刘枫都盯着自己这边呢，凌风不想给他们惹麻烦，只能暂时不相认。

    大燕皇朝的皇子燕鹏飞此刻也在人群中，见到叶红裳三个人朝着人群这边赶过来，眼中闪过了一道寒光，冷冷的看着谢心远。

    一旁的老者连忙说道：“殿下，就是他们三个人杀了我大燕皇朝的长老，杀了我们附属国炎国的国主。”

    “我知道他们，天玄宗谢心远，”燕鹏飞咬牙切齿的说了一句，紧接着冷哼了一声说道：“暂时先不用管他们，不过你们给我盯紧了他们，有什么异动随时禀报给我，这一次大荒禁地，让他们有去无回。”

    “是！”

    “遵命！”

    一旁的众人纷纷领命，紧接着都朝着叶红裳三个人看了过去。

    叶红裳三个人并没有理会这些人，只是快速赶上了大部队，跟着众人一起朝着大荒禁地走去。

    凌风一边走一边打量着四周，整个大荒禁地与大荒古城之间的平原，就仿佛是一个天然的隔离带，隔绝了大荒禁地和大荒古城之间的联系，大荒禁地内的那些凶兽从来都不会踏入平原半步。

    凌风等人穿过了平原，眼前就是大荒禁地内的参天古树，而在平原的尽头竖立着一块一丈多高的巨大石碑，石碑看起来充满了古意，历经沧桑，上面刻着‘荒’与‘禁’两个大字。

    凌风深深的看着石碑上这两个人，觉得这两个字浑然天成，充满了道韵，不管这两个字是谁刻下的，刻字之人一定不一般。

    “这个石碑是何人竖立在这里的？”人群中有人好奇的问道。

    凌风闻言也立刻打起了精神，仔细的听着，看看有没有知道内情的人回答。

    人群中一名老者沉声说道：“具体是谁已经无证可考了，只知道这个石碑比大荒古城还要古老。”

    “有人说是创建大荒古城的那位前辈大能所立，还有人说不是，总之不管是不是，这石碑存在的年代都已经十分久远了。”

    “相传这石碑是一处屏障，抵挡着大荒禁地内的凶物‘荒’，若是没有这个石碑的话，大荒禁地深处的‘荒’就会冲出大荒禁地，危害人间。”

    “荒？”

    众人听着老者的讲述，顿时一脸的震惊，原本还想要伸手去碰一下这石碑的人，吓得立刻收回了手。

    不过有人却是不信，撇了撇嘴，一脸不屑的反驳道：“别说这些危言耸听的话，还荒？从来就没有人见过的东西，不过就是一个传说罢了。”

    “再说这个小小的石碑就能抵挡住荒？简直就是笑话，那样的话，我岂不是也能一拳打死荒了？”

    众人闻言哈哈大笑了起来，有人是笑说话男子的无知，有人是觉得他说的可笑，有人笑老者危言耸听。

    凌风深深的看了眼面前的石碑，他倒是觉得老者说的没准是真的，这石碑很不简单。

    “好了，赶紧走吧，在耽搁下去，前面那批人的影子都看不到了，”有人出声催促道。

    众人紧接着继续赶路，虽然他们不想紧跟在天剑宗的身后，但也不想被落下太远，就这么不远不近的跟着，对他们来说最好。

    众人纷纷走过了石碑，正式踏入了大荒禁地。

    一步踏出，正式迈入大荒禁地范围之内的那一刻，凌风只感觉到天地仿佛都变了一样，神识在这里瞬间失效，只能靠双眼来查看四周。

    一踏入大荒禁地，众人立刻变得小心翼翼了起来，尤其是进入前方的树林中之后，众人就变得格外的小心。

    在外界可以仗着自己的神识，就连看不见的地方也能够查探的一清二楚，可到了这里，只能依靠双眼，一进入密林中，阻碍太多，双眼能看的地方也很少了，众人自然就变得小心翼翼了起来。

    不过好在之前那批人已经走过了这里，密林中变得安全了很多，有凶兽也都被之前的人给斩杀了。

    天剑宗众人此刻已经越过了前方的高山，直接朝着远处御剑而去，只是还没等走出去多远呢，一声鸟鸣传来，紧接着之前见到的那只雷鸟从远处飞了过来，直奔着天剑宗的众人冲了过去。

    “吼！”

    一声怒吼声传来，响彻天地，山脉中的树林内的树开始剧烈的摇晃，一道巨大的身影朝着紧跟着天剑宗的众人这边冲了过去。

    与此同时，四周响起了一声声兽吼，此起彼伏，一道道强大的气息朝着这边快速的赶来。

    天剑宗众人见状顿时皱起了眉头，不过为首的剑星云却是丝毫没有畏惧，杀意十足的看着冲过来的雷鸟，冷哼了一声说道：“区区一只雷鸟也敢挡路？找死！”

    剑星云直接朝着雷鸟一剑斩了过去，紧接着天剑宗的众人纷纷出手，一时间天空中剑气纵横，一道道凌厉剑气朝着雷鸟斩了过去。

    雷鸟虽然强大，速度很快，可依然没有能够躲开这些剑气攻击，在被十几道剑气击中之后，当场被分尸，从空中急速坠落下来。

    天剑宗的人不去理会雷鸟的尸体，继续御剑朝着前方赶路。

    而紧跟着天剑宗那批人却是傻眼了，四周的兽吼声不断，一道道强大的气息朝着他们这边冲过来，这让他们如何是好？

    “大家别慌，留意四周，不管是什么东西，我们一起合力将其斩杀了，”有人大喊了一声。

    凌风他们这批人则是距离很远，只听到了阵阵兽吼声，之后便是激烈的打斗声和凄厉的惨叫声，听得众人心中震惊不已。

    众人全部都放缓了脚步，怕被殃及池鱼，这种没有必要的战斗，他们可不想参与。

    凌风则是最佳泛起一丝冷笑，心想果然如他所料，这帮人跟天剑宗的人后面，非但没有得到好处，反而还惹上了麻烦。

    “真是活该，让这帮人见利忘义，为了追随天剑宗，不跟我们一起走，”有人幸灾乐祸的说道。

    “还真以为跟着天剑宗的后面能够捡到便宜？也不看看天剑宗是什么地位？岂能会理会他们？”

    “别说那么多了，既然大家一起进入了大荒禁地，就应该团结一心，相互帮助，我们不能看着他们身陷险境而不出手帮忙，”有人提议道：“我们还是过去帮帮忙吧。”

    “是啊，损失的人越少，我们越是有机会深入大荒禁地，越是有机会能够活着回来，”有人附和道。

    【作者有话说】

    兄弟们，觉得这本书好看的，还请给个好评，多多支持冷面，在这里谢谢大家了。

