    你在本次阎浮事件当中收获如下：

    个人类：

    无。

    物品类：

    【飞升者（可重命名）】：以凶悍亡魂为蓝本和源动力，蒸汽技术，和超古代自然造物技艺三者结合的奇特生命体。在唯一性物品共有特效【阎浮大药】和【波旬的启魂瓶子】共同作用下铸就，介于物品和召唤物之间。

    【阎浮大药】：可以充当生灵的三魂七魄任一。

    备注：如果不是【阎浮大药】的作用，你真以为把魂魄灌进机械造物里这种天真的想法能实现？狗屎运的混蛋！

    李阎看了也忍不住笑了，原本就是他的异想天开，如果不成，启魂瓶子是不会用反应的，李阎没什么损失，谁知道造就了飞升者这种怪胎。

    三，秘藏类

    本次刷新妈阁具为：金溜铁马。

    金遛铁马：可任意穿梭已知的所有果实，使用次数10/10。

    花费10点阎浮点数。

    金溜铁马对李阎的意义还是有的。

    李阎已经是八极行走，又有私人忍土存在，权限比起一般代行者也差不了太多。他能查询大部分果实内容的概括信息，能有针对性的去找一些自己想去的果实。

    比如，李阎手头有一件压箱底的睚眦之泥，必须要有很高的铸兵造诣的匠人才能利用。过去李阎只能在阎浮给出的几个选项里撞大运，可有了金溜铁马，李阎想重铸錾金虎头枪，就容易得多。

    又比如李阎急需修补灵魂的药物或道具，也可以利用【金遛铁马】锁定相关果实。

    说起来……

    李阎突然想起了什么似的，在自己眼前的信息栏里划了划，每个果实他都会重新命名纪念，比如这次的果实他命名为多萝……额，常煜。

    李阎在这次阎浮事件中的评价是大吉，拥有一次再次回常煜（羽·丙子一百二十八号果实）的机会。

    但当初李阎拖着病体第一次完成阎浮事件，并没有拿到大吉的评价，也就没有再次回到那颗果实的机会。

    那颗被命名为“茱蒂”的果实。

    收拾杂乱的情绪，李阎翻开这次的购买权限，果不其然，这次的购买权限内容，大多是蒸汽造物，可让李阎惊讶地是，这些造物的价格简直离谱！

    一台老旧农用播种车，居然要足足两万点的高价，至于恩菲尔德各种新式单兵，那价格也在两万到两万五之间浮动。

    这些蒸汽造物都有一个显眼的备注：“这点蒸汽技术在浩瀚的阎浮果树中不值一提，但它们却拥有感染一个世界的可怕魔力。”

    已经得知黑袍皇帝真相的李阎自然明白，阎浮指的是三项球，或者说是安博塔火山菌。

    李阎也不富裕，拥有飞升者的他也不打算再花这笔冤枉钱。

    剩下地，还有一些零星的祭具，宗教书，和品质上下浮动的装备，其中不乏稀有属性的良品，李阎把这些东西的购买权限统统放上了拍卖行。

    另外，这次购买权限当中还包括大量的机械操作，机械维修精华，热武器精华等等，李阎都看不上眼，除了……

    【四级魔动科技精华：机械暴动！】

    常煜从创世之书中习得的特殊工艺。

    备注：不同于普通专精，诸如魔动科技这样的高级特殊专精，并不以简单的百分比划分，专精水平也无法通过购买精华的方式提高。

    但在水平相近的情况下，可以学习新的工艺。

    魔动科技专精在90%以上，可以学习该工艺，在原材料充足的情况下，制造出大量攻击性机械。

    本工艺属于精华类，不占据技能栏。

    售价：2000阎浮点数

    李阎的魔动科技只有59%，距离学习机械暴动，足足有四个大门槛，另外，李阎自己是不打算真的在魔动科技上下水磨功夫的。一方面，人贵自知，想在某门专精达到90%的水平，天赋毅力缺一不可，李阎恐怕没这个本事。另一方面，虽然李阎的古武术已经达到了100%的水平，但有祁连山人做榜样，李阎仍旧希望自己百尺竿头，更进一步，当然沉不下心去琢磨魔动科技。

    但这道专精仍旧值得入手，就这么折价放进拍卖行，李阎是不乐意的。

    紧跟着，无底之口探索奖励！

    对无底之口的探索工作，是由羽主发布的公开征募。每次下潜深度刷新记录，打破记录者都会获得一份奖励，丰厚程度视下潜深度而定，忍土已经记录下了你在无底之口的所有遭遇，你最终探索深度为：？？？

    你获得了以下奖励：

    羽主的一次承诺：你可以对羽主及三眼科技提出一次不违背常识的条件。

    或者，你可以选择直接出任三眼科技外聘专员，享受三眼科技分部核心成员待遇。

    外聘部核心成员的部分待遇如下：每年六万阎浮点数的报销额度，传说级别物品的免费租赁（三件以下），部分十主内部刊物的借读，除此之外，三眼科技将竭尽一切能力，为旗下所有分部的核心人员完成相关的阎浮试炼。

    外聘核心成员职责：在阎昭会上，尽可能维护三眼科技的权益。在董事会正式授意后，核心人员必须投三眼科技一方的赞成票，外聘部成员可以选择弃权。

    李阎划过这一条，才发现已经到底。

    这次的结算，比往常要干净利落得多。

    李阎又买了一枚阎浮故事罐子，

    果实奖励也就图一乐，真想拿好装备，还得开罐子。

    上次的【杰克陈的蓝色羊毛衫】，已经是他人品爆发的结果，但是在和查小刀的恶斗中，羊毛衫还是被烧毁了。

    随着罐子的破裂，一抹璀璨的金光从李阎手里迸发出来。

    这是一张裱好的宣纸，上面字迹挺拔俊秀，出手不凡。

    【佘太君的彩礼书】

    品质：普通

    天波府佘太君出嫁女儿前，写给仁宗皇帝的彩礼清单，言称无有彩礼，迎亲人莫入家门。

    字迹为宰相文彦博所书，价值连城。

    备注：一两星星二两月，三两清风四两云，五两火苗六两气，七两黑烟八两琴音

    火烧龙须要你三两六，篓粗的牛毛要三根，公鸡下的蛋要八个，雪花晒干要二斤。

    “唉……”

    李阎随手把这张书法帖收进个人印记，才想起查小刀来。

    李阎迫不得已，才打断查小刀脊骨，自己也受了不轻的伤，回了阎浮才痊愈，因为查小刀先一步回归，李阎是自己的房间里查看奖励的，而不是那片黑柱林立的大厅。

    李阎走入大厅，想联系查小刀，突然，一股莫名的悲哀和心悸席卷了李阎，尽管李阎马上清醒过来，但那种心悸的余韵却久久不散。

    那种感觉就好像，头顶的天塌了一块似的……

    李阎走出大厅，不由得吓了一跳。

    到处都是来往匆匆的阎浮行走，这片大厅太广阔了，李阎从进入阎浮以来就没遭遇过几个阎浮行走，可现在却像个菜市场似的，所有的阎浮行走在黑柱子间进进出出，有的脸色阴沉，有的破口大骂，更有的双眼发红，强咬牙关。

    查小刀就站在一颗黑柱子前头，面色也不好看。

    李阎嘿了一声，走过去才要调侃查小刀几句，没想到查小刀先一步说道：“秦安死了。”

    李阎一愣，下意识问：“秦安是谁？”

    但他话才出口，他自己就想起来秦安的身份。

    阎昭会常委，拥有一票否决权。游历果实最多的阎浮行走。有人憧憬喜爱他，也有人被他气得暴跳如雷，行为跳脱，无法用常理衡量，曾经刻录鳞主的私密水镜影录公开售卖，实际内容却是历年春节联欢晚会合集……

    倮主，秦安。

    现在，他死了。