    “孩子，咋滴了？你这咋呼呼的，吓了婶一跳。”

    周扬氏按着心口，有些不高兴，她正在谈重要的事情呢，如果对方不是周清，她已经要骂人了。

    老娘才被你吓了一跳呢！

    周清此时只觉得双眼发黑，五叔婶好端端的你这是想干啥？要干啥！

    她突然觉得把刘枫安排在这里，是一个错误的选择。一个不留神，自己姐弟两人小命都难保，给黑甲军之主做媒？真是寿星公嫌命长了，恐怕不需要自家夫人出手，另外两位就饶不了她！今天这红事没过几天就要成白事了。

    特别是住在紫竹院那位，看上去平易近人，但是一旦有人坏了她的规矩，半点情面都不会讲。前几天那位乾朝公主裴家过来的一个侍女就是坏了规矩，那屁股被府里的管事打得皮开肉绽，惨不忍睹。

    “好了，你想要干什么？坐下！”

    周庆发现了侄女脸色的变化，猛然把自家婆娘拉回了座位上，然后对着刘枫抱歉道：“这位少爷，实在抱歉，我家婆娘向来嘴上没门，什么话都敢乱说，还望您不要介意。”

    活了这么大岁数，周庆察言观色的本领可不差，眼前这俊哥儿，地位绝对要比周清姐弟高，不能得罪。

    “呵呵，没事。”

    刘枫摆了摆手。

    “你看，人家都不计较，再说，我这不是好意要——”

    “你闭嘴，再乱来，就给我回去！”

    看到婆娘似乎不死心，周庆眼睛一瞪，低声喝了一句。

    周扬氏顿时不敢再说下去了，气呼呼地生着闷气。别看平日家中事情都是她来操持，但真正做主的还是周庆这个一家之主。

    几盘精致的糕点被拿上来之后，周庆一家大小的注意力，立刻就集中在了这些糕点上面。

    这时候不仅是那小女孩，其他人的肚皮也相继响了起来。

    周清听到这声音，脸颊微微发烫，要知道自从得知五叔一家回到村里之后，他们姐弟可是没少给他们送东西，按理说是不应该缺粮食才对。

    周庆视乎察觉到了侄女的目光，老脸也是微微发红，顿时后悔由着那婆娘胡来了，这不是给周清姐弟丢脸吗？

    刘枫看着眼巴巴的小姑娘，身手拿起一个糕点递给她，“来，吃点填填肚子。”

    这女孩干净的眼神让他想起了刚刚遇见大丫的时候。

    看见递过来的糕点，小姑娘舔了舔嘴唇，连忙抓起来就啃，两口就吞进了肚子里面，随后想起了什么，大眼睛偷偷看了一下周清这个姑子。

    “想吃就拿吧，不过别吃太多，等下还要吃席呢。”

    有了周清这句话，其他人也不客气了，顿时就一哄而上，连吃带藏几碟糕点瞬间就没有了。

    周清见状，脸颊微微一抽，也懒得去说什么了。

    没过多久，外面也拜完堂了，宴席就开始了，一个个仆人端着准备好的饭菜还有酒水鱼贯而上，首先上的第一道主菜就是一只烤乳猪，整只乳猪被烧得油光闪闪，让人食欲大增。

    “小清儿，你们是不是被骗了，这猪崽子都还没有长大呢，咋就杀了，而且猪肉也不好吃。”

    看着眼前红彤彤的烧乳猪，周庆微微皱眉，这么小的猪崽子，能有多少肉？太浪费了。而且猪肉这东西，他也是吃过几回，虽然是肉，但是味道实在不怎么样，还不如上山打一只野味来得实在。

    “五叔，你先尝尝再说。”

    周清笑着道。

    看到侄女那自信的模样，周庆夹起一块放进嘴里，下一刻眼睛顿时一亮，“好吃，太好吃了，奇怪，猪肉的尿骚味怎么没了！”

    周清笑而不语，现在猪场养出来的猪数量有限，不对外销售，除了定量供给黑甲军之外，他们这些将领得到的份额也不多。

    这个宴席的乳猪，还是他们姐弟积攒了不少时间，才足够让每桌都有一只烧乳猪。

    周庆一家因为有周清姐弟的接济，生活质量是提升了不少，但是吃肉这种大事，也是逢年过节，才能解解馋，因此这一盘的乳猪，很快就被他们扫夺一空了，就连盘子上的油汁都被添了清光。

    “太好吃了，就是猪太小了，肉少！”

    周扬氏吸吮着手指，意犹未尽道。

    活了大半辈子，今天这顿肉是她吃过最香的。要是能够弄到这样的猪崽养着，以后不是想吃就吃了？

    想到这里，她身手戳了戳身旁的周庆，然后使了使眼色。周庆仿若未闻，没有搭理，周清姐弟给的已经够多了，做人不能贪得无厌，要不然情分再多也经不住消耗。

    周扬氏见状，顿时又气又急，却也不敢开口。

    外面，周琛拜完堂，敬完酒之后，也匆匆赶到了这里。

    “阿琛来了。”

    看着穿着大红衣裳的新郎官，周庆笑着站了起来，“一转眼，这孩子也成家立业了，五叔没有什么好东西，这个一坛驴鞭药酒送给你，祝你早生贵子！”

    周庆说着将一个颇有历史的酒坛子拿到桌面上，刚才进来的时候，看到别人送的不是金银珠宝，就是绫罗绸缎，他也没好意思把酒拿出来，怕给姐弟丢脸。

    “五叔客气了，只要你来就行了。”

    周琛不知道是不是因为在外面多喝了几杯，脸色有些发红。

    “哈哈，你不要嫌弃，这酒虽然不是名贵的东西，但是药效绝对是没的说，只需要一杯，就能让你龙精虎猛征战一夜！第二天也不会腰酸腿软，长期饮用，还能固精培元，增强那方面的能力！”

    周庆拍着胸膛大声道，给了一个男人都懂的眼神。

    “阿琛，你五叔说得没错，这就厉害得紧，是祖上传下来的，只有两坛，当年每次你五叔喝这酒的时候，我都下不了床，这坛酒本来打算留着当传家宝的，你几个堂兄可是眼馋得紧哩。”

    周扬氏也接口道。

    “去去，这么多人都在，你这婆娘也不嫌害臊。”

    “又不是外人，害什么臊。”

    “咳咳，既然如此，我就收下了。”

    周琛接过酒坛，顺手拍开封泥，“来，大家一起来尝尝这酒。”

