    准备穿越回现代。

    季晟怕被人看见自己穿越的场景，在和季爱国一家告辞之后，特地绕了一圈躲到河边穿越。

    如今的河水还很清澈，不像后来那么浑浊。

    季晟站在岸边延伸河面上的小石板上拿出手机，驾轻就熟地找到金色小门应用，点击打开。

    眼前一晃，他和往常一样进入了神秘空间之中。

    站在巨大的电子秤上。

    季晟突发奇想道：“诶，如果不把东西都拿在手里，放在空间里，还能不能一样带回去？”

    他决定尝试一下。

    把东西全都放电子秤上，然后推开了白色小门。

    ……

    眼前一晃，回到了现代社会。

    季晟还来不及检验自己之前的想法，只觉得脚下一轻，整个人都在往下坠落。

    紧接着，哗啦一声，他摔了个狗吃屎扑倒在河边。

    季晟扑腾了几下站起身，浑身都已经湿了，“艹，小石板哪去了？”

    刚说完这句话，他蓦然想到自从家里装了自来水以后，已经很少来河边洗东西，小石板早在十几年前拆了。

    “尼玛，没想到穿越还有风险，幸亏我这次只是在岸边，如果在行驶在大海的船舱里穿越，不得直接掉进大海里淹死？”

    这次穿越给季晟提了个醒，知道不能乱穿越，保险起见还要找两个时空都安全的地点。

    回到家换了身干净的衣服。

    季晟这才摸出手机一看，上午十一点零五分。

    再打开金色小门应用，能量缓冲槽数值变成了（0/558），因为不是满载重穿越，能量最大值只增加了15点。

    “对了，看看东西有没有跟着一起穿越。”

    季晟再次进入神秘空间，然后他欣喜地发现东西都在，只是小门变红了。

    “原来神秘空间还能当储物空间用啊。”季晟恍然大悟，心说：“我靠神秘空间去当快递员估计很有前途。”

    季晟退出了神秘空间, 把东西都拿出来放床上, 他想尽快把这些东西变现解决欠债的窘境。

    毕竟自己还欠着三十万巨款。

    如果能够赚到足够多的钱, 他都想把那些网贷全部提前还了。

    把铜钱银钱书籍和安宫牛黄丸都拍了照片，然后发给了古玩市场的李老板，并且附带了句话：李老板, 感兴趣吗？

    发完信息，他本来还准备给沈霞也发过去。

    未曾想叮咚一声, 微信来了。

    是李老板：哟, 都好东西啊, 那个小盒子里装的是广誉远安宫牛黄丸？

    咦？

    我没拍标识你都能够看出来？

    颇为意外的季晟回复：对，还是六九年生产的哦。

    李老板：卖给我！！

    季晟：什么价位？

    李老板：我还不确定是不是真的, 不能贸然开价。

    季晟：我东西肯定真的，你放心。

    李老板：你来我店里，我们详谈好吗？

    季晟：我在乡下, 过来不太方便, 要不下午再说？

    那边暂时没了声音, 他也没再管, 下楼准备弄点吃的填饱肚子。

    刚到楼下。

    老妈骑着电动车刚到家门口，她看见季晟有些错愕, “额？你什么时候回来的？”

    季晟眨眼道；“刚回来，妈，有吃的吗？”

    “吃吃吃, 你就知道吃。”老妈一边推电动车进屋里，一边有点恨铁不成钢训斥道：“被人骗了一大笔钱都不想着找工作, 一天到晚吊儿郎当，都不知道你怎么想的！”

    季晟汗了一下, 老妈是有点嘴碎，二十多年下来, 他早就知道怎么应付老妈了，正想插科打诨糊弄过去。

    叮铃铃，手机响了。

    季晟拿起一看是李老板，他顾不得应付老妈，赶紧把电话接通道：“喂，李老板，怎么了？”

    对面李老板的语气非常急促，“小季，你家在哪？我开车过来找你。”

    季晟狂晕，“为了安宫牛黄丸？”

    老妈还在那边喋喋不休说着，季晟心说真要让李老板过来看见自己被训斥的模样，再传到沈霞那个毒舌女耳朵里去，自己不得被笑掉大牙？

    “对！”李老板显得有点着急，很认真道：“我不瞒你，六几年生产的广誉远安宫牛黄丸市面上已经很少见了，属于珍惜品，价格咱们好谈，只要让我亲眼看到实物确定是真的。”

    季晟倒是不想让李老板到家里来，不过他确实没车，出入不怎么方便，只好道：“行，那你过来，地址我微信发给你。”

    “好。”李老板道。

    挂了电话。

    季晟把地址发了过去。

    老妈说归说，还是撂下一句“吃完自己洗碗”，然后跑进厨房里给他做饭去了。

    大约一个半小时后。

    季晟正在饭桌上吃饭呢，就听到外面有人和老妈说话。

    “这里是季晟家吗？”

    “对, 你是……”

    “哦，我是小季的朋友, 姓李, 大姐你好, 你是季晟的妈妈吧？”

    “你找我家小晟啥事？”

    “聊点和钱有关的事。”

    老妈以为李老板来要债的, 警惕心很高，当下就道：“哦，小晟他不在……”

    话没说完，季晟端着饭碗跑出去了，站在门口看见李老板坐在一辆黑色奔驰S600里面探出个精瘦脑袋，他拿着筷子扬扬手，“李老板，进来呢。”

    “行，我把车开进来。”李老板说着对季晟母亲道：“大姐，让个路哈。”

    老妈本来想提季晟打下遮掩，没想到季晟自己跑出来了，她急的两条眉毛都挤一起了，赶紧先跑回屋子。

    那边李老板还在倒车。

    老妈拉着季晟压低声音，“小晟，你到底在外面欠了多少钱？”

    季晟扒了一口饭，含糊不清道：“不是和你说了么，三十多万，都还干净了，你问这个干嘛？”

    “人家都要债要到家里来了，我能不问吗？”老妈忧心忡忡道：“千万不能让邻居们知道，你欠他多少？我现在去银行取，把钱给人家。”

    季晟差点喷饭了，翻白眼道：“妈，人家是来找我谈生意的，不是要债，你别瞎担心。”

    “真的？”老妈将信将疑。

    “什么真的假？”李老板从车子里探出身，还夹着一个厚鼓鼓的公文包。

    季晟本来以为就他一个人，没想到后面车门也打开了，一个三十来岁穿着很时髦的女人也跟着走了下来，长得很漂亮，他不由多看了眼。

    “这位是嫂子？”季晟疑惑道。

    李老板立马否认道：“不是，不是，你可别瞎说，她是我的金主，你叫宁姐就行。”

    “宁姐。”季晟道。

    宁姐戴着复古的蛤蟆镜，她很有礼貌地取下，点点头微笑道：“你好。”随后又跟季晟母亲问了句好。

    “咱们进去说？”李老板指了指里面。

    站门口确实不是说话的地。

    在老妈质疑的眼神当中，季晟把李老板和宁姐迎了进去，看着桌子上一个青菜炒青菜，一个红烧肉烧百叶结，他颇为不好意思道：“这会刚吃饭呢，你们坐会，我收拾一下。”

    “没事，你一边吃一边说事情一样的。”李老板坐下道。

    宁姐也在另一条长凳坐下来。

    老妈还是不放心，假装给两人倒水招呼，实则站在一旁监听。

    季晟放下饭碗，“你们坐会，我上去拿东西。”

    李老板客气地说了声不急。

    季晟还是上去把东西都拿了下来，书籍铜钱银钱牛黄丸都在。

    坐在旁边的宁姐眼睛还挺尖，“那套书籍是《周礼正义》？能给我看看吗？”

    “好的。”

    季晟把书籍放到宁姐面前，又递了一个装安宫牛黄丸的盒子给李老板。

    宁姐把那些书籍拿起来看。

    李老板则是戴上白手套，小心翼翼把蜡丸取出靠近鼻子嗅了嗅，然后再轻轻放回盒里，再次拿起说明书看了看。

    老妈死死盯着他们。

    季晟则是继续吃饭，口齿不清道：“你怎么确定我这牛黄丸是不是真的？”

    李老板无语道：“还能怎么确定，当然是看说明书了。”他停顿了一下，补充了下去，“一般看包装或者说明书的批准文号和标识，国药准字是由字母H或者Z、S、T、B、F加八位数字构成，如果没有此项批文，那就一定是假冒伪劣产品。”

    季晟还以为有啥诀窍，合着弄到最后还是看说明书啊？

    李老板指着说明书继续说下去，“你来看，广誉远的安宫牛黄丸合格药品说明书一般纸张比较好，印刷排版均匀，连最小的字体也十分清晰，内容准确齐全，适应证限定严格。”

    季晟凑过去一看，“还真是这样啊。”

    “嗯，当然了，光看说明书和包装也不能完全确定真假，我还得用验钞笔透光查看一下。”

    李老板说着从皮包里拿出验钞笔对准蜡丸照，不过这回他没解释，估计涉及到行业机密吧。

    季晟眨了眨眼，询问道：“李老板，怪我多嘴问一句，你为啥听到六几年的广誉远安宫牛黄丸就急匆匆跑过来？这玩意有那么重要吗？”

    一直在盯着书籍看的宁姐插了句话，“九三年以前的安宫牛黄丸能救命，他能不重视么！”

    李老板看完了，把蜡丸又放了回去，嗯了一嗓子道：“这可不是说笑的，我有个朋友叫做吴迅东，一天晚上他父亲突然半身不遂不能说话，得亏吃了一颗老的安宫牛黄丸才没出事，本来那些症状是中风前兆，可你知道老爷子第二天去医院检查怎么着？”

    季晟好奇，“怎么着？”

    “医院说一点问题都没有！”李老板感慨道：“而且类似的案例我身边有过好几回了，还有个朋友的老母亲因带状孢疹躺在床上七天不能下地，我朋友的哥哥是西医，不是很相信中医，因此束手无策，在我朋友一再坚持下抱着试试看的态度吃了安宫牛黄丸，没想到第二天躺了七天的老太太居然起床了，服用三颗之后，所有症状消失！”

    卧槽！

    这么神奇的吗？

    季晟都动了自己留一颗的念头，他现在欠债问题不急，有一九八九时空做后盾，一个月还两万多块还算比较轻松，自然想留颗药丸救命。

    他不动声色问道：“李老板，你出多少钱？”

    李老板想了想，试探道：“八万一颗如何？”

    我草！

    八万一颗药丸？

    季晟听到报价都震惊了。

    比他更震惊的是一旁站着监听的老妈，只听她惊呼了一嗓子，“八万？一颗小药丸啊？”

    “对！”李老板点头，再次问道：“你觉得怎么样？卖不卖？”

    季晟仔细想了想，他知道古玩街老板都喜欢压价，沉吟片刻道：“这可是六九年生产的，八万是不是太少了？”

    李老板叫苦道：“八万不少了，前两年是有人上拍卖了一颗广誉远六十年代的安宫牛黄丸，最终拍出了十一万的价格，但上拍卖要交钱的，要是拍不出去你还得亏钱。”

    季晟讨价还价，“你都说了两年前的拍卖价了，这两年过去，东西都升值了多少啊？”

    李老板蹙眉问道：“要不你报个价钱，我想想。”

    季晟还没开口呢。

    突然，旁边一直没说话的宁姐开口了，“卖给我吧，我出十万每颗。”

    李老板：“……”他眼巴巴瞅了瞅宁姐，好像在说宁姐你别捣乱啊。

    “老李，我爷年纪大了，这样的药有备无患，让给我。”宁姐语气很温柔，却带着一丝不可抗拒的力量，又补充了一句，“下会带你参加老张的私人拍卖会。”

    听到这句话李老板满脸欣喜再也没任何意见。

    宁姐朝着季晟看过来，慢条斯理道：“小季，六十年代产的广誉远安宫牛黄丸是拍卖出过十一万的价格，也确实过了两年物价都上涨了，但就算你现在拿去拍卖，也未必能够一定拍出上次那么高的价格，如果私下买卖，十万应该是最高价了，你不信可以自己找渠道问下，你想想要不要卖给我。”

    多赚了两万块？

    那肯定乐意至极啊！

    季晟哪有什么渠道询问什么，况且拍卖确实也就十一万，他觉得就算这玩意这两年升值了，也不会上涨太多，十万可以卖。

    他毫不犹豫，“行。”

    “嗯，老李，你带了现金过来吧？先帮我垫二十万给他。”宁姐道。

    季晟连忙说道：“只卖一颗，我自己留一颗。”

    这种六几年的牛黄丸可遇不可求，他可不保证下次还能一定获得。

    宁姐迟疑了一下，最终还是遗憾地只买一颗。

    李老板从皮包里拿出一捆捆红票子堆放在桌子上，让季晟检查一下。

    看着十来叠百元大钞，季晟的小心脏在噗通噗通直跳，一颗安宫牛黄丸就卖出了十万天价！

    “对了。”宁姐指着那些老书，“这些书籍也卖给我，行吗小季？”

    季晟并不知道这些书籍真实价值，“行是行，你出多少钱？”

    “我也不坑你，和你挑明了说。”宁姐很厚道道：“你这套书是光绪二十五年中华书局珍倣宋印版，市面上收购价在九千左右，上下浮动不会超过五百，我呢，看你卖给我一颗安宫牛黄丸，给你算最高价，九千五。”

    季晟看她说的诚恳，没有再讨价还价，“好，九千五给你了。”

    宁姐很高兴加他微信转了钱。

    末了，李老板又坚定了银钱和铜钱，铜钱不值钱，他出于礼貌三十一个全收了，反倒是三枚民国银币卖出了三千多块不错的价钱。

    做完生意，李老板和宁姐留下一桌子钱走了。

    季晟看着桌子上十万块钱和微信收到的一万三千多，心中一片火热。

    一颗六几年的广誉远安宫牛黄丸能卖出十万天价！

    他当然明白是因为现代社会这玩意太少了，物以稀为贵嘛，但不代表八十年代末这东西也少啊，只是他没有碰到。

    一开始袁大头！

    上次是光绪通宝。

    这次又是广誉远安宫牛黄丸和《周礼正义》及银币！

    果然八十年代遍地是宝！

    不由得，季晟对穿越八十年代时空更加热衷了，先前只想着弄点古董赚钱，如今他从广誉远安宫牛黄丸身上诞生了别的灵感，那个年代不单单是古董拿到现代社会能卖出很高的价格，其他东西也可以嘛。

    就在他想琢磨琢磨还能从那个时空弄到什么东西回现代社会卖钱之时。

    老妈一惊一乍开口了，“哎哟喂，一小会儿功夫儿子你挣了十几万？”

    季晟哈哈大笑，“妈，我就说他们不是来要债的，现在信了吧？”

    “信了信了。”老妈用力点点头，颇为感慨道：“赚钱这么容易的吗？”

    赚钱容易？

    你那是不知道你儿子在八十年代时空吃了多少苦……好吧，确实很容易。

    收获十三万多，还留下一颗救命的牛黄丸，季晟心情美妙极了啊。

    他琢磨，既然有钱了，还债又不急于一时，改善一下窘迫的生活？

