    临近学园文化祭的时候，榊野学园再度热火朝天的讨论了起来。

    然而与往年不一样，今年榊野学园所讨论的东西，并不是文化祭，而是文化祭上面的某项活动。

    “——呐呐，森夏君，你觉得哪件校服好看？”

    昨天刚刚在家里整了一晚上的工作，第二天一早，刚刚到学校的森夏，就被桐谷孝这个⑨给缠住了。

    妈的阿库娅。

    森夏这个时候很想说脏话。

    这位仁兄仿佛永远都是充满了笨蛋能量，绝对不看氛围，说话也绝对不经大脑。

    这种属性放在一个妹子身上，那森夏表示还是挺喜闻乐见的，但是出现在这么一个貌似黄毛的家伙身上，这种感觉就级不爽了。

    难道就没有什么办法能够让这只黄毛稍微消停一点么？

    森夏的内心在叹息。

    如果可以的话，好歹也要把这只笨蛋变成妹子再说啊……

    森夏在心中吐槽了一句。

    “呐呐，森夏，你对哪套服装感兴趣呢？我比较青睐这身水手服连衣裙，如果裙摆能够再稍微缩短一点，那就太好了！”

    桐谷孝现在手上拿着一本彩色的小册子，在册子上面，印着的都是一套套的校服。

    这些校服都是榊野学园作为备用所使用的校服。

    学校的校服要改革，这件事情在很久之前，就已经在学校里面传扬开了。

    男装倒还没什么，不管怎么改，反正也都是那种西装的样式，再怎么变化，也不会有什么奇特和出彩的地方——反正都是西装和类西装嘛。

    但是女装的改革，那就让人在意了。

    森夏低头看了一眼自己手上的册子。

    这个册子上面就是所有的备选方案。

    在彩色的册子上面，是雪乃微笑的面容，作为榊野小姐，这种事情，当然是她出面了。

    校服、运动服、泳衣，全部都要进行改革。

    新的校长上任，学校里面最大的变化，就是这个。

    “呐呐，森夏，你觉得哪个好看？”

    桐谷孝对于水手服还想特别有兴趣的样子。

    “嘛，我觉得这身女仆装还好。”森夏瞥了一眼画面。

    “诶？女仆装？”桐谷孝有些奇怪。

    他顺着森夏的目光看去，便注意到了小册子上的那身女仆装。

    与现在的校服一样，这身女仆装也是黑色的色调，但是比起现在的校服而言，裙摆要缩短了一大截，并且衣服看上去要花哨华丽不少。

    但是无论从哪个角度上来看，这都是女仆装。

    “看上去有些像我们去年用的那身女仆装加了补丁的版本啊……真是的，该露出来的地方都被遮住了。”说话的是从旁边凑过来的井上。

    不过井上说的没错，这身衣服相对于去年那身女仆装而言，的确是“改良版”，或者说“和谐版”。

    简单来说，就是把原本露背的款式改成了不露背的样子，而原本的迷你裙则被加长了一段。

    怎么说呢，正因为有这些改变，所以相对于真正的女仆装或者女仆时装，这身衣服上面更有校服的意思。

    嗯，从某种意义上来说，这身衣服穿出去到女仆咖啡厅当女仆卖萌，也完全没有违和感。

    但是管他呢，反正女仆咖啡厅也是咱自己说了算～

    在这个世界上，女仆咖啡厅本身就是森夏开的，现在森夏要把女仆装用到学校的校服上，他当然是支持的啦！

    ——嗯，没错，这套女仆装，就是森夏这边设计的“参赛作品”。

    “但是用女仆装当成校服，真的没有问题吗？我总感觉……对了，就和森夏你说的一样，这画风不对啊！”

    桐谷孝觉得女仆装校服什么的，实在是有些画风不对，这里的女孩子可都是大小姐呢，为什么要穿女仆装？而且女仆装这东西，真的能当校服？

    这不科学！

    然而森夏这时候却拍案而起：“女仆装有什么不对！你难道不知道，当年的赤露（某苏联）就是用女仆装当成校服的么？而且不仅仅只是高中生哟，他们从小学到大学——全部都是女仆装！”

    森夏对于苏联的解体从来都是痛心疾，毛熊虽然已经千古，留下了大毛、二毛和三毛和小明，但是苏联时期的优良传统，却没有流传下来。

    女！仆！校！服！

    女仆校服没有传承下来，这绝对是苏联灭亡带来的最大的损失，二次元也因为这个原因而受到了沉重的打击。

    对于这一点，森夏只能说：道路是曲折的，但前途是光明的。

    到了今天，继承了毛熊伟大意志的森夏，做出了自己的决断：那就是成为偶像……不对，那就是让女仆校服重见天日！

    不仅仅要在这里这么做，森夏甚至考虑，自己在之后的《反逆的鲁路修》里面，是不是也要将女生们的校服都设定成女仆装。

    “女仆！正义！”

    “……森夏君你怎么莫名其妙就燃起来了？”旁边的井上看到森夏这模样，都级摸不着头脑。

    “总而言之，我会投女仆校服一票，如果你们还当我是朋友，那就一起投票吧！”

    森夏表情严肃的朝着两人伸出了大拇指。

    “嘛……既然女仆装也能当校服，那好像也没有问题的样子。”桐谷孝这个笨蛋被森夏两句话就弄得找不着北了。

    “我也没啥特别想法，女仆校服也不错的样子……嗯，如果裙摆再高一点就好了。”井上在几个人之中，貌似才像是最正常的普通男高中生。

    “哟西，既然你们都同意的话，那就这样好了。”森夏终于是念头通达了。

    森夏所准备的女仆装校服，可不只是这套改良版本而已，还有另外两套重新设计的校服在其中，这些满满的都是森夏对于女仆的爱啊！

    除了校服之外，需要修改的还有运动服和泳装，这些也都是学校中的制服，所以在票选的时候，这些都要修正。

    “运动服和泳装的话，我倒是觉得现在的就很好呢。”

    运动短裤和死库水泳衣，这都是级正义的服装啊！

    至少就森夏来看，这些服装基本没有什么需要修改的地方。

    特别是蓬松的运动上衣配合小小的运动短裤，如果上衣稍微长一点，会给人一种下面啥都没穿的错觉，这感觉级赞！

    而死库水的话，在日本学校逐渐减少采用死库水泳装的现在，死库水已经变成了稀有资源，这种稀有资源，绝对是要保留啊。

    “诶？到时候觉得这个不错。”井上指着图片上一身运动服，似乎非常在意的样子。

    然后，桐谷孝和森夏都在用怪异的眼神看着他。

    “……诶？我身上有什么奇怪的地方吗？”井上有些莫名其妙。

    “井上，原来你是这样的井上，我看错你了！”森夏痛心疾，自己刚刚还说对方这是普通的高中生呢，但是森夏这个时候才现，对方的品味竟然这么……Lo。

    嗯，这身服装，上身就是很普通的修身短袖上衣，下身则是一直到大腿中段的四角紧身裤，这种运动短裤和之前能够完全展露两条白嫩白嫩的双腿的运动短裤而言，实在是……差距太大了。

    这身运动服，太普通、太单调、太没有感觉了。

    “太普通了，完全没有什么好看的地方嘛！”即便是桐谷这个笨蛋，他也看出这身衣服实在是有些难以如眼。

    “诶？不会吧？”井上很莫名，“我一直觉得这种紧身裤很带感啊！”

    “这种东西放在运动服上面叫做运动紧身短裤，而放在裙子下面的话，则叫做打底裤，井上……你的口味可真够特别的。”

    森夏摇了摇头。

    嗯，怎么说呢，每个人都有每个人的爱好吧，这个时候，咱再说什么，这就有些不尊重人了。

    “但是我觉得这样还很不错啊……”井上有些可惜的样子。

    “如果你硬是想要平角裤的话，我推荐隔壁这身。”

    森夏指了指这身衣服旁边的另外一身服装。

    这也是一套运动服，不过却是连身的，也同样是紧身的。

    整套衣服采用黑白两种配色，有些像是拼接剪裁的样子，上身有些类似一件短袖的白色连身衣，如果不看裤腿的话，倒是有些泳装的感觉，而下身则是沿着衣服两侧“开叉”的地方延伸下去了两条黑色的裤腿，配合起来，倒是别有一番风味。

    “有种泳装的感觉呢，但是这样的话，稍稍有些大胆呢。”从三人旁边，冷不防出现了一个声音。

    “呜哇！！！”

    桐谷和井上都被吓了一跳。

    特别是桐谷，当他现说话的人是班长绘里香之后，他整个人都惊了。

    “班长大人你喜欢什么样的款式呢？”森夏看到绘里香过来，倒是挺高兴的样子。

    “嗯，我的话，稍微想要一点感觉不一样的吧。”绘里香凑到了森夏的侧边，整个人都半靠在了森夏的身边。

    她指了指旁边的一件运动服。

    “这样的感觉，我稍微想要试试看呢。”

    “这是裙子吧？”这套运动服整体采用了红色作为主色调，看上去十分轻薄和方便运动。这不是关键，关键的问题在于，这身服装的下身，是一条裙子。

    上身是一件略显紧身的运动背心，下身则是一条裙摆很短的百褶裙——然后还有里面的安全裤，这是一套仿照啦啦队服装制作的运动服。

    当然，和一般的啦啦队服有些不同，这身运动服更偏向运动和可爱的感觉，就算说是运动装，大概也不会有什么违和感的样子。

    而且，虽然下身是迷你裙的感觉，但是在裙子里面却还有安全裤，或者更准确一点，里面的安全裤才是运动裤，外面的裙摆，只能说是一个装饰。

    “是啊，裙子的话，我感觉这样更有女孩子的气息呢。”绘里香微笑着。

    “……”森夏的目光撇向了绘里香的胸口。

    一马平川，坚固无比的垂直装甲，一看就知道铸造工艺近乎完美。

    嗯，的确，和其他款式的服装相比，这一套采用裙装的运动服，的确更容易在绘里香身上体现女孩子的感觉呢。

    “班长，你辛苦了。”森夏感叹着。

    “……？”绘里香一脸懵逼。

    “我赞成这个，如果把安全裤去掉的话，会更好吧！”桐谷原本并不在意，但是他脑中忽然想到了一个有趣的方面，然后双眼“锃”的一下就变得闪亮了起来。

    “想都别想！”绘里香一句话，就让桐谷孝直接蔫了。

    看得出来，班长对于桐谷这个笨蛋还是有很强大的压迫力的。

    “最后的泳衣，你们有什么看法？”

    森夏翻看到了泳装这边。

    虽然在这个世界上，总是有这样和那样暴露的服装，但是很可惜的是，学校的泳衣里面，那种泳衣肯定是被禁止的，所以，在这其中，根本就没有什么森夏在乎的特别的泳装。

    “我觉得我们现在的死库水就很不错嘛！”森夏对此并没有什么想法，就这种泳装，就已经够了。

    “诶，我倒是想要比基尼呢。”桐谷环顾了一圈四周。

    大概是因为他说这句话的时候，声音特别大，结果班上的女生，在这个时候都纷纷转头看向了桐谷。

    “……”

    森夏和井上默默的远离了桐谷两个身位。

    “诶？”

    桐谷一脸莫名。

    “桐谷君，”这时候，桐谷孝听到了绘里香那清冷的声音。

    “啊咧，有什么事情么，班长……？”

    桐谷还没有意识到自己做错了什么，这个时候他依然是一脸懵逼。

    “有关于桐谷君你思想不纯洁的事情，今天放学之后，请前往老师的办公室，我一定会和老师一起，帮桐谷君你解决这个问题的。”绘里香一脸微笑着。

    “……诶？”桐谷一脸懵逼，但是随后他就反应过来了，“诶诶诶？！”

    “节哀顺变，桐谷君。”森夏拍了拍桐谷孝的肩膀。

    “好自为之吧，阿孝！”井上朝着桐谷孝竖起了大拇指。

    嗯，全都是在幸灾乐祸……

    ……

    ⑨是来自东方的露琪诺，智商只有9.

    阿库娅来自为美好的世界献上祝福，这是一个智障女神……

    突然现Fh56桑居然成为了盟主大人……萌主大人又多了一位，撒花～感谢～

    二合一章节，这是今日节操～(未完待续。)