    “你今天听新歌榜的歌了嘛？”

    “听了听了，刚才宿舍单曲循环呢。”

    “单曲循环，你们宿舍循环的是哪首歌。”

    “她们宿舍全是宋明智的粉丝，肯定播放的是宋明智的歌啊。”

    “我们宿舍都喜欢宋明智，可不一定喜欢他的歌啊。”

    “那你们宿舍单曲循环哪首歌。”

    “《说谎》。”

    “啊。你们也在听《说谎》，跟我们是一首歌啊。”

    燕京电影学院本来就是一所艺术类大学，特别是表演系的学生，在艺考的时候都会表演才艺，基本都是能歌善舞，自然是对新歌榜格外关注。

    “墨染是新人吧，以前唱过什么歌吗？”

    “《千与千寻》看过吗？《龙猫》看过吗？主题曲都是墨染唱的啊。”

    “啊，天哪，他真是歌红人不红的代表人物啊。”

    “敲黑板听好了，再告诉你们个知识点，知道《千与千寻》和《龙猫》的主题曲是谁写的吗？”

    “不知道啊，我们听歌都只听歌，最多看下歌手，很少看词曲作者。”

    讨论中一个女生故意压低声音，“叫林雨，跟咱们班的旁听生同名同姓。”

    “你怎么知道是同名同姓，就不是本人呢？”

    “用脚趾头也能想出来了啊，人家那个林雨是盛空大佬级的人物，怎么可能出来当旁听生呢，人家可是词曲作者啊，学表演干嘛。咱们班的旁听生林雨，上午的表现你们都看到了，明显是个专业的演员啊，如果说一个优秀的演员同样是一名优秀的歌手还有可能，你们听谁说过，一个优秀的演员还是个牛逼的词曲作者的，根本不可能这不科学。”

    女生分析的头头是道，周围的小伙伴们连连点头。

    “最最关键的是，你们看咱们班的林雨，怎么看最多也就二十出头，但是人家词曲作者林雨，能写出那么多高质量的歌，绝对是个上了年纪的中年大叔。

    就今天的《说谎》没受过十次八次的情伤写不出来的。”

    女生们以为她们的讨论林雨听不见，其实听的一清二楚。

    原本只有女生参与的讨论，几个男生也加入了进来。

    “你们女生听什么《说谎》，这首歌是写歌我们男生听的。”

    “谁说是写给你们男生听的。”

    “歌词说的啊，你没看歌啊。我说我会是你可以依靠的肩膀，而你却站在离我最远的地方，我爱你的心一样，总是选择原谅，你有多少借口，除了说谎......”

    “你看看，你们女生就知道说谎，我们男人多可怜啊。”

    “你一个单身狗有啥脸说这个话。”

    “单身狗就没人权吗？”

    “单身狗要什么人权，只有狗权。”

    “不开玩笑的说啊，就我这种单身狗听了《说谎》都心里难手，歌里唱的情景好像就在眼前，真的是把一个男人那种卑微又想保持一份美好，深爱又无可奈何的写的太好了。”

    “所以歌里都是在告诉我们男的，舔狗没好结果。”突然宋明智说道。

    所以人的目光都看向宋明智。

    宋明智一直是班级里的风云人物，无论是学习成绩还是长相，都非常出众。

    “老三，你也听《说谎》了。”

    “老三肯定不会当舔狗了，　那都是莺莺燕燕的飞扑过来。”

    “长得帅就是有罪，是吧，老三。”

    宋明智其实还没谈过恋爱，高中时候就想着准备艺考的内容和文化课，根本没心思恋爱，但不代表青春期的时候没暗恋过别人啊。

    反正听了《说谎》之后，感觉这首歌赋予了他这个年龄不该承受的东西。

    其实因为《说谎》是墨染唱的，墨染是个男歌手，所以感觉这首歌是以男生的口吻唱出来的。

    换个方向，女生也是一样的。

    总之就是给那些“舔狗”，“备胎”的一首歌，再搭配墨染细腻温柔的声音，简直绝了。

    其实好的歌曲和好的歌手是相互成就。

    《说谎》这首歌，别人能唱，但是别人不一定能唱出墨染唱出的味道。

    声音是有灵魂的，有感染力的。

    “墨染的声音简直了，以前听他唱《永远同在》，我以为是个女歌手，后来才知道是个男的。”

    “他的歌别人要降KEY才能唱。”

    “跟你们说，就他唱的这首《说谎》，一般人真唱不出这个味道。”

    “我上网查了他的社交帐号，翻了翻他的相册，备胎无疑了。”

    其实歌曲本身好坏，除了歌曲的曲风是不是朗朗上口，还有就是歌词表达的故事能不能吸引听到它的人产生共鸣。

    换句话说就是会不会讲故事。

    是不是在一个人寂寞无助的时候，可以想起来，打开播放器，戴上耳机，静静的听。

    《说谎》就很符合宅男宅女们的状态。

    特别是有情伤的男女们。

    墨染是通过大量练习才进行录歌的，不仅是练习演唱技巧，更多的是一遍遍的揣摩演唱者的情绪，歌手必须和歌曲表达的情感产生共鸣才能真正的唱出歌曲的灵魂，才不枉费一首好歌。

    显然这次墨染做到了，他的情感打动了所有听到它的人。

    ......

    墨染一边盯着电脑里《说谎》的下载量，手里还捧着手机，他的粉丝量在疯狂的上涨。

    以前《千与千寻》上映的时候，他也涨了一波粉，后来《龙猫》上映又长了一波。

    但是两波涨的加一起，都没有今天一上午涨得多。

    墨染要不是一直使劲掐自己大腿，试图保持清醒，都以为自己真的火了。

    他曾经幻想自己如果粉丝可以过五十万就庆祝一下，准备怎样的粉丝福利啊，怎样的跟粉丝互动啊，还可以像其他明星一样跟粉丝搞直播，在直播里唱歌，粉丝随便点，他就负责唱。

    在唱《永远同在》以前，他的社交帐号粉丝只有两千多人，后来开始慢慢涨了些，直到演唱完《龙猫》，墨染的粉丝涨到了三十万。

    他才开始幻想如果涨到五十万粉丝，要怎样回馈大家。

    可让他万万没想到的是，《说谎》发布后的十二个小时，粉丝数竟然直接涨到了八十多万。

    原本订的五十万粉丝“福利”直接就掠过了。

    而且是眨眼的功夫。

