    []

    这怎么可能！

    席重如今和夏珠还有席寒城生活在一起，他们怎么可能会让席重有难？

    难道……

    顾柔的心沉得更厉害了。

    夏珠和席寒城也出事了？

    想到这里，这段时间几乎如同行尸走肉一般的顾柔再也冷静不下来了！

    不行！

    她得去一趟帝城！

    顾柔立即对白鸽说道：“小白，我随你走一趟帝城。”

    白鸽再次扑腾翅膀，然后飞在了顾柔的肩头。

    ……

    夜黑风高。

    人声寂静。

    夏珠和席寒城出现在了宫家古堡附近。

    两个人偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    特别是夏珠，那一双眼更是滴溜溜转，四处观察。

    席寒城脸色有些难看。

    他说道：“夏珠，为什么我们要弄得像做贼一样？”

    “因为要进入宫家古堡，一起探探情况。”夏珠回答道：“但宫家古堡有安保，不会让我们轻易进入。”

    顿了一下，夏珠深深看了席寒城一眼：“主要是不会让你进入。”

    席寒城俊颜绷紧：“原来我要进入什么地方！都是堂堂正正进入！所有人都要对我恭恭敬敬！没有任何人敢阻拦我！”

    否则就是一个字！

    死！

    夏珠深深叹了口气。

    她说道：“席寒城，你还是没有认清形势，虽然我不想伤你的心，但是我还是得提醒你一句，你现在的身份仅仅是只鸭。”

    席寒城：“！！！”

    他铁青着脸，咬牙切齿：“这该死的虚拟世界！等我回去以后！我要雇佣全球最顶级的人工智能精英，然后投入巨额资金，研究人工智能方向！”

    “我还要垄断所有人工智能市场！让未来的虚拟世界都不能够出现鸭！让未来所有的虚拟世界都有个至高无上的统治者！那就是我！席寒城！”

    闻言，夏珠对席寒城竖起了大拇指：“果然有霸道总裁的风范！不过小席同志啊！等我们出去以后，你再展望你的愿景吧！”

    “现在对我们而言，得尽快进入宫家，去证实一些事情才是要事。”夏珠道：“我们得分清楚主次！”

    席寒城抿紧薄唇，没说话了。

    他也知道夏珠说得对！

    只是！

    他毕竟是个霸道总裁！

    霸道总裁的面子他还要不要！

    像做贼一样想着怎么偷摸进别人家！实在太有违他霸道总裁的风范了！

    ……

    稍后，夏珠终于找到一个入口处。

    那是一面围墙。

    通过围墙，可以在不惊动宫家安保的情况下，进入宫家古堡。

    夏珠喜滋滋。

    然而席寒城却是脸黑得如同锅底一般了！

    他指着自己，不敢置信：“夏珠！你让我堂堂一个帝国集团总裁翻围墙！”

    这要传出去！简直贻笑大方！

    他还要不要做人了！

    “不然呢！”夏珠反问：“你有更好的办法？”

    席寒城：“……”

    他脸色很难看，非常难看！

    确实！

    他没有更好的办法！

    在这该死的虚拟世界，他没有手下，没有权势！

    “别耽误时间了！”夏珠说道：“否则你做鸭的时间只会更久，离你的霸道总裁身份会越来越遥远！”

