    沙哑，尖锐，根本不像是人类能够发出，却又偏偏说的是人类语言的声音，猛然响起。

    五人听见，齐刷刷移动视线，看向第二层椁盖已经被撬开的石椁。

    不存在第二种可能。

    声音绝对是从石椁里，准确来说，是从棺材里传出来的。

    也就是说，是汪藏海在问，‘是谁？’

    所以。

    不仅活着，而且还特么的，无比诡异的保留了说话的能力？

    这可真特么的牛逼大发了。

    这么牛逼，咋不上天呢？

    真心的。

    这一刹那！

    丁泽也说不上来究竟是怎么一回事，他就是感觉，有那么一股超级浓厚，在他过去二十七年的人生里，从来没出现过的无明业火，如同火山喷发一般，狠狠喷进了他的脑袋里！

    他很愤怒，非常愤怒，超级愤怒。

    愤怒使然……

    “我是你大爷！”

    “你特么的，死了几百年了，还敢跟老子装神弄鬼！”

    “老子告诉你，今天老子吃定你了，菩萨来了都留不住，老子说的！”

    丁泽如是大吼一通，吼完，整个人爽的不要不要的，那还墨迹什么，继续开！

    丁泽二话不说，握着撬杆，手上力气陡增，一个人直接大力掀翻第二层陨石椁盖……

    于是。

    阿宁四人：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    胖子最先从懵逼中回过神来，果断就是一阵贼爽快的哈哈大笑，“哈哈，老丁，你特么的怎么不是女人呢，不然我觉得我真会爱上你！”

    丁泽：“？？？？？”

    闷油瓶三人：“？？？？？？”

    丁泽：“滚！”

    滚字刚一出口，突然。

    冥殿上方的黑暗中，道道身影动弹开来，猛地从天而降。同一时间，棺材里的汪藏海，冷笑了一声，“呵呵。”

    丁泽听见，“呵你大爷！宁小姐，快，开棺！”

    这口石椁，一共也就只有两层椁。第二层椁盖掀开后，下面便是棺材，意味着，成功近在咫尺。

    突突突突！

    嘭嘭嘭！

    说时迟，那时快。

    丁泽和应声动弹起来的阿宁，两人继续开棺。

    闷油瓶扣动了冲锋枪的扳机。

    一张脸惨白到没有半点人色的吴邪，叮叮叮，眨眼功夫，手榴弹的拉环，一个接着一个拉掉，随即手臂抡起，大力扔出。

    枪声，爆炸声，连绵不绝。

    这时，胖子大吼了一声，“老丁，炸药装好了！”

    吼完，看上去好似根本不是在害怕，而是在兴奋的胖子，先手脚利索的甩了几颗手榴弹出去，跟着掏出手枪，疯狂扣动扳机。

    事实证明，胖子真的兴奋了！

    “哈哈！！！不亏不亏！”

    “胖爷我纵横倒斗界这么多年，今天能有一次这种枪林弹雨的，又是怪物，又是巨蛇的体验！”

    “就是死了，老子也不亏，老子下去之后，跟阎王也有的吹！”

    嘭！

    这道巨响，不是爆炸声，而是巨蛇终于成功撞开了冥殿入口所在的那堵墙壁，所发出的声音！

    巨蛇入场。

    宣布着这间冥殿，正式，正儿八经，成为了丁泽五人的地狱。

    那么，活人入地狱，几人能全身而退？

    ------------------------

    丁泽不知道这个问题的答案，他不愿意，也没有时间去想这个问题的答案。

    事已至此。

    结局会如何，只能竭尽全力，尽力而为了……

    而且，希望还是有的，虽然不大，但就确实有……毕竟他有很多救命丸，这些救命丸，虽然对他起不了太大作用，但对胖子四人来说，作用却很大。

    当然，前提是，胖子四人没有承受什么致命伤，没有直接咽了气。

    总之，没时间想那么多，先玩命干吧。

    怀揣着这样的想法，丁泽便压根不回头，直接无视了那些灵活如同正常武士，还可以挥刀劈砍的盔甲守卫，也无视了那两条此时已经正在冲进冥殿的巨蛇。

    开棺！

    咔嚓！

    棺材板终于被撬开！

    见状，丁泽笑了，完全是下意识的，他都没有意识到自己笑了。

    棺材板被撬开。

    不墨迹。

    丁泽立即大吼了一声，“跑开一点，卧倒，快！”

    吼完。

    丁泽身形疾动，冲到自己的背包旁，提起背包就又是一阵狂冲，他的速度够快，那些盔甲守卫虽然基本能够像是真正活着的武士一样，挥刀劈砍，但因为终究死了这么多年，而且身上还穿着颇为沉重的盔甲的关系，想要多灵活，那是不可能的。

    电光火石之间。

    闷油瓶和胖子，一前一后，护着…..说的不好听一点，就是打酱油的吴邪，急速远离冥殿尽头的墙壁。

    丁泽则握着阿宁的短刀，硬扛住蜂拥而至的盔甲守卫，带着阿宁，拼命移动。

    时间到达这一刻。

    原本平整的冥殿地面，早就已经被吴邪和胖子扔出的手榴弹，炸得坑坑洼洼。

    尽管手榴弹的威力，确实比不过炸药。

    但好歹是军工产品，炸出一些坑来，就还是能够做到的……更何况，胖子刚才就已经有意的不停把手榴弹往各个坑里扔，将坑扩大起来。

    不得不说，胖子做事那么莽，却一直死不了，真的是有原因的……原因很简单，够机智！

    胖子大吼，“躲进坑里！老丁，开炸！”

    这一瞬。

    夜眼的威力，真正的无比关键的发挥了作用。

    丁泽先让阿宁缩进了坑里，跟着自己缩到了阿宁身上，随即扭头急速看了一眼胖子那边的情况，见胖子三人已经进坑，尽可能缩好了……

    生死存亡的这种关头，要想万无一失，那是做梦！

    所以。

    希望大家都足够命大，能够挺过这一波吧！

    丁泽在心里无声祈祷了一句，跟着开口……该说不说的，他真差点要吼出【fire in the hole】了。

    没办法，在上个世界，游戏玩多了。

    “炸了！！！”

    “炸！”胖子大吼回应。

    吼声刚一传出。

    丁泽不犹豫，果断按下手里的引爆器。

    嘭！！！！！

    嘭！！！！！

    两道炸药爆炸的声音，轰然响起，震耳欲聋。

    一道爆炸，发生在了冥殿入口所在的墙壁……之前进来的时候，为了以防万一，也为了彻底毁掉这座海底墓，丁泽在那道墙壁上，黏上了一块炸药。

    另一道则发生在冥殿尽头的墙壁上，也就是胖子刚刚放置炸药的地方。

    两道爆炸，几乎同时发生。

    轰，轰！

    气浪喷涌，飞沙走石，尘土飞扬，浓烟滚滚！！！！

    感觉起来，真就是如同地狱般，枪林弹雨的战场。

    可怕，无法想象，骇人听闻…...

