    “林公子，今天的事，实在抱歉！”

    青云楼外，马车上。

    柳青青一脸真诚地开口道。

    她邀请林天来参加这个青云宴，本来是一番好意，想让他结交一些朋友。

    结果最后弄得不欢而散，她心里也很过意不去。

    林天倒也知道，这件事并不怪柳青青，会场上，她也在一直帮自己解围。

    “这也不是你的错，柳小姐无需自责。”

    林天摆了摆手，示意她不用放在心上。

    得到林天的谅解，柳青青这才心里松了口气，随即提醒道：“你今日暴露天赋和实力，还得罪了烟罗郡主，此人心胸狭窄，恐怕不会善罢甘休。三日后的入门试炼，你要小心，楚琴可能会授意那些帝子门人，暗中对付你。”

    林天今日当众压制羞辱了那些所谓的天才，难免有人会怀恨在心。

    再加上，他手中古剑暴露，这可是真正的飞剑法宝。

    即便是大河剑宗弟子，也没有多少人能够拥有。

    法宝动人心。

    难保不会有人铤而走险，暗中出手。

    这倒是需要防备。

    “多谢柳小姐提醒，我会注意的。”

    说话间，林天转头看了一眼旁边的陈青帝。

    小胖子此时正在试图逗弄林雨怀里的小铃铛。

    但可惜，这畜生傲娇得很，连林雨都花了好长时间才能和它亲近，所以对于陈青帝，基本是不屑一顾。

    “青帝，这次多亏你了。谢谢。”

    林天认真地说道。

    今天如果不是陈青帝出面，他只能和皇家卫队开战，后果十分严重。

    就算能活着离开，以后在楚国，也难以立足了。

    “林大哥客气了，我们可是朋友啊。再说，我也看不惯那个楚琴，高高在上，心眼也小。要不是剑九拦着，我早就动手亲自教训她了。”

    陈青帝咧嘴笑着说道。

    剑九坐在马车后面，耳朵微微一侧，装作没有听到。

    “对你来说是举手之劳，但却是帮我大忙，这份恩情，我记在心里。”

    “呵呵，你要真想感谢我，等下多给我做点好吃的！”

    “你还真是喜欢吃啊，都胖成什么样了！”

    “嘿嘿，我爹说胖挺好的，长大了方便找媳妇儿!”

    “你确定那是亲爹吗？”

    两人随意地开着玩笑。

    林天并没有因为对方的身份而拘束，依旧洒脱自然，显然是将陈青帝真正当做朋友，并不介意他是什么身份。

    这种态度，让陈青帝非常高兴。

    因为父王的关系，他以前遇到的人，要么怕他，要么恨他，从来没有人真正敢和他亲近。

    即便是剑九整日跟在身边，也只是负责看护安全而已。

    所以，他很看重林天这个朋友，虽然相识不久，但却感觉很亲切，陈青帝也很喜欢和他们待在一起。

    旁边的柳青青，看着二人有说有笑，不禁有些羡慕。

    她其实也没想到，眼前这个其貌不扬的小胖子，居然就是大名鼎鼎的汉武王世子。

    这样的人物，即便是她，也是高攀不上。

    林天能够和他称兄道弟，这是多少人都眼红羡慕不来的机缘啊！

    日后若能搭上汉武王这条线，至少在楚国，林天绝对可以平步青云。

    云龙商会，一定要跟林天保持最紧密的合作，未来说不定也有机会，能够和汉武王有所合作，那可是楚国真正的顶梁柱，无数人崇拜的英雄。

    至少在柳青青个人而言，她对汉武王的敬意，要胜过高高在上的皇族。

    很快。

    马车到了林天暂住的别院。

    剑九先行下车，暗中用神念扫视周边，确定没有危险，这才点了点头，让陈青帝下车入内。

    林天将他这些举动看在眼里。

    不禁暗暗点头。

    不愧是曾经勾魂殿出身的王牌杀手，行事谨慎，这倒是值得自己学习。

    也看得出来，剑九是真正尽心尽力在保护陈青帝，而不是应付差事，能让这种级别的高手，心甘情愿做保姆，那位汉武王，应该也是一位了不起的人物。

    思索间，众人已进入到别苑中。

    林天让妹妹拿出烤肉的工具，直接就摆在院子里，开始烤肉。

    陈青帝则是拿出随身携带的酒壶，那里面灵酒佳酿无数，仿佛深不见底一样，怎么也喝不完。

    柳青青也推脱了不少商会事务，留下来作陪。

    毕竟，这是和林天拉近关系的好机会，她当然不想错过。

    几人一边喝酒，一边吃着烤肉，说说笑笑，气氛十分融洽，比起之前的青云宴，这才是聚会该有的样子，众人都是非常高兴，连林雨都忍不住多喝了两杯。

    “多谢前辈今日出手，这杯酒，我敬你。”

    席间，林天端着酒杯，来到剑九面前，恭敬地道谢。

    虽说剑九出面，只是为了陈青帝，但林天知道，如果没有这位护道人的允许，陈青帝也不能随意暴露身份，插手自己的事情。

    “我从不喝酒。”

    剑九摇了摇头，并没有去接酒杯。

    他是做杀手出身的，每时每刻都在刀尖上行走，因此很有自制力，要自身保持绝对的时刻清醒。

    林天倒也没有在意，将准备好的烤肉递了过来，让他尝尝。

    这次剑九倒没有拒绝。

    其实以他的境界，已经可以很长时间辟谷不食，服用丹药就能保证精气充足，但看众人吃得这么香，林天又一番好意，不忍拒绝。

    “你小子不错，勉强有资格做世子的朋友，你们交往，只要不危及世子安危，我不会过问。”

    交往？

    什么啊！

    搞得像是我跟那小胖子有什么暧昧关系一样！

    林天苦笑摇头。

    但也看出剑九不善言辞，能跟自己说两句话，已经算是很给面子了。

    所以也不再多做打扰。

    回到席间，林天忽然向陈青帝问道：“三天后的入门试练，你要参加吗？”

    “我倒是想去玩玩，但估计不行。我爹说了，到了剑宗，李太白会来接我，一切听他安排。”

    陈青帝一边啃着烤肉，一边说道。

    林天听完，忍不住嘴角微微一抽。

    好吧，我承认，我酸了！

    剑仙李太白，那可是剑宗当代掌教宗主！

    一入门，就有掌教亲自接引，成为掌教亲传弟子，以后起码也是内门弟子的待遇，甚至堪比真传！

    普通人，混一辈子也未必能爬到这个位置。

    他陈青帝吃着烤肉，就这么轻描淡写地成了掌教亲传，人和人果然是不能比，都没地方说理去。

    林天心中无语。

    看来以后很长一段时间，自己都得称呼这个小胖子为师兄了，这感觉也太操蛋。

    陈青帝倒是没想那么多，开口又道：“林大哥，你能引动古剑六响，又得到了一柄古剑认主，按理说这种天赋，剑宗也会十分重视啊。怎么没有派人接引？”

    “是有一位真传弟子前来接引，不过中途出了一些事，她现在应该还没有回到剑宗。”

    林天叹了口气。

    想到月如霜，也不知那位冰山般冷艳的美女师姐，如今怎么样了。

    “没有接引者，那只能参加入门试练了。不过这也不是什么坏事。”

    这时候，旁边的柳青青接话道。

    她毕竟是青云楼的主人，每次青云宴都在她那里举办，因此对于入门试练的事情，倒是颇为了解。

    之前林天是不知道这层关系，否则直接问她就好了，也不用跑去青云楼一趟，还惹出了一堆麻烦。

    “柳小姐，这入门试练，到底是什么？”

    “能够拿到剑令的人，都是已经通过了剑楼测试的天才，按理说，都算是半个剑宗弟子了。但剑楼毕竟分散在全国各地，也不排除有寻剑使徇私，通过作弊的手段，发放剑令。

    所以，剑宗特地又加了一道入门试练，意在剔除那些不合格的弟子。同时，剑宗会拿出一些珍稀资源，作为奖励，嘉奖那些试炼中表现优异的弟子。

    当然，这奖励只是其一。真正重要的，是崭露头角，如果能够被某位长老或是真传看重，收为弟子门人，那便可一飞冲天了。”

    林天听完，微微点头。

    对这个入门试练，也有了一个大概的了解。

    这时候，柳青青喝了一口水，又继续道：“具体的试炼内容，每次都不一样，这个无法提前得知。不过我却是听说，这次入门试练的奖励，很不错。

    第一名的奖励，除了灵石功法之外，还有一块极为珍稀的寒霜玉髓，是修炼冰系功法的极品材料，也能用于炼制飞剑法宝！”

    嗯？

    极品冰系材料？

    林天眼前一亮。

    寒霜玉髓，听上去似乎不错，不知道是否可以用来修炼两仪剑气中的阴剑？

    “老师，这寒霜玉髓，您知道是什么吗？是否可以和纯阳之火达到平衡？”

    林天在心中问道。

    结果等了很久，都没有得到剑魂的回应。

    自从他炼出养魂丹，每天坚持服用，剑魂的力量有了一些增长，但就在数日前，剑魂忽然陷入了沉睡中，到现在也没有醒来。

    不过从剑种内部反馈的气息来看，剑魂应该没有什么危险。

    可能是在恢复力量吧。

    林天也不好过分打扰，只能暂且作罢。

    反正已经决定去参加这个入门试练，先不管那么多，尽可能拿到这个寒霜玉髓再说。

    即便用不上，也要拿个第一名，确保自己以后在剑宗的地位。

