    时浅眨着美眸，抱着他，又故意蹭了蹭。

    商司湛：“.........”

    这小东西明显欠收拾。

    他大手扣住她的后脑，蓦然低头，吻住她粉润的唇瓣。

    ........

    走了一会，霍飞想起自己妹妹，转头看向身后的小尾巴。

    “嫣儿，天色不早了，回房间去。”

    霍嫣乖乖的“哦”了一声。

    江辞转过身，看着小女孩，开口道：“先把她送回去吧。”

    闻言，霍嫣立刻摆手：“不用了，江辞哥，我自己回去就行了。”

    霍飞道：“要不咱们去湖边吧，刚好送她回去。”

    江辞点了下头：“行。”

    霍飞再次看向自己妹妹：“快点走。”

    霍嫣加快脚步，紧跟在二人身后。

    两人送她到房间门口，便离开。

    霍嫣回到房间，郁闷的坐在沙发上，再次感概时间过的好慢，她好想快点成年，快点长大。

    不过，好像长大了也没用，她还是只能做一个跟在他身后的小妹妹。

    她喃喃道：“如果我能像时浅姐一样厉害，江辞哥会不会喜欢我？不然，我也找个师傅练武好了。”

    想着，她忽然又丧气的叹了口气：“唉，没用，江辞哥肯定不仅是因为时浅姐厉害才喜欢她，肯定还有很多方面。”

    她还是像江辞哥守护时浅姐一样，默默守护他好了。

    过了一会，她走到窗前，从这里望下去刚好能看见坐在湖边喝酒的两人。

    看着男生俊美的侧脸，想想这样也挺好，起码她能近距离接近他，能一起吃饭，能偶尔说话。

    而且，他不讨厌她。

    她走到旁边的单人座椅前坐下，手臂放在圆桌上，静静的望着窗外。

    就这样不知道过了多久，湖边的两人站了起来。

    江辞身体晃动了下，霍飞立刻扶住他。

    霍嫣猛然站了起来。

    怎么回事？

    江辞哥喝多了？

    霍飞扶着江辞的手臂：“辞哥，你没事吧？喝多了？”

    江辞抬手按了按太阳穴：“有点。”

    “那我们赶紧回去吧，我扶你。”

    江辞抽回手臂：“不用，没事。”

    两人离开湖边。

    三人住在湖边的独栋别墅里。

    霍嫣下意识的跑到房间外，很快，霍飞和江辞上了楼。

    江辞微微闭着双眸，被霍飞扶着。

    “哥，江辞哥他没事吧？”

    霍飞轻叹一声：“没事。”

    不知道什么时候江辞才能彻底放下时浅。

    能不能有个别的好女孩进入他的视线。

    霍嫣立刻去开江辞的房门，霍飞扶着他进去，把他扶到床上。

    看着双眸微闭的男人，霍嫣微微蹙眉：　“你怎么让江辞哥喝这么多。”

    霍飞：“我能管的了他！”顿了下，他蓦然又道：“哎？我手机，我手机落在湖边了，嫣儿，你看着点辞哥，我去拿一下手机。”

    霍嫣点头：“哦，好。”

    霍飞走出房间去拿手机。

    江辞抬手揉了揉额头，迷迷糊糊道：“霍飞，给我倒点水。”

    霍嫣愣了下，反应过来后，立刻跑到茶几前倒了杯水，随后端着水递到江辞嘴边，紧张的道：“水来了。”

    江辞靠在床头，眼睛都没睁开，接过水喝了几口。

    霍嫣站在旁边，看着他漂亮的一动一动的喉结，下意识的咽了咽口水。

    小脸不自觉地红了。

    一杯水很快喝光，她立刻把水杯接过来，轻声问：“还.......要吗？”

    江辞闭着眼睛没说话，今晚他是真的醉的厉害。

    霍嫣捏着水杯，一动不动的注视着他。

    她还是第一次这么近距离的看他，这样看着，男生的脸更加精致俊美。

    注意到他唇角的一滴水珠，她壮着胆子伸出白嫩的手指帮他轻轻擦掉。

    触碰到他皮肤的那一刻，霍嫣感觉自己的心脏都快跳出来了。

    她这算不算占便宜啊？

    原本安静的男人huran 皱了皱眉，紧接着，抬手把自己T恤给脱了。

    霍嫣：“.........”

    她怔了下，小脸爆红，转身往外跑去。

    刚跑到门口，霍飞回来，看着小脸红的快要滴血的女孩，立刻问：“怎么了？”

    “没.......没什么？”说完，红着脸跑了。

    霍飞快步走进房间，看着光着上身的男人：“我靠！”

    他顿时明白了怎么回事。

    失误，是他失误，怎么能让嫣儿那小丫头在这看着。

