    南宫柔听到这话，脸上的笑容顿时皲裂。

    王妃这是在捧杀她呢。

    故意这样夸她，她以后要是有哪一天没给长公主请安，岂不是对不上这个孝顺的名头？

    还好，长公主在王府住不了多久，她且先做做样子，每日去给她请安。

    时间长了，大家一定会夸她贤良淑德，认为王妃不懂礼貌，德行有失。

    她道：“姐姐，你怎么能这么说呢？你我都是王爷的妻子，都应该去给长姐请安，以示尊重。”

    “抱歉，我是王爷的妻子，你不是，你愿意伺候长公主，你自己去，千万别薄待了她，免得别人说我们璃王府待客不周。”云若月道。

    南宫柔的脸色瞬间就绿了，云若月这意思，是讽刺她只是个妾，不是王爷的妻。

    她的心瞬间凉了一大半。

    她的确不是王爷的妻子，妾是没有资格称为妻的，妾就相当于奴才，是要一起侍奉正妻的。

    云若月拿这个话来堵她，气得她脸色涨红，说不出话来。

    她在心底发誓，总有一天，她也要像那些由妾被扶为正妻的女人一样，变成璃王府的正妃。

    “姐姐，你当真不愿意给长公主请安？如果你不愿意的话，麻烦你自己去和她说一声，免得她怪我没提醒你。”南宫柔绞着帕子，咬牙说。

    “我已经告诉过你了，我要给王爷治伤，还要配药熬药，真没时间给她请安，我相信你会把我的苦衷传达给她的对不对？毕竟，你也不希望王爷有事，而且，你也不会挑拨我和长公主的关系，不会在请安这件事上做文章，不会向长公主说我的坏话和告我的状，对不对？你那么温柔善良，我相信你知道怎么给她说的。”云若月看了眼四周守门的侍卫和丫鬟们，笑道。

    mark(“zhong“);

    说完，她拍了拍南宫柔的肩膀，笑着走进了楚玄辰的寝殿。

    “是的，姐姐。”南宫柔僵笑着出声，指甲都气得掐进了手心里。

    云若月找了个伺候王爷的借口，她还真不好反驳她。

    云若月当着众下人的面，把她抬得这么高，要她去传达。

    她到时候要是乱说话，岂不是成了爱在背后说王妃坏话的长舌妇？

    有这些下人作证，她还真的不敢在长公主面前编摆云若月，不然长公主因为请安之事，怪上云若月，众人就会怀疑是她嚼的舌根。

    -

    云若月说完后，就走进了寝殿。

    这时，楚玄辰已经醒了，有婢女在帮他擦伤口以外的肌肤。

    云若月一走进去，便看到床榻上那具漂亮结实的后背，楚玄辰的身材那是一等一的好，前有标准的六块腹肌、胸肌，后有挺翘的臀，线条流畅的背和腰，那身上的肌肤闪着古铜色的光泽，整个人充满了野性感、健美感和力量感。

    看到他这副性感的身材，云若月差点流鼻血。

    这样的男人，恐怕天下的女人都想被他压在身下狠狠的蹂躏，怪不得有万千少女都在暗恋楚玄辰，为他疯狂着迷。

    这时候，南宫柔见云若月走了进来，生怕落后似的，也赶紧跟了进来。

    

