    “嘿嘿...”

    感受着头上传来的力道，柯南知道唐泽刑事在表示不满，只能心虚的嘿嘿笑了两声以掩饰内心的尴尬。

    刚刚一不小心就飘了，他明明只需要将自己看到的一切说出来就行了，剩下的让唐泽刑事“推理”出来就好。

    这样就不会让他表现的太过突兀。

    这是他们之前说好的，唐泽刑事也多次叮嘱过自己，只不过刚刚推理欲上来了，一不小心没收住...

    戏精上线的他最终也没打掉唐泽的“麻爪，”而是忍着头上的力量，自然而然的借着挠着头的动作，让唐泽自己松开了手。

    接着他不好意思的看向唐泽示好道：“也没有啦，还要多向唐泽刑事学习呢。”

    “呵呵...”唐泽笑了笑没有接腔，这话说的比唱的好听，但却是没有一点诚意。

    就你这刁民到底什么心思，难道我还不知道吗！！

    还跟我学习，信你才有鬼呢！

    吐槽完了柯南后，唐泽眼神看了看一旁没怎么说话的长叔，眸子中闪过一丝认真。

    这位长警官他也是第一次接触，不过听目暮警官说，长警官是大他两届的前辈，是很优秀的老牌刑事。

    经过刚刚的表现来看，果然所言非虚。

    这位老刑事非常的敏锐，刚刚只是听柯南叙述，便一针见血的指出了问题的关键。

    虽然说比不上柯南他们这群挂逼，但也很难得了。

    而且唐泽知道，像长警官这样的老牌刑事，在警视厅有很多，他们才是警视厅的中坚。

    至于为啥目暮警官只是比对方小了两届，在动漫中表现的却很废...

    Emmmm....

    可能最主要的原因，就是抱上了两代人中的大腿吧...

    “你们看看早上见到的那个人在不在照片之中？

    就在唐泽思绪发散的时候，一旁的佐藤美和子将从女主人那要来了死者的照片，一一展开让几小只观察。

    几小只见状凑了上去，开始一张张照片的仔细观察了起来。

    看着佐藤美和子手中的照片，步美扫视了一圈后目光定格在了中间的那张照片将其拿在手中：“啊、这个人感觉和早上那个人好像！！”

    “这么一说是有点像呢。”

    元太说着流出了口水：“早上看到他的咖啡色蓬蓬头，让我想起了巧克力的干脆面呢！”

    “下巴好像也确实很像...”光彦回想完后也点点头确认道。

    “这个人...他是我们会社的同僚加藤！！”志村由依看着步美手中的照片惊叫道。

    “那志村小姐你知道他住在哪里吗？”唐泽询问道。

    “我记得他好像说自己住在朋友家，我打电话问问同事...”

    志村由依说着便拿出了手机和一位跟加藤关系不错的同事打了电话，得到了对方现在住所的地址。

    拿到了具体的住址，唐泽一行人让柯南几小只坐在车上，在要求他们不准擅自行动后，便带着志村由依前往了加藤彰暂住的朋友家。

    “你说今天早上7点左右的时候我在哪里吗？”

    敲门表明来意后，加藤彰打着哈欠回答道：“那个时候我就一直在这个房间里呆着啊。”

    “少骗人了，就是你杀了廣俊的吧！！”志村由依情绪激动的叫道。

    “诶！？你说我杀了廣俊！？”听到志村由依的话，加藤彰指着自己惊异道：“突然间你说什么呢？”

    “你这家伙...”

    “到底怎么回事？吵死个人了...”

    还没等志村由依发作，屋内一道不耐烦的声音直接打断了她的话，“我不是说过了么，要是推销员什么的直接赶走就行了，别浪费口舌啊。”

    体格宽胖的男人从昏暗的屋子中走了出来，只不过当看到他的面貌时，在场的众人均是一惊。

    “千叶刑事！？怎么是你？”佐藤美和子看着一副居家服装的千叶惊诧道。

    “诶？”千叶看着众人也是一脸的吃惊：“怎么会是你们？”

    “喔…查到同僚家了…”长叔在后面饶有兴趣道：“这倒是有趣了…”

    吃惊过后，千叶连忙询问情况，之后总算是得知了事情的前因后果。

    “什么！？？”

    知道了情况的千叶看着身边的加藤彰不可置信道：“你说加藤他现在是杀人案件的头号嫌疑人？”

    “没错，就是这样。”

    唐泽点了点头道：“而经过初步判断，死者的死亡推测时间大概在七点到七点半之间。

    我们之所以会找上门，是因为柯南他们在今天早上去学校的时候，有在案发现场的大楼附近，看到疑似嫌犯的刻意人物匆匆逃离。

    之后我们根据志村小姐提供的照片让他们挑选，最后选出的人就是你的这位朋友加藤先生了。”

    “原来是这样。”

    千叶闻言恍然的点了点头，面对同僚看向自己朋友那审视的目光，笑着摆了摆手道：“但是这小子没有有嫌疑啦，这点我可以作证。”

    “喔？”长叔看着千叶道：“你是证人？”

    “没错。”

    千叶点了点头道：“当时早上七点我是被他喊起来的，之后我两一边吃着早饭，一边在客厅里看早上的电视节目，一直看到了八点…”

    “你确定吗，千叶？”

    唐泽闻言再度确认到，此刻的他基本上已经确定了这个叫加藤彰的家伙很大可能就是犯人了。

    别问，问就是柯学定律。

    身为“柯学定律大师”的唐泽，判断就是这么不讲道理。

    因为在“柯学定律”中，有着完美不在场证明的人，大多数情况更容易成为犯人。

    而且或许对于别人来说是难题，但对于唐泽来说却比“多选一”这样类型的案件更容易判断。

    有完美不在场证明的人只分两种，一种是切实存在的，一种是用诡计伪装的不在场证明。

    而想要分辨也很容易，就拿本次案件举例，志村由依的不在场证明就较可信。

    因为她是从琦玉的老家一路到东京的，在琦玉的话一路上沿途有不少摄像头，只要一查就知道真伪了。

    只要查到对方当时确实在琦玉，那么时间、距离已经死亡时间足以在在物理上证明对方的清白。

    毕竟谁也不能瞬移横跨琦玉到东京的距离去瞬移杀人。

    而这个叫加藤彰的的不在场证明就有些“脆”了。

    他没有“时间、距离以及死亡时间”相互佐证后的实锤，只有一个证人来证明他的清白。

    哪怕这个证人是千叶这个刑事，但却让人不自觉的感觉这有点“诡计”在其中的味道…

    恩，说明点就是做手脚的可乘之机实在太多了，跟人家那种完全没有余地的不在场证明完全没得比。

    这在唐泽看来，就是石锤犯人的证据了。

    因为只有犯人才需要这么多的操作空间，用诡计来个自己营造完美的不在场证明。

    甚至在唐泽眼中，这种有不在场证明家伙，比没有的更可疑。

    正经人哪有那么凑巧就正好在案发的时候有不在场证明啊，大多数时候都是正常的日常生活，不能自证清白太正常了。

    你看那些被毛利小五郎的怀疑的家伙，不就是在案发的时候没有不在场证明的吗？

    那些看似无辜被毛利小五郎一根筋排除掉的，其实都经过了精心布置，所以才会让毛利小五郎这个一根筋的家伙直接选择相信，排除掉他们的嫌疑。

    而唐泽的反问，为的就是让千叶来说明一下详细情况，而听完后唐泽再想办法将其拆穿。

    果不其然，面对唐泽的怀疑，千叶笑着说出了自认为能够证明对方清白的依据。

    早上起来后，千叶他们早上一块看的是日卖电台早上七点开始现场直播的综合新闻节目“早安七点”，所以千叶确定当时地方没有做手脚。

    “你这么说有点太过绝对了吧。”佐藤美和子闻言质疑道：“我记得你是加藤先生叫醒的吧？

    那他完全就有可能提前做好准备，将节目录好后再把你喊醒一块看节目。”

    “这不可能啦！”千叶闻言笑着摆了摆手：“我是有证据的，你稍等一下，我拿给你看。”

    千叶说着回到屋里去拿证据，而就这个功夫志村由依却和加藤彰爆发了激烈的争吵。

    “为什么啊！你干嘛要一直怀疑我杀了他！！”加藤彰生气道。

    “就凭你是我前男友！而且还有人看到你在早上七点在他家公寓的大楼附近！”志村由依怒气冲冲的吼道，还顺带的暴露了一个之前不知道的情况。

    两人居然在之前是男女朋友关系，这情况等于是前男友杀死现男友，加藤彰这下连杀机也显现了出来。

    “目击者？”加藤彰显然是没打算承认了，他冷笑一声道：“我是不知道目击者是谁，但他八成是早上睡迷糊了吧！”

    “我们头脑清醒的很呢！”步美看着加藤彰反驳“我真的看清了那个人的长相！！”

    “他穿着灰色的连帽上衣！”

    “而且还背着黑色的背包！”

    不知何时，几小只突然跑了出来，听到加藤彰的话后生气的反驳着，你你一言我一语的将之前看的嫌疑人形象描述了出来。

    “高木！我不是交代过你要叮嘱这些孩子待在车上不准乱跑吗！！”佐藤美和子看到几小只跑过来生气道。

    “你觉得他们会听我的吗？”高木闻言无奈苦笑道。

    “好了好了，我们还是看千叶给我们准备了什么证据吧。”唐泽说着朝里面喊了一声，得到千叶的允许后一行人从玄关进入了千叶家中。

    “喂喂，这是什么情况。”

    刚从玄关进到客厅，佐藤美和子打量着四周那杂乱的房间无语道；“这家里也真是够乱的，看这状况千叶你经常睡过头迟到也就不难想象了…”

    “哎呀，关于迟到这个毛病我一直在努力改正啦。”千叶听到佐藤美和子的话不好意思道：“你看我最近迟到的次数不就比原来少了？”

    “这么一说好像也是…”唐泽点了点头笑道：“是因为你让借助在你家的加藤先生喊你起床的原因嘛？”

    “不是啦！这样的话等朋友搬出去我不久又打回原形了么。”千叶无奈笑道：“我用的是自己的方法。”

    “恩？这又是什么？好多玩具啊。”佐藤美和子看着一旁小桌上摆放的物品：“堆得跟山一样，千叶你还是特摄迷呢？”

    “别管那么多了！！反正这些就是我的爱好啦…”

    被警视厅的同事看到平常隐藏的一面，千叶此刻觉得自己此刻面临着大型社死现场，实在跳过羞赫了…

    不过很快比“社死现场”更恐怖的事情发生了，那就是熊孩子进了你家…

    当三小只看到千叶家中摆放的收藏模型之时，立刻蜂拥了上去。

    “哥斯拉！这是哥斯拉的手办诶！！”步美举着一个大大的哥斯拉惊喜道：“好厉害！！”

    “还有假面超人的！！”

    “而且还是镀锡的稀有限量版！！”

    光彦看着元太手中拿着的假面超人惊叫道。

    “喂！！不要随便乱碰我的藏品！！”

    看到三小只随意拿放自己的珍藏，本来还陷入“社死现场”那种羞愤心情的千叶立刻变成了惊怒之中。

    此刻的他看着几小只手中的手办可谓是心惊胆战，生怕下一瞬间手办上缺胳膊少腿。

    恩，这种心情想必大家都很有体会，就是熊孩子进家中后想要打死对方但又没法下手的情况…

    简直就是地狱级的灾难…

    “好了，把千叶刑事的收藏放回去。”

    唐泽看着几小只教育道：“之前和你们交代要老实待在车上的，不听话还擅自拿别人的东西，这可不是好习惯！”

    “嗨…我们知道了…”

    不得不说唐泽在三小只心中还是很有威信力的，只是简单的说教便让三小只老老实实的认了错。

    不过面对三小只不想要回车上的请求，唐泽故作沉吟一番后，叮嘱三人不准捣乱后，便答应了他们的要求。

    毕竟拦肯定是拦不住的，而且让几小只参与进来说不定，还能够在某些地方给予些意外的提示。

    而这一会的功夫，千叶也找到了证据，喊来了众人进行查看。

