
　　而通过这封信，封火瞬间看清了林凡的布局，从进入学府那一刹那林凡知道了新闻社要找他麻烦的消息，就开始了。

　　一步接着一步！环环相扣！

　　或者说，林凡早已经想到了，可能当时只是个雏形。

　　但学府手册上的规则却帮助了林凡的大忙。

　　“啧啧啧~”

　　封火咂舌不已，这是学府有史以来利用学府手册最快、最熟练的新生。

　　想想，第一天，还没正式开学，只是新生大会上，林凡就已经在用学府手册，反驳了一群四品导师，甚至五品副院长，甚至坑的一名四品导师差点直接被发配最前线。

　　而且那可是在全体新生前，还有一千多名导师面前，林凡能以那么快速度破局，甚至让自己安然事外。

　　这几天，很多导师都在调查消息，有些人已经确定是常家传出来的。

　　封火也在调查，他已经证实了就是常家传出来的，那些消息就是他卖出去的，又大赚了一笔。他调查到常家的大四学员常云峰在林凡上九玄山时接触过林凡，应该是拉拢林凡，不过谈崩了好像，有人看见林凡从山底下直接冲上九玄山，带着怒气。

　　而且好像并没人听到常云峰和林凡谈论什么，就看到在一切，但好像听不见说话。

　　这一点，让封火有些奇怪！

　　毕竟如果林凡生气的话，肯定是知道了什么消息，争吵总会听见一两句话的，怎么可能一句都没听见？

　　但确实又看到了林凡和常云峰的谈话！

　　实际上封火心里也在嘀咕，林凡能领悟天生意志，就是那种无端让人愤怒的情绪，不会就是因为被常云峰气的，或者常云峰说了什么话让林凡知道了，所以林凡一路奔上九玄山，触发了九玄梯的秘密，从而领悟了天生意志？

　　“这......他么也太扯淡了！”

　　封火表示自己这种想法太扯犊子，就被人气到了，就触发了九玄梯，还领悟了天生意志？

　　怎么可能有人被气到了，就领悟了天生意志？

　　这根本是不可能的事情。

　　天生意志哪有那么好领悟的？

　　每天这个世界上被气到的人太多了，也没见谁只是被气到就领悟了天生意志。

　　而事实上，林凡正是如此，说出来你不相信，林凡不仅领悟了天生意志，而且还凝结了金丹。

　　而且这还是五品境才能凝结的，晋升六品必须凝结的，而此时的封火正卡在这里。

　　要是他知道了这一点，估计会嫉妒的发狂！

　　那可是五品境晋升六品必须的，林凡一个二品竟然凝聚了金丹，这怎么不让封火嫉妒？

　　而此时，林凡偏偏连前者都不相信，更别说后者了。

　　话说，封火为什么会在这里？

　　当然是，封火现在是代理副府长了，没办法，家里老头子直接扔锅过来的，他不接也得接，这种高层会议需要他来召开，所以他只好来了。

　　实际上，现在封火感觉挺有意思的，没想到这么快就遇到搞事情了，而且还是林凡搞事情。

　　他现在很喜欢看热闹，尤其是林凡的，这次身为主要参与者，决策者，他表示很有趣。

　　嗯，真香！

　　立刻下达通知，明天早上，副院长们和一些精英导师过来，未闭关或者未出差的，都要集合在九玄塔中。

　　院长级别的，只有府长封全才有资格召集，或者真正重大的事情。

　　林凡这种事情，明显只需要副院长们就够了，实际上这也是林凡搞事情能力出众的原因，不然精英导师都够了。

　　可惜，元兴修错过了一次看好戏的机会。

　　不，林凡得到人榜第一，元兴修已经错过了！

　　这又是一次看戏的好机会！

　　......

　　林凡要找新闻社的麻烦，这件事在8月23日下午这一天疯狂传播，疯狂发酵。

　　甚至有人已经把事情的脉络一件一件地捋清楚了，新闻社是如何林凡结仇的？

　　一步一步地如何闹到如今的境地？

　　广大的群众的威力是相当大的！

　　尤其九天学府这群学生，八卦起来，人脉和资源还有能力，那是相当之快。

　　从第一天林凡他们乘坐飞铁到来开始，从认错林凡开始，最关键点的矛盾还是老生欺负新生而已。

　　甚至从第一天新闻社就派人，还是一名主编史志强去专门找了林凡，而第二天史志强就消失在九天学府，据可靠消息，史志强去前线当战斗记者了。

　　后面更是发生了新闻三大副主编在食堂被林凡逼退的故事。

　　林凡那句话开始广泛传播，原本这件事只是在老生圈子里。

　　但通过今天这件事，那则食堂小视频，迅速扩散到整个九天学府。

　　甚至林凡的装逼语录都被人整合出来，很多人争方效仿。

　　学府擂台上。

　　屠卓双手背附，抬头四十五度看着天空，一脸淡然地对着张鹤说道：“张鹤，我希望你不要不识抬举，不要让我主动找你麻烦。”

　　张鹤：“......”

　　张鹤一脸妈卖批，他今天已经知道是屠卓搞鬼，让林凡对自己施展那惨无人道的天赋技。

　　嗯，今天屠卓自己说漏嘴了。

　　气的他当场挑战屠卓，人榜排位赛上张鹤没挑战屠卓，因为屠卓三次挑战都被其他人抢了，毕竟屠卓这逼平时就嘴贱，被人挑战也是正常的事情。

　　无法人榜上挑战，平时也能挑战的。

　　不知为何，张鹤就感觉自己的气势弱了一些。

　　实在是太装逼了！

　　很快，十分钟后！

　　张鹤也不是无端挑战屠卓的，因为人榜，他总结了一番，他实力又提升了一些。

　　可是，他还是败了！

　　被屠卓一脚踩在地上，爬不起来。

　　而屠卓虽然身上也有不少伤，但依然努力保持着一脸平静，装逼道：“看看，我都劝你不要不识抬举了，还让我主动找你麻烦，张鹤，你还真是犯贱！”

　　顿时把张鹤气的，立刻就想爬起来拼命也要揍死屠卓这个贱货！

　　不过背上的脚力道顿时加重，张鹤又不动了，因为一动，身上的伤口撕裂更大，血喷的更多了。

　　屠卓喜欢上这种感觉了，真是棒棒哒！

　　太爽了！

　　原来这种轻描淡写的说话，也能装逼，而且瞬间让敌人失去理智，连一项冷静的张鹤都是如此，更何况其他人。

　　不愧是逼王林凡的经典之语！

　　如今的林凡已经有了一个外号，被很多人称之为逼王！

　　这只是其中一个，还有更多。

　　.......

　　而此时林凡呢？

　　九玄山，断剑崖，九天学府排名前四的四大秘境之一。

　　昨晚和郭振他们说起学府这个断剑崖，他也想见识一下，所以他就来了，新生大会的奖励已经到了，他了解了一下九天学府他可以进的秘境，第一个秘境选择了这个。

　　断剑崖，顾名思义，断剑和崖，处于九玄山东南方向的半腰处，无法直接飞上来进入，即使四品和五品也不行，爬上山也进不来，外面由结界阻挡住，除非你能从外面强行破入，但强行破立刻引起巨大的动静，整个九天学府都能听见。

　　林凡来到学府内域的秘境区办事处，领到了一张上山通行令。

　　新生除了导师带，或者特殊事件，还有去秘境，是不能上九玄山的。

　　重新爬九玄山，林凡倒是没什么感觉。

　　他还想能不能再次触发上次的机遇，大理石台阶并没有任何变化。

　　拿着通行令来到九玄山山顶的九玄殿，这是专门处理秘境区的地方，想进入九天学府的秘境，必须到这里。

　　九玄殿面积非常大，不像城市的现代建筑，而是古朴的建筑，用木头建筑而成，坐落在九玄山山顶的西面区域。

　　门前不见一人，林凡刚推门而入！

　　一名长须白眉的老人，垂垂老矣，甚至行休将木就这么突兀地出现在林凡面前，吓得林凡连连后退。

　　一点动静都没，如同鬼魅，甚至林凡这么近都感觉不到对方的生命气息。

　　好快！

　　林凡眼中闪烁着一丝惊疑不定，这是九玄殿的办事人？

　　都这么老了，为何还做这种接待之事。

　　而且刚刚的速度，明显不是普通人，肯定是一位强者。

　　“林凡小友，我认识你，不错，后生可畏，来这是为了进入秘境吗？是要去哪个秘境啊？”老人的声音也是无比沧桑，但却很温和。

　　“您好！是我，老爷爷，我要进入断剑崖秘境，这是我的通行令。”林凡恭敬地把通行令递了上去。

　　对于老人，他是很尊敬的。

　　“嗯，好的，不错不错。”

　　老人那双浑浊的双眼落在林凡的身上，连说了两个不错，转身朝着九玄殿内走去，“跟我来吧，我带你进去！”

　　明明看着老人走的很慢，但林凡却发现自己根本跟不上，立刻狂奔起来，但离老人的背影始终保持着五米之远的距离。

　　林凡都惊了！

　　这什么鬼？

　　缩地成寸？

　　“跟紧了，这九玄殿不要随意走动，有很多结界的，很危险的。”老人的声音从前面飘来。

　　林凡死命地加速，咬紧牙关跟在老人身后，而老人的身形顿时间变得极其飘忽不定，忽左忽右，跨步之间，瞬间消失不见。

　　林凡双眼急如电，精神力都忍不住延伸出来，只为观察，脚下星力爆发，速度暴增。

　　此时的林凡对星力的控制已经相当不错了，利用着反弹力，可以让他的身形死死地跟着老人。

　　“好了，到了！”

　　终于，老人的身影停下来了，停在一部电梯面前，古朴的建筑中依然还有着现代设施。

　　林凡也终于松了一口气，就这短短一分多钟，林凡身上已经出了很多汗，连续的腿部肌肉爆发让他此时只感觉腿部肌肉有些痉挛。

　　这老人，好像在不停地逼着他爆发速度，难道考量他的实力？

　　林凡也不知道，但他也不会问，就老老实实的呆着。

　　反正老人对他没有恶意就是。

　　“叮！”

　　电梯到来，门打开，林凡等老人先进去，这才跟进去。

　　电梯不停的下降！

　　老人开口道：“你还欠缺一门步法。”

　　林凡一凝，果然如此，是在考量他，但他有些疑惑的问道：“功法中不是都有配套的步法吗？基础功法中有基础步法，而高品功法也有相应的步法。”

　　“那只是附带的，为了辅助进攻的一些简单的应用而已，对星力简单的一些而已，最基础的罢了，真正的步法速度可以快到极致，就像刚刚，如果你追赶敌人，拥有一门步伐，就不会让对方逃掉。”

　　林凡愣了好久，他一直感觉自己速度挺快的，但刚刚确实感觉到了，自己速度实际上并不快，擂台上的战斗因为空间很小，只需要短距离的控制闪躲，但真正的战斗可没有擂台。

　　林凡眼神闪烁，他这时候觉得自己确实欠缺一部真正的步法。

　　这位老人一眼就看到了自己的不足，或者说从一开始就想提点自己，只是用实际行动给自己证明自己的不足。

　　林凡立刻恭敬地鞠了一躬，抱拳说道：“受教了！”

　　“嗯。”

　　老人一脸笑意地点了点头，好奇的问道：“看来你想到了什么，能说说吗？”

　　“好的。”

　　林凡立刻说道：“我想到最近我的战斗都是在擂台之上，这让我产生了思维定式，因为战斗并不依靠步法；但刚刚我察觉这种想法是错误的，因为真正的战斗并不是在擂台上，和敌人的战斗是没有距离的，天赋技也是进攻范围的，如果敌人不在你进攻范围，你就无法奏效，而你拉近和敌人的距离产生有效的攻击步法也是很重要的，而且遇到不可敌的敌人，步法可以让你更快地逃离。”

　　“不错不错。”老人再次连说了两个不错。

　　叮咚~ŴŴŴ.23sk.com

　　电梯停下，对面的门打开，一条完全由金属建筑构建的长长走廊，看不到头，顶部有着微弱的灯光照亮着路。

　　“去吧。”老人轻轻说了一句。

　　林凡心里想到，真是一位和蔼可亲的老人，走出电梯，而电梯携带着老人离开，林凡并没有往长廊里走，而是直接扒开电梯门，伸头看看电梯内部的结构，还有深度。

　　拿出手机打开灯光看看！

　　好家伙！

　　深不见底！

　　学府不会把整座山给掏空了吧！

　　而且林凡在九玄殿看到，可是有很多电梯的，难道每道电梯通向有一个秘境。

　　啧啧啧~

　　这建的可真牛逼。

　　林凡也是才知道，原来九玄山内部还有着巨大的空间，巨大的建筑，不过他也没看到多少，毕竟看不见。

　　林凡转身走进了长廊，走了十多分钟，才看见前方有光。

　　走进看，才发现这里就是实际上这边就是一个半山腰处一个凸出的平面。

　　这就是断剑崖秘境。

　　好吧，说实在的，林凡有些失望，毕竟小说里把秘境描述的高大上，而真实的，也太朴实了

　　不过在这里，可以看见外面，但外面看不见里面，单向可视结界。

　　在这个平面上，也就是崖边，有一把断剑，插在一块大石头上，小半截露在外面。

　　至于为什么知道是断剑，因为这里是断剑崖啊！

　　而那把断剑上面还有很多豁口和伤痕，裸露在外面的一小节浑身带着陈旧的气息，可想而知，其经历了多少场战斗。

　　而在前面，有十个蒲团！

　　一次只能进来十个！

　　林凡到来，这里已经有七道身影正坐在蒲团之上。

　　两道林凡认识，正是古影和颜妍，她们赫然听了林凡昨天的话，今天来到这里进行感悟，即使不成功，也可以增长精神力。

　　而古影用的是匕首，也相当于短剑的一种，她要是感悟出剑意，对她的实力增加将会起到重要作用，更何况精神力的增加，还可以加速她开节点的速度，何乐而不为。

　　为了增长实力，她们是认真的。

　　至于其他五人，林凡看其中三个好像有些眼熟，好像在台下看过，是三品区那边过来的，可能是地榜上成员，至于剩余四人，他真不认识。

　　林凡找了个空闲的蒲团盘腿坐下！

　　实际上当他踏入这里的一瞬间，他就感觉这个并不大的空间内充斥着一种意，熟悉的剑意，但和他的基础剑意有着一些区别，好像夹杂着一丝其他声音。

　　有意思！

　　所有人都闭着眼睛在感悟，对于林凡的到来充耳不闻。

　　林凡也不在意，闭上了眼睛，进入一次秘境，只有十个小时，不是让你一直感悟的，刚刚领路的导师说，这里也是需要消耗能量的，而且有一些很特殊的东西，只有前线战场上才能带回来，所以每次新生大会给新生的福利，可是非常重要的，让林凡好好珍惜。

　　当林凡闭上眼睛的一瞬间，他立刻听到了清晰的声音：“呼~轰隆~~~”

　　风吹过的声音！还有雷声不断轰鸣的声音！

　　而且越来越强烈，越来越大！

　　顿时间，林凡陷入了一种奇妙的感觉之中，他感觉自己好像进入了一个奇特的空间当中，整个世界只有那一把断剑，他体内的基础剑意竟然有点不受控制。

　　......

　　与此同时。

　　九玄殿中的一间房间中。

　　房间中点着檀香，而两道身影正坐在软塌上对坐喝着茶，一人正是刚刚的老人，另外一人则是封全，而在他们不远处，有一道屏幕正播放着断剑崖里面的情况。

　　“吴老头，你说，林凡他能领悟风雷剑意吗？”封全大口地喝了一口茶，随口问道。

　　“应该可以吧，但要看机缘。”

　　老人随口回了一句，抿一口茶，双眼微眯成一条线，一脸享受的表情，看到封全鲸吞牛饮喝茶的方式，顿时没好气地吐槽道：“疯狗，没事你来我这干嘛？就知道浪费我好茶。”

　　“老子叫封全！！！”

　　封全面容抽搐，加重了一下语气，随即指了指屏幕上的林凡，说道：“关注一下这个小子，这小子挺有趣的，值得我的关注，我在给他当暗中的护道人。”

　　吴老头愣了一下，双眼睁开，看了看监控中的林凡，又转头看了一眼封全，浑浊的双眼中难掩一丝惊讶之色。

　　随即吴老头恢复之前的神色，平静的吐槽道：“疯犬和疯狗不是一样吗？”

　　“滚蛋！要不是你快死了，老子立刻揍你一顿。”

　　封全翻了给白眼，忿忿的说了一句，实际上他也没生气，反正他早就习惯了，就是有时候不爽，想纠正一下。

　　吐槽了一句，封全有些沉默，有种说不出的悲伤。

　　毕竟好友越来越少了，同一时代的人也越来越少了。

　　强者，生命确实长，但身边的人一个接着一个走，看着死亡的降临，也越来越孤独，最后连说话的人都没有了，那是一种孤寂，也是一种落寞。

　　“呵呵~人老了终究会死的。”

　　吴老头轻轻一笑，又看了一眼监控中的林凡，说道：“这孩子不错，头脑灵活，悟性不错，一点就通！只是我没想到你竟然会当他的护道人，这让我非常惊讶。”

　　“是的，我越了解这孩子，越是心惊，他是人类的未来。”封全一脸认真的说道。

　　“不是，我的意思不是这个。”

　　吴老头却一本正经地摇了摇头，一脸有趣的挤兑道：“我是说疯狗也竟然当起了护道人，让老兄弟们知道有这么一天，曾经最不靠谱的小家伙还能当别人的护道人，我估计大家会笑死，哈哈哈哈哈~~~”

　　说着，自己都大声地笑了出来。

　　在封全面前，不像在林凡面前，像是一个和蔼的老者，而是一个老顽童。

　　封全那认真的脸顿时一僵，有种恼怒成羞的感觉，“喂喂喂！吴伟才，你挤兑够了没，老子为什么就不能当护道人？”

　　气的封全都叫出了吴老头的原名。

　　“哈哈哈哈哈~~”

　　而回应封全的只有吴老头更加放肆的笑声，这一刻，老人开心的像个孩子，眼泪都笑出来了。

　　封全老脸都有些红了，忍不住咆哮道：“你笑够了没？！！！”

　　“当然没笑够。”

　　吴老头摸了摸自己眼角的眼泪，一脸得意之色的说道：“就这个，我能笑一年！等我死了，我去告诉老兄弟们，他们肯定也会笑死的。”

　　封全：“......”

　　说到这个，封全又有些悲伤了。

　　吴老头转移话题道：“你说，这小子如果能领悟，你觉得需要多长时间？”

　　封全摸着下巴说道：“最起码需要进来个四五次吧，这小子是修炼刀法的，不过他基础剑法也不弱，但想领悟剑意，最起码也需要这么长时间，不过他会刀意，说不定可以提前引动，减少点时间，最起码也需要80到90小时，他有四次秘境机会，差不多够了。”

　　“哦，他还会刀意？不错不错，那确实是妖孽了。”吴老头有些惊讶，评价了一句。

　　气氛再次沉默，实际上两个人也没东西可聊，也就隔得近，偶尔见一次面，喝喝茶罢了，强者都是孤独的，妖孽也是孤傲的，即使吴老头生命快走到了尽头，也依然如此。

　　沉默了十几秒，吴老头忍不住吐槽道：“小狗子，你说，当年那么多惊艳绝绝的天才，妖孽们，那帮老兄弟们谁的天赋不比你高，为什么就你偏偏成就了七品，成为至强者？你当年多普通啊！普通到扔到一群人中，根本看不见的那种，也就后来运气好一些而已，勉强入了妖孽的圈子。”

　　“吴老头，你他么不许叫这个外号！”

　　封全一听这个外号，顿时整个人炸毛了。

　　所以说，一切皆有因有果。

　　封全给自己亲孙子封季起个名字，就是故意的，还故意每次那么叫。

　　随即封全又有些得意的说道：“当然我才是真正的天才，真正的妖孽，真正的天命之子，你们都是假的。”

　　吴老头这次白眼都翻到天上去了，然后竖起了一根中指，非常不雅地表示他现在的心情。

　　他们那个时代，惊艳绝绝之辈很多，按照现在来说，那就是各种妖孽和变态角逐的时代，封全只算是一个普通的天才，比普通修炼者好不到哪里去。

　　可如今，那个时代的妖孽和变态都差不多死完了！反倒是封全越活越好！还成为七品至强者！

　　你说这个和谁说理去？

　　反正吴老头想不通！

　　封全一点也不在意，反而美滋滋地给自己倒了一杯茶，一口饮尽，舒坦。

　　当年他确实只是一个小配角，吴老头说的一点都没错，他这样的人，在当年那个时代，扔一块板砖就能砸到，可偏偏妖孽和变态都死了，但封全活的好好的，甚至越活越好。

　　就是吴老头在当年也是个赫赫有名的人，一个顶级妖孽，可看看现在，身体腐朽，如同一个枯木，生命之火随时会熄灭。

　　真没法找人说理去。

　　封全正要再夸自己两句，突然间，他转头朝着监控屏幕望去，立刻脸色大变：“不好！”

　　身影顿时消失在原地。

　　“咦~”

　　吴老头也发现了什么，惊奇地转头望去，随即瞪圆眼睛。

　　只见监控屏幕中，封全已经赶到，手一挥，把除林凡的之外所有人给抓回那金属长廊之中，然后身形一闪消失不见，学员们连他的影子都没见到。

　　此时实际上所有学员早就都清醒了！

　　因为在刚刚一刹那，这个断剑崖突然凭空出现一股强大的压力，他们所有人都如同当头棒喝，一棍敲在脑袋上，直接吐出一口血，还没等他们弄明白发生什么事，他们身形已经消失不见，出现在金属长廊里。

　　而断剑崖秘境只剩下林凡依然闭着眼睛在。

　　一群人站在长廊里，看着秘境中发生的一切，瞪大着眼睛。

　　因为下一刻，秘境中竟然凭空产生龙卷风和雷电，围绕在林凡的身边。

　　嗡嗡嗡~

　　那柄插在石头上的断剑，此时竟然嗡嗡直响，断剑此时身上流光闪烁，龙卷风和雷电包裹在断剑的外面，散发着强大的威视，哪里还像一柄陈旧的老古董，和林凡那边很相似，就是更大一些。

　　两者在相呼应！

　　实际上封全并没离开，而且还在秘境之中，只是隐匿起来了。

　　他此时瞪大着狗眼，满眼不可思议之色。

　　“我去~这小子竟然还引动了断剑的共鸣？关键是.....这尼玛才过了多长时间？”封全满眼不可思议。

　　另一边。

　　瞪大着眼睛，趴在监控屏幕上的吴老头也是如此，他也被吓到了！

　　因为他发现林凡除了走金属长廊，才真正进入秘境三分钟，不，两分多钟！

　　他和封全才说了几句话？

　　这尼玛也太快了吧！

　　靠！

　　他们原本还说林凡即使领悟，最起码也需要80到90个小时，谁料到，林凡才过了两分多钟，不满三分钟，就好像要领悟剑意了。

　　好家伙！

　　关键是，领悟风雷剑意，也不会引动断剑共鸣的。

　　而与此同时，林凡身旁的龙卷风和雷电竟然在变大。

　　封全和吴老头瞪大着眼睛，更加不敢置信。

　　至于，那七个学员，都傻了！

　　尤其古影和颜妍，她们自然认出了林凡，至于其他人，林凡觉得眼熟的三人，自然也认得林凡，反正他们已经被完全惊呆了！

　　他们知道他们来的时候，都没看见林凡。

　　而这个架势！

　　只代表一件事：那就是林凡正在领悟剑意的过程中。

　　没错，林凡领悟了剑意。

　　这多快？

　　肯定很快！

　　有人忍不住问道：“你们来了多久？你们知道这位学员什么时候来的吗？我来了八个小时！”

　　“我来了七个多小时！我来的时候没见到过他。”

　　“我三个小时！我当时也没看见林凡。”

　　“我们差不多两个小时，我也没看见他。”

　　五人脸皮已经在抽搐了，时间越长，也代表林凡领悟的速度越快，五人顿时齐齐转头看向古影和颜妍，因为只有她们没说话，而且他们来的时候没看见她们，所以她们肯定也是后面，如果她们是最后来的，林凡领悟剑意也就是在两小时以内。

　　古影弱弱的说道：“我们才来了大概一个小时，林凡应该是在我们后面来的。”

　　颜妍点了点头。

　　静！

　　无比的静！

　　也就是说，林凡是最后来的，不满一个小时。

　　他们顿时间只感觉世界观都崩塌了。

　　“怎么可以领悟这么快？他以前是不是来过这里好多次？”最先说话那人，疑惑的问道，话语间带着一丝嫉妒，更多的是复杂之色，学府又有人比他领先一步领悟剑意。

　　但立刻被另外一人反驳了：“这不可能的，他是今年的新生，你不认识吗？他最近得到人榜第一，哪有空过来，所以这肯定是他第一次来。”

　　“你说什么，他是新生！！！”

　　说话那人瞪大双眼，满眼不可置信，惊叫道：“他还成了人榜第一！你们骗鬼吧？”

　　“学长，你平时是不是不关注新闻，也不关注外界，这都传遍了整个学府了。”还是那人说的，一脸同情之色。

　　阎冠玉傻眼地转头看了看所有人，所有人都点了点头，确认信息的真实性，他平时确实不太关注外界信息，而且最近一直忙着修炼，更没空关注了，而听到这些，他人都听傻了。

　　怎么可以有新生这么变态？

　　才进断剑崖秘境不到一个小时，就领悟了剑意？

　　这简直闻所未闻，阎冠玉好像想到了什么，连忙掏出手机，他看了一眼手机，忍不住叫道：“可今天才8月23日，新生不是开学才四天吗？连上新生大会才第五天啊！你们是联合起来骗我的吧？”

　　他原本还以为自己闭关无岁月，一下子闭关了半年，甚至快一年！

　　可明明新生这才开学四天而已！

　　而所有人只是用同情的眼神看他，这学长修炼起来真是两耳不闻窗外事。

　　“学长，你可以上学府新闻社网站上看看，就知道了，前三天，林凡一直在打人榜，从第一百名打到第一名，一个都没落下，都是真的。”

　　阎冠玉立刻打开九天学府新闻社的网站，只对九天学府开放的内部网，立刻看到了上面的这几天新闻信息。

　　顿时整个人都傻了！

　　是真的！

　　面前的几人可能会联合起来骗他，但是新闻社这网站做不了假。

　　关键是，也没人这么无聊，搞这么大动作来骗他啊！

　　所以.......说的是真的。

　　入府第五天，已经是人榜第一，他只想说，难道现在人榜这么菜的吗？

　　一个新生都能成为人榜第一了！

　　关键是来这里不到一个小时，就领悟了剑意。

　　而且很可能这是第一次！

　　顿时间，他整个人都裂开了！

　　因为他来断剑崖已经好多次了，别问，问就是花了好多好多的钱，他依然还没领悟剑意。

　　一瞬间，他感觉到了什么叫差距！

　　嗯，真正的差距！

　　酸！无比的酸！

　　犹如一口气吃了一百颗柠檬一样，不，比这还酸。

　　“对了，林凡擅长的不是刀法吗？”有人提出疑惑道。

　　“嗯，是的，而且他还会刀意来着。”

　　一听到这话，顿时间，七人沉默了。

　　而阎冠玉整个人都彻底傻了！完全傻了！

　　他的小心灵受到了深深的震撼！

　　“啥玩意？他还会刀意？”阎冠玉如同机器人一般，整个关节都是僵硬的，但他还是倔强的问出了这个问题。

　　“是啊！我看他在打人榜的时候用过，很多人都知道了。”

　　擅长刀法，觉醒了刀意！

　　而现在又领悟了剑意！

　　阎冠玉实际上也是一名妖孽学员，他今年二十八岁，修为已经四品五星了，不过他并没在九天学府任职，因为他一直想领悟剑意，吃饭想着练剑，走路想着练剑，做梦都在练剑，所有人都说他很有希望领悟剑意的。

　　导致最后大家说的太多了，连他自己都完全相信了。

　　他的高品剑法也已经经过他重重磨炼领悟到了大成级别，欠缺战斗经验他就去战斗，欠缺杀敌他就去前线杀敌，欠缺什么他就去尝试，所以他自己也一直这么坚信着，他一定会领悟剑意的。

　　可就在今天，他受到了震撼，同时也受到了严重打击！

　　一个18岁的新生，应该是第一次来到断剑崖不到一个小时，就领悟了他梦寐以求的剑意，他努力了十余年，竟然不如别人一个小时，他的坚持有什么意义？

　　最关键的是，还听说，林凡还会刀意。

　　所以他算什么妖孽？

　　和林凡比起来，他屁都不是。

　　一时间，阎冠玉无比沮丧，一下子只感觉整个人被掏空了。

　　当没有对比的时候，你感觉自己就是独一无二的，但当看到一个优秀的，在同一领域中比自己优秀百倍，千倍，万倍，这一瞬间，你只有深深的绝望，深深的打击，一种莫落，浓浓的失落感。

　　就像一只井底之蛙，出了井，看到广阔的一片天地，内心除了震撼，同时还有一种失落。

　　因为曾经大家都说他是妖孽，他绝对会领悟剑意的，当你完全认同了这个话，同时也给自己打上了大家所期待的标签。

　　九天学府这几年确实也有一个领悟剑意的，年纪也比阎冠玉小一些，但对方从小就展露惊人的剑法天赋，家族鼎力培养，所以到了九天学府，也花了两年时间，才触摸到剑意门槛，最终领悟剑意。

　　阎冠玉还和对方进行了交流，很佩服对方的悟性，对方也很佩服他的坚持和对剑的感悟，说他很快就会觉醒剑意，可他娘的，一直到现在也没觉醒。

　　关键还被林凡当头棒喝！

　　没有对比，就不知道什么叫真正的差距。

　　什么叫真正的天才！

　　什么叫真正的妖孽！

　　什么又叫真正的变态！

　　弱冠之年，现在领悟了剑意，之前更是领悟了刀意，这尼玛，意原来这么好领悟的吗？

　　阎冠玉的世界观彻底崩塌了，他还开始怀疑起了人生。

　　封全回头看了一眼，他认识阎冠玉，九天学府的好苗子他都关注过，记在心里，看着阎冠玉此时眼神涣散，整个人都蔫了的样子，犹豫了一下，没劝说。

　　这一关，得他自己过。

　　早点打击也早点好，都怪那些导师，说的太多了，给阎冠玉塑造了一个坚固的念头。

　　而这一下子，这个念头崩塌了，他整个人都傻了！

　　如果坚持不过来，阎冠玉就废了！

　　会一蹶不振！

　　但封全相信，九天学府的学生，没一个可以被这种打击倒的，嗯......实在不行，让林凡去教教他，嗯，主要让他了解一下他自己和林凡之间的真正差距。

　　那不是一条小溪，那是一条鸿沟！

　　没办法，和林凡这种变态比，真没法比！

　　没任何可比性！

　　什么刀意，什么剑意，都没林凡的天赋技秀，而且变态。

　　刚刚他们说的话，封全也听见，什么八个小时，七个小时，一个小时，林凡实际上来了才两分多钟而已。

　　如果让这群家伙知道，估计更加绝望！

　　连他和吴老头都被惊呆了！

　　不，被吓到了！

　　这尼玛也太变态了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第180章 秘境断剑崖，逼王林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 