    “三百七十多万年前的事情……”

    听了奥尼恩斯议长恭敬的回应，云月的嘴角忍不住抽搐了一下。

    突然之间，云月觉得时间好像没什么意义了。

    “紫光通道”中的瞬间，就是一千多万年的时间，这让原本以为顶多只穿梭了数百年光阴的她都已经难以接受了。

    现在倒好，托托米只是睡了一觉，就已经过去了三百七十多万年的时间，要知道按照人类的理解云月现在真正才就十几岁而已。

    “我想想……让我想想。”

    “当时我还在联盟等你们胜利归来，结果……”

    看上去意识还有些混乱，托托米喃喃地说着。

    突然，他的眼眸光中闪过精光，并没有太多表情的他猛地站了起来。

    “主宰呢？”

    “怎么只有你回来了？”

    木质化的肌肤很是僵硬，托托米显露不出太多的表情，但是他的语气却透露出了紧张和焦虑。

    “叉叉你个圈圈的，我怎么知道。”

    “一千多万年的时间，我叉叉的就在那紫光形成的通道中待了瞬间，这么多年就飞了。”

    “刚刚出现，就被你们的战舰追击、攻击，如果不是在紫光通道中耗去了太多的能量，如果不是要搞清楚状况，我早干翻你们了。”

    看到托托米后知知觉似的反应过来，云月心头的怒火“噌噌”直冒，姣好的脸庞微微有些扭曲，同时愤怒地说道。

    “这个，你真不能怪他们。”

    “要怪，也只能怪我。”

    “这是我的问题，我不该隐瞒和封锁跟异形有关的一切。”

    “云月，时间过得太久了。”

    “在归初的数万年里，你知道我先后派出了多少飞船和战舰去寻找你们吗？”

    “如果不是担心空间广播会暴露我们的位置，我都想用这种方式去找你们。”

    “数万年的时间，一点消息都没有。”

    “没有办法，我最后只能放弃了。”

    托托米诚恳地说道，语气中微微有些内疚。

    “异形呢？”

    “当时我们在虫族暗区出事的时候，我好像感觉到了初代异形皇后的出现，还有那只虚空异兽。”

    云月没有再纠缠下去，而是问出了自己更关心的问题。

    “你别着急，有些事情我还需要回忆一下。”

    “你听我慢慢跟你解释。”

    托托米苦笑一声，一边想着同时慢慢地表述起来。

    随着他的讲述，云月的神情越来越凝重，而一边庆幸没有被“大帝”赶走的奥尼恩斯议长，却也是在庆幸之余渐渐地了解到了一切的真相。

    “虫族暗区”发生的一切，包括云海、云月以及更多“超级异形”的失踪，托托米和留守的芷寒起先并不知道。

    留守的人，并不就是安逸的。

    每时每刻，他们都在煎熬当中紧张地等待着。

    毕竟，“异形联盟”当时的敌人是“虫族”，几乎就是无往而不利的恐怖的“虫族”。

    按照托托米的说法，向来给熟悉的所有人看来都是善良而温和的芷寒，在那段时间脾气明显都变坏了。

    整个“异形联盟”除了不知道真相的大多数人以外，剩下的人几乎都是焦虑不安地等待着。

    只是谁也没有料到，这一等便是五年。

    在这个过程中，云江不止一次想要带着五年中诞生的异形去“虫族暗区”看看，但都被芷寒阻止了。

    虽然十个人有八个都估计“异形联盟”这次远征失败了，甚至可能是全军覆没，但芷寒却还坚定地认为事实并不是这样的。

    她可能相信“异形联盟”远征失利、失败甚至被“虫族”覆灭，但她不信云海和云月会出事。

    拥有空间能力的云海和云月，在芷寒看来哪怕战场上的情势再危险，至少他们俩个可以安全地脱身。

    只是为什么五年时间过去了，他们都没有回归，芷寒解释不了这个，但她就是坚定地相信。

    至于她为什么阻止云江，这个所有人却是能够理解。

    不管“异形联盟”远征军是不是出事了，芷寒都不会允许云江带着异形去找它们。

    其一，如果情况就像最坏的估计一样，别说云江带着那些异形杀过去，“异形联盟”现在就是倾巢尽出冲过去都没用。

    其二，没有什么比传承更重要了，云海没有带上云江和所有异形，考虑的就是“异形文明”的传承。如果他真的出事了，芷寒有义务也有责任帮助云江，让“异形文明”继续繁衍下去。

    或许还有其它一些原因，但这两个原因却足够让芷寒做出正确的选择了，哪怕托托米看得出来，其实芷寒自己都想带着异形去找“异形联盟远征军”。

    谁也没料到，这一等就是五年。

    在这期间，考虑到“虫族”可能的反攻，芷寒甚至被艾米丽和莫迪说服，只留下了少量的异形和探测器在外围，将“异形联盟”整个迁入到了“小宇宙”当中。

    当时的情况，除了“异外二号河系”的分基地以外，“异形联盟”对外界几乎就是一无所知。

    终于，在五年后的一天，当所有人以为“异形联盟远征军”已经毫无疑问的失败时，突然异形就回归了。

    “当时的情景，到现在真正想起来了都是历历在目。”

    “浩浩荡荡的异形大军，甚至比离开的时候更加的庞大。”

    “当探测器将这一幕传递到小宇宙中时，整个异形联盟彻底沸腾了。”

    “所有人都在激动的呐喊、流泪，所有的城市甚至所有的生命星球都变成了一片欢乐的海洋。”

    “包括我也是一样，我从来没有像那一刻一样，为自己是异形联盟的一份子而骄傲。”

    “然而，狂欢只是持续了瞬间。”

    “当异形大军在迅速回归的同时，开始了对智能微观文明的探测器、飞船甚至是基地展开毁灭性的攻击时，狂欢嘎然而止。”

    “如果不是百分百地确定它们就是异形而不是虫子，如果不是在它们回归的过程中在外围巡逻的异形不停加入进去，我们可能当时就已经尝试反击了。”

    “最终，在少量的异形进入了小宇宙后，我们得知了一切，得知了导致异形联盟彻底崩溃的一切。”

    看着云月，托托米的眼眸当中闪烁着复杂的神情慢慢地说道。

