    光幕中。

    陆鸣双目微闭。

    他现在正处于突破的关键时刻。

    瓶颈……

    何为瓶颈？

    三星到四星的突破，是真的有这个东西的。

    因为三星能量上限是一万点！

    这就是瓶颈！

    在数据上，是一万点到无上限的突破，而在修炼中，这个突破，就会更加直观的表述出来。理论学家刘若云女士发表的论文《关于三星突破四星的修行结构变化》中，用了一个非常好的概念——

    江河入海。

    是的。

    从一片小河流，汇入大海之中！

    这就是突破！

    这个时候，你需要把江河水引入永无边境的大海之中……

    解放限制！

    从此拥有几乎无上限的修行！

    ……

    根据书中详解。

    在古时，是没有一星、二星、三星阶段的。

    修炼者们，起步就是四星，因此，修炼者的门槛也非常高，高到了寻常人只可远观的程度！

    只有真正的天才，才能够直接修炼！

    所以。

    那个时代，修炼们极为稀少！

    后来。

    因为凶兽肆虐，死亡率大增！

    为了百姓的安危，一些前辈们联合研究，最终在古老的修炼结构上，生生划出一个修行新手村！

    这个新手村，门槛极低（人人皆可修炼）。

    这个新手村，引导你一步步将涣散的能量（一星）凝实，最终变为真正可以修炼的能量（三星巅峰）！

    这个新手村，独立于修炼区域之外。

    这个新手村，将四星之前的过程全部细化！

    唯有当你达到这个新手村的巅峰，你就可以向着真正的修炼区域发起冲刺，带着你的修炼能量冲入海洋！

    这一段，叫做江河入海！

    ……

    从那之后，多出来一堆一星到三星的修炼者。

    他们虽然不具备超强的实力，却也在这乱世中足以自保，古时候的人类，也因此繁荣昌盛，走过一个个时代。

    虽然如今他们王朝已经陨落，但是修炼之路，却保存下来。

    ……

    当然。

    新手村归新手村。

    这一部分修炼，只是让你修行更容易，让你对能量了解更直观，对如何突破更有概念，至于瓶颈么……

    没有任何帮助！

    有些事情，在你当初奠定基础的时候就决定了！

    比如——

    制卡师入门的第一步，凝现！

    当你凝聚出原卡的时候，当你完成修行路上最重要的第一步的时候，就是开辟出新手村的一个过程！

    原卡出现，新手村也就出现了！

    毕竟……

    现阶段所谓的职业核心凝聚方式，本质上，就是新手村的开辟过程！

    古时候？

    那个时候，想要修炼，需要在真正的修炼区域一遍遍引入能量，直到里面出现能量，生生靠悟！！！

    而能够走到这一步的，万中无一！

    而现在……

    先在新手村集结军队，然后带着一万点大军杀进去，这就容易多了！

    ……

    职业核心凝聚。

    这是所有修炼者入门的第一步！

    无论任何职业，都有最标准的规范，只要正常凝聚，都会在修炼区域之侧，自动开辟出一个新手村！

    距离——

    仅仅只有一纸之隔！

    是的！

    一纸之隔！

    这也是为了三星巅峰更好的冲刺四星！

    修炼区域，自成一体！

    虽然内部能量无限，犹如海洋，但是外部就像是一个巨大的圆，那是一层薄，也是一个能量壁障！

    想要突破四星？

    就要带着能量杀进去！

    从此。

    鱼跃龙门！

    至少，古时候就是如此，一朝突破，一步登天。

    而现如今。

    因为新手村的存在，让四星变得容易很多，更加现代化的职业规划，也让人们早已忘了这个门槛！

    只是。

    每个人天赋不同。

    修炼区域的壁障密度，决定了三星突破的难度！

    纵然只有一纸之隔，纵然那层壁障似有若无，只有一张膜的厚度，可是，纵然是膜也有保鲜膜和手机膜之分！

    所以。

    纵然距离如此之近，纵然带着一万点的三星能量，也不是每个人都能突破四星！所以才有了大量三星巅峰永远卡在那里！

    而很不幸。

    我们的陆鸣同学，感应了一下自己的瓶颈……

    呵。

    钢化膜。

    ……

    这样不行……

    陆鸣思维在运转。

    他开始回顾曾经看过的资料，似乎有一些办法。

    刷！

    刷！

    他曾经看过的一些书籍回闪。

    针对瓶颈这个问题，理论学家还真有自己的方案。

    比如——

    刘若云女士，她既然提到了这些古资料，也根据自己的经验和知识，提供了如何突破四星的一些办法！

    根据书中详解，修行区域跟身体息息相关，如果身体进行大量的刺激，或许能够导致瓶颈出现松动！

    然后……

    一举突破！

    只是。

    很可惜，这个办法人们并不认可，他们一致认为，刘若云之所以提出这个方案，可能跟其夫王天军有一定关系。

    虽然成功了，但是并无参考意义。

    那么。

    其他办法呢？

    陆鸣回想理论学家提供的办法，竟无一靠谱。

    也对。

    如果真的靠谱，早已经被推广了。

    让他们考据古时候的东西没问题，但是真正涉及到修行，他们每个人也只能从自己的角度来分析，并无参考价值。

    ……

    看来不行。

    陆鸣心中闪过这个念头。

    突破……

    只能正常突破！

    按照最官方的攻略，所谓突破，就是带着这一万点能量冲刺，如果行，就突破，如果不行……

    或许可以借助外力！

    比如，一些刺激性的药物或者之类的东西！

    又比如……

    虚幻之境的力量！

    轰！

    陆鸣引导周身涌现的能量发起冲击。

    轰！

    轰！

    修行区域的壁障毫无反应松动，坚若磐石。

    轰！

    一次！

    两次！

    十次！

    ……

    陆鸣沉默。

    这钢化膜，品质真好。

    ……

    凭什么？

    陆鸣眉头紧皱。

    凭什么人家都是保鲜膜，他这里就是钢化膜？！

    平时感应能量，修炼速度慢是不是也是这个原因？他娘的，姐姐天赋堪称妖孽，他怎么就是个普通人？！

    难怪小陆鸣深受打击了……

    这搁谁谁顶得住？！

    不过。

    话说回来。

    如果小陆鸣天赋好，也轮不到自己穿越了……

    冷静！

    冷静！

    陆鸣深吸一口气。

    老子连两个世界的屏障都戳破了，你区区一个钢化膜算什么？！

    干就是了！

    ……

    于是。

    陆鸣等着，等待着虚幻能量的完全降临！

    理论上。

    这些虚幻能量，是降临以后，让陆鸣一次次冲破，直到突破瓶颈，然后一口气冲过就对了！

    可是陆鸣觉得不行。

    很奇怪。

    他的屏障自愈能力惊人……

    鬼知道为什么！

    所以。

    他很清楚，他只有一次机会！

    他要带着虚幻之境所有能量，来一发暴力冲刺，如果成功，自然很好，如果失败……那就真没辙了！

    “我还不信了！”

    陆鸣咬牙。

    他天赋就算再普通，这么多能量也能冲过去吧？

    话说……

    难道小陆鸣的天赋，已经不是普通，而是差了吗？就是那种，比起普通人来说，甚至比较差的那种……

    不。

    不会的。

    陆鸣压住心中不妙的预感，想那么多做什么，干就是了！

    ……

    于是。

    等虚幻之境缓缓凑齐。

    陆鸣带着储存了许久的能量，带着斩杀三十名天才，带着这一届虚幻之境的海量能量，发起冲锋！

    轰！

    屏障震颤。

    那犹如海啸的冲击！

    那百倍于自己的恐怖能量，终于让屏障出现松动……

    哐！

    那屏障之上，竟真的出现一个裂缝。

    虽然很小，但是……

    嗡——

    能量微微渗透。

    哈哈哈哈哈！

    成了！

    陆鸣欣喜，只是，他正要带着自己的一万点能量冲进去的时候，令人惊悚的事情发生了……

    那诡异的屏障，竟然开始自我修复！

    是的！

    自我修复！

    那耗费了陆鸣所有能量，那耗尽了虚幻之境所有力量，全力轰击，才轰出的一个裂缝，竟然在修复！

    刷！

    仅仅一个瞬间，竟已经修复过半！

    该死！

    陆鸣心中冰凉。

    怎么会这样？！

    失败了？

    又失败了？

    这什么见鬼的修炼屏障？！

    他不知道。

    他只知道，如果让这该死的屏障自我修复，那么他所有的努力，都白费了，甚至，以后都可能……

    该死！

    能量！

    意识……

    凝现……

    或许……

    管他了！

    陆鸣咬咬牙。

    刷！

    就在那缝隙即将闭合的瞬间，陆鸣忽然将意识海中，正在看热闹的原卡拖出来，直接塞到了那屏障之上。

    咔！

    一声脆响。

    原卡，竟然卡住了！

    ？？？

    原卡惊了。

    咔！

    咔！

    一股恐怖的挤压力传来，它能感觉到，这股恐怖的力量，正在涌向原卡，随时有可能将原卡粉碎！

    “你疯了？”

    原卡惊了。

    雾草！

    哪有人这么对自己的原卡！

    再说了！

    陆鸣这屏障硬度有些吓人，就连它都从未见过，还有这恐怖的愈合能力，以及惊人的厚度……

    “陆鸣！我顶不住了！”

    原卡惊呼。

    它感觉到自己随时可能会被压死！

    “闭嘴！”

    陆鸣冷喝一声。

    他目光死死盯着缝隙处。

    咔！

    咔！

    清脆的声音传来。

    原卡隐约之间已经变形。

    “……”

    原卡心惊胆颤，“撑不住了！陆鸣，快拉我出去！我要是碎了，你也得重修啊！没意义的啊！”

    “乖！”

    “我们出去好不好？！”

    “三星没关系的啊，我不嫌弃你啊啊啊啊！”

    “我们以后三星吊打七星还不好？！”

    “你这修炼壁障有问题啊……太他娘的坚固了！”

    原卡疯狂怒吼。

    他感觉陆鸣疯了！

    这样下去，他们两个都得重头再来！

    ……

    然而。

    陆鸣只是盯着缝隙处。

    咔！

    咔！

    原卡摇摇欲坠。

    就在小小剑都以为坚持不住的时候，原卡竟然稳固下来，卡在陆鸣修炼区域的屏障中，稳如泰山！

    “果然……”

    陆鸣松了口气。

    原卡。

    稳住了！

    拥有闪电裂痕的原卡，早已不是寻常原卡！面对着超乎寻常的挤压，竟然真的稳住了！卡在了缝隙处。

    ……

    嗡——

    淡淡流光闪烁。

    因为原卡卡在这里，钢化膜终于打穿了！

    陆鸣能清晰的感觉到，来自修炼区域的气息，那诞生就是四星能量的特殊区域，以及，那独有的威严！

    “陆鸣……”

    原卡虚弱的声音传来，“这里，好紧……”

    “闭嘴！”

    陆鸣没好气的说道。

    都顶住了，你还叫唤啥？

    “你快点。”

    原卡欲哭无泪，“我感觉……撑不了多久的，你这修炼区域太诡异了，硬度还在不断加强……”

    “我快撑不住了！”

    原卡崩溃。

    “我知道。”

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    他催动体内的一万点力量！

    这是真正属于他自己的力量，这是真正可恢复的本源，这是他修炼到现在所拥有的一切力量！

    现在……

    冲吧！

    轰！

    他带着这股力量从原卡生生卡出来的缝隙中渗透而过，缓缓的流淌到那真正的修炼区域之中！

    一百、两百、一千……

    陆鸣能轻易的感觉到能量的蜕变！

    每一点！

    每一滴！

    能量进入修行区域，如鱼得水，前所未有的活跃，也淬炼到极致的能量，也突破限制，变成四星！

    这一刻。

    他是真正的突破了！

    许久。

    陆鸣终于将一万能量全部丢进去！

    ……

    轰！

    枯竭的新手村轰然崩裂。

    化作能量逸散。

    随着陆鸣的能量全部进入修行区域，它的使命也终于完成。

    突破，完成！

    ……

    “成了成了！”

    原卡欣喜，“陆鸣，快把我放出来！我真的快撑不住了！”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    只是。

    就在他准备将原卡放出来的时候，忽然顿了顿，看着这疯狂自愈的屏障，忽然涌现出一股不甘心。

    是的。

    不甘心！

    凭什么所谓的天才可以轻松突破，他就不行了？！

    凭什么他辛辛苦苦算计，获得这么多能量，浪费那么多张卡牌，仅仅只是完成了普通天才的‘突破’这一步？！

    人家随手走过的这一步，他用尽一切手段！

    他不甘心。

    真的不甘心！

    屏障……

    钢化膜……

    呵。

    陆鸣忽然笑了。

    你们既然如此坚固，就坚固到底吧？！

    他也很想看看，这么坚固的屏障，这么牛批的愈合能力，你是不是真的能做到抗住一切压力？！

    于是。

    陆鸣掏出了仅剩的四星能量卡！

    嗯……

    这是他最后备用的能量卡，求用没有，在虚幻之境，意念耗光、卡牌耗光的基础上，这几张卡愣是没任何作用！

    但是。

    在这里……

    呵呵。

    陆鸣瞬间激发所有能量，将这些最纯净的能量，一股脑的通过原卡撑开的缝隙丢尽了修炼区域……

    “雾草！”

    “陆鸣你疯了？！”

    “这不是你的能量啊喂！”

    原卡惊了。

    这孩子疯了吧？

    你难道不知道其他能量跟你体内的能量会冲突？？

    轰！

    轰！

    修炼区域忽然掀起惊涛骇浪。

    这地方。

    是修炼者最本源的核心！

    这里。

    所有的能量，都属于陆鸣自己，他的修炼屏障仅仅只是坚固，并没有排外，可是如果丢入其他能量……

    轰！

    轰！

    两股能量骤然开始碰撞！

    修炼区域也掀起巨大波澜，开始战斗！

    “快停手！”

    “这样就算踏入四星也毫无意义！”

    “你以为别人都是傻子吗？”

    “以前也有人这么干过，可是因为基础不稳，很快就会滑落三星！你以为那个地方没了就不会滑落境界吗？”

    “因为强行突破，不稳的人太多太多了……”

    “只要你跌落境界，它们自然会被轰出去，自动形成一个区域……”

    “停手吧！”

    原卡怒吼。

    陆鸣这家伙，怎么会如此胡来！

    “我知道。”

    陆鸣神色沉稳。

    原卡说的这些，他书中都看过！

    但是……

    他依然要拼一把！

    “闭嘴！”

    “给我撑住就是了！”

    陆鸣神色肃然。

    ……

    于是。

    滔天的能量涌入。

    一万。

    两万。

    三万。

    ……

    最终。

    陆鸣将九张卡带来的九万能量，全部丢到修炼区域，而这个时候，修炼区域的战斗已经全面爆发……

    九万气息一致的能量本能的对陆鸣一万能量开始围剿！

    而修炼屏障也引起极大反弹，竟开始增压，原本早已稳住的原卡，因为这股压力，再一次传来咯吱咯吱的声音！

    咔！

    咔！

    原卡涌现裂痕。

    它真的，撑不住了！

    “陆……鸣……”

    原卡哆哆嗦嗦的传来意识。

    它感觉自己已经恍惚，隐约看见无数白光。

    “闭嘴！”

    陆鸣双目泛红。

    他思维全面运转，心中计算着时间。

    三、二、一！

    当他看到自己的能量，在围剿之中，靠近屏障缝隙的时候……

    轰！

    他催动体内的一万能量，在修炼区域，对着屏障发起轰击，让屏障的压力停顿那么一瞬间！

    就是现在！

    刷！

    陆鸣迅速抽走原卡。

    而就在这一刻。

    轰！

    修炼区域的屏障再一次引起巨大反弹！

    轰！

    压力骤增！

    再加上原卡的离去，仅有的那一丝裂缝，刹那愈合！

    嗡——

    修炼区域，关闭了。

    轰！

    轰！

    无穷尽的能量交锋。

    九万外在的能量，一万陆鸣的能量，在里面打的不可开交，修炼区域则是本能的镇压、镇压！

    出去？

    不存在的！

    境界跌落？

    不存在的！

    陆鸣为了在修炼屏障中开出一个缝隙，都用尽了一切手段，你他娘的还想自然跌落？太天真了吧？

    来都来了……

    就给我安安静静待着吧！

    轰！

    轰！

    陆鸣感觉到自己身体在不断的颤抖！

    噗！

    噗！

    一口口鲜血喷出。

    陆鸣咬紧牙关，生生的忍着。

    一秒、两秒、一个小时、两个小时……

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    许久。

    陆鸣的身体竟然平静下来。

    体内。

    暴风雨已经停止。

    修炼区域内的应激反应已经消失，唯有十万点能量，安安静静的躺在那里，犹如一片能量汪洋……

