    听到王氏的解释，韩正兵眼神瞬间一亮，“是，不过今天的宴席我早已邀请过太子，但是不确定太子会不会来，一会儿我立马再书信一封想必太子一定给个面子，到时候韩心月就看你的了。”

    听到此话韩心月立刻含羞低头，“那就多谢父亲了，待太子殿下前来女儿自会表演琵琶博取太子殿下的放心。”

    “好好好……”

    一旁的王氏也嘱咐道，“韩心月现在要在太子殿下面前一展琴音，衣裙这方面可有短缺？如有短缺咱们现在还能尽快买个成衣应个急，总不能让太子殿下瞧不起了去。”

    现在此事事关韩正兵日后的荣耀，这几人都颇为关心今日的宴席。

    既然是给太子殿下表演，那在衣着方面必然是要令人出彩的。

    韩心月莞尔一笑，“母亲放心，女儿已经准备好了漂亮的衣裙，到时候女儿定会艳压群芳。”

    说起这个她还是非常自信的，毕竟以她的容貌以及她现在学成的琵琶，还真没几个人能够比得过她。

    偏偏这琵琶又是太子殿下最爱，她今日必成！

    但是……

    不知为何她突然就想起了韩若青那张脸，脸色瞬间转换一遍有些担忧的说道，“可是女儿有些害怕。”

    “为何害怕？”韩正兵一脸不解的问道，“如果今日的事一成你是太子的女人，何来的害怕？”

    “今天这个宴会对女儿来说非常的重要，事关女儿日后一辈子的幸福，女儿实在是担心寒王妃会在这个时间点回来闹事。”

    韩若青那个女人有时候邪门的很，她在这么重要的时候还真的有点担心那个女人会出来闹事，耽误了自己的好事。

    不过韩正兵一听到女儿仅是这个忧虑立刻松了一口气，和王氏对看了一眼才告诉她，“如果你是这个担心的话那大可不必，现在寒王失踪了，整个寒王府都出动了不少人马去寻找寒王殿下，寒王妃听说也失踪了。”

    “失踪了？这个消息可真？”

    王氏接过话来说道，“自然是真的，这寒王府的动静倒也不小，而且皇宫那位已经派了人到处在找至今也没有消息，这个时候韩若青定然不会回来打扰你的，这一点你倒可以大可放心。”

    “那太好了！”韩心月听了这个消息也不掩饰面上的喜色，立刻高兴的握起了手。

    只要韩若青别来捣乱，那她今日拿下太子的几率就很大了。

    “来的人也差不多了你们先去应客，待我再去给太子修一封书信，你们先去我随后来。”韩正兵说着站起了身。

    紧接着王氏和韩心月先去花园会客，直到宴席开始之际韩正兵才匆匆赶来。

    今日他邀请的都是京城里名门贵族，很至是皇宫里的皇子大臣，他对今日的宴会也颇为重视。

    “今日感谢各位赏光面临寒舍，在下三女儿现在学成归来，正好给大家献曲一首。”

    韩正兵说罢双手一拍，紧接着回到位置上坐好。

    随着掌声落下，众人瞧见一粉衣女子手中抱着琵琶从屏风后款款走出。

    今日的韩心月盛装打扮出席，很至还故意在身上用了花香，每每从人前路过的时候都散发着一股淡淡的清香十分惹人注目。

    “哇好香。”

    “这就是美人身上该有的香味？”

    “以前只听闻韩家大女儿的名声，倒是没想到韩府的三女儿也是个才女，今日当是来着了，能够欣赏到这一幕真是荣幸。”

    “虽说比不上大女儿的样貌，但瞧她这一举一动之间透露出江南才女的风韵，当真是赏心悦目。”

    “……”

    从韩心月出场开始就惹得下面的宾客们纷纷赞叹，毫不吝啬口中夸赞之词。

    “多谢各位的夸赞，小女今日献丑一曲希望各位不要嫌弃。”韩心月举手投足之间颇为礼貌又不失典雅，拿捏得相当好。

    就连坐在上边的韩正兵和王氏瞧了都不免相视一笑很是满意，很至韩正兵心中在想这个女儿才是几个女儿中最出色的。

    下面的人纷纷说道：“三小姐尽管献艺，我等洗耳恭听。”

    “那就献丑了。”

    只见韩心月坐在众人中间，手抱琵琶开始调试琴音。

    太子已经走进了韩府，但脸上却没有多少的喜悦。

    他原本是不想来的，毕竟他跟韩府的渊源实在是不愿再提，但韩正兵多次给他送来请柬书信，他虽不愿但多少念在之前的交情上终究也还是来了。

    正在他不悦之际，前方突然传来一阵迷迷琴音顿时让他忘却不悦停在了原地观向前方。

    只听一阵如玉珠落地样的琵琶音悠悠响起，那琵琶音犹如天籁之音一样传入他的耳朵，立刻让他沦陷了。

    所谓是我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧，说的就是这一幕吧。

    很至太子非常想要见着弹琵琶的人，总觉得能弹出这天籁之音的人定然是天上的仙子才是。

    当下他准备上前一探究竟。

    可这时有人先他一步走了过去。

    银面黑衣面具人带着韩若青和另一个丫头走近众人，突兀的拍掌，“这样琵琶之音当真是不赖。”

    一旁的韩若青并没有露出真容，而是带了斗笠和面纱站，即是韩正兵何王氏与她面对面也不会发现她就是失踪的韩若青。

    因黑衣面具人的声音导致韩心月手中的琵琶噶然而止，一脸茫然的看着他。

    在场原本听得入迷的众人也纷纷醒神过来，一众目光被他吸引过去，但看到来人竟戴着银面具身穿黑衣着实不解。

    “这是谁？”

    韩正兵见女儿的琴音被打断顿时来了气，立刻站起身大怒道，“你是何人？我记得我没有邀请过你吧，你为何来我们府上捣乱！”

    有宾客见韩正兵都不认识这个人是谁立刻说道，“难道韩大人也不认得此人？那他为何出现在这里！”

    韩正兵沉着个脸，以为对方是来捣乱的立刻语气不善的一扬手，“阁下还是速速离开，韩府并未邀请过你们，你们不请自来有点不好吧。”

    一旁的王氏也应和道，“是，我们根本就不认识你们，识相的就赶紧离开，否就别怪我们动粗了！”

