
　　唐银回到千仞雪的宫殿，粗略感受一下，千千好像还没回来，太好了，我就说我这时间管理大师怎么会翻车呢。

　　唐银脸上的笑容逐渐嚣张，动作幅度逐渐变大，现在就是要自信，不能心虚，否则就会被怀疑。

　　唐银坐了一会千仞雪才姗姗来迟。

　　看着有些疲倦的千仞雪，唐银心疼的给了他一个爱的抱抱，“今天怎么这么晚呀，这都要过年了，咋事情还是那么多呢。”现在唐银的样子就是一个妥妥的家庭贤夫，在劳累的妻子回来后给予她爱的抱抱。

　　千仞雪倒在唐银的怀里，语气中带着疲倦，“哎，没办法，就是临近过年才事多呀，而且过段时间我就要走了，现在事情都集中在这几天了。”

　　唐银轻轻的把千仞雪抱到沙发上，给她倒了点水，暖暖身子。

　　千仞雪茗了一口茶水，这些天天天应酬，有的不去还不行，她明明都匹敌封号斗罗了，竟然被陷入了人情世故里，真的假。

　　强者，一旦被人情束缚，那就有了顾及，就像恶狼收起了它的爪牙，想要和羊做朋友，那他就要遵守羊的规矩，如果不想打破这种缔造的看似完美的局面，那它就得忍受。

　　“什么时候走啊？”唐银知道过几天千仞雪应该要离开，但是也不知道具体时间。

　　“三天后，后面几天也不轻松，不仅要应酬，还得准备去武魂殿的事项，你处理一下事情，三天后和我走一趟。”千仞雪似笑非笑的看着唐银。

　　唐银顿时心中一阵警觉，怎么感觉这话里有话呢？

　　“我能有什么事呀，到时候叫我就是了，而且我也有传送，很方便的。”唐银说话的语气没有一点心虚，这个时候就是不能慌，谁先慌了谁就输了。

　　“是嘛，不去和你的那些小女朋友们告个别？”千仞雪盯着唐银，仿佛想从他的脸上获得一些有用的线索。

　　但是唐银怎么会让她如愿，他已经断定千仞雪是在诈他，他怎么可能上当。

　　“我哪里来的小女朋友，清清那边我暂时不能去见她，她需要成长，问道存在只会耽误她的成长。”说到朱竹清，唐银也有些感慨，他自然是想要和清清在一起的，但是温柔乡即是英雄冢，这对于清清来说也是的，清清的那种训练唐银会心疼的，但是不得不承认，那样的训练对她的成长很有好处。

　　千仞雪也感受到唐银的无奈，也不知道说什么，就这么轻轻握住他的手。

　　唐银也握住千仞雪的手，“我没那么脆弱，只不过有些感慨，这对于她有些不公平。”

　　两人久久无言，就在唐银以为这件事就这么过去了的时候，突然听到千仞雪说话了。

　　“除了清清，别人不需要交代一下吗？”

　　“交代什么，不对，和谁交代呀？”刚刚差点翻车了，好险啊。

　　“不对吧，我刚刚还看到你和叶泠泠在逛街呢，难道是我看错了？”千仞雪直勾勾的看着唐银，在等待他的任何一个失误，只要唐银有那么一点点心虚，那么她就可以给他定罪。

　　唐银后面冷汗直冒，她直冒知道的，但是唐银并不打算束手就擒，他打算再挣扎一波。只见唐银不动声色道：“没有呀，我一直都在月轩，怎么会陪叶泠泠逛街呢？”

　　“真的？”千仞雪眼神中带着一丝迷茫，她也没有亲眼所见，只是听人说叶泠泠在和谁逛街，那人也不认识，她就会来诈一下。

　　唐银一看千仞雪眼中的疑惑就知道他赌对了，连忙说道：“当然是真的，不信你可以去问姑姑呀。”

　　“诶呀，我也没有不相信你，只不过我在外面忙，如果家里的男人陪别的女人出去逛街，那我多伤心呀。”千仞雪也没有继续逼迫唐银，适当的表现出自己的柔弱。

　　唐银自然抱住自己的小宝贝，自己认个妹妹怎么就跟做贼一样呢？

　　三天的时间很开过去，很快就到了千仞雪出发的时候了，这天的送别仪式倒是搞得挺庄重的，连很久不露面的雪夜大帝都亲自送行，唐银跟在后面，看着千仞雪在一群贵族里游刃有余，虽然唐银不说很喜欢这种寒暄，但是他尊重千仞雪的选择。

　　一大早就准备好了，结果因为一个送别仪式，他们到快接近中午才开始出发，怎么说呢，就挺迷的。太阳高照，一条长长的队伍从天斗城向着武魂殿总部前进了。队伍有不少人，有负责礼仪食宿的，还有负责外交的官员，当然了，护卫必不可少，里面还有一些千仞雪从武魂殿带出来的人。

　　看着有些疲倦的千仞雪，唐银抱住了她，轻声道：“累了就睡一觉吧，有什么事我会交代的。”

　　千仞雪轻轻点了点头，有唐银的地方她总是可以完全的放松自己，或许这就是爱情吧，能够给自己一个可以依靠的港湾。

　　车队的人不少，前进的不是很快，一直到晚上也没有走多远，天黑了，队伍开始埋锅造饭，如果都是魂师，速度可以很快，一顿两顿不吃也没什么问题，但是这里面也有不是魂师的普通人。

　　唐银带着千仞雪也下来吃了点，唐银觉得这菜不行，厨艺不及他的一半，但是千仞雪吃的很开心，这就让他很伤心了，现在连宝贝千千都不欣赏他的厨艺。

　　晚上就在这里安营扎寨了，唐银和千仞雪自然是住在马车上，马车嘛，大家都懂，动起来太招人眼了，所以两人相安无事的过了几天。

　　队伍虽然不快，但是天斗和武魂殿的距离也不是太远，他们花费了大概五天左右的时间，终于来到了教皇殿的所在地，武魂城。

　　面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。M.23sk.com

　　这财大气粗的手笔让没见过世面的跟随的贵族们很震惊。

　　武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

　　使团才一到武魂城的城门口，就有一名红衣大主教前来迎接，非常礼貌的将众人安顿好，然后告诉千仞雪，先休息一晚，明日再觐见教皇。

　　千仞雪虽然算是回家，但是她现在是雪清河的样子，她现在是天斗帝国的太子殿下，一言一行要符合身份。

　　走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

　　唐银看到，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

　　那就是崭新的教皇殿，也就是明天千仞雪不得不去却又不想去的地方。

　　另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

　　那是斗罗殿，说得很好听，其实就是个公墓，没啥好看的，就是个放骨灰盒子的地方。

　　自从进来千仞雪的目光就死死的盯着半山腰的教皇殿，那里有她思念的人，也有她不想见的人，但是明天，恐怕不得不见了。

　　唐银轻轻握着千仞雪的手，她的手有些冰，足以见得她的内心波动有多大。

　　“别担心，有我在。”唐银轻轻给她安慰。

　　众人来到招待的地方，今晚有一场酒宴，按理说千仞雪得出席，但是千仞雪借故身体不舒服，就任由手下的人弄了。

　　她一个人窝在沙发里，也不知道在想什么。

　　唐银往她身上一躺，轻声道：“不开心吗？”

　　千仞雪没有抗拒唐银，声音有些低沉道：“有点吧，又要见到那个女人了，以前都是能不见就不见的。”

　　“好啦，我明天陪你去吧。”唐银轻轻撩开千仞雪的发丝，让两人间再无阻碍。

　　“不用，我自己去就可以了，等我处理好这些事情我带你去见爷爷。”千仞雪轻轻吻了一下唐银，表示自己没有那么脆弱，自己能够照顾好自己。

　　“真的不要我去？”唐银再次问道。

　　“真的不用，你明天在武魂城逛逛就行了，估计两三天就能结束。”千仞雪非常的认真，她不想带着唐银去见那个女人，就算见也是先见过爷爷。

　　“那好吧，那我们接下来要干什么呢？自然是睡觉觉咯。”唐银将千仞雪拦腰抱起，那边有一张大床。

　　“你要死啦，慢点。”千仞雪轻轻锤着唐银的胸口。

　　灯光熄灭，又是一夜无眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十三章初至武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 