    第1731章 美人鱼   

    虞烨儿坐在床上看自己年后的工作安排，时不时抬起眸看向旁处，满脸若有所思。

    

    房门被推开，倪总拿着手机进来了。

    

    “忙完了？”

    虞烨儿看了他一眼，将剧本翻过一页，随口问道。

    

    “嗯。”

    倪总绕过床尾，准备去内浴洗漱。

    

    虞烨儿目光一直追随着他，就在他即将进入浴室时才叫住了他：“刚才糖糖给我打电话，说是几个女孩子唱完歌想去酒店开个房间通宵聊天，今晚就不回来了——”   

    倪总停住脚步，转头朝她看过来，神情似笑非笑，没说话。

    

    虞烨儿觉得自己好不容易想出来的借口应该挺有说服力的呀，但在丈夫仿佛洞察一切的目光中还是不免有些心虚：“……你那是什么眼神？

    我嘱咐过她一定要找四星级以上的酒店，就算有4个女孩子，还是要以安全为重，她那么大人了，懂分寸的——”   

    倪总双手插兜，慢条斯理地道：“半个小时前司机给我打电话，说你女儿提前结束了KTV的活动，身边跟着寒家少爷，让他载他们到一家餐厅门口取车，然后就将他打发走了。

    司机职责在身，第一时间给我打电话报备，所以，我对于她去了哪、跟谁去的，恐怕比你还先知道。”

    

    虞烨儿张了张嘴，哑口无言。

    

    倪总啧了声，轻斥道：“宠她也要有个限度，宠到合起伙来骗我，弄得你们母女俩那么心虚，意义何在？

    慈母多败儿！”

    

    说完就进浴室去了。

    

    虞烨儿理亏在先，反驳不出来，但是被他后面那句话给激怒了，掀被下床追了过去：“说什么呢你？

    要不是你整天板着脸活像我们都是你仇人似的，糖糖会先找我套好说辞吗？

    你自己不反省就算了，还指责我——”   

    ～   

    清晨的阳光透过薄纱窗的缝隙落进卧室，光线逐渐明亮起来。

    

    糖糖睡梦中感觉到一阵刺眼，皱了皱眉，轻吟一声，将小脑袋往被窝里钻。

    

    躺在她身后的寒森翊睁开眼，看了一眼就明白了情况，轻笑一声，伸手到她脸颊旁，将被子弄了个隆起的造型，遮挡住刺眼的光线。

    

    俯身在她脸颊上亲了亲，轻手轻脚起身去洗漱。

    

    糖糖醒来时发现房内没有人，她拥着被子坐在床上发了会儿呆，才打着呵欠慢慢挪下床走向卧室门边，悄摸摸往外探出小脑袋。

    

    寒森翊穿着一身清爽休闲服，坐在沙发上看平板，时不时划动下，然后打几个字画几个圈，俊美清目的，看着就特别养眼。

    

    糖糖轻咬着下唇，就这么大喇喇地欣赏着美男画面，忍不住弯起了唇角。

    

    早晨的森森哥哥，真帅～   

    似乎是感应到她的存在，寒森翊抬眸看过来，冷凝的神色立即就和缓了，放下平板朝她走过来：“醒了？”

    

    糖糖懒洋洋地倚着门框，看着走近的他，露出一抹甜笑：“嗯，哥哥早。”

    

    “早～”寒森翊亲了亲她的额际，“还没刷牙？

    赶紧去，我给你叫早餐，等你出来就能吃了～”   

    糖糖顺势抬手圈在了他颈后，嘟嘴道：“哥哥怎么一大早就起来工作呀？

    不是放假了吗？”

    

    寒森翊：“没有工作，就是整理一些文档，不动脑的。”

    

    糖糖用手指描绘着他的额际和眉目，慢悠悠地道：“不动脑的，那你刚才皱着眉头这么严肃做什么？

    瞧瞧，还有皱纹的痕迹呢，哥哥你才20岁，别把自己过成了80岁呀，不然我和你在一起，不就变成给你养老了吗？”

    

    说到后面，自己一个没忍住，噗嗤笑了出来。

    

    寒森翊也忍俊不禁，宠溺地拧了拧她的鼻尖，道：“好，不看那些了，今天一整天都陪你～想去哪里？”

    

    糖糖想了想，道：“哥哥还记得我们小时候跟爸爸妈妈去冰钓的河吗？”

    

    寒森翊略微想了下便点头：“记得。”

    

    糖糖：“我们就去那里打呲溜好吗？”

    

    寒森翊自然是同意的。

    

    两人吃了早餐，装扮一番，便退了房离开京华酒店，寒森翊开车往记忆中小时候那条河开去。

    

    半个多小时后便到了目的地。

    

    记忆中那家酒店还在，只是周围的店铺比十几年前多了不少，游人也更密集，路边摊贩在售卖着各种冰上玩乐设备，包括冰钓工具和冰鞋。

    

    他们是临时过来的，也没想要玩得那么复杂，什么都没买，就这么牵着彼此的手踏上了冰面上。

    

    糖糖很开心，想要往前跑，可是穿得太多跑不快，整个人动作显得有些搞笑，寒森翊未免束缚住她，便示意她松手。

    

    糖糖不但不松手，还让他把另一手也伸出来，两人面对面牵着，慢慢地往旁边滑去。

    

    可惜的是今天穿的鞋不适合打呲溜，糖糖几次直接摔在了冰面上，看得寒森翊心惊肉跳的。

    

    糖糖却一点也不在意，还笑得很大声，问他：“你看我像不像一只企鹅？”

    

    寒森翊笑着应：“企鹅动作虽然笨拙，可是走得很稳，可不像你这样容易摔～”   

    糖糖有些不高兴地轻哼，站稳后就甩开了他的手，转身往前继续打呲溜去了。

    

    寒森翊就在身后护着，尽量在她摔的时候护住她。

    

    糖糖又一次摔得四脚朝天起不来，寒森翊心疼了，赶紧蹲下身扶她。

    

    糖糖站在他面前，歪着脑袋看他，眨了眨眼，道：“哥哥还记得我们跟爸爸冰钓那次说的美人鱼梗吗？”

    

    寒森翊抬手将她肩头掸了掸：“记得。”

    

    糖糖：“那时候我就想啊，如果我是一条美人鱼该多好啊，美人鱼那么漂亮，一定能吸引森森看着我，目不转睛的～”   

    寒森翊垂眸看她，小姑娘精致的脸蛋上满是笑意，眼中晶亮熠熠的，全是他的倒影。

    

    他喉间滚了滚，轻声道：“你实现了愿望，我每次看你，都会目不转睛～”   

    低头，吻上她的唇。

    

    

    

