    第1423章天帝不是恋爱脑

    “好。”楚千璃灿然一笑，声音是与他眼神相同的温柔。

    于是接下来，楚千璃便听到了一段堪称完美，或者说凄美的爱情。

    尊上的母妃，也就是扶摇天妃乃是妖界西境血脉最高贵的女子。

    一千三百多年前，洪荒巨兽横空出世，造成生灵涂炭，扶摇天妃，也就是夜扶摇同兄长夜君昊一起参与了灭杀洪荒巨兽的行动中。

    就在那个时候，天帝对夜扶摇一见钟情。

    之后，天帝努力地追求夜扶摇，哪怕被拒绝也不在意，三百年的时间，他终于打动了夜扶摇，并用盛大的婚礼迎娶了她。

    之后，天帝独宠天妃，没有再纳任何女子入天宫。

    在之后将近四百多年里，哪怕扶摇天妃一直没能怀有身孕，朝臣们明里暗里劝天帝纳其他女子，子嗣问题可是天家大事，万一扶摇天妃一直无法怀有身孕，天家的血脉岂不是就要断绝了。

    然而，天帝硬是顶住了各种压力，甚至在大殿之上冲着众朝臣断然道：“本君既是许诺了扶摇，本君与她之间绝不会有旁的女子插足，本君就一定会信守承诺。”

    于是，朝臣们即便再心焦也完全没办法，幸而，扶摇天妃到底不是身体有问题。

    终于在婚后的第四百八十年，扶摇天妃有孕了。

    可不知怎么的，她在有孕后，身体竟是迅速衰弱了下来。就仿佛，孕育的那个孩子在汲取她的生命力一般。

    纵然修为高的女子怀有身孕时，确实会损耗许多，甚至会对修为有所妨碍。诞下孩子后，修为便会下落。可扶摇天妃这情况比寻常修为高的女子孕期的状况还要不妙。

    以至于，她诞下孩子后，没几年便因身体虚弱过世了。

    天帝自然悲恸万分，为了庇护扶摇天妃所生下的孩子轩辕九渊，天帝便将轩辕九渊封为了太子。

    之后，即便是迫于压力又娶了一任天妃，可天帝的所作所为，真的就像一个完美的男人，因着钟情于扶摇天妃，所以也给了他们的儿子，也就是太子殿下最好的一切。

    当然了，太子殿下也足够优秀，让朝臣们根本没法说什么。

    可相对的，继任的天妃所诞下的皇子就惨了。

    太子殿下无意中看到了小皇子被宫侍欺负的一幕，没想到他的弟弟，天家尊贵的血脉，竟然连宫侍都能欺负到他的头上，这才有了太子殿下暗中教导小皇子的事。

    毕竟，天帝对小皇子的不喜是那么直白，太子殿下下意识地觉得，若是他疼爱这个弟弟的事放到明面上来，恐怕对这个身后没有任何势力来庇护的弟弟并不是一件好事。

    于是，私下里，他们兄弟二人的关系其实很好。

    明面上，小皇子却还是天宫中的透明人。

    直到……太子殿下出事。

    夜九渊说到这里的时候停住了，因为楚千璃的眉头都要拧成麻花了，他不得不伸手替她抚平。

    “渊渊。”楚千璃一把抓住了夜九渊的手，而后用一种一言难尽的眼神看着他。

    “小璃儿想说什么便说什么，如今本尊已经不会再因着过去的事而被伤到了。”

    “好吧，那我就说了啊！”楚千璃眼神认真，“你真的觉得天帝是个爱扶摇天妃爱到不可自拔的好男人吗？”

    虽然这段爱情故事听起来真的很凄美，可她怎么就觉得有哪里不对劲呢。

    夜九渊闻言眸光骤地幽深。

    楚千璃原本是趴在夜九渊身上的，这下她坐起了身，并将夜九渊拉着也坐了起来。

    “小璃儿为何这么说？”就在气氛好似变得越来越压抑时，夜九渊突然开口了。

    他的声音极低，就好似蕴藏着什么可怕的风暴般。

    楚千璃看着神情在须臾间就变得十分可怕的九渊尊上，心中却并没有任何畏惧的情绪。

    手一动，她握紧了他的手，而后才盯着他那双幽深的眸子，一字一句地说道：“因为，天帝既然是个连百般疼爱的太子殿下都不放过的人，他又怎么可能是个恋爱脑呢。”

    “……”夜九渊。

    低气压突然就绷不住了。

    “何为……恋爱脑？”

    小璃儿陡然迸出的这个词汇，他虽然能领悟一些，但却不知道有没有彻底领悟其中的精髓。

    毕竟，他从未听说过这个词。

    “恋爱脑么，就是一心只有情情爱爱，觉得情爱就是生命中最重要的事。在情爱面前，大义，责任，反正是所有的东西都可以抛弃。”

    夜九渊嘴角微妙地一抽，“那个男人怎么可能是恋爱脑。”

    “那不就得了，既然他不是，那他这番作为就让人感觉挺违和的。还有啊，他以前既然能撑住压力，就是不找第二个女人，怎么天妃去世后，他就顶不住压力了呢？”

    “子嗣的问题都已经解决了，再娶天妃根本没必要吧。此为其一。”

    “第二，你说天帝是为了维护你才娶了一个女护卫当天妃，怎么不想想，他也有可能是不想受制于一个有权势的天妃，这才娶了一个女护卫啊。如此，这个天妃根本不能妨碍他什么。”

    楚千璃掰着指头一条条细数天帝做出这种种事情的动机。

    反正她就是觉得天帝的所作所为让她觉得有些不对劲，干脆就可劲地往阴谋化方面想。

    “再来，也就是最重要的一点。扶摇天妃身体既然没问题，又怎么会因为生下太子殿下就去世呢，这其中难道就没一点问题吗？”

    “扶摇天妃孕育了一个强大的孩子，而后这个孩子的灵魂被天帝夺走了大半。如今，这个孩子废了，天帝却还有一个儿子，一个平庸的，好掌控的儿子。”

    “嘶，渊渊，你不觉得这样想想，细思极恐么。”楚千璃说着说着就猛地睁大了眼，她都佩服她自己的想象力了。

    然而，她真的只是随口这么一泼脏水，吐槽一下天帝这卑鄙无耻的男人罢了，夜九渊的神情竟再度变得可怕无比，那双深邃的黑眸中更是涌动起了叫人战栗的杀意。

    “渊渊！”楚千璃顿时有些担心夜九渊的状态。

    “小璃儿，你说的对。”夜九渊却在这时缓缓地开口说道。

    拨开云雾见真相。

    小璃儿的一番话终于让他看穿了前因后果，也明白了一个有着称霸六界野心的人怎么会钟情于母妃。

    无非是……

