    “直播行业？”慕容静琪的大眼睛眨了眨，长长的睫毛似蝴蝶翅膀一样扇动，“具体做些什么啊？”

    慕容静琪那双仿佛会说话的眼睛灼灼的看着张诚。

    张诚的目光与其接触，竟是不小心差点沉沦其中。

    心惊之下，张诚赶紧移开了目光。

    好漂亮的一双眼睛啊！

    即便变成猫的时候看过那么多次，但张诚依然被那双眼睛惊艳到。

    “也没做些什么，就是在别人手下打打杂，帮帮忙。”张诚强行镇定下来，随口说道。

    “不会吧，帅哥，你的套圈技巧那么厉害，随便拍几个小视频，都能吸很多粉啊！”徐佳玲面露惊奇，“你为什么要在别人手下打杂呀？”

    “套圈……应该没什么人看吧？”张诚摇摇头。

    “怎么会没人看！？”徐佳玲说完便拿出手机，打开了自己的音抖收藏。

    “你看，这就是个专门拍套圈视频的主播，他有好几百万个粉丝呢！”徐佳玲点开一个主播的页面向张诚展示了一下。

    张诚接过手机一看。

    我去，还真是！

    一个只拍套圈视频的主播，居然真有几百万粉丝！

    张诚在他的页面下随便点开了一个视频，发现一个普普通通的街边套圈视频，居然都有上百万的点赞量。

    “帅哥你看，他的技术完全比不上你。”徐佳玲的表情非常认真，“要是你也像他这样拍视频的话，粉丝肯定比他的还要多！”

    张诚缓缓的点了点头。

    这个主播的技术跟他相比，确实差了好几个段位，而且长得还没有他帅，所以张诚完全有理由相信，如果他也来拍这种类似的视频的话，粉丝数肯定比他还要多！

    “怎么样，帅哥，有兴趣转行吗！”徐佳玲兴奋道。

    她觉得张诚给别人打杂，真的太屈才了！

    “我……考虑考虑吧。”张诚故作沉思，其实心里一点想法都没有。

    比起拍套圈视频，他还是觉得假冒女网红逗舔狗好玩一点。

    尤其是昨天解锁了新玩法——变声器，让得张诚的工作激情更旺盛了。

    “如果张先生有意的话，可以跟我联系，我非常愿意做张先生的经纪人！”慕容静琪也在这时插了一句嘴。

    “静……额，慕雪也是从事直播行业的，她对直播运营那方面非常的有经验！”徐佳玲笑道，“帅哥你要是有想法的话，可以跟她一起商讨一下。”

    “恩，好，那到时候就请教一下慕雪小姐了。”张诚暂时答应了下来，随后和慕容静琪互换了联系方式。

    点完菜后，徐佳玲忽然站起来说道：“那个，抱歉，我要去下洗手间。”

    “没事，你随意就好。”张诚笑了笑。

    “失陪一下。”徐佳玲说完后便迅速离开了座位。

    看见徐佳玲的身影消失在拐角后，张诚轻抿了一口茶，目光偷偷看了一眼不远处同样喝着茶的慕容静琪。

    虚张声势……不知道能不能唬住她。

    脑中回想起夏嫣凝的话，张诚斟酌一下言辞后，忽然开口向慕容静琪问道：“慕容静琪，安莹容对我的调查怎么样了？”

    正在喝着茶的慕容静琪忽然听见张诚叫出她的真名，美眸刹那间被震惊所充斥，口中的茶水也是控制不住的喷洒而出。

    噗——

    “咳咳……”

    慕容静琪顾不上还在下巴尖流着的茶水，双目死死的盯着张诚：“你，你说什么！？”

    “有什么好震惊的吗？”

    张诚强忍住笑意，递给慕容静琪一张纸巾，云淡风轻的说道：“你在调查别人的时候，别人也会调查你，这么简单的道理，慕容小姐都不明白？”

    慕容静琪接过纸巾，缓缓擦掉嘴上残余的茶水，深吸了一口气，强行压住心中的震惊，声音冰冷道：“你对我们了解很多嘛。”

    “其实……我也不想调查你们。”张诚轻抿了一口茶水，表现出自己的淡定。

    舔了舔舌头，张诚继续说道：“可是谁让你们非要调查我呢？连我的曾祖父都查得那么清楚，想让我不注意你们都不行啊！”

    慕容静琪强装镇定的学着张诚喝了一口茶，但她那微微颤抖双手，暴露了她此时内心的不平静。

    “你也不用紧张，我对你们也没什么恶意。”张诚挤出一个笑容，似想缓解一下尴尬的气氛。

    “你对我们没有恶意？”慕容静琪深深的看了张诚一眼，显然没有就这样相信他。

    张诚放下茶杯，单手托腮，似笑非笑的看着慕容静琪：“不如说，我们还有共同的敌人？”

    “共同的敌人？”慕容静琪用出了询问的语气。

    “安小璐！”张诚没有卖关子，直接点了出来。

    他早就想找机会和慕容静琪合作了，对于这个共同的敌人，自然没有隐藏的必要。

    慕容静琪听到这个名字，双目顿时瞪大了几分。

    这个名字她可是再熟悉不过了！

    “你跟安小璐有仇?”把心中的震惊消化几分后，慕容静琪带着怀疑问道。

    “当然有仇！”张诚目光微凝，心中的怒意毫不掩饰，“仇大着呢！”

    慕容静琪没有说话，清澈的目光一直盯着张诚的眼睛，似想把他看透。

    张诚没有躲避的与慕容静琪对视。

    真是个美人啊！

    对视的同时，张诚还有心情欣赏慕容静琪的容貌，可见他此时的心情是有多么的放松。

    “我凭什么相信你？”慕容静琪目光微敛，声音冷冽。

    “安莹容不是动用了安家本家的情报机构来调查我嘛，我想她现在应该查到一些什么了吧。”

    张诚说着，目光随意的往门外看了一眼，那目光深邃得似乎穿越了空间，看到了不知在何处正调查着他的安莹容。

    而张诚的这个无意之举，更是给了慕容静琪十足的神秘感，让她对张诚的危险评价又提高了好几分。

    “晚上的时候，你可以好好问安莹容。”张诚收回目光，看向慕容静琪，“她会告诉你答案的。”

    张诚说完后自信一笑。

    他知道，安小璐封杀他的事，安莹容不可能查不到。

