    南洋，划分为吕宋军区和宣慰军区。

    吕宋军区，涵盖吕宋行省和婆罗省，司令长官，由马小七才担任，副司令长官由黄越、和高龙担任，朱志国任总参谋长。

    宣慰军区司令长官，由田云亮担任，副司令长官由马辉担任，刘猛子为总参谋长。

    其他地方也全部任命了负责人。

    与此同时，何斌调回华夏公司总部，担任志行CEO,唐学志依然任华夏公司董事长。日夜城的事物，由李应良和肖华光负责，郭大牛另有任命。

    华夏公司总部，设立在唐城，同时各行省、包括辽东在内的所有辖区，设立分公司。

    陈公赞户房脱离出来，担任财务署署长，同时兼任华夏银行，行长。

    华夏银行将在各辖区、大明一些重要的地方设立分行。

    这是一项庞大的计划，如果成功，唐学志就是一分钱生意不做，也能够支撑鱼鹰的正常运转。

    毕竟，这个时代的钱庄，不仅不需要支付利息，存取还要手续费，加上他们制定的异地存取制定，这个利润太妖孽。

    大明朝从南到北，几千公里，如此漫长的交通线上，洒下了无数商人的血和泪。也养活着了无数盗匪。

    异地存取，虽然需要支付一些手续费，但是比起冒着被人劫道的风险来说，无疑给一些人提供了巨大的保障。

    随着地盘和生意呈几何增长，大明的货币已经不足以支撑鱼鹰的发展了。

    就拿大明的铜钱来说，在民间流通的部分本就不多，许多钱币都被一些大家族，大商家存在府库中了。

    吕宋、婆罗、宣慰省各自流通的钱币也不相同，就拿吕宋来说，以前使用的是西国人流通的纸币，西国人走后，这些东西，马上变成了一堆废纸。

    唐学志想在这里设立银行，使用大明的钱币也已经不合时宜了，他们迫切需要一种能够在市面流通的钱币。

    由华夏银行铸造的银币，应运而生。

    以华夏银行的名义铸造银币，也是为了不触怒大明朝的考虑。

    目前大明铸造钱币，都会加上皇帝的年号，唐学志也算是打了擦边球吧。

    对于他来说，那个什么名分，真的不那么重要，只要将事情办成了就好，有句话叫做，水到渠成，何必那么执着呢。

    总司令部，唐学志担任总司令，左高峰，刘小刀担任副总司令，郭大牛担任总参某长，刘文轩担任总后勤部长，并且还提拔了一拨人进入司令部。

    李大山的近卫军，作为总部的直系部队，保卫总部的安全。

    同时，左高峰原来的职务，由邓铁雄接任，周礼依然担任副职。

    刘小刀的职务，由王石头接任，同时提拔刘步风，作为王石头的搭档。

    部队框架，进行改革，对大明，依旧沿用明朝官职，对内，则使用新制。

    海军四大舰队下，辖三到五个分队，包括将来需要组建的后勤辎重船队。

    四个陆军，军下辖若干个旅，每个旅下辖三个营，按照目前的扩编计划，每个军将实现拥有两个旅，共六个营的兵力。

    新军衔中，将官分为：兵马大元帅，上将、中将、少将；任命对象，舰队长、军长。

    将官级别，还分为一星到五星的晋升制度。

    校官：上校、中校、少校；任命对象，旅长，舰队分队长，营长

    尉官：上尉、中尉、少尉；任命对象，连队长，大队长

    军士：上士、中士、下士；任命对象小队长，士兵精英。

    兵：上等兵、一等兵、二等兵。老兵、普通士兵、新兵。

    唐学志自封，总司令、兵马大元帅。

    左高峰、郭大牛、刘小刀被任命为中将军衔。

    田云亮、刘猛子、马小七等驻外军事主官，则按照职位高低，分别被授已中将，少将军衔。

    各行省，任命了行政署长和一整套班子。

    如此一来，不仅耗空了鱼鹰几年来的全部人才储备，而且还存在严重人才缺口。

    为了弥补空缺，一些基层单位，也只能将军事学院新培养出来的苗子，全部拉上去。

    相信，经过一段时间的磨练，他们会成熟起来的。

    在刘小刀他们忙着换防时，唐学志带着郭大牛、何斌等人开始返回海峡岛，并于七天后抵达唐城附近。

    大军凯旋的消息传来，整个海峡岛都沸腾了。

    在唐学志领兵南下时，金门总部的一些机构已经开始搬迁到唐城了。

    包括宋勇、秦小风的一些研制机构，同时有些火硝生产机构依然保留。

    唐城港~

    张秋云、杨雪蓉带着幼子，一大清早就在港口等候了。

    “娘，我看到了，我看到爹爹的船了。”

    小云鹏看着海面上一艘挂着红色战旗的帆船，一眼就认出了是唐学志的座船。

    “嗯，是你爹，是你爹的船。”秋云看着那熟悉的旗帜，几乎是热泪盈盈。

    从昨年到现在，夫妻有一年多没见面了，想想他在的那些日子，秋云的脸蛋已经变得红扑扑的了。

    “爹爹，娘，爹爹就在船上吗。”

    杨雪蓉，牵着小唐蓉的小手，垫着脚，仰望着，希望能从船上依稀的人影中，找到唐学志的身影。

    “是的，你爹地就在船上，他就要回来了。”

    雪蓉的心情，同样激动。

    港口上已经站满了前来接船的人们，他们都希望能在船上等到自己的亲人。

    人群中，还有两个俏丽的人影儿，躲在边上，没有说话，不过雪蓉却知道，她们是杨府的千金，当初杨七将两个女儿，许配给唐学志，虽然知道的人不多，但是唐学志后宅的几个女人是知道的。

    不过，如今唐学志这种身份，就算多娶几个，也没人拦得住了，只是没人愿意提起。

    战船终于靠岸了！

    “爹爹！”

    小云鹏已经快六岁了，见到唐学志后，飞快跑过去，一头撞在唐学志的怀中。

    “哎呦，儿子啊，想不想爹啊。”

    “想！我和娘都好想爹爹呢。”

    “想爹啊，爹亲一个！”

    “看爹爹给你带了什么礼物。”

    唐学志从怀中掏出一把精致的匕首，匕首上镶着漂亮的玛瑙和珍珠，一把漂亮的波斯匕首。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

