    苦海无涯，回头是岸。

    而今，一条斑斓小船在如墨的海面上，前方彼岸在望，神国巍峨，大音希声，即便尚未抵达，已有天界清气冲刷，令众人生出脱胎换骨的迹象。

    金发青年微微张开双臂，他一头金发流溢氤氲光辉，像是有神曦流淌，晶莹绚烂，随着其呼吸，胸口起伏，那冲刷而来的天界清气更像是百川归海一般，落入其口中，那一双金色眸子深沉，仿佛有无量神土在其中浮现。

    共家水神等人族天命察觉到异样，也开始尝试主动接引，却发现他们根本难以撼动这冥冥之中自远方彼岸吹来的天界清气，只能够被动接受。

    苏乞年不语，只是目光愈发凝重，传说中的天界，诸神的居所，在远古神话中，也是洪荒大地万灵的朝圣之地，只是自远古末年，诸神黄昏之后，就湮灭在了浩荡岁月长河中，眼下经过了上古，近古，数以百计的纪元，在当下浩瀚星空，几乎已经没有人敢肯定，远古神话中的天界，乃至远古天庭，是否真的存在。

    在这个时间点，在玄黄大地这样一个特殊的道缺之地，经由气运之火焚烧，削弱天道意志，掀开沉寂的道海，引动疑似通往天界的门户，这一片漆黑的虚空大海，真的是所谓的苦海吗？他们脚下的这条斑斓小船，真的是彼岸神舟吗？

    如果说渡过苦海，真的可以到达彼岸，那么现在，毫无疑问已经近了。

    彼岸神舟漂浮在如墨的大海上，远方浩瀚巍峨的神土渐渐临近，不只是共家水神等人，就是苏乞年，也感到一股无形的压迫，那此前看到的巍峨神山，诸神之国依然遥远，只是临近了一片浩瀚神圣的陆地。

    轰！

    有圣境气机迸发，那是一位景唐天命，此刻浑身紧绷，神情肃穆，像是承受了不小的压力，一身气血沸腾，周身竟隐隐燃烧起虚幻的琉璃金焰。

    轰！轰！轰！

    不过十息之后，陆续有共家水神等人族天命迸发圣境气机，搬运天命气血，以抵抗周身燃起的虚幻琉璃金焰。

    “这是什么火？”

    “该死，元神都要裂开了！”

    “不对，这是在去芜存菁，洗炼血肉！只是……”

    大元当代天狼咬牙，一身月白狼皮兽袍渐渐渗出黑红血渍，而肌体之上，也随之生出了一道道裂痕。

    众人族天命没有想到，随着天界神国的临近，他们这些自以为超凡入圣的天命之身，居然遭遇了如此洗炼，这是非同一般的霸道，甚至令他们感到了死亡的阴影，因为那虚焰无孔不入，哪怕是一身道与法，都形同虚设。

    苏乞年身上同样燃起了琉璃虚焰，只是随着他气血震荡，那渗入他肌体，乃至神庭识海中的虚焰顿时被熄灭，随着战魂肩头，盘踞的远古天龙呼吸，全部吞入腹中，根本无法萃取出半点杂质。

    即便如此，苏乞年也能感到这股虚焰的霸道，如非他身融远古天龙血，人龙血脉至强无垢，恐怕即便是圣人的超脱之体，不死也要脱层皮。

    “神土岂容亵渎，残圣之体，不自量！”

    金发青年看眼前这一幕，语气冷漠，淡淡道：“连天界清气的洗炼都承受不住，还妄想踏足神土！”

    苏乞年蹙眉，再看共家水神等人族天命，虽然不少人肌体裂开，圣血潺潺，却没有人开口求援，都在竭力搬运气血，凝炼元神，以期能够渡过天界清气的洗炼，拥有涉足神土的资格，这是在脱胎换骨，洗炼凡胎。

    不过在苏乞年感来，这天界清气点燃的虚焰虽然霸道，若是能够承受得住，或许真的能够蜕变出来一具至强的体魄，但若说永生不死，就远远不够，众人族天命之所以生机补充，寿元骤增，不如说是脱离了玄黄大地，生命本质渐趋圆满，激发了潜在的圣境生机，再加上这天界清气的确蕴藏浓烈生机，如此补益之下，正在朝着无缺的圣境之身蜕变，寿元自然增长。

    半盏茶，一盏茶，半炷香，一炷香……

    斑斓小船前行，苦海扬波，有涟漪微漾，清晰的流水声，像是自上下四方而来，又仿佛从古往今来而至。

    苏乞年立在船头一角，看上去不过一丈来长的小船，却承载了二十余人，没有人惊讶，至少在众人族天命而言，彼岸神舟，拥有诸如须弥芥子之类的神通太过寻常，这种横渡苦海之器，当有无穷神妙。

    这是……

    倏尔，苏乞年挑眉，凝望如墨的海水，这疑似苦海的海面上，映照出一张熟悉的面孔，而后演化出了一幅又一幅熟悉的画卷。

    大雪封天，吐气成冰的山道上，颠簸而行，吱呀作响的囚车；悠悠长街一角，生满青苔，紫光氤氲的木门……纪元之墓前，一道道巍峨沧桑，耸入云天的身影……万神之乡内，蜿蜒山道上，抬棺而行的天兵……

    这诸多画卷如同一本古朴厚重的册页，一页页翻动，记载的，正是他这修行至今二十余载的种种经历。

    苦海无涯，红尘万丈，横渡苦海，抛却前尘旧事……

    苏乞年心神一震，难道他们眼下横渡的，真的是传说中的苦海？

    这不是幻境，苏乞年意志坚凝，更相信没有人可以如此轻易窥探他的记忆，如此一来……

    再次看向远方将临的彼岸，苏乞年露出了前所未有的郑重之色，冥冥之中，他似乎碰触到了了不得的所在，正在揭开一场难以想象的大幕。

    噗！

    这一刻，天巫道芒冬大口咳血，肌体之上满是裂纹，像是一件将要破碎的瓷器，圣血落地，嗤嗤作响，琉璃虚焰燃烧，很快成为虚无，连一缕烟气也未能留下。

    昂！

    与此同时，苏乞年出手了，他一只手虚探，如天龙饮水，有淡淡的龙吟声在这苦海之上响起，那芒冬身上的琉璃金焰，顿时被撕扯，从体内三万六千余毛孔中渗出，落入苏乞年掌心，消失不见。

    “多谢龙皇出手，芒冬无以为报！”

    深吸一口气，这位天巫道主朝着苏乞年躬身一礼，那虚焰太霸道，哪怕他竭力迎合，体魄元神也濒临破灭，渐渐承受不住这股无形的焚烧之力。

    不多时，诸人族天命陆陆续续不支，苏乞年勾动战魂，肩头的远古天龙复苏，汲取虚焰，化解危机，诸天命距离圣境绝颠都尚有不短的距离，在苏乞年感来，能够支撑到现在，以道缺之身，已经堪称惊艳。

    但，终究功亏一篑。