
“自然是冤枉了我家承昭，她自己怀孕了，想找个外乡人，把这事儿给兜住。居然还欺骗大伙说，已经怀了承昭的骨肉，她就是想拿捏住承昭，若承昭不听话，她那么多个哥哥一哄而上承昭双拳如何能强过四手？若是田金叶再过分一些，甚至可以将承昭赶出去，就能以命名正言顺的霸占新房子了。”田淼淼淡淡地说道。

“我们才没有呢，才没有！我就是喜欢承昭哥哥而已。”田金叶咬紧牙关，恨恨地看着田淼淼，“你别冤枉我!”

“需要我冤枉你吗？你敢发誓田姚氏没有这样的打算？”田淼淼一句话说让田金叶眼神躲闪开了，“再说了，喜欢就可以随便抵赖吗？喜欢就可以污蔑吗？喜欢就可以为所欲为吗？”

几句问话，更把田金叶问得哑口无言，无言以对。

倒是田姚氏实在看不下去了，她恨恨地道：“说不定是承昭哪天趁天黑，跑到了我家叶儿的床上。”

“哎呀，哎呀，田姚氏你够无耻的呀！连这种话都说的出来！承昭是有多眼瞎，那么多貌美如花的小姑娘不要，偏偏要找这么个又胖又丑的老女人？要我，我肯定是不想去追这种歪瓜裂枣的！你们家这位小姐定是让人破了身子，却又不想认那人，才想长个人赖上再说！”

Bingo！

田苗苗深以为然，想不到郑卿和她的想法居然不谋而合，英雄所见略同呀。

“别再自欺欺人了，骗得了自己，你还骗得了别人吗？”

田淼淼还没见过这么蠢的，到这种时候还想找个自己惹不起的人占便宜，说蠢成猪一样，那绉对是侮辱了猪！

“我……我……”

“你若是赖川环崖上的其他人，今日也不会轻易被人拆穿，可你居然想赖上承昭，可见也是个眼光极高的。可惜你赖的不是时候，更赖不到他身上。其实你很聪明的，若不是我发现你已经怀孕了。你们完全可以找个人先成亲，然后再不小心早产，便可名正言顺产下孩子。”

田金叶可以去现代当编剧了，在古代嘛，没有她的用武之地了。

“田淼淼，都是你个死丫头！我要杀了你！杀了你！若不是你，我家叶儿怎么会有今天？”田姚氏见大伙儿都信了田淼淼的说词，很想立即把给撕了，敢这样欺负她的叶儿！

可惜田淼淼不是被她吓大的，却见她笑得很甜的开口了：“怎么，她有胆做没胆承认，是我的错喽？她被人伤害却想着伤害别人，也是我的错喽？这天下是你家的天下吗？你说谁对，谁就是对；你说谁错，就谁错。你丫的，你以为是谁？天皇老子吗？天皇老子也得遵守国家律法，好吗？”

田姚氏还想说什么，却再也说不出什么来了。

“承昭哥哥，可是我真的很喜欢承昭哥哥的。”田金叶可怜兮兮地想要抓住承昭的手，却被他躲开了。

“滚！我不喜欢你，恶心。”

田金叶被拉下去了，田有地警告田姚氏，她必须尽快将田金叶嫁出去，若是让全村的人跟着一起丢脸，他就直接让田金叶沉塘。

把田姚氏气得，上梁酒也不喝了，拖着田金叶就离开。

一场风波就被田淼淼三下五除二地解决了。

其实也是田金叶傻，她如果再聪明一些，就不会把主意打到承昭的身上了。毕竟承昭和郑卿的身份一目了然，只有眼瞎之人才会好承昭当成普通的外来户，好也就不会再如飞蛾扑火般地，跳进了自己挖的坑。只能说，是田金叶高估自己，更低估了承昭。

再加上换了芯子的田淼淼，说话做事不按常理出牌，自然处处让田金叶被动，以至于在村子里丢尽了脸面，还差点给浸猪笼了。

要不是顾及村里人的名声，田有地也不会这样轻易地放过她，好在此事没有宣扬出去，否则村里适龄女子可就都要遭秧了。

这次田姚氏在村里吃了大亏，还是在大庭广众之下，虽然没有在村里传播开来，但也成为了众人茶余话后的谈资，田姚氏气得脸都绿了，回去后连饭都吃不下，就这样腌腌的病倒了。

上梁酒，兼定亲宴如火如荼的照常干起来。

其实，大酒楼的菜，是真的好吃，不少人一边吃一边感慨：不愧是大厨烧出来的菜色，金运来酒楼不愧是县里最好的酒楼，菜色的美味完全超出了村里人的认知，根本不是是村子里的人能够想象的。

村子里的人都不知道这些菜叫什么名字，只知道好吃，好吃，好吃。他们痛痛快快地喝着酒，吃着菜。

当然这里面自然有一些羡慕嫉妒恨的。对羡慕的人而言，他们是看着她或者跟她一起长大的，可如今她攀上了高枝儿，他们却还是那么普通。说不羡慕是骗人的，甚至有一些嫉妒恨的。

不少人甚至想着要是他们能够和承昭他在一起，那该多好呀。

酒席很快就落幕了，而田淼淼自此以后，就是个有未婚夫的了。当然她心里也是喜滋滋的，看得出，承昭对他很是上心。他这个人，脸长得像小白脸儿，武功也是不错的，虽称不上十全十美，但在这个古代，也称得上是高富帅了吧。

她反正也不亏……

家里慢慢安静下来之后，田浅溪却是找到了承昭，承昭在本是想去看看他的小猫儿的，没想到却被堵住了。

“未来姐夫，未来姐夫……”

“咦，小浅析，找我有事吗？”承昭见田浅溪红着脸，跑到自己面前，还欲言又止的样子，笑着问道。

“未来姐夫，我可以求你一件事情吗？”田浅溪使劲扯着衣角，忐忑不安地说。

“你说说看，有什么事儿需要姐夫帮你解决？”

新上任的姐夫表示，有事他兜着，不怕！

“我……我我就是想练武。”

承昭咦了一声，想不到田浅溪找他居然是为了这件事情，他鼓励地问她道：“告诉我，为什么你想习武？”

“我想保护好自己，不想让人欺负，更想保护我娘和阿姐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242297"  chaptername="第七十六章  我想习武！">加入书签</a>
</div>
