
　　听到黄药师这么询问，夜未明也禁不住暗自叹了一口气。果然，黄药师已经找到了与自己周旋的正确方式。

　　其实夜未明之前动用“飞花剑令”将对方在“天罡北斗阵”里面召唤出来的时候，就没打算求他出手帮忙神马的。

　　毕竟，这“飞花剑令”他也就只有一块而已，自然不会如此轻易的浪费掉这一次宝贵的机会。

　　而只要他不开口，黄药师就算出手也没用，根本就不能算是兑现承诺。

　　所以，夜未明还是可以另外开口“求”黄药师一件事情，而且还是他必须要答应的那种。

　　并且，夜未明根本就不担心黄药师会因为提前看出这一点，便在起初面对全真七子的时候，言明自己绝对不会出手帮忙之类的。

　　因为，黄药师要脸！而且非常的要脸！

　　而他如果那么说，传出去就很可能会变成黄药师怕了全真七子之类的闲言碎语，那是他绝对无法忍受的。

　　只是让夜未明没有想到的是，黄药师居然会在任务结束之后，主动将这件事情提出来，而不是企图蒙混过关，亦或者和夜未明争辩一番神马的。

　　完全一副躺平之后，任君宰割的模样，让夜未明就算想要趁机狠宰他一次，都有些不好意思。

　　哎……

　　说到底，还是自己隐藏得不够深。内心之中善良的本质，被这个黄老邪给看穿了！

　　既然如此，夜未明也放弃了继续为难对方的想法，当即将手一伸，直接提出了自己的要求说道：“我要《落英神剑掌》，而且是完成武学进化之后的最终版本。”

　　“哦？”听到夜未明的要求之后，黄药师非但没有表现出任何的不满，反而饶有兴趣的开口问道：“我记得你在第一次见到我的时候，就对我的《落英神剑掌》很感兴趣，想不到如今居然仍然对它念念不忘。”

　　“能不能告诉我，你为什么偏偏对《落英神剑掌》这么感兴趣？”

　　见到黄药师居然摆出一副绷着脸，但眼睛里却是写满了“快夸我”的傲娇模样，夜未明也不禁感觉有些好笑。

　　谁说黄药师特立独行，不在乎世人的看法来着？

　　这个说法或者并没有错，但这里的“世人”指的绝对不是世上所有的人，而是那些在江湖上实力、地位都远不如他之人。

　　如果换了洪七公、欧阳锋这样的同级别高手肯夸他一句，黄老邪就算嘴上不说，心里也肯定能美上好半天。

　　当然，这种傲娇心理，其他所谓的绝世高手也通常都不能免俗。

　　谁也别说谁。

　　那么问题来了。夜未明在黄药师的眼中能算得上是一个与他同级的就是高手吗？

　　答案当然是否定的。

　　因为夜未明绝对要比他们四绝，要更加厉害一些。这一点，在之前的第二次华山论剑时，就已经得到过验证。

　　玩家五绝中的另外四个有没有水分不好说，但这个夜未明，绝对拥有着名副其实的五绝之首实力。对于黄药师来说，不论是他的实力还是地位，都已经可以同当年的王重阳相提并论了。

　　而这样一个实力超强的绝顶高手，却偏偏对自己的《落英神剑掌》念念不忘，这件事情本身，就是对他黄药师的一个最大肯定！

　　夜未明看穿了黄药师的小心思，但他既然摆明了打对方武功的主意，自然也不会吝啬一句实话。于是十分干脆的说道：“晚辈一直专研的一套武功，至始至终都没能令其达到圆满境界，前段时间心中忽生感悟，想要将其完善补全，必须要有《落英神剑掌》才行。”

　　夜未明口中那套需要完善的武功，指的自然就是《惊天九剑》。

　　原本，要如何将这套剑法补充完善，夜未明的心里也并没有一个谱，之前几次融合其他剑法，都只能提升其品阶、威力，却是始终都没能将其完善，使其成为货真价实的《惊天“九”剑》，而非八剑。

　　直到上一次进入风云秘境，夜未明将《太玄经》修炼到第10级的圆满境界，从而衍生出了“武道慧根”的特殊效果，才让这件事情变得明朗起来。

　　通过“武道慧根”的特效，夜未明重新用它来审视自己的《惊天九剑》，在结合这门剑法的来历，与从殷不亏那里知道的一些传说，心中顿时生出了许多的领悟，知道了问题究竟出在哪里。天籁小说网

　　事实上，《惊天九剑》演化至今，在“剑”这一方面，已经无限趋近于完美，就算能够将更多的剑法融入其中，也只能从某一方面进一步加强这套剑法的威力，但想要将其完善补全，成就一套真正意义上的盖世剑法，却必须要从这个“剑”字中走出去才行。

　　就好像独孤求败遗言中的最后一句话——自此精修，渐进於无剑胜有剑之境！

　　想要做到真正的“无剑胜有剑”，无疑是一个十分复杂而漫长的过程，就连独孤求败那样的绝世天资，也需要耗尽一生的时间方才能够达到。而夜未明想要快速做到这一点，就必须要多多吸取他人的智慧。取其精华，去其糟粕。

　　简单来说，就是找一门拥有类似特征的武功，将其融合到《惊天九剑》之中才行。

　　然后，夜未明便在第一时间想到了黄药师的《落英神剑掌》。当初两人初次见面之时，黄药师对这套掌法的评价，夜未明依旧还能记得真切。

　　“落英神剑掌，这套掌法乃是我从剑法之中变化而得，故在命名时加上了‘神剑’二字。掌势凌厉如剑，来时如落英缤纷，四方八面都是掌影。而且使用者对剑法的感悟越深，这套掌法的威力也就越强。”

　　想到黄药师当初对这套掌法的介绍，夜未明立刻便决定，一定要将它弄到手！

　　为了能够尽快做到这一点，夜未明当时便已经拿定了主意，等忙完了手头上的事情之后，便动用“飞花剑令”，直接开口向黄药师索要这门秘籍。

　　只不过，当时夜未明还并不知道武学进化这码子事，想冲黄药师要的，也只是进化之前的版本。不过现在既然所有主世界武功都已经出现了2.0版，自然是要一步到位，直接冲黄药师要升级之后的版本了，反正只有一次机会，当然要尽可能的将利益最大化。

　　在听到夜未明的解释之后，黄药师的脸上终于露出了欣慰的笑容，于是手腕一翻，已经将《落英神剑掌》的秘籍取了出来。

　　在将其交给到夜未明的手中之后，当即哈哈一笑，直接展开身法飘然而去。

　　看样子，对于自己的武功能够被夜未明这样的强者如此惦记着，他是发自真心的开心。

　　眼见着黄药师已经潇洒的走人了，李莫愁也立刻开口说道：“你们先忙，我也要走了。”

　　夜未明点了点头，随口问了一句：“装备店那边的事情比较忙？”

　　“没有，装备店那边有着素素帮我，清闲得很。”李莫愁嘿嘿一笑，随之说道：“我只是想去看看师妹和过儿的感情，在经历了这次波澜之后，有没有进一步的发展。看看师妹在什么时候，才肯改口叫我一声李莫愁阿姨！嘿嘿……”

　　言罢，根本不给夜未明吐槽的机会，直接便展开身法，朝着之前杨过、小龙女离开的方向追了上去。

　　看到这一幕，夜未明只感觉一口老槽卡在嗓子眼，吐也吐不出来，咽又咽不下去。

　　摇了摇头，夜未明最终还是放弃了去管这个洗白之后，画风已经越来越偏向沙雕的李莫愁，转而朝着另一边的牛志春看去：“老牛，你接下来有什么打算，现在就去少林寺吗？”

　　“那怎么可能？”老牛轻轻摇头：“现在这大晚上的跑去少林寺拜师，那不是有病吗？我打算先找一个客栈休息一晚，明天一早再去少林寺拜师。”

　　夜未明点了点头：“我原本就只是想来全真教看看过儿而已。虽然期间发生了一些变故，但人也算是见到了，看到他现在的成长，我也算是放心了，就不在这大晚上的当什么电灯泡了。”

　　“我回天剑山庄休息一晚，明天一早还要继续做武功进化的任务来着。话说，现在游戏里的高手们，不少都在忙着做这个任务吧？”

　　……

　　与老牛道别之后，夜未明也直接折返山下，在驿站乘坐马车直接返回天剑山庄。点上蜡烛，备上茶水，平静了一下心神之后，夜未明终于调出他的技能界面，将目光落在了刚刚得到进化的两门武功之上。

　　在夜未明本身的诸多武功之中，一共有着两门与全真教有关的武功，分别是《全真剑法》与《天罡北斗阵》。

　　在这次的任务之后，两门武功同时都被激活了进化功能，只不过开启进化功能并不等于完成进化，按照系统给出的说法，在开启功能之后，还必须要消耗一定量的熟练度，才能完成该套武功的最终进化，使其变得比之前更强。

　　在点开技能界面之后，夜未明立刻看到，要完成《全真剑法》进化，需要消耗5000万点剑法熟练度；《天罡北斗阵》则是需要消耗5000万点的修为点数才行。

　　夜未明此刻身上的修为点数与心得秘籍都十分丰富，想要完成这两门武功的进化可以说是绰绰有余，但他却并没有急着去进化这两门武功，反而是将《落英神剑掌》的秘籍拿了出来。

　　落英神剑掌（绝学）：将剑法化入到掌法之中，以剑为心，以掌为用，修炼者的剑法越强，则此掌法的威力便越盛。

　　修炼需求：膂力200，悟性50。

　　……

　　原本，桃花岛所有的所谓“绝学”，在系统的等级划分之中，都只能算是高级武学而已，就连其中最为著名的《弹指神通》也是如此，更别提并不是特别著名的《落英神剑掌》了。

　　然而夜未明向黄药师要的，直接就是在完成了武学进化任务之后的2.0版本，其威力自然与升级之前不可同日而语，提升一个品阶，也完全在情理之中。

　　唯一的缺点是，随着这套掌法的品阶提升，其修炼需求也随之水涨船高，比起其1.0版来，高出绝不止一星半点。

　　不过对于现在的夜未明来说，那完全就是洒洒水啦！

　　毕竟，他现在的思维属性全部都是五位数，就连资质和悟性，那也都是四位数的存在。

　　截止到目前，他还没见到有哪一门武功，是他修炼不了的。

　　当然，这里只是说在属性方面的限制。不包括一些稀奇古怪的特殊限制，比如需要自宫啥的……

　　在喝了一口茶水之后，夜未明终于翻开秘籍，开始逐字逐句的细细品读起来。

　　片刻之后……

　　叮！你通过精心研读《落英神剑掌》秘籍，成功领悟了绝学掌法“落英神剑掌”，并获得“落英神剑掌”熟练度5万点。

　　……

　　随着《落英神剑掌》正式变成了夜未明身上的技能之一，他的准备工作终于算是彻底齐活。

　　于是乎，他手腕一翻，又取出之前在万安寺任务中收获的一大堆心得秘籍，开始详细的阅读了起来。

　　又过了大概一个时辰之后，当天空已经微微亮的时候，夜未明终于将这些杂七杂八的秘籍全部读完，并利用熟练度加点，以及“触类旁通”的方式，将《落英神剑掌》正式提升到了第10级的圆满境界，使其属性变成了……

　　落英神剑掌（绝学）

　　以剑为心，以掌为用。剑法越高，掌法越强！

　　等级：10（＋8）

　　攻击＋550%（＋800%），精准＋550%（＋800%）

　　特殊效果：掌剑合一、变化随心

　　掌剑合一：修炼者的剑法越高，《落英神剑掌》的威力也就越强。基础攻击力＋27%（根据修炼者所掌握的剑法数量、品阶、等级而定）

　　变化随心：可以信手拈来的将自身所掌握的任何剑法转化为掌法使用，并享受《落英神剑掌》的属性加成。

　　……

　　因为在汝阳王府的一众高手之中，唯一一个擅长剑法的就只有一个苦头陀，而作为合作伙伴，夜未明又没有对其下手，所以在经过一番折腾之后，反倒是这门刚刚入手的掌法，先一步达到了第10级的圆满境界。

　　紧跟着，便是一声期待已久的系统提示，在夜未明的耳边悠然响起：

　　叮！发现你所修炼的绝学《落英神剑掌》与《惊天九剑》极度契合，是否选择将其融合，成为《惊天九剑》中的一式？

　　是/否

　　……

　　这还用得着问吗？

　　夜未明等待这一刻，明明都已经等待好久了，有木有？

　　没有任何的犹豫，夜未明直接大手一挥，选择了“是”。

　　叮！武学融合成功，你的《落英神剑掌》已经完美的融合进入到《惊天九剑》之中，成为一招不需要用剑来施展的特殊剑招，请为其命名。

　　无剑式！

　　叮！招式命名成功，你的《惊天九剑》至此正式补充完善，成为了一门独属于你的盖世神功，具体属性，请自行在技能栏中进行查看。

　　听到系统提示，夜未明迫不及待的再次点开技能栏，将目光落在《惊天九剑》的位置上，两眼放光的查看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1289章 无剑式，惊天圆满！免费阅读。https://xs.23sk.com 