    进门后躬身抱拳。

    “岳丈好，大姐好。”

    “坐吧。”

    郑奕住指了指他对面，郑章旁边的空椅。

    “是。”

    张新恭敬应声。

    “发动机造的怎么样？”郑奕住问。

    “已经有样机制造出来，正在进行实验、测验。”

    郑奕住点点头，“你的船改造好了，另外60米、80米的轮船也已经可以交付，你挑个好日子过来把它们开走吧。”

    改造轮船是抢来的日曼尔5000吨轮船。

    另外两艘是老郑制造的。

    “不用挑日子，小婿待会就让伙计把钱款送过来，同时把船开走。”

    郑奕住微笑，“这么隆重的事情，换成旁人肯定敲锣打鼓。”

    张新摊摊手，“没有意义的事情。”

    旁边一直沉默的郑章突然问：“那什么才是有意义的事情？”

    听口气，郑章依旧没能从丧夫的悲痛中走出来，而且也不知道万泽良是因为自己举报而被浸猪笼。

    从一点看，老郑同志和蔡三娘的人格魅力堪称NO.1。

    想了想张新道，“比如帮助别人，我的学校一直没有校长，不知大姐是否愿意屈就。”

    张新出海20天，农历新年已过，如今学校再次开学。

    学校建成前后，是武家住老婆沈秀在打理，可她不识字，初期还能应应急，如今急需有人代替她。

    郑奕住对女儿投去一个鼓励眼睛。

    这件事情便定了下来，张新把口袋里永远备着的1分钱递给郑章。

    便行成了雇佣关系。

    “你先回去，我跟张新说会话。”郑奕住对女儿吩咐。

    目送郑章离开，郑奕住看向张新，“你之前说的事情，由唐山人组成的殖民军，这件事情近期就会实现。”

    “这是好事。”张新赞同。

    郑奕住好奇问：“你打算怎么往里塞人？”

    “总督不是傻子，我们最好什么都不要做，免得弄巧成拙，只要这事能成，未来有的是机会。”

    郑奕住点点头，息了心思，以静制动，确实好过瞎折腾。

    “那艘日尔曼轮船是怎么回事。”郑奕住终于逮到机会问，“难不成你还兼职当海盗？”

    “那艘船上有日尔曼支援小本子，未来入侵唐山的武器，为了千千万万同胞，我只能冒险劫了它。”

    郑奕住表情疑惑，“你那来的信息？”

    “岳丈还记得在摩根银行门口借我1000盾吗？”

    “记得，你说送一个同乡去西方留学...”反应过来，郑奕住自圆自说道，“是他给你的信息？”

    张新点点头。

    “你还真是有先见之明。”郑奕住夸讲一句。

    张新心里笑笑，这才到那？

    皮毛罢了。

    “不对！”郑奕住后知后觉，“你说小本子未来会入侵唐山？”

    张新失笑，“这不是明摆着的事情吗？占领金朝半岛、分割东三省，就是当跳板啊。”

    “唐山能扛住吗？”

    郑奕住担心，他的老母亲和童养媳都在老家呢。

    “唐山纵深大，肯定能扛住，但老百姓要吃苦了。”

    郑奕住颓废地仰靠在坐椅上，双眼看着天花板。

    办公室内寂静良久。

    “我们能做什么吗？”良久之后，郑奕住问。

    “大船海时代证明，海洋是未来，何况爪哇有17000多个岛，岳丈需要收心、集中精力造好船、炼好钢。”

    郑奕住一征，坐直身体看向张新。

    “什么意思？”

    “爪哇炼钢企业有不少，但没有一家炼钢厂可以产出火炮适用钢材、潜艇适用钢材。

    如果能在这里打开局面，一担战争来临，定单会十分繁忙。”

    “还有造船，也是同样道理，会造船的人很多、但会造好船的人很少，岳丈你需要掌握核心技术，还要有造大船、造大舰的野心。”

    郑奕住坐在椅上陷入沉思，张新的话让他感到震憾，可又和他的经营理念相驳。

    张新明白郑奕住有大商人的思想，却没有成为财伐、世族的观念。

    “如果往你说的方向走，我该怎么做？”郑奕住试着问。

    “打铁还需自身硬，你需要造船领域里的顶级专家、和设备，造出一流船只，然后去竟争殖民者政府、阴国政府、漂亮国政府的造船订单。”

    “对了，你还需要在西方国家成立办事处，如果产生技术专利，记得及时申请。”

    办公室内又是一阵长久沉默，郑奕住还在消化张新的话。

    “当初你建议我大量贷款自保、摆脱殖民政府骚扰的时候，那时是不是就已经想到了今天这一步？”

    郑奕住看着张新的眼睛忽问。

    一个人能力是有限的，再强也不可能撑起全工业。

    郑奕住有钱又有势，当然要推他走上正确的路。

    两人现在是翁婿，张新也不藏着掖着。

    “小婿当时没有想那么多，但现在的情况，不得不进行升级。”

    “如果我不升级呢，会怎么样？”

    张新假装思考一秒，语出惊人道：“日兴行会在4~6年内消失。”

    “原因呢？”

    郑奕住一万个不信，可张新这张嘴又特别灵，像开过光似的。

    “岳丈有没有想过，为什么是日资银行带头大降利息，把月利改成年利？”

    郑奕住不笨、不傻，秒懂张新想说什么。

    见他想明白，张新加压道：“荷栏殖民者很坏，但小本子更坏，事间最恶的事情他们信手粘来。

    到时候别说日兴行、钢厂、船厂，连妻女都保不住。”

    “照你这么说，我现在把船厂、钢厂养大，未来被小本子抢去，岂不是竹蓝打水一场空？”

    “如果真到了那时候，大不了炸掉、烧掉；但如果你有造好船的技术、炼好钢的技术，用于反击小本子，则还有一线希望...”

    两人在办公室里整整聊了两小时。

    等张新离开时，老郑同志一个人还在办公室里枯坐，他需要做出选择、影响一生的选择。

    出了综合中心小楼，张新在楼下遇到汪松明和吴初蕴。

    张新朝两人抱拳。

    汪松明还礼，见两人有话要聊，径直走进办公楼。

    吴初蕴抱抱拳道：“张老板，味精生产线安装在你的14号车间，我的伙计正在对你的伙计进行培训。”

    “多谢。”

    张新从身上找出纸笔，刷刷写下快乐水配方。

    看着配方清单，吴初蕴愣神许久、许久。

    小苏达、冰、红糖、醋、凉白开，快乐水的秘密这么简单吗？

    “这个配方还有许多改进余地，办法之一是注入二氧化碳，口感会更好。”

    “多谢。”吴初蕴抱拳。

    “吴老板客气，感谢你在野鹭湾投资整套三酸二纳生产体系，火药让我开山变的容易。”

    吴初蕴是化学家、也是资本家。

    他在国内便为汉阳兵工厂生产硝酸、硫酸、盐酸、氢氧化纳、碳酸纳。

    这些是合成火药与底火的必须化学品。

    术业有专攻，他和老郑同志一样重要。

    是一个圆环上的重要一级。

