    看到火舞那关切的神情，火无双摇了摇头道：“小舞，我没事。我输了，而且是心服口服。”

    火舞这时猛的看向林桀，眼中的像是有一道火光迸发而出，灼灼的看着林桀。

    林桀看着双眼喷火似的火舞，并没有太大的反应。

    火无双这时轻叹了口气，看向林桀道：“谢谢你刚才的话，下一次再遇到你的的话，我不会再输了。”火无双说完，眼中一抹亮光浮现，原本他那有着丝丝裂缝的坚定内心又恢复了过来。

    林桀朝火无双点了点头，看着火舞将火无双扶了回去。接下来炽火学院一名队友是叫火雨的敏攻系魂师。

    让林桀意外的是，一个月前火雨还是魂尊，而现在居然直接突破到了四十级，不过他现在还是三环，并没有获取第四环。

    虽然对方突破到了四十级，而且还是敏攻系魂师，不过在面对林桀时，还是被林桀给轻松的击败了。而且林桀连魂力都没有消耗多少。

    接下来炽火学院又派出的四名队员，一名是和火云，和火雨是双胞胎兄弟，他实力和火雨一样，也突破到了四十级，剩下是三人都是魂尊，在林桀的实力压制下，并没有对林桀造成太大的消耗便把他们击败。

    到现在，炽火学院已经拥有了四名四十级以上的魂师，而且出场了六人，却是没有一个人能够阻挡林桀的步伐。林桀现在魂力依旧充盈，而且从他脸上看不到一丝疲惫。

    贵宾台上的宁风致看到林桀如此轻易的将炽火学院六人击败，心里也是有些惊讶。他发现他现在越来越看不透林桀这小子，如此年轻却有着不属于他这个年纪的实力，而且他发现林桀这小子居然有些几分大家风范。

    宁风致撇了眼一旁的萨拉斯，有些惊讶的发现萨拉斯居然没有因为林桀的表现而产生情绪波动。难道他又在打什么坏主意。

    宁风致想了会，回过神继续观看比赛。

    一穿六，晋级赛开赛以来最为悬殊的比分出现了，而且还是老牌强队炽火学院被林桀一人打穿了六人。这是他们从来不曾想象过的事情。但是偏偏就被林桀一个人过做到了。

    在林桀打败了炽火学院六个人之后，炽火学院的副队长火舞脸色沉重的走了上来。

    林桀看着面色有些灰沉的火舞，轻叹了口气。

    虽然林桀现在看上去沉着冷静，其实心里还是有些疲惫的，毕竟打穿了六人。

    特别是在之前的六场比赛里，火雨火云这两人一上场，像不要命似的直接放出他们的最强攻击，不断攻向林桀，完全不怕魂力耗尽，虽然还是被林桀给打败了，但是还是给林桀带来了不小的麻烦。

    此时，正在观众的众人不论是其他学院的魂师，还是皇家骑士，现在最想知道的就是林桀能不能完成开赛以来第一个一穿七的壮举。

    走上场的火舞注视着眼前的林桀，此时她心里倒是渐渐的平静了下来。她知道，这一场比赛不仅仅是自己和林桀的比赛，更关系到她们学院的荣辱。要是她真的在这一场比赛里败给了林桀，那么以后她炽火学院在五元素学院里将会永远抬不起头来。所以，这一次比赛，不伦如何她都不可以输，也绝对不能输。

    正是因为火舞有着这必胜的信念，原本有些激动的内心渐渐变得平静了下来。

    她今年还不到二十岁，而且在这一个月里，她拼命的修炼着，魂力也由43级提升到了44级，不管魂力等级还是什么，现在的她已经不是一个月前的她。火舞相信，她一定会战胜眼前的林桀的。

    林桀看着静静站立在二十米开外的火舞，有些惊讶的发现，此时火舞身上的气息居然发生了一丝奇异的变化，似乎变得更加内敛，也变得更加强大。

    沉静下来的火舞身上散发着淡淡的火红色光芒。原本身材修长极为的火舞在这淡红色光芒的衬映下，整个人看上去变得更加美艳了起来，身上散发出一种异样的诱惑力。

    接着火舞身影一晃，一道和她一模一样橘黄色的身影出现在了她身后。正是她的武魂火影。

    火影，一种很特别的武魂。或许在别人手离只是一个废武魂。但是在火舞的手中却能够发挥出巨大的威力。

    其实在炽火学院输掉六人之时，他们便知道不可能再获得胜利了。但是火舞在比赛开始之前变下定死志，这一场比赛她必须要赢，不管是为了她自己还是为了她们学院。

    裁判看到已经准备好的两人，直接宣布比赛开始。

    在裁判话音落下之时，火舞没有释放魂技攻击，而是直接向着林桀疾跑过来，她那双修长圆润又充满力量的双腿不断跑动。

    她虽然不是敏攻系魂师，但是她疾跑起来的速度却也是快的惊人。随着她一冲锋，她和林桀两人的距离被拉的越来越近。

    林桀试探性的发出一道雷电向火舞那盈盈一握的小蛮腰扫去。

    这种雷电攻击是林桀最普通的一种攻击，对于魂力基本没有消耗，所以用来试探是最合适的。

    看到向自己攻击而来的雷电，火舞并没有半分闪躲，而是直接加快了疾跑的速度。

    两人原本有着二十米开外的距离，眨眼之间，两人的距离此时已经不足十米。

    看着站在原地的林桀，疾跑中的火舞那一双美目亮光突然闪出，他身三的第三魂环也在同一时间亮起。在紫光魂环亮起之时，火舞速度又变快了几分。

    原本在猜测火舞会用什么攻击的林桀在看到火舞亮出那一道紫色的魂环时，顿时明白了。

    那攻向火舞的雷电方向不变，还是朝着她那修小有力的小蛮腰而去，接着林桀又是一道雷电从他手中释放而去，这一道雷电的目的是抵挡火舞前进的步伐。

    在释放出雷电攻击后，林桀并没有攻击也没有后退，而是飞速朝着横向移动。

    火舞似乎看出来了林桀的想法，本来直向林桀冲来的身形立刻改为斜冲，不断向林桀逼去。就在林桀那两道雷电快攻击到火舞身的一瞬间，她的第三魂技：抗拒火环。瞬间发动。

    耀眼的橘红色光芒从火舞身上发出，一瞬间形成了一道光环。在林桀那两道雷电攻击到这橘红色的光环时，两道雷电瞬间被弹飞出去。接着那橘红色的光圈以火舞为中心，向外扩散而去。火舞的第三魂技抗拒火环范围能够达到直径六十米，而现在他和林桀的距离不过是十米之内。

    半径达到三十米的抗拒火舞在将林桀的那两道雷电攻击弹开之后，也将十米之内的林桀向场外弹开出去。

    火舞的这个抗拒火环没有任何的攻击，但是它最恐怖的就是无视任何技能攻击和防御，直接将在抗拒火环范围内的任何技能和人暂时驱逐。当然，这个人的魂力不能超过她十级以上。

    比赛场地直径一百米，而火舞的抗拒火舞足足到达了六十米，几乎占据了大部分场地，而此时，林桀也被这抗拒火环推送之下，一瞬间就被推送至场地边缘处。只要林桀出了比赛场地，那么输的就是他了。在第一场的时候，林桀就是用着方法快速击败火无双的。

    看着不断推进的抗拒火环，林桀心中暗暗赞叹，火舞这丫头看上去脾气有些火爆，但是人却是十分的聪明。只是一瞬间便将自己逼至场地边缘。

    不过这抗拒火环也是有着缺点，不然的话火舞只需凭借这一个技能就足矣横扫所以对手了。

    抗拒火环范围虽然非常的大，但是它的弱点也非常明显，空中。抗拒火环最高的高度也只达到了三米。

    也就是说，在空中三米之上是抗拒火环波及不到的范围。除非是火舞将抗拒火环朝空中发出，不然的话，基本上控制就是抗拒火环的弱点。

    眼看着火舞又准备释放出第二道抗拒火环想将自己直接推出比赛场地，林桀也不犹豫，脚下雷霆闪烁，整个人像子弹出膛一般，瞬间向半空越起。

    那向林桀横推而来的第二道抗拒火环在林桀向空中跃起之时飘然而过。

    看到腾空跃起的林桀，火舞发出一声冷笑，刚才她一连发出两次第三魂技：抗拒火环，令她消耗了不少的魂力。但是她最终的目的却是把林桀逼到空中，而现在他的目的已经达到。

    在林桀腾空而起之时，火舞身上四道魂环同时亮起，在火舞亮出四道魂环之时，诡异的一幕出现了，她身后那橘红色的武魂火影直接变成的炽白色。

    “这是，融环。”比赛场地外，正在观看比赛的玉小刚看到火舞使用出的能力是，直接惊呼了出来。

    听到玉小刚的话，唐三几人疑惑的看向了他。

    这时玉小刚解释道：“融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有极为特殊的魂师才可能会觉醒这一种哪里。”

    “老师，那融环有什么作用呢？”唐三疑惑道。

