    “百多年前，那时本山神受父上所托，外出巡游五洲，安抚诸多灵山，查看天下地脉，自南荒而出，第一站便是你墨霜山。

    那是我第一次游历，不太懂与人交谈，上山便与你师父打了一架...你师父那人，跋扈的很。”

    镇山婆婆活动了一下肩膀，坐在石桌主座上。

    又摸了摸手腕，如讲故事一样说：

    “但她却也厉害，比我低了一个大境界，却还是与我斗的不分胜负，直至惊动你家掌门，方才作罢。

    但不打不相识，听闻我要行走天下，你师父便与我同行，后又将我送回南荒，又遇冥山阴气躁动，万鬼作乱。

    也是你师父仗义出手，为我南荒生灵平下大劫。

    从那以后，婆婆我就和施妍大糊涂关系极好，真是情同姐妹，她也念着我的好，时常送些新奇玩意来给我把玩。”

    说到这里，婆婆往溶洞墙角瞥了一眼。

    被打的鼻青脸肿的老江，正蜷在那里，时不时抽搐一下嘴角，这让他又想起了当日入门时，被施妍修理的下场。

    但...

    老江是装的。

    他刚才还大喊大叫，痛呼不休，一副要被镇山婆婆打死的惨样，但婆婆碍于身份，根本不可能真将雁荡池精怪的朋友打伤。

    只是走个过场罢了。

    看着严重，都是皮外伤，甚至痛感都不多，婆婆乃是寻道境，力气掌握精准入微，还专挑老江皮厚的地方打。

    根本不疼。

    不过，老江演技很好。

    算是配合镇山婆婆演了场戏，婆婆一边给他解释自己和施妍的关系，一边抓起一枚特殊的传讯石。

    如相机一样，往凄惨的老江那边放了放。

    江老板及其配合的露出一个凄惨的，惊慌的表情，搭配他鼻青脸肿，还有身上的血，看着凄惨极了。

    “呀！你怎么把他打成这样？”

    几息之后，施妍的神念之音，便由传讯石，在镇山元神中响起，还带着一股紧张。

    说：

    “你不会把我徒儿打坏了吧？看他样子都傻了！本修不是说了吗？让你收着点力气，你这出手没轻没重的！”

    “呵呵，让我揍他的是你，现在怪我的也是你。”

    镇山婆婆毫不留情的反驳到：

    “你这脑子，真该去寻神农山的医者好好看看了，好了，答应你的事，我已做完，接下来一段时间，本山神很忙，就没空与你耍乐了。

    就这样了！”

    婆婆挂断传讯石，一直看着镇山表情变化的老江，心说这镇山婆婆也是个戏精。

    不过所谓忠义两难全，镇山煞费苦心，做到如此，也是苦了她了。

    江老板心里对镇山婆婆没什么恶感，但因没有听到神念对话，因而对大糊涂施妍的讨厌更上一分。

    一定要给那个不知所谓的女人一个教训！

    他心里如此想到。

    “好了，别装了。”

    镇山婆婆摆了摆手，老江就被地面运送着，像是用土行盘一样，又被送到了椅子上，山神手指一弹，一团绿光落在他身上。

    只是眨眼间，那些皮外伤都复苏完全。

    那条漂亮的，如青玉一样的小蛇，也吐着信子，爬到镇山婆婆手臂上，像是个装饰品一样缠在那里，又闭上眼睛开始呼呼大睡。

    “仙子...”

    “叫我婆婆，你这仙子称呼，总让我感觉你在轻薄我。”

    “好吧，婆婆。”

    老江抽了抽嘴巴，他好奇的看着镇山婆婆手腕上的青蛇，他说：

    “你们山神，手臂上都缠条蛇，这是...象征吗？”

    “对，这是传统！”

    因无他人在，镇山婆婆也不再掩饰自己的真性情，她语气随意的说：

    “吾等山神一属，遍布天下五洲之地，但源头都是父上神力显化，自然在化出灵山本体后，都要学父上所行。

    父上天生身缠地脉大灵龙，掌管天下灵山大川。

    我辈后裔不敢寻龙所持，便以灵蛇代替，不过灵山也有性情之分，我有些兄弟姐妹性格怪异孤僻。

    你这小修士，以后外出游历。

    若遇到手缠灵蛇，持桃木杖之人，便要用心些，不可冲撞。”

    “感谢婆婆提醒。”

    老江知道，这是大前辈在传授经验，便很恭顺的谢了句，他摸了摸脸颊，似乎还有微痛残余，想了想，便又说到：

    “婆婆，方才所说灵山地契之事，与山神商讨自有我朋友去做，但地契上著名，是当地灵山山神名讳，还是直接著名常山大神？”

    “你这小修士，还想搬出父上给你那小生意站台？”

    镇山婆婆瞪了一眼胆大包天的江夏，她说：

    “倒是真敢想！

    不可能的。

    父上何其忙碌，哪有时间管你们的小事，著名就以各地山神名讳，在南荒之地，倒是可以多加个雁荡池的戳记。

    婆婆我可是提前给你说好了，江夏。

    天下无主灵山，也就我南荒多一些，北境大冰川之下，也有数座灵山在，其余之地，大都已被各宗门势力所有。

    你不可借我山神名义，去骚扰那些宗门，做那赶人出山的恶事，不管大小！

    这事关父上与修士千年诺言，若敢在这上面打小心思，不需父上发怒，婆婆我先出手镇压了你这孽障。”

    “婆婆这说的是哪里话！”

    老江露出一副义愤填膺的姿态，拍着胸口对镇山婆婆保证到：

    “我辈生意人，讲求一个公平自愿，绝不会仗着婆婆的名义，做下恶事，不过婆婆，若是那些小宗门自愿搬出灵山，那也算不得我等强迫了。

    对吧？”

    “那我辈不管的。”

    镇山婆婆摆了摆手，不想理会这些铜臭气息，她想了想，又说到：

    “还有，你们修士大抵不知，但山神与山神之间，也是有区别的，虽都是父上子嗣，但总有远近亲疏之别。

    如藏陀那般普通山神，你们便去寻它商谈，但如婆婆我这样的山神，乃是父上以灵力所化，地位尊贵，便不可随意打扰！

    更不能玩你们人族的小心眼，我辈山神一属，唉...大多都是憨厚夯直的性子，神智不比你们人族灵活。

    若被婆婆我发现，你欺骗它们，那...”

    “我懂，我懂。”

    江夏立刻点头，一脸严肃，但心里怎么想的，就没人知道了。

    “婆婆！我回来啦！我想死你啦。”

    就在两人说话间，溶洞入口又飞入一物，拍打着翅膀跳过来，亲昵的跳入婆婆怀中，和一个小猴子一样挤了挤身体。

    这让婆婆那本就雄伟的胸口，更夸张了几分。

    “臭石榴！好运气啊。”

    老江冷眼旁观，心中发出鄙夷的诽谤，但冲进来的石榴可不管这些，它从小被婆婆养大，自然是把婆婆当成母亲一样。

    镇山婆婆嘴上说石榴顽劣。

    但实际上，也是把这从自己山体上诞生的小山怪，当子嗣般看待。

    并不为石榴的嘈杂而生气。

    “婆婆，我给你带了好耍的回来。”

    石榴跳到桌上，活灵活现的抚摸纳戒，便有二十多个各种各样的游戏机被放在桌边，都是它精心挑选给镇山婆婆的礼物。

    说起来，这游戏机生意，听老四汇报说还不错，尤其是在凤鸣国各个城市新开的街机厅，堪称日进斗金。

    茉莉在墨霜山外门修行时，最重要的一件事，就是不断的制造出各种各样的游戏机。

    听说那丫头，现在已经开始用PSP作蓝本，复刻那种可以更换卡带的多功能游戏机了，当然，价格也更昂贵。

    “这是何物？”

    镇山婆婆随手拿起一个粉红色外壳的游戏机，放在手里左右翻看了一下，石榴叽叽喳喳的讲解，又帮婆婆打开。

    看着婆婆用手指笨拙的按动方向键，但几秒之后，那条特意被做成蛇妖模样的蛇，还是一头撞在了布满墨家杀伐阵法的边缘。

    没错！

    聪明的茉莉按照苦木境的文化传统，给这些游戏都做了“本地化”处理，就如石榴之前玩的妖魔城一样。

    不算是主人公，还是怪物，陷阱，背景等等，都用苦木境的各色角色，人族，妖族，精怪等等，来增强代入感。

    朱莉还在凤鸣国找了群卖字为生的扑街读书人写手，专门给这些游戏写背景，套的就是苦木境的各种神话传说故事。

    听说茉莉正在复刻的一款游戏，就打算用五百年前西海荡魔的背景做，可选人物二十七个，都是西海荡魔战中真实现身过的大能修士。

    人族，妖族，精怪都有。

    可惜没办法实地采访当年的大英雄。

    否则上中州通天山，找浮石道祖聊一聊当年大战经过，没准能让游戏做的更真实些，但用屁股想都知道。

    浮石道祖那样的大人物，肯定是看不上昆仑坊的那点版权费的。

    “呀，这小蛇怎如此蠢笨！”

    镇山婆婆连死了三次，顿时也发出了和石榴第一次接触游戏时一模一样的“感慨”，她心里其实是喜爱这些消遣的小玩意的。

    不过在晚辈面前，好歹要保持一丝前辈风范。

    便放下游戏机，打算和石榴聊聊家常，但这手指刚放在石榴脑袋上，以过去一般，用自己灵力为石榴疏离一下躯体。

    结果灵力刚一入体...

    “砰”

    镇山婆婆屁股下面的椅子立刻被巨力碾碎开，就好像有股力道在反击，但并无恶意，闹得石榴和江夏同时瞪大了眼睛。

    “不对！”

    婆婆表情立刻变得严肃起来，她看着石榴，说：

    “谁给你做了封正！而且这股反击气力...苦海大能无疑，石榴，你在哪遇到的大修士？快与婆婆我说！”

    “啊？”

    石榴表情呆滞下来。

    它抓着光秃秃的脑袋说：

    “婆婆，咱石榴哪有那个运气，能遇到大能修士，而且这封正是什么呀？怎么没听说过？”

    石榴这边还在回忆。

    老江那里已眯起了眼睛，他瞥了石榴一眼，又摸了摸自己的手腕，大概猜到镇山婆婆所说的“封正”说什么意思了。

    便也不隐瞒，上前一步，对石榴说：

    “笨石榴，你忘了，你刚到凤山，认识我的时候，不是有个神秘的家伙，给了我们一份文书吗？让我念一遍，再由你念一遍...”

    “哦，哦，那件事啊。”

    石榴的小眼珠子猛地转了几下，顺着江夏的话说：

    “确实哦，我把那事忘了。”

    “那份文书呢？”

    镇山婆婆盯着眼前两人，伸出手来，说：

    “拿给婆婆我看看！你们两真是够胆子，来路不明的东西也敢随便用，尤其是你，石榴！你从小我就教你。

    咱们精怪一族，不能随便发誓！

    罢了。

    一会再收拾你！”

