    本以为会是一番激烈厮杀，但结果却在瞬间分出胜负。

    余景泽、完颜霜、楼兰琳等人还停留在苏平掌握一条圆满大道的震撼中，此刻看到这一幕，都是呆滞，感觉认知再次受到强烈冲击。

    另一边，大红袍青年等人全都变色。

    “怎么可能？！”

    有人失声，眼中露出震撼之色。

    这青年的战力，丝毫不逊色与帅千侯交战的肯普夫，都曾是数万年前便名动星空的绝世星主，可现在，竟然会在与苏平的交手瞬间，一个照面被斩杀！

    同样是掌握圆满大道，差距不可能这么大！

    更何况苏平还是一个星空境！

    “圆满境的至高混沌法则……”大红袍青年的脸色完全阴沉下来，有些难看，别人没看清刚发生的一幕，但他看清了。

    眼前的苏平，掌握的并非一条圆满大道，而是两条！

    而且，其中一条还是至高法则，这太夸张！

    要知道，至高法则的难度是寻常法则的上百倍！

    这绝不夸张，宇宙中的普通星主，大多都能领悟不少寻常法则，风火雷电之类，但想要掌握时间、混沌、生命等至高法则，却难上加难！

    一百个星主中，都未必有一个，能领悟一条至高法则！

    而全都领悟……这已经足够冲刺神主榜前三了！

    甚至冲刺第一都行！

    想要将其修炼圆满，这又是另一个层面。

    “师傅说的，星空境掌握圆满道，居然真的能行……”

    “除了帅千侯小师弟外，苏师弟居然……”

    “这件事，师尊都不知晓吧？”

    余景泽、江寺等人震撼得忘神，本以为师尊给帅千侯的考验，属于故意刁难人那种，也只有帅千侯这样的变态，居然真能办到。

    没想到眼前的苏平，居然也能做到。

    而且……时间更短！

    他们都知道，苏平可是刚参加天才战没几年，修行顶多数十载。

    迪亚斯震撼得说不出话来，甚至有些茫然，他还记得自己跟苏平一同参加天才战，一路追逐，但他却渐渐被苏平甩开，而现在，这距离似乎越来越大了！

    他可是神系战体，宇宙顶尖战体，这意味着他只要将战体修炼到极致，就能轻松掌握战体内蕴含的轮回大道。

    直至修炼到圆满！

    顶尖战体，就相当于天生附带一条圆满大道，只需要将其激发出来即可！

    可他现在，还没能将轮回神体修炼到顶尖，掌握的轮回规则，也只是入道级，距离圆满还有一段距离。

    本以为，他会先一步达到圆满，超越苏平。

    结果，苏平已经将他彻底甩开了！

    “两条大道……”

    完颜霜看到此景，终于明白，为什么苏平能够如此淡定了。

    这个星空境的家伙，是这个队伍里隐藏的另一个怪物！

    论天赋，甚至比帅千侯这个变态还恐怖！

    当初帅千侯在短短三千年不到，就掌握一条圆满大道，以星空境冲刺到神主榜第一，震动宇宙。

    如今，苏平同样做到了，甚至更强！

    “要不是至尊传承，估计这世间没什么东西，值得这样的家伙冒险了吧，只需要老老实实修炼到封神境，必然能成为顶尖天君，靠自己修成至尊都有很大的希望！”完颜霜心中暗道。

    半空中。

    苏平解决掉那雷道青年，没有停顿，立刻朝大红袍青年等人杀去。

    嗖！

    他的身影变化极快，出现在一个边缘位置的青年身边。

    这青年猛然反应过来，看清苏平的脸孔，眼中顿时露出惊恐之色，急忙释放出一道道规则，惊恐道：“别杀我，我退出！”

    嘭！

    苏平掌心烈焰成剑，暴斩而出。

    退出？

    已经晚了。

    就算说退出，也未必就真的肯退出。

    只要找到机会，依然会再次冒出来。

    烈焰焚烧，将这青年身边的众多规则直接斩断，下一刻，青年的身体被斩燃开来。

    苏平没有停留，继续杀向另一人。

    剩下的十几位，全都惊恐地看着苏平，刚被苏平斩杀的这青年，可是这一届神主榜上的榜首！

    结果在苏平这位才崭露头角没几年的星空境面前，毫无还手之力！

    嗖！

    苏平身影飞掠，来到一个女子身边。

    “别杀我，我愿意留在这里等待试炼结束……”女子仓惶逃窜，满脸惊恐，本以为一个帅千侯已经被牵制住，结果谁想到，这里隐藏着一个更恐怖的怪物！

    苏平看到这女子的面容，微微挑眉，停下了攻击，转而冲向另一人。

    眼前的女子，苏平在神主榜上见过，是那位神主榜第十位的女子，在挑战时，对方清冷如霜，与苏平一次次对战。

    苏平也将对方当成陪练对象，从对方的交战中，战力增进不少。

    此刻留手，就当是还这份陪练之情。

    女子看到苏平消失，也是愣住，等听到耳边的惨叫声响起，身体不禁哆嗦一下，她看着继续猎杀其他人的苏平，有些茫然，不知道为什么苏平会放过自己。

    其他人也求饶了，但无一例外全都被杀。

    她想不通，甚至觉得有可能是跟自己的美色有关，不管如何，她已经不敢再继续待在这里了，太恐怖，这就是汇聚全宇宙妖孽的修罗场，连现任神主榜第一，都被轻松灭杀，这还仅仅只是十二大陆之一！

    随着苏平的猎杀，聚集在大红袍青年身边的十几人，全都惊慌逃窜。

    此刻结盟已经成笑话。

    先前声势浩大的三百多人联盟，顷刻间只剩下大红袍青年等几个骨干。

    苏平连斩五人，望着其他逃散的人，没再追赶，而是看向大红袍青年，以及他身边剩下的二人。

    大红袍青年脸色阴沉，已经没有先前的从容，苏平猎杀其他人，让他眼皮抽动，每一道惨叫，都像是抽打在他脸上的耳光。

    这一次，他是真的想出手阻拦，但却不敢。

    因为苏平还有至宝，他需要时刻防备，万一苏平祭出至宝，加上他自身的力量，给他雷霆一击，他必定吃大亏！

    在他身后的二人，都是脸色难看，先前跟苏平交战的雷道青年，战力跟他们不相上下，但却被苏平瞬杀，他们就算有防备的话，估计下场也不会好多少。

    “就剩你们仨了。”

    苏平停下身影，俯视着眼前的三人。

    大红袍青年脸上的阴沉收敛，平静地道：“掌握圆满的至高混沌法则，加上炎道圆满，以星空境来说，你的成就足以载入宇宙历史了。”

    苏平静静看着他。

    “我收回先前的话，我们愿意加入。”大红袍青年微微抬头，直视着苏平。

    这话说出，苏平身后的余景泽等人，都是松了口气。

    服软就好。

    苏平微微一笑，道：“那我也收回先前的话。”

    大红袍青年松了口气，道：“既然如此，至宝的话，我们也不奢求，给我们三份信物……”

    话没说完，便看到苏平摇头。

    “你搞错了，我是说，我收回先前让你们加入的话。”苏平说道。

    大红袍青年的脸色顿时僵住。

    余景泽等人也是脸色微变，没想到苏平态度如此强硬，这是有必杀的把握吗？

    可是那大红袍青年身为他们的领头，自始至终都没出手，有什么底牌是未知的，唯一能肯定的是，对方一定比先前那几位掌握圆满大道的人，更强！

    “你真的要鱼死网破？”大红袍青年脸色冷了下来，眯眼看着苏平。

    他知道再请求也没用，对他们这样的人来说，一旦做出决定，就很难改变。

    苏平摇头，“鱼死，网未必破，你别太看得起自己。”

    大红袍青年顿时被气笑，道：“你以为就你掌握至高圆满法则吗，要不是顾虑你手里的至宝，我真想见识见识，你还有什么底牌！”

    “没了，我已经黔驴技穷。”苏平说道。

    大红袍青年一怔，旋即恼怒地看着苏平，这话你不说我还信，你说出来，谁信？！

    苏平却没再理他，对他来说，眼前已经是死人，没必要再多废话。

    他看向深空一处，道：“看戏也看累了吧，该出来收场了，他交给你，其余两个交给我。”

    听到苏平的话，余景泽和楼兰琳等人都是一怔。

    紧接着，便听到虚空中猛然一道震荡声响起，下一刻，一道身影从里面踏出，手里拎着一个魁梧身影，正是先前与帅千侯厮杀的肯普夫。

    此刻，肯普夫的身体如死狗般，被他拎在手里。

    在苏平说话之前，二人还在深空处打得有来有回，但苏平话刚说完，肯普夫便发觉，眼前的帅千侯变了。

    然后，他就成了现在这副凄惨模样。

    “快……逃……”肯普夫艰难发声。

    帅千侯微微一笑，掌心规则吞吐，嘭地一声，手里的肯普夫脑袋猛然爆裂开来。

    这尸体被他随手抛飞，落在余景泽等人面前，颇有余威，让几人不自禁后退几步。

    “苏师兄隐藏的好深呐……”帅千侯眯眼，嘴角含着笑，但眼眸却闪烁着奇异的光芒。

    如果不是这次观战，帅千侯都不会想到，这位他只是口头上叫叫的“小辈师兄”，居然有如此恐怖的资质！

    师尊知道吗？

    如果知道的话，应该舍不得让他来这里吧。

