    “怎么……怎么会有这么丧心病狂的贼子？！”

    烧着蜂窝煤的闺房里面，萧大家看着被自己剥掉外衣裤的少年，眼泪花儿顺着就流了下来。

    《梁祝》在江南那边实在是太受欢迎了，无数的富豪勋贵家里的女人们都以听一场《梁祝》为荣。

    可是江南遍地都是有钱人，大家你请素老板一天，我请她一天，恐怕排到明年年底都演不完。

    况且萧素琴如今对于赚钱什么的，都没有兴趣。

    之所以还来江南演出，一来原因在于戏曲九仙的惯例，京城的九仙有什么好戏都要来江南炫一番，同理江南的有好戏一定会进京。

    《梁祝》这样名传千古的戏曲，不来江南演出，不让他们被震撼，萧素琴绝对不心甘。

    二来的原因是萧素琴想要更加打响自己的名号。

    只有她能成为戏曲九仙之中数一数二的大家，她加入裕王府之路才会通畅一些。

    别看裕王爷是她的粉丝，裕王妃也经常看她的曲目，但是如果牵涉到她嫁给他们的儿子，这又是另外一回事儿了。

    宗室子弟结婚虽然没有那么讲究，可人家柳铭淇是亲王世子，而且是最受皇帝喜爱的亲王世子，他的婚事自然不能马虎。

    哪怕只是娶一位如夫人，也不可能随便哪个女人都行。

    在大康朝，戏子不受歧视，可他们和皇室之间的差距还蛮大。

    只有萧素琴成了数一数二的戏曲大家，她的优势才稍微大一些。

    只要能进入裕王府的大门就好了，她知道柳铭淇从来没有什么公子哥的纨绔气息，也不会有什么坏习惯，是一个很好的小男人，足以让自己下半辈子过上幸福快乐的好日子。

    所以萧素琴在江南的演出，就是在每一个大城市举行两三场的演出，尽可能的扩大影响，而不是积极的赚钱。

    结果她正在演出的当儿，就听到了飞鸽传书传来的消息，说裕王世子在京城被刺，险些身亡，皇帝为此大动干戈，绣衣卫、羽林卫和帝京府衙役们全军出动，到处在追捕凶手。

    萧素琴当即就差点昏倒过去。

    等到她清醒过来，二话不说叫上了最快的船队，什么都不管的直接回京。

    那时候因为是枯水期，大运河已经只能走三百多里，其余的路程只能靠马车。

    就这么颠簸了接近二十天时间，萧素琴才回到了京城。

    回京城的第一时间，她便打听到了柳铭淇安然无恙，现在又生龙活虎了，这才放心的先回家洗漱，然后便迫不及待的请了柳铭淇过来。

    其实柳铭淇身上的伤口还没有完全的康复，每三天还得换一次药，包裹起来看着是有些瘆人。

    见到萧素琴都流泪了，柳铭淇挠挠头，道：“素姐，其实没有那么危险啦，你看我现在不是好好的吗？”

    “这也就是毫厘之差……叫我怎么不担心嘛！”萧素琴哭着帮他把衣裤给穿好，“殿下，你以后别管那么多闲事儿了。”

    “闲事？”

    “对啊，不就是鬼门关那个破事儿吗？”萧素琴道，“你除了干这个得罪人之外，还有什么其它得罪人的？”

    “外面传闻是那些人贩子……”

    “呸~~臭不要脸~~”

    萧素琴俏脸通红的骂道：“人贩子能有这样的力量和胆识，他们哪里用得着去欺辱那些妇女小孩儿？早就去干大票的了！”

    “哈哈哈！”

    柳铭淇看她柳眉倒竖的甚是可爱，便把她给抱了起来，让她坐在自己身上，顺势还亲了她一口。

    素老板很少看他这么主动，欢喜之下，也还了他一口。

    少年怀抱佳人，本来就有点蠢蠢欲动，见状毫不示弱的再来一次。

    这次萧素琴还特意把嘴儿凑了过来，让他亲了个正着。

    然后素老板便感觉到了他的反应。

    “咯咯……”

    萧素琴抿嘴笑了，千娇百媚的横了他一眼，“现在我相信你没事啦~~”

    少年有些尴尬，赶紧转移话题：“素姐姐，你刚才说的，可不要在外面讲，不好。”

    萧素琴本来就是玲珑心的女人，闻言轻点粉臻，“我也是在你面前提醒你，怕你傻乎乎的不知道，一天到晚为国为民累得要死，结果还被小人所害！”

    “想要做点事情，哪能没有风险的？”柳铭淇笑了笑，“这事儿我自有分寸，那些伤害我的人，一个也跑不掉，放心吧！”

    “吓，你可别犯糊涂！”

    萧素琴粉脸一变，“宗室子弟如果用武力犯禁，哪怕是皇上也不会保着你的！”

    “我没有那么傻。”柳铭淇笑了，“你等着看吧，我会让他们上演一场好戏的。”

    少年需要提高声望来保证自己的安危是一回事儿，报仇又是另外一回事儿了。

    论到怎么报复人，古代人拍马都比不上现代人。

    你们以为自己背靠着太子，就可以横行无忌了？

    陈世美了解一下？

    人家还是驸马爷呢！

    ……

    萧素琴不想柳铭淇再去想那些烦心事，便闲聊道，“回来的时候，我听说京城里面下了十多二十天的大雪，结果这一次回来路上，进入京畿地区就没有什么雪了。”

    “天气都在升温，雪化都有六七天了，再加上那些工人们的打扫，当然看不见。”柳铭淇笑着说，“今年我们就过一个暖洋洋的好年……对了，素姐你不走了吧？”

    “不走了。”

    萧素琴先是喜盈盈的回答，然后又顺口道：“可是我们回来的时候，安徽那边却是下大雪，好大好大的雪，我估摸着再晚个两三天，恐怕道路都得被雪封住，走不动了。”

    “嗯？”

    少年讶然了起来。

    不应该啊。

    京畿地区距离安徽并不远，我们这边都变成了温暖天气，怎么安徽还下起了暴雪了？

    难道是我们这边下完了，他们接着下？

    不过也没关系。

    京畿地区温度升高，应该会带动安徽那边天气变好，等到过年开春了，也就春暖花开了。

    他也没有多想，转过头来兴致勃勃的问起了萧素琴江南的事儿。

    “素姐，我听说江南到处都是繁华城镇，民众们穿戴丝绸，生活富足快乐，杭州、苏州和扬州这些地方，更被称为人间天堂，这是真的吗？”柳铭淇说起了自己在京城看到资料时的印象。

    同时这也是史书中记载的江南盛况。

    说起南方，江南富足，东南商贸发达，苦比的只能是西南。

    只有在国家生死存亡的时候，才会有人想起他们。

    平日里人家说南方人，都会下意识的忽略西南三省也是南方。

    萧素琴琢磨了一下，慢慢的回答说：“他们普遍是比较富裕一点，比如基本的温饱还是可以保障的，哪怕只是郊区的农民，只要勤劳日子就过得不错。

    特别是如今江南总督刘仁怀，最是积极打击那些土地兼并的大地主大富豪们，积极的推动江南发展手工业和织造业，很大程度上缓解了矛盾，也给了底下的民众们活路。

    不过有钱的可以天天醉生梦死，没钱的却还是非常困难，江南的码头上，朝不保夕的码头工人数不胜数，他们只能靠出卖自己的劳力来换取粮食，不知道哪一天倒下去，整个家里的支柱就没有了。”

    顿了顿，萧素琴迟疑着道：“而且这几年江南的粮食大量的往外面流，他们本地的粮食几乎是没有什么剩余的。一旦江南也发生洪涝或者干旱灾害，恐怕整个大康都会乱起来。”

    柳铭淇懂了：“你是说刘仁怀太顾着救别人，导致自己也没有存粮？”

    萧素琴点点头，“事实就是这样的，江南最大的那群土地财主，手里存粮都很少。他们也是笨蛋，只想着高价赚钱，没想到自己多存粮，以备不患！”

    少年笑了。

    在正常年份，萧素琴这么想是对的。

    可到了明年，自己的红薯就要从宿雾国运抵中原了。

    只要有两三年的缓冲时间，红薯就能在大康的土地上迅猛的发展起来。

    最多十年的时间，哪怕大康年年发生各种灾难，也有红薯这个救命稻草，总之不会崩盘。

    前世的康熙六十年统治，各种灾难也是层出不穷，堪比明末了。

    结果人家的人口还不断的进行增长，迅速的恢复到明末时期。

    原因不就是红薯和土豆的作用吗？

    吃多了红薯会拉肚子。

    康熙康熙，天天拉稀，可不是吹的！

    不过回头来一想，萧素琴对刘仁怀的评价挺有意思。

    几乎所有人都在说刘仁怀的好。

    别的不提，今年年初的云梦泽水灾，还有之后更大的蝗灾，全靠刘仁怀在江南运筹帷幄，才能有源源不断的粮食供应四方。

    你说他是能臣干臣也好，说他是竭泽而渔也好，反正人家至少是把眼前给顾着了。

    连今天都顾不了，还管明天干什么？

    但是从另一方面来说，刘仁怀在江南创造了税赋和粮食的连年增加，那么他对江南的水利、道路、商贸、农业等等，有做出什么事情没有？

    别等到他一离任，留给下一任江南总督的就是一个摇摇欲坠的烂摊子，那才是不厚道。

    如若刘仁怀真的是一个干臣，那么过两年他调任回京的时候，正好可以帮忙柳铭淇将红薯推行天下。

    毕竟这位一旦回了京，便一定会是文渊阁里面的副相，妥妥的大红人呐！

    ……

    求点订阅！

    喝点稀饭~~~

    话说一放假你们就飞了，订阅暴跌，这是啥状况呀！

