 女子轻盈优雅的从树茧里起身，柔顺的长发自然的洒落，直至腰迹。肌肤似温润的白玉，娇嫩莹白，仿佛只能远观而不忍触碰，修长浑圆的双腿完美到令人惊叹。每

    一段弧度的起伏，每一份线条的聚敛，都那么的自然那么的美妙。

    精致白皙的脚丫轻点迷雾，步态轻盈而优雅，甚至给人一种赏心悦目的美感。她

    来到秦命面前，好奇的打量着他，细润的指尖还轻轻碰着他的‘皮毛’。秦

    命暗暗摇头，这女子好像从出生就在这里，对什么都不了解，对什么都好奇。他意识不断地扩散，探寻着神秘的世界，这里既然能存在这么久，应该会有阴阳万界山的守护，找到那份印记，说不定就能惊醒神山。女

    子绕着秦命慢慢的转圈，碰碰这里，看看那里，好像哪里都不太一样。

    秦命找了很久，没找到神山留下的痕迹，最后看向了那棵古树。

    女子趴到秦命身前，轻轻嗅了嗅，露出了几分笑意，她很喜欢这种味道，奇怪又陌生，却让她莫名的舒服。秦

    命走向了古树，古树葱茂而苍老，也涌动着非常平和却异常浩大的空间波动，仿佛是它撑起了这片空间。

    灵猫们都站到树枝上，好奇的打量着这个不速之客。

    女子跟着走过来，忽然从后面抱住，雪白的手臂环到他身前，娇嫩的脸颊轻轻的摩擦着他的后背，舒服的呼吸着陌生的气息。由于她浑身没有丝毫遮掩，能清楚感受到她身体的弧度，也能感受到那份温润的触感。换

    成其他人，恐怕再怎么有定力，都可能按捺不住。

    秦命却已经低头垂眼，抬手按住了古树的树干，一点精芒在眉心绽放，迅速扩散出密集的纹路，席卷全身，纹路色彩变化，各部相同，蕴含着全面的法则之力。

    女子唯美的脸上露出几分陶醉的笑意，紧紧的抱住，贪婪的呼吸着。秦

    命神情渐渐严肃，巧妙地释放着法则之力，沁入古老的大树里，他不敢释放太强的力量，以免惊动着万界试炼场的大帝。这

    里虽然没有大帝的镇压，但肯定会有更强的监控。

    古树起初没有什么反应，秦命的法则力量都被它完全吸收，可是渐渐地，树枝缓缓的摇晃，荡起重重波澜，树叶表面流转奇光，仿佛开始回应着秦命的召唤。

    “后辈秦命，请见前辈！”

    秦命以辈分为暗语，调动推演因果等法则之力，混入古树，传递着特殊的讯号。古

    树却慢慢停止了晃动，跟之前一样，静谧而唯美。

    “承蒙馈赠，得救苍生。”

    “后辈承万亿生灵之祈愿，特来道谢。”“

    请前辈……现身一见……”

    秦命闭着眼睛，凝神感受古树，声音以法则为秩，凝聚成纹印，接连的沁入古树里面。良

    久……良久……古

    树还是很平静，但迷光下面的树根却缓缓飘荡，牵引着所有迷光重新交错，迅速的交集。秦

    命期待着，会是谁，是树的灵体，还是阴阳万界山？他正要后退，这才发现女子正紧紧的抱着她，由于身材太好了，隔着衣服都能感受到积压。

    迷光随着树根的牵引，形成了一个庞大的法阵轮廓，像极了阴阳图阵，不过更复杂更密集，比秦命印象里的八卦都要全面，更加精妙，仿佛蕴含着无穷无尽的演变。

    即便是秦命都微微动容，换成是其他那些研究法阵的老家伙们如果看到这一幕，可能都要激动到颤抖，甚至死而无憾了。秦

    命拉开女子的手，后退百米，看着面前的古树。

    这股力量，这股天威，如果不出意外，应该是阴阳万界山苏醒了，他所期待的真相……终于要揭开了……

    女子却不愿意就这么撒开，又走到他面前，直接从前面抱住，埋首在他怀里。

    秦命哭笑不得，他现在紧张又忐忑，哪有心思陪她。搭手赶紧把她推开，可女子显然不理解他的粗鲁，扬着漂亮的大眼睛奇怪的看着他。

    “待会儿，我有事。”秦命是真的紧张。

    女子何止不懂他的粗鲁，更听不懂他的话，又往前走了几步，轻柔的抱住了他。一

    个不穿衣服的女人一次次投怀送抱，秦命即便是具分身，都有些吃不消，可这时候，阴阳卦阵光芒万丈，各种绚丽的迷光跟空间完整交融，且融合程度不断加剧，仿佛要演变出一个全新的小空间。

    而这片本来就神秘的灵猫空间也开始自我加固，各种空间迷光全部向着四面八方冲击，承载着空间的力量进行全面封印。

    秦命表情渐渐凝重，能从这股变化里感受到一丝紧张。灵

    猫空间的自我封印持续了很久很久，并且重新在内部形成了九重空间，层层叠叠。与此同时，古树周围的阴阳卦阵也完整演变出了一个小世界，包裹住了秦命。巨

    大的阴阳卦阵隆隆转动，蒸腾着浩瀚的法则威能，并在秦命面前形成一个模糊的人影，看不出男女，也看不出年龄，很模糊，又像是阴阳卦阵的衍生，浑身流转着强盛的阴阳之力。“

    你能不能稍等等……”秦命哭笑不得的推开女子，这是个很严肃很认真的时刻，也是他期待的会面，但是碰到这女子却显得有些怪异。尽管女子眼神纯净，心灵干净，像是个孩子，可毕竟是个女人。人

    影的眼睛逐渐成型，明亮深邃，凝视着秦命。秦

    命不管女子了，仔细观察着面前的人影。他现在能清楚的判断，这就是阴阳万界山的一缕意念，相信对方也能看透他的情况。无

    声的凝望，无声的观察。

    秦命没有先开口，因为他拿不准天碑的情况，之前的那句‘感谢馈赠’也是一个试探。

    女子都察觉到气氛有些怪异，抬头回望着前面的影子，更好奇了，今天这种接连的变化让她有些迷茫了。

    过了很久，对面的人影幽幽一声轻语：“谢谢你，弥补了我们的愧疚。”虽

    然是简单一句话，却让秦命心里那份紧绷的紧张重重的放下，他再次推开女子，对着人影长身一拜，满怀着敬意：“我，秦命，代旧世界亿万生灵，向你们道谢！” 