    两天的时间很快就过去了，一大早晨罗帆就开车来接顾乔乔和秦以泽了。

    车里还坐着顾茜茜，小丫头眉开眼笑的，看样子，过得挺不错。

    这两天也有电话联系，知道一到家罗老就让人再次的将那两个不着调的父母给关了起来。

    说不着调，这是在夸他们。

    他们的本性并不好，只不过顾乔乔对于自己的发现，还是保持了沉默，就算是想说没有恰当的时机也无法提起。

    可这件事情既然被她发现了总是要解决的，就算他们本性坏，可是这东西犹如火上浇油，会将人的恶扩大数十倍，也是很可恶的东西。

    这两个人毕竟是罗帆的亲生父母，既然活着，总不可能一辈子不碰面，为了妹妹以后过的舒心，这件事情她是一定要插手的，只不过要找一个合适的时机。

    思洛庄园距离罗家别墅并不远，开车大约要一个小时的路程，路况比较好，路上车辆也不多，而且几乎是一条直直的大路，所以汽车开起来的速度是极快的，有一种兜风的感觉。

    而罗帆和秦以泽说的最多就是他开的这台车的事情，现在还是要承认，在这些方面华夏国还是落后了很多，毕竟起步太晚了，资源有限，只不过华夏人最不缺的就是钻研精神，假以时日很快就会追上的。

    就比如秦以泽十月份马上要推出的新科技产品，绝对是领先世界的水平。

    当然了，也有很多丧心病狂的势力，还有一些一颗心一门向着外国的华夏人总是想方设法的搞破坏，但是他们遇到的对手是秦以泽和顾乔乔，而秦以泽的背后，还有着华夏国这个国家，所以说无数次阴谋都被粉碎掉了。

    当然了，他们也没有愚蠢到绑架秦家或顾家某个人来威胁秦以泽。

    在他们看来，有的时候国家利益高于一切，而且顾家和秦家也不是寻常人可以接近的，绑架事件在光天化日之下是难以进行的。

    而且像这样涉及到生命安全的，都会被有意无意的破解掉，毕竟顾家和亲家人身上可都是带着顾乔乔亲手雕刻出来的护身佛的。

    而且某些部门也不是吃素的，提前得到了消息就将危机化解于无形。

    这些事情顾乔乔有的知道，有的不知道，不过听他和罗帆聊天说的最多的也是汽车行业这方面的发展，只不过秦以泽现在并不想去插手这一行业了，而罗帆对此很有兴趣，两个人虽然不至于聊得热火朝天，毕竟是开车嘛，但是却也很投机。

    就这样一个小时的时间，很快的就到了。

    罗老就在罗家别墅等着他们，此时才刚刚上午九点多钟，一行人又继续开车去医院，罗家私人医院距离罗家别墅就不远了，开车二十多分钟就到了。

    这医院也是罗家产业之一，有很大一笔投资的，规模属于中等，环境很是幽雅。

    无论什么时候，这个世界上都不缺生病的人，所以医院里的人也是络绎不绝的。

    但是他们走的是另一个通道，直接坐电梯，就去了罗夜的病房，这是在最顶层单独的高级病区，也是专门为罗夜设立的。

    环境优雅，装修低调而又奢华，从这里就可以看出罗家的财力了。

    迎接他们的是一个面色苍白而又消瘦的女子，年龄大约有二十七八岁，她是罗帆的大嫂叫苏叶。

    是出生在当地的华侨之女，他们并不是像罗家和周家那样，在这里混的风生水起，拥有自己的产业，他们不过是普普通通的打工一族，而且苏叶幼年的时候父亲和母亲被人绑架了。

    家里仅有的值钱的东西也被席卷一空，更加上有几个别有用心的亲戚和朋友，趁着苏叶年幼，差不多将苏叶父母留下的那点可怜的财产都给骗光了。

    然后将苏叶丢到了孤儿院，所幸在孤儿院里的苏叶展现出了超强的学习能力，所以孤儿院对她还算是不错，后来考上了英国最好的大学，然后遇到了罗家的大公子罗夜，两个人因为相似的名字相识相知最后相爱。

    虽然罗夜的父母极力反对，但是两个人在罗老的支持下走进了婚姻的殿堂，只是可惜结婚不到半年，罗夜就成了植物人，而苏叶的亲生父母失踪了二十年，早就被宣告死亡了，对于这样的绑匪，警方解释说，拿不到钱财大都是就直接撕票了。

    这些资料都是顾茜茜和顾乔乔说的，顾乔乔没有想到这个女人这么不幸，不过也算是不幸中的万幸了，她遇到了罗家，除了罗帆那一对狠心的父母之外，其他人对她都很好。

    苏叶乍一看并不是明艳动人的，但是却属于耐看型的，而且是那种越看越耐看的，不由自主的就会被她吸引，只不过如今的她，弯弯的秀眉总是皱着，似乎有无尽的哀伤和痛苦。

    有这样的神色也是人之常情，她能这么顽强的陪在罗夜的身边就已经很厉害了。

    只不过顾乔乔在看到她的头顶的气息的时候，眉头皱了皱。

    自从顾乔乔学会通天符咒之后，很多以前不懂的，现在莫名其妙的就明白了，就比如说那些萦绕到人头顶上的气息代表着什么，她虽然说的不完全，但是却也没有差到哪里去。

    比如罗帆父母头上黑色的骷髅形状的戾气，她就知道那是有人想害罗家才施加的什么咒语一类的。

    只不过具体是什么咒语，她还不清楚。

    再比如眼前的苏叶，头顶上淡淡的，白色的很纯洁的气息，让顾乔乔就知道，她并不是无父无母的孤儿，她的爸爸妈妈现在还活着，距离这里有一些距离，但并不遥远，也就是说还在这个国度。

    只不过对方到底现在什么环境是什么样的，暂时她是一点都看不出来。

    司马长老在帝都的时候，她曾经悄悄问过他，司马长老告诉顾乔乔，像她这样的应该属于自动拥有了灵魂导师。

    也就是说先天形成的，简单一点讲，就是现在顾乔乔的意识，可以自动的将她不知道的东西引导给她，让她瞬间掌握，这也是一种本能。