    在陈莫白横空出世之前，施元青就是仙门第五高中当之无愧的第一名。

    宋徵也算是天才，但也仅仅是练气七层，就连施晶晶和曹雅灵也比不上，更不是施元青的对手。

    而他现在的对手，却是全力以赴的施元青都输了的薛栾。

    说话之间，他们已经跟着来到了陈莫白斗法的场地。

    对手名为阚安, 练气七层，第一高中的学生。

    和陈莫白之前观察的无错。

    就是一个普普通通的对手。

    不到两分钟，他就解决了战斗。

    在欢呼声中下台之后，陈莫白问了一下宋徵那边的情况，发现还没有结束。

    不过十几分钟之后，结果传来。

    和施元青预料的一样，宋徵败了。

    至此, 仙门第五高中，只剩下了三个人。

    接下来第四轮，陈莫白的运气依旧不错，对手还是一个普普通通的练气七层，也就比前一轮的阚安稍微厉害了些许，但在他的手中，也仅仅是坚持了三分钟。

    不过陈莫白在这一轮斗法的时候，第一次使用了一阶上品的符箓。

    草木皆兵符。

    算是为最后两轮的战术，事先埋下了一个小小的伏笔。

    施元青则是遇到了强敌，一个练气八层精通掌法的对手。不过解除了自己限制的他，却是爆发出了令人侧目的战斗能力，击败了对手挺进了下一轮。

    但曹雅灵就没有这种实力了，遇上了一个名为纪静的女子，虽然转变战术，想要依靠灵目在持久战之中寻到对方破绽，但无论是定力还是意志力都不如对手，最后反倒是她先被耗尽了所有的灵力, 不得不举手认输。

    接下来的第五轮, 陈莫白终于遇上了一个有点意思的对手, 名为贾默，练气八层，来自第二高中。

    和孔飞尘，仰景这两个异灵根是同校的。

    不过贾默上台，却是先自己畏惧了。

    “我知道自己不是你的对手，但我会全力以赴的。”

    裁判下台之后，贾默一脸的坚毅的对着陈莫白开口。

    “你和孔飞尘交过手没有？”

    陈莫白问了一句，贾默愣了一下，就在他面露迟疑之色时，前者已经再次追问。

    “你能在他手下坚持多久？”

    “他若是全力出手的话，我应该最多只能够支撑三招。”

    听了贾默的话语之后，陈莫白点了点头。

    “三招的意思，就是你们两都不用符箓的情况之下，他三道法术就可以击败你。”

    这一番自言自语的话，令得贾默眉头皱起，他感觉陈莫白虽然和他在擂台上，但心思却完全不在他身上。

    太看不起人了！

    心中一怒，贾默直接就动用了自己的两张一阶中品的符箓。

    巧了。

    这两张陈莫白也有, 正是风刃符和风缚符, 联合使用的话, 威力会增加三成。

    符箓发动, 只见一道道青色的风刃在半空亮起。

    随后又有一道道旋风吹拂，增添了风刃的威力。

    贾默神识流转之下，一道风刃已经斩向了陈莫白。

    一面木盾凭空生成，轻松的挡住了第一道风刃，但随之而来的，就是一波接着一波，整整八道风刃交错成网，密布了陈莫白所有可以躲避的空间。

    在风刃突袭之时，也带动了一道道青色的气流旋转着，将陈莫白身边三米范围内的大气猛然凝滞，令得他行动之间都不由自主的开始迟缓，手脚僵硬。

    这就是风刃符和风缚符一起使用的效果，可以相互促进。

    光是以这两道符箓的话，贾默使用的比陈莫白更熟练。而且他的符箓品质明显要好一点，和陈莫白那种网上买的普通货色不一样。

    不过在木盾符，金光符，以及水元罩的三重防护之下，贾默的风刃符还是没能破得了陈莫白的防。

    接下来还有风缚符。

    陈莫白感受了一下自己就像是戴上了上百斤负重一样的手脚，袖口一张符箓落到了掌心，灵力注入发动。

    而在同一时间，贾默已经在准备好了自己的杀手锏，一阶上品的惊神符。

    陈莫白虽然对于自己的水元罩很有自信，但能不硬碰硬，还是不硬碰硬为好。

    于是，他也发动了一张风刃符。

    本来应该是成为他束缚的气流，在这张符箓发动的瞬间，却成为了助燃的动力，全部被风刃席卷一空。

    在贾默不敢置信的眼神之中，比他发动的更夸张的十二道风刃破空而至。

    他将自己剩下的两张防御符箓一起拍出，一道金光，一道风墙横在了他的身前，阻挡了陈莫白神识操控的十二道风刃。

    “惊神符准备好了。”

    就在贾默挡下了风刃符，准备将自己那张杀手锏符箓施展的时候，突然感觉双手双脚都被缠绕住了。

    很简单的缠绕符，但他发动符箓的动作却再也做不出去了。

    陈莫白来到了他的身前，一击手刀将他打昏了过去。

    “胜者，陈莫白。”

    又是干净利落的一场胜利。

    和施元青他们需要豁尽灵力不一样，陈莫白的战斗永远都是这么的出人意料，以最合适的战术破去对手的攻击，如同手术刀般精准。

    而第五轮斗法结束之后，这一场持续了将近一个月的斗法，终于接近了尾声。

    到了现在，只剩下了九个人。

    除了宫翔禺，孔飞尘，仰景，晏丰这四个练气九层之外。就是薛栾，洪罡，施元青，纪静这四个练气八层。

    以及最后的陈莫白，这个很是碍眼的练气七层。

    接下来的，却是需要重新抽签了。

    而且由于人数为九，斗法的规则也会有些许的变化。

    赤袍真人和道院的代表也会在这最后的抽奖仪式中出现，或者说，能够走到这一步的学生，才有资格能够令得他们亲自过来看看。

    傍晚。

    白天刚刚输了的贾默打开了自己的洞府大门，孔飞尘和仰景走了进来。

    “正面和他交手的感觉怎么样？”

    孔飞尘首先问道，贾默皱着眉头想了想，摇了摇头。

    “我虽然输的很快，感觉没有发挥出自己全部的实力。但现在仔细想了想，哪怕是再打十场，恐怕也不是他的对手。”

    “哦，他当真有这么厉害？我炼制的风缚符和风刃符，再加上她的惊神符，竟然都没能逼出他的真正实力。”

    孔飞尘本来以为只有晏丰和宫翔禺才是自己这次斗法的最大对手，没有想到半路会杀出一个陈莫白。

    “惊神符没能发动，所以他依旧有可能存在神识上面的弱点，你们可以针对这一点制定战术。”

    贾默将最后那张没能够使用的惊神符还给了仰景，说了自己的判断。

    “我知道了，多谢。”

    孔飞尘得到了自己需要的答案之后，和仰景告退离开了。

