    晨光熹微。

    文武百班在宫门外排班。

    “班齐否？”

    “班齐！”

    御前军的禁卫一声大喝，内侍们小跑起来。

    又等了一会儿，梆鼓声就交替响起，五更已至。

    伴着吱吱呀呀的磨擦声，宫门缓缓打开。

    百官神情整肃，鱼贯而入。

    透过大庆殿……今日叫文德殿，透过文德殿庄严的殿檐，犹可见天上疏星点点。

    大朝会已开。

    ……

    百官进宫之后，几个太学生绕到了宫城西面的右阙门。

    登闻鼓就在这里。

    他们早已得到援意，只要等到官家宣告了任命洪天锡为大理寺少卿、叱责奸党的诏书，便可伏阙上书。

    他们虽无官职，却代表着士林、代表着民意。

    今日，不仅要让奸党被叱责，还要趁胜追击，将那些误国贼扫出朝堂，还天下一个琅琅乾坤……

    ~~

    观潮别院里，刘金锁支着耳朵听了五更鼓，一下跳了起来，焦躁地来回踱步。

    “开朝了，开朝了，官家要召见我……咋还不来召见我？”

    “你急什么？”林子道：“李小郎君都说了，今日分两场，上半场是谢方叔攻，守住就可以，下半场才轮到我们。”

    “可这是怎个意思嘛？！”刘金锁道：“我都听不懂！”

    “就是说，没那么快召见我们，等着。”

    “我急啊，我慌啊。”刘金锁手一摊，在林子面前一摆，道：“你看我这汗……”

    “伤都还没好，你怎么就能这么活蹦？”林子有气无力道：“别嚷嚷了，行不？不就是面圣吗？多大点事。”

    “可李小郎君人呢？他又跑哪里去了？”

    “闭嘴。”林子道：“他做事还用你操心？”

    “可万一官家召见，他人不在，那可就糟了，我们俩哪能应付？”

    “别慌。”林子喃喃道：“不就是面圣吗？李小郎君一会就回来了……”

    ~~

    文德殿。

    庄严的大朝会上。

    “钦命监察御史洪天锡迁大理寺少卿、主理苏州民田一案，接旨。”

    “监察御史洪天锡，还不出列？！”

    “……”

    终于，有细微的窃窃私语声响起。

    “洪天锡人呢？”

    “排班时还看到他，哪去了？”

    “莫非被奸党掳走了？”

    骚动越来越大。

    终于，有人抬头一瞥，只见到官家的脸色已阴沉下来……

    ~~

    日影渐移，时间已到了中午。

    右阙门外，太学生们已经等得心焦。

    刘芾抬眼看去，见到有禁卫出了宫城，匆匆跑过。

    “发生什么了？”

    “别等了，伏阙上书吧。”

    只“伏阙上书”四字，都让他们感到激荡。

    “再等等。”陈宜中道：“左相府的许先生还没来，该由他告知我等。”

    又望眼欲穿了许久，终于见到了许濂匆匆跑来，他是谢方叔身边幕僚之一。

    “消息还未到，今日恐有变数。”

    黄镛一惊，忙问道：“不知有何变数？”

    许濂显得很是匆忙，语速飞快，道：“宫城内发生了何事还不知，但禁卫正在寻找洪天锡，必生变矣。”

    “那我们怎么办？”

    “罢了，你等先回太学。”

    “可这，扳倒奸党……”

    “时机不对，你等回太学。”许濂再次叮嘱道。

    刘芾道：“不行，一鼓作气，再而衰，三而竭……”

    许濂道：“我无暇多说，记住，速回太学，勿要上书。”

    他说完，转过身，匆匆便走。

    只见又一名汉子飞奔过来，道：“许生先，不好了！有人亲眼看到洪天锡在御史台挂了官印，出了临安城，且一路仰天长啸，大骂……大骂官家。”

    “你说什么？！”

    “洪天锡走了，且许多人都看到、听到……”

    ~~

    “洪天锡如何骂朕？”

    “这……”

    “说！”

    文德殿上，大宋官家赵昀忽然大喝了一声。

    百官一惊。

    那回来报信的禁卫显得很慌，终还是禀报起来。

    “他……他骂陛下嗜欲既多，怠于政事，权移奸臣，渐致乾纲解弛，太阿旁落，实……实昏庸无道……”

    “嗒”的一声轻响，内侍手中那要升迁洪天锡的圣旨掉落在地。

    “陛下息怒！”群臣连忙伏地跪倒。

    丁大全微微侧了侧头，瞥了身后的贾似道一眼，他想到李瑕说的那一句“洪天锡是贾似道的人”，心中了然。

    而贾似道眼中带着些许讥嘲，目光不经意间落在了谢方叔身上。

    只见左相谢方叔仿佛在突然间苍老了许多……

    “咚！”

    忽然，远远传来一声鼓响。

    谢方叔缓缓回过头，心知那是登闻鼓。

    他自是明白发生了什么。

    太冲动了，官家已大怒，太学生们若再坚持上书，只怕是……找死而已。

    ~~

    右阙门。

    “芾等，蒙受国恩教养，视国家休戚利害若己之痛痒，今携诸生上书……”

    刘芾大声喊着，手持鼓棰重重敲在了登闻鼓上，又是“咚”地一声大响，振聋发聩。

    “声伯兄，声伯兄！”陈宜中用力抱住刘芾，想要将他拉开，不停劝道：“声伯兄，事不可为矣，放手吧，再找机会，再找机会……”

    “咚！”

    刘芾挣扎着，继续击鼓，继续竭力大喊。

    “乃今，老饕自肆、奸种相仍，以谄谀承风旨，以倾险设机阱，以淟涊盗官爵……”

    “别这样，声伯兄，事不可为了，事不可为了！”

    “陛下非不识拔群贤，彼则忍于空君子之党；陛下非不容受直言，彼则勇于倒公议之戈。不知陛下何负此辈，而彼乃负陛下至此耶？！”

    “……”

    一队队禁卫从宫门中鱼贯而出，喝骂道：“尔等有何冤情要直达天听？！”

    “冤情？”刘芾已气到血脉贲张，大喊道：“芾之冤，在于朝廷善类无几！心怀奸险者以文藻饰佞舌，志在依违者以首鼠持圆机！”

    “说的什么？速退下，今日不是尔等放肆之时。”

    刘芾怒目圆睁，吼道：“今日不除奸党，何日可除？！阎马丁当，若垓之罪，又浮于荥，陛下留之一日，则长一日之祸！”

    “疯书生，还不退下？！”

    刘芾恍若未闻，继续吼道：“异时虽借尚方剑以砺其首，尚何救于国事之万一哉？！”

    “拿下！”

    “谁敢来拿？！”黄镛大吼一声，热血涌上脑门，摆开双臂挡在了刘芾面前，“谁都别动声伯！我们要伏阙上书！”

    黄镛与刘芾一样，只感到无比的失望、愤怒。

    说好了要扳倒奸党，竟成了这般？草草了事？

    他绝不答应。

    刘芾已将要递呈的文书高高举起，义无反顾地向宫城冲了过去。

    “不错！我等要伏阙上书！请陛下严惩奸党！”

    “拿下！”

    “护住声伯兄！”

    陈宜中想要拉刘芾，却一下没拉住，他一咬牙，干脆随其一起冲向了禁卫。

    他明知在洪天锡挂印而去后，今日之事已败。

    但还是不甘心，不甘心……

    林则祖、曾唯、陈宗三人也是冲了上去。

    他们上书的第一句话就是蒙受国恩、视国家休戚利害若己之痛痒，岂有缩退之理？

    “我等要伏阙上书！请陛下严惩奸党！”

    “嘭”的一声，有禁卫重重踹倒了这六名太学生，将其摁倒在地。

    “拿下这些疯书生！”

    刘芾泪流满面。

    他手脚不能动弹，却还在竭力大呼，喊着他的陈词。

    “国嗣未正，事会方殷，民生膏血，朘削殆尽！今日之天下，乃祖宗艰难积累之天下，岂堪此辈再坏耶？！陛下！陛下……”

    ……

    黄镛还在挣扎。

    然而，禁卫们死死摁着他，甚至将他的脸也摁在地上。

    清高的读书人受武夫如此对待，让黄镛感到无比的屈辱，他只觉心头滴血。

    远远的，有一辆马车驰来，在宫门外停了下来。

    黄镛挣扎中看了那边一眼，忽然愣了一下，甚至有一瞬间忘了继续反抗。

    “伯虎？”

    他喃喃道：“那是……唐伯虎？”

    “伯虎，伯虎！你是来一起上书听？今日事不可为，我等不惜此身，你快走！快走！”

