    每个部落在不同的地域，所处的环境不同，那他们能够收获到的猎物和各种物产也不相同。

    就像是此刻其他部落所摆出来的那些猎物，其中的大部分，他倒是在部落山洞的传承中见到过相关记载，但还有很多，他则是一点也不认识……好消息是，凶兽千变万化，但他们身上都有与他所见到的那些凶兽的结构，相近的地方。

    照猫画虎，祈明也能猜测出这些凶兽的一部分底细。

    在蛮荒中经常狩猎的图腾勇士，基本都有着这样的本事，可以说，这才是在蛮荒野外生存的必备本领。

    祈明和彩云闲逛。

    通过这些陌生的东西，不断增长自己的见识。

    甚至于，有时候还坐下来，与那售卖的摊主进行交谈，聊一聊这些凶兽或是物品的详细信息，像是生长环境、生活习性什么的，祈明借此扩充着他的知识库，“记事本”上也增添了许多新内容。

    当然，祈明也不只是聊天，大多数时候他都会买下什么。

    就像是来到那些摆着凶兽的摊位，祈明每每见到陌生兽类，就会上前去稍微询问一番，然后用他的腌肉与那人交换过来一部分。

    当然，也不是随便交易……

    就像这凶兽肉，祈明可以将其制作成为新的腌肉，顺带吸收一波图腾之力。

    他什么损失没有，反而小赚一笔。

    ……

    祈明比较空闲。

    除了和彩云闲逛，他还或是被动或是主动地与那些图腾勇士们切磋比斗。

    被动的时候，就出手重一点。

    主动的时候他会出手比较轻。

    那时候他的主要目的，也就是观摩其他部落其他图腾勇士的战斗风格和技巧能力，增加自身的积累。

    一开始的时候，还有不少人，对他充满了挑战欲，但等到之后几天的时候，他们见到祈明就唯恐避之不及——毕竟，一个怎么也战胜不了的对手，总是让你筋疲力尽才罢休的对手，总是让人绝望的。

    ……

    在狩猎第八天的时候，黑山忽然叫祈明和彩云跟着他走。

    他们来到了岛屿边沿的一处崖岸。

    微风轻拂，水波荡漾，一股淡淡的硫磺味道在空气中弥散，另外四个部落的首领和巫，还有商队的巫，他们都在这里闲谈，黑山带着祈明和彩云走了过去。

    黑山向众人介绍道：“这是我女儿，彩云。”

    “她是祝的学徒，是一名巫。”

    看向彩云身旁的祈明，黑山脸上满溢的笑容稍微消减了一些。

    显然还是对祈明和彩云在一起有着一定意见。

    但他却也没有过分冷淡。

    这几天来，黑山也想通了一些……

    彩云终究是要找男人的，不可能一直留在他身边，而如果要找男人的话，似乎祈明也就是最好的选择了。

    部落中，部落外，似乎也没有人比祈明更为优秀了。

    他接着向众人介绍道：

    “这是祈明，他也是祝的学徒，还不是巫，不过是一名从血浴仪式的蛮荒勇士。”

    “他的实力……”

    “这么多天观察，你们应该很清楚，也不用我多说。”

    事实上，黑山叫他们来，也只是让他俩来与众位首领先见个面，并没有什么重要的事情……黑山相信，即便联谊结束，他们以后还是有很大可能会再见面的，不如先来熟悉一下，等之后见面的时候好有个交流的基础。

    在之后，祈明和彩云就是站在黑山的身后沉默地听着他们的谈话。

    身为部落首领，他们实力相当，地位相当，眼界相当，有着相当多的话题，但彩云和祈明两人的话，却是与他们没有什么共同语言。

    ……

    不知什么时候，商队的巫来到了两人跟前。

    商队的巫，在祈明看来非常年轻，也就二十多岁的样子，她的皮肤很是细腻，身材非常窈窕，曲线也很是柔和，并没有其他五个部落族人那般的粗狂，比较符合他前世的审美。

    ……简而言之，他觉得这位巫非常漂亮。

    彩云瞪了祈明一眼，然后低下头以示恭敬，她从这位巫的体内感应到了深渊如海的灵性力量。

    那位巫笑盈盈递给祈明一个木盒。

    她这般说道：“送你们两个的礼物，打开看看吧。”

    祈明打开，那是两件精美的耳坠，这骨饰像是由黄金制作，但祈明一眼就看出来，那是纯粹由凶兽之骨雕琢而成，是有天生便是黄金色泽的熊火速骨骼雕琢而成，两个耳坠是一对。

    这位巫又说道：

    “你两人一人一只，这耳坠有着神异，互相有着联系，要不要试试？”

    祈明感觉太贵重了，他看向一旁的黑山。

    黑山被彩云拉拽，注意到这边的情况，他稍微询问后沉吟道：“那你们两个就收下吧。”

    他而后又看向商队的巫，语气十分严肃地说道：“也不用说什么是送他们的礼物了，普通的礼物也就收下了，但可不寻常，我可不信一项利益为先的你，肯白白送出这么珍贵的东西，这东西就算是我买下了。”

    “另外，直说吧，你是有什么想法？”

    商队的生存之本就是交易，他们对利益十分看重，他们虽然大多数时候不会坑骗别人，但也不会主动去损害自身的利益。

    与商队进行交际，无论何时都要谨记等价交换这一原则。

    即便，这只是自己认为的等价交换。

    商队的巫挺起身，脸上的笑容收起，而后一撇嘴，缓缓说道：“有你在，真是没意思。”

    她指着祈明说道：

    “我想要祈明的一点种子，说吧，你要多少钱？”

    祈明和彩云不禁皱眉。

    他两人不理解所谓的种子是什么意思。

    黑山脸色顿时变得冷峻起来，他颇为冷漠地向这位商队巫说道：“不可能，祈明的血脉是不会外流的，他只能是我们黑石部落的。”

    看祈明和彩云还不太懂，他稍微向两人解释了一句。

    “就是要祈明跟别人睡觉。”

    听到黑山的解释，彩云顿时间就将这木盒合拢，然后递给了商队的巫，就拉着祈明便向远处走了。

    她打不过这商队的巫。

    她不想再见到这商队的巫。

    ……

    等晚上的时候，黑山回到部落，将一个熟悉的木盒交给了彩云和祈明，里边是那一对熟悉的黄金之骨雕琢而成的耳坠。

    黑山向彩云哭嚎：

    “就为了一对这个东西，可把我的钱全掏空了……”

