
    轰的一声，仿佛是一驾钢铁战车碾入了兽群。

    刹那之间，一片痛苦的嘶嚎，滚滚血肉混合在一起，如暴雨一般倾泻而出。

    原本高速运转的阵法，顿时出现了凝滞和混乱。

    楚言此刻好似化作收割生命的死神，手锁魂枪枪枪夺命。

    “死亡凝视！”

    唰的一声，黑色的长枪，顿时化作死神的眼睛，出海的蛟龙，带起一片沸腾血雨的同时，将这阵法一角震得剧烈摇晃。

    能够同时将李修、苏见远、江盼梦等十多名碎星楼弟子困住的阵法，楚言自然不指望凭借他一己之力，可以破阵。

    不过猝然出现，悍然出手，将这阵法搅得混乱一些，还是可以做到的。

    而这也正是楚言此刻的目的！

    瞬息之间，斩杀十多头荒兽，楚言的脚下，血流成河，一步踩去，都感觉又滑又粘。

    以他为圆心，方圆十丈之内，竟然短时间内，形成了一片涂满鲜血的空地。

    但在这个时候，滚滚兽群之，传来一声低低的嘶吼。

    嘶吼声，好似还带着人声。

    不过楚言还没有来得及仔细听那人声在讲什么，原本趋于混乱的妖兽，竟然一下子恢复了秩序，短时间内，形成一个小的包围圈，将楚言围在了其。

    这种场面，看去像是一头巨兽，缓缓闭合自己的嘴巴，不断压缩着楚言的生存空间。

    “果然是在指挥！”眼见此景，楚言更加确信了自己的判断。

    只是刚才那声音实在来得飘忽不定，而且突如其来，一声之后，立刻隐匿兽群之，叫人根本无法判断方位。

    不过楚言此次也没指望直接杀了对方破阵。

    眼见大群荒兽，此刻彼此衔接，犹如巨大的磨盘，缓缓朝自己碾压而来，四周的空气，都变得沉重起来的时候，楚言眸，突然浮现出一抹光芒。

    “不好意思，我等的是这个时候。”

    楚言的嘴角，突然翘起。

    他的神色，被隐藏在荒兽之的某一双狭长的眼睛望见。

    这一双狭长的眼睛里，刚刚浮现出一抹疑惑的神色，看到楚言手腕一抖，掌心已经出现一副卷轴。

    楚言眸的精芒，在这一刻闪耀到极致，如若锋锐的刀芒，甚至叫人无法直视。

    卷轴打开，一片吞吐的红芒，犹如要喷薄而出的朝霞。

    一瞬之间，楚言整个身体，周围数十丈的范围，都被红色的光芒吞没。

    眼见这一幕，那一双狭长的眼睛里，顿时露出惊慌失措的神色，看去想要做出反应，但是这个时候，已经来不及了。

    阵法激发，滚荡的热浪，已经如潮水一般，朝着四周冲击。

    被红色光芒包裹的范围内，天地好似都要被融化，重归最初的混沌。

    这个时候，楚言面无表情，缓缓吐出五个字：“焚天烈阳阵！”

    焚天烈阳阵——素银山谷内，杨和另外几名修士耗尽生机，牺牲自己，激发出来以求阻挡兽潮的大阵。

    楚言当然不会将自己的生机全部耗尽，那样子是既救不了人，又把自己搭进去了。

    但是这个时候，也只有焚天烈阳阵才能达到自己的目的。

    其他阵法，威力太小，激发出来，不会对这明湖锁月阵产生影响。

    轰！

    一团火光从阵图汹涌而出，滚荡如潮，又好似砸地的陨石。

    一瞬之间，火光周围的虚空，都燃烧得塌陷下去。

    四周顿时传来震耳欲聋，犹如撬动钢板的巨响。

    最前面的那几头妖兽，虽然感觉到阵法威力的可怕，想要躲开，但是它们反应过来的时候，已经来不及了。

    火焰猛地一冲，把它们吞没，瞬息之间，烧成了飞灰。

    火光不停，如洪流一般浩浩荡荡，席卷天地，焚天煮海！

    立刻之间，火焰所至，好似一把大刷子，将所经途的妖兽，全都烧成了飞灰，目标直指阵法的心。

    之前一直稳定运转的明湖锁月阵，在这阵法恐怖的威力面前，顿时之间，出现了一丝震颤和摇晃。

    整个阵法，好似精密运转的机关，在这一刻，被什么东西，狠狠砸了一下，整体的运转，出现了一丝剧烈波动。

    楚言此刻所轰击的，只是整个明湖锁月阵的一角，但是扩散开的影响，却迅速之间辐射了大半个阵法。

    其他那些位置，还在不断奔跑，维持阵法的荒兽，此刻动作都变得滞缓，眼眸之，露出不知所措的神色，显然不明白发生了什么。

    时间、空间、光线明暗的转换，在这一刻，都变得迟缓。

    为了达到效果，楚言激发焚天烈阳阵后，此时也感觉到一阵虚弱，但是看到不断摇曳，惊慌失措的荒兽，楚言的眼，露出一丝兴奋。

    自己需要的效果达到了！

    此时在楚言的眼前，好似一堵密不透风的钢铁墙壁，被他生生砸出了一道缺口。

    这道缺口虽然在片刻之后，可以缝合，但是有这么一瞬间的机会，足够了。

    当下楚言深吸一口气，朝着明湖锁月阵深处朗声长啸：“师兄师姐，我楚言来了！”

    声音犹如呼啸的锋刃，撕开气流，破开虚空，斩入阵法最深处的一片混沌。

    和楚言预料的那样，荒兽反应的速度也足够快，在他吼出这一声后，对方也意识到不妙，立刻发出尖锐的啸声。

    立刻之间，这大群的荒兽，像是再度受到驱赶一般，重新开始汇合、奔跑起来。

    原本僵持了那么一瞬间的明湖锁月阵，再度运转。

    楚言瞬息之间，也被阵法吞入其，他也被困住了。

    不过和一次不同的是，楚言已经将自己抵达的消息，传达到了阵法深处。

    此时明湖锁月阵深处，天空灰色，地面原本的百花，也因为阵法的缘故，看去一片灰白，充满了叫人绝望的味道。

    李修、苏见远、江盼梦，还有其他十几名碎星楼弟子，此刻围成一圈，他们间，是几个身受重伤，正在打坐休息的弟子。

    他们此刻所面对的，是浓得化不开的烟雾，同时还有不知道什么时候，不知道从浓雾里哪个位置位置扑出来的凶猛荒兽。

    看得出来，众人在这里已经坚持了好几天的时间了。

    巨大的精神和身体的压力，让除了李修等等几人之外，其他人的脸眼神里，都充满了疲惫和担忧。
