    苏离在如来袈裟的身上，感受到了一种万法不侵的气息。

    虽然他早已经修行了大五行术，一般的道法神通，根本无法攻破他的五行防御。

    但是如来袈裟，给他一种新的感觉，那就是穿上这件袈裟，就可以万法不侵。

    不管这个修士的境界是肉身秘境，还是神通秘境，得袈裟就能万法不侵。

    当然，如来袈裟之中有器灵，只会被彼岸之道吸引，也只有助如来袈裟通往彼岸的大修行者，才会被如来袈裟选中，那些肉身秘境的修行者，想要得到如来袈裟，几乎是痴人说梦。

    “恭喜师尊得到如来袈裟，这如来袈裟，乃圣皇元的彼岸至宝！传闻这件袈裟记载着传说中的经文——摩诃金刚般若波罗密多，是元根据自己的神通法力，领导万民，治理天下而得出来的道理，是无上道术。穿上袈裟之后，万邪不侵，万法不破，堪称天下无敌。”

    白子岳终于从先前的领悟中清醒了过来，一眼看过去，就发现如来袈裟居然已经认主，面色之上顿时显现出欢喜之色，急忙为苏离庆贺。

    “这的确是一件好事，拥有如来袈裟，对我的大道也会有很大的帮助，不过现在如来经的总纲，并不在如来袈裟上，而是在莽荒之地。”

    苏离的身躯之中，许多的法力凝结而出，化作一道化身，立刻向着莽荒之地飞去。

    至于他的本尊，则打量着披在身上的如来袈裟，种种玄妙的气息流转，他在这一尊袈裟上感受到了无比强大的力量，与龙木星核似乎有些相似，却又不完全相同。

    龙木星核现在还是纯粹的力量，一颗星辰亿万年才凝结成的星核，如果不被取出来，在万年的时间里，将会化作一颗恒星，恐怖的光芒将照耀星域。

    所以龙木星核的力量，难以想象，一出世就是上品道器，只要花时间祭炼，就会向着绝品道器演化而去，世界之力运转，各种恐怖的大道力量，也会逐渐显现出来。

    而如来袈裟，它的强大，似乎是大道的强大。

    天底下什么最大？

    道理最大。

    现在如来，如来袈裟，蕴含着上古圣皇元的气息，强大的力量来自于大道本身。

    “这个世界，有两大彼岸至宝，太上道有永恒国度，造化道有造化之舟。我也必须有一件彼岸至宝，仅仅是如来袈裟，那不行，说到底还是圣皇元的彼岸至宝，我的彼岸至宝，应当是什么呢。是一口钟，还是一座鼎，还是也和他们一样是一艘船，还是……一扇门？”

    苏离感受着龙木星核与如来袈裟，他思索着能不能将这两件至宝融合，以龙木星核的恐怖力量加上如来袈裟的大道至理，炼制成一件属于自己的彼岸至宝。

    如果能够炼制成功，这一次来阳神世界就算不亏。

    “我们继续去一个地方，那个地方叫龙之墓地，不过在去龙之墓地之前，我们还得去云蒙一趟，见一见云蒙天龙派掌教天龙道主。龙之墓地隐藏在时空乱流深处，如果没有信物，很难到达。”

    苏离开口道，法力包裹住白子岳，又是一道大挪移！

    两人便又从大禅寺的旧址到了云蒙的最东边。

    “师尊掌握的这大挪移术，可真是寻找宝物的好东西。”

    白子岳现在已经不能再震惊了，因为他感觉与师尊相遇没多久，就已经将自己毕生的震惊用完了。

    如果他没有记错的话，今天还是他第一天遇到他这位师尊。

    也就是说，在一天的时间里，他遇到了师尊，拜了师尊为师，然后去了方仙道，又多了一个同门，又直接一个大挪移，到了大禅寺的旧址，得了龙魂与如来袈裟，又一个挪移，直接到了云蒙帝国的最东边，天龙派的道场！

    寻常人要做到这样的事情，至少也要几十天的功夫。

    而且，即便他们花费几十天的功夫，也不可能做出这样的事来？

    有谁能够第一眼就让他顶礼膜拜，急忙拜师？

    又有谁能够让方仙道的掌教萧黯然说自己也是道门弟子，希望拜师？

    又有谁能够以大法力直接挪移到大禅寺旧址，得到如来袈裟的归顺？

    除师尊之外，别无他人！

    就算是梦神机，洪玄机，也都不可能！

    而现在，他这位师尊，已经来到了云蒙帝国最东边的天龙派所在地。

    云蒙帝国，第一大教派，是圣地玄天馆。

    第二大派，就是神秘莫测的天龙派。这个教派极其神秘，在云蒙大草原最深处，杳无人烟的地方。

    其中的掌教，更是神龙见首不见尾。

    即便如他这样的妖仙，也不知道天龙派的掌教是男是女。

    不过白子岳知道，与他同为天下八大妖仙之一的孔雀王还是与天龙道主有些熟悉的，因为孔雀王将他的女儿，送到了天龙派学习。

    这也显现出了天龙派的强大之处。

    孔雀王，隐隐约约为八大妖仙之首，却没有亲自教导女儿，而是送到天龙派学习，可以看出天龙派掌教的厉害处。

    “天龙派掌教何在。”

    就在苏离到达云蒙深处的草原地带，天龙派的道场之地时，他依旧祭出自己的天地法相。

    整个天地法相一个扩大，竟然笼罩了方圆几百里之地。

    恐怖的天地法相一放大，顿时在世人的眼中变得极为恐怖。

    有一些在草原上放牧的云蒙人，陡然见着这尊如神如魔的天地法相，立刻吓得跪地就拜。

    “天神啊！”

    “可怕的魔神大人！”

    “不要杀我们，我们只是百姓！”

    “……”

    “不知是何方高人降临，有失远迎。”

    也就在这一瞬间，一处虚空之中，破开一条人影。

    一个身穿红绫纱衣的少女，出现在了虚空之中。她的额头之上竟然有两支飘逸的龙角，红艳艳的，似乎血珊瑚，精巧秀气。

    这赫然就是天龙派的掌教，一个龙女。

    当她的目光打量向苏离时，眼神中闪烁出震惊的神情。

    “那是如来袈裟！”

