    幼儿笑道：“除了小舅母，小舅舅还有个侍妾，不也怀了吗，也快生了吧？说不定就得了个儿子呢？”

    “即便是男孩，也是庶出。”

    “庶出也没什么。小舅舅自己也不是北齐太后生的，不也继承王位了？”幼儿摇摇头，“若依我说，不必论嫡庶，连男女也不必论。为什么继承家业的一定要是男子？女子就不行呢？”

    浅儿说：“你这话，若是被前朝那些言官听见，怕是会捅了马蜂窝。”

    “捅就捅了。那些言官写的文章连母后一半都比不上，还好意思天天怼这个，喷那个。”幼儿很是瞧不上郝志祥他们。

    晏儿放下书，笑道：“二妹说的有道理。事实上，女孩儿也有继承家业的资格。不过，若是继承了家业，就不能嫁到别人家，只能招婿，生的孩子也得跟母姓。”

    “若真要继承家业，这是自然的。只可惜啊，入赘的男人有，愿意把家业留给女儿继承的爹，却很少。”

    浅儿说道：“这倒是真的。”

    晏儿笑道：“你们不知道吗，北齐那边，虽然也一直是男子继承家业，但也没有完全禁止女子继承。当初北齐百姓都求着母后继承北齐呢。”

    几个孩子都朝云黛看。

    小二也问：“母后，这是真的吗？”

    “大概吧。”云黛笑笑，对那些事不想多说。

    虽然她让北齐百姓的日子好过了，但认真说起来，她是辜负了北齐百姓们的真正期许的。

    他们要的并不是一个萧氏血脉淡薄的废物萧子良，而是她这个血脉纯正的长公主。

    但她不可能既做大周的皇后，又去做北齐的女皇。

    何况她对统治一个国家，也没任何兴趣。

    倒不如让更有能力的赵元璟去做。

    晏儿笑眯眯的看着两个妹妹：“你们也想继承家业吗？”

    “不想。”

    “我也不想。”

    姐妹俩异口同声。

    父皇母后又不是没有儿子，太子哥哥这么出色，哪里用得着她们出头。

    小二朝哥哥看了眼，没说话。

    凤仪宫正热闹，萧子良哭丧着脸来了。

    晏儿几个孩子都看着他笑。

    最顽皮的幼儿笑嘻嘻道：“恭喜贺喜，小舅舅喜得千金。”

    “哎。”

    萧子良一屁股坐下，愁眉苦脸，唉声叹气。

    云黛说：“婉婉才生，你不去陪着她，跑进宫做什么？”

    萧子良哭丧着说：“全天下都以为我要有儿子了，结果她生出个闺女，这……气人，气死老子了！”

    “跟谁老子呢？闺女怎么了？”云黛一巴掌拍他后脑勺上，“我告诉你，生男生女是男人决定的。何况，你最没资格抱怨的人就是你。若没有思华年，你连女儿都别想有！”

    “我知道要感激小年，可是……可是儿子呢？孟御医不是说，王妃肚子里的是男孩？”

    “老孟只是大夫，不是神仙，你给我少攀扯。”

    “哎，问题是……我押儿子呢，这下不但没得到儿子，钱也赔了！”萧子良懊恼极了。

    幼儿惊奇问：“小舅舅也去赌.坊押注了？”

