    娄太鞋看到这两个人居然如此牛逼，进门居然还有天阶高手帮忙开门，肯定是狠人无疑了：“小手，这是什么来头？”

    　　

    　　    “前面那个不认识，后面那个我看过画像，是张乃炮了，就是被誉为除林逸外第一狠人的人。”屠小手解释道。

    　　

    　　    “他就是张乃炮？”娄太鞋的眼中闪过一抹兴奋的精光，沉吟了一下，快速的跑了过去：“炮哥啊，久仰大名！”

    　　

    　　    张乃炮一愣，有些奇怪的看着娄太鞋，确定自己压根就不认识他也没有见过他，才道：“你是谁？你认识我？”

    　　

    　　    “炮哥，我来自异域，是异域深渊沼泽派的，我叫娄太鞋！曾经多次听说过炮哥的大名，我这次前来，就是为了投靠炮哥的！”娄太鞋连忙自我介绍道。除了中原的上古门派之外，在异域还存在着一些家族和门派，只不过这些门派平日里和中原都没有往来，各自过着各自的生活，只有在天阶岛要开启的时候他们才会出现。

    　　

    　　    娄太鞋之所以投靠张乃炮，其实也是为了要出口恶气，他之前先和萧然冲突，又和林逸冲突，天然的，就没法投靠林逸了，投靠过去估计也不受待见。

    　　

    　　    而他心里面也是不服，想要教训一下林逸和萧然，那么最好的选择就是张乃炮了！听说张乃炮和林逸有仇，而且也是相当厉害的存在，只要挑拨得当，那张乃炮肯定会和林逸再次冲突，到时候自己就可以暗爽了。

    　　

    　　    说实话他还是阴暗心理作祟，认为林逸在他教训萧然的时候被削了面子。

    　　

    　　    “哦？”张乃炮有些纳闷了，怎么异域的还知道自己？要是中原这边的投靠还情有可原：“你是什么实力的高手？”

    　　

    　　    张乃炮要确定一下这人是不是实力太低投靠自己想要得到自己的庇护，好在试炼中混分来了！张乃炮不介意收一些强大点儿的小弟，就像当初林逸收了一堆小弟一样。

    　　

    　　    但是关键问题是，他不能收一个累赘，去试炼了还得照顾小弟，那就有些事儿多了。

    　　

    　　    “我是天阶后期巅峰大圆满实力的高手。”说着，娄太鞋将自己的实力展露了出来，然后又指着屠小手道：“他也是我的朋友，一样的实力！”

    　　

    　　    屠小手虽然不知道娄太鞋为什么投靠张乃炮，但是在试炼中有个强人罩着肯定是一件好事儿，他之前投靠娄太鞋其实也是为了在试炼中找到一个靠山，不然他人单力薄，怕在试炼里面挺不住直接挂掉。

    　　

    　　    “炮子，既然这两位诚心当你的小弟，那你就收下吧！”钟品亮看了两人一眼淡淡的说道。

    　　

    　　    “是，亮哥！”张乃炮连忙点了点头，道：“好，既然如此，那你们就跟着我吧，这位乃是我的老大钟品亮，也是我们明日复明日教派的狂龙祖师，你们要放尊重一点儿！”

    　　

    　　    “啊！”娄太鞋下意识的看了钟品亮一眼，这么年轻就被称之为祖师了？还真是厉害啊！不过想到明日复明日教派的邪气，这么年轻是祖师也不足为奇了：“小弟拜见狂龙祖师！”

    　　

    　　    屠小手也连忙过来和张乃炮、钟品亮问好。

    　　

    　　    “恩，走吧，一起吃点儿东西，这一路上，我要饿死了！”钟品亮摆了摆手，示意大家先去吃饭。

    　　

    　　    “不好意思，请你们做一下登记可以么？”那八卦袍掌柜小心的走了过来，他已经确定了来者的身份了，所以不太敢造次。

    　　

    　　    “登记你妈个X，你觉得我是冒充的吗？”钟品亮一巴掌将八卦袍掌柜甩了个跟头！他现在不是普通的钟品亮了，而是狂龙祖师钟品亮，这个天阶岛计划，当年就是他和玄尘老祖一起发起的，所以也就是玄尘老祖来了能和他对话，换个其他的人，钟品亮他跟就鸟都不鸟！

    　　

    　　    明日复明日教派，是开启天阶岛中，不可缺少的一个门派！而张乃炮，则是其中不可缺少的一个人选！张乃炮的职责，就和其他的传承者一样，吸收天阶岛入口阵法中的五煞魔气，减轻传承者们的抵御压力！

    　　

    　　    也只有张乃炮这样的人，可以吸收五煞魔气，所以钟品亮有他的傲慢资本！你玄尘老祖不找我们，那也不能够开启天阶岛！

    　　

    　　    只不过后来狂龙祖师死了，明日复明日教派才有些没落，玄尘老祖有些不甩他们了，但是现在，钟品亮复活了！

    　　

    　　    “不敢……”那被打的八卦袍掌柜面带苦涩，他没想到明日复明日教派的人如此霸道，但是却也不敢再盘问了，只能让他们进去，而他则是偷偷的拨通了玄尘老祖的电话……

    　　

    　　    钟品亮带着张乃炮大摇大摆的向餐厅的方向走去，可是刚走了一半路，却被娄太鞋给拦住了：“等一下啊！”

    　　

    　　    “你干什么？”钟品亮一愣，有些不高兴了：“有什么事情吃饭的时候再说，你拦住我做什么？”

    　　

    　　    “不是啊，是有个重要的事情要提醒老祖啊！”娄太鞋说道：“餐厅里面，现在有个狠人正带着家眷用餐，不让其他人进去啊，进去就要挨收拾了！”

    　　

    　　    “什么？！谁这么嚣张，还敢一个人霸占餐厅？这不是我经常干的事儿吗？”钟品亮顿时乐了：“我钟品亮活了这么大，敢在我面前装逼的，那还真是没几个！”

    　　

    　　    “是啊，不过这个人很嚣张的。”娄太鞋点了点头：“刚才，我和屠小手都被他给吓唬出来了！”

    　　

    　　    “真熊包，这就被吓唬出来了？里面的是谁，我倒是要看看，是不是也要把我吓唬出来！”钟品亮冷笑了一声，满不在乎的说道。

    　　

    　　    “对，看看到底是谁吓谁！”张乃炮也是点了点头，他神功初成，正想发挥展示一下呢，就有不开眼的送上门来了。

    　　

    　　    “那个人说，他叫林逸……”娄太鞋弱弱的说道。

    　　

    　　    “管他叫什么……噶！”钟品亮一下子停住了脚步，转头看向了娄太鞋：“你说什么？他叫林逸？”

    　　

    　　    张乃炮也是有些愕然，没想到刚刚来这里，就又和林逸对上了？那还真是冤家路窄啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

