    　　俞飞扬回了球场之后，整个人跟打鸡血似的，拼了命的打法。

    　　全靠着他这股冲劲儿，最终替金融系赢得了比赛。

    　　运动会结束，颁奖典礼上，白玉倒没有按照俞飞扬想的那样，当着众人的面献吻。

    　　俞飞扬自然不甘心，下了领奖台后，开始缠着白玉问什么时候兑现承诺。

    　　白玉毫不心虚：“我可没答应过。”

    　　俞飞扬不敢相信地瞪大了眼：“白姐姐你竟是这种人。”

    　　白玉得意的勾了勾嘴角：“拿出证据来，人证也行。”

    　　那天两人是单独说的这事儿，自然没有物证人证，可把俞飞扬郁闷坏了。

    　　他红着眼看着白玉，委屈极了。

    　　看到俞飞扬这表情，杜虎三人直接起了一身鸡皮疙瘩。

    　　颁奖那天，几个系组织了一次大型的联谊活动，班费出资，一起去校门外的餐厅聚餐。

    　　俞飞扬他们打篮球的一帮人坐了一桌，白玉跟女生们坐了一桌。

    　　俞飞扬本来是不喝酒的，可架不住旁人一直劝，还是喝了点。

    　　结果这一喝，就喝上了头，借着酒劲儿，端着酒杯就往白玉跟前凑。

    　　白玉一瞧他那明亮亮的黑眼珠子，就知道俞飞扬压根没醉。

    　　她暗自笑了笑，拿起酒瓶，直接给自己倒了一杯。

    　　“来，俞少，我敬你。”

    　　看到白玉脸上的笑，俞飞扬心里发毛。

    　　她这人一向不爱笑，这会儿笑得这么灿烂，多半是发现他在装醉，变着法子要收拾他。

    　　俞飞扬有些后悔，可白玉敬酒，他又舍不得拒绝，正要喝时，突然心中一动。

    　　“交杯我就喝。”他一脸狡黠。

    　　身旁的都是一群年轻人，俞飞扬这话一出口，旁边看戏的那些人，兴奋地一阵起哄。

    　　白玉并未拒绝，笑道：“好啊。”

    　　俞飞扬的脸颊带着酒后绯红，闻言，笑弯了眼。

    　　白玉将酒杯举起。

    　　俞飞扬上前，绕过她纤细的手臂。

    　　那一刻，两人几乎头贴着头，看着白玉近在眼前的面容，俞飞扬的心脏怦怦狂跳。

    　　杯中酒，慢慢见了底。

    　　一杯饮尽，白玉面不改色。

    　　四周的人哄笑不停，有人还拍手大叫：“再来一杯！”

    　　俞飞扬担心白玉喝太多酒会伤身，瞪了那人一眼：“差不多得了。”

    　　谁知白玉一改常态，又给俞飞扬满了一杯：“来，接着喝。”

    　　俞飞扬苦笑的看着她：“白姐姐，我错了，你别罚我了。”

    　　白玉噗嗤一笑：“我给你敬酒叫罚吗？说这种话，你倒是真该自罚一杯。”

    　　俞飞扬看着白玉给他倒的酒，想着他喝也就喝了，只要她少喝些就行。

    　　俞飞扬也没推辞，端起酒杯豪爽饮尽，白玉又给他满上。

    　　一杯接着一杯，俞飞扬渐渐的有些醉了，等到四周看戏的人渐渐散去，他直接坐到白玉身边来。

    　　俞飞扬把手放在桌上，支着脑袋，醉眼朦胧的看着白玉：“白姐姐，你真好看。”

    　　白玉笑望着他：“是吗。”

    　　“嗯嗯，”俞飞扬乖巧的点了点头，“是我见过……最好看的女人。”

    　　白玉声音很温柔：“那你喜欢我吗？”

    　　“喜欢……”俞飞扬嘟着嘴。

    　　白玉循循诱导：“那你有没有什么事瞒着我呢？”

    　　“有……”俞飞扬难过的点了点头。

    　　白玉眼里闪过一丝暗光：“是什么？”

    　　“是……嗯……不能……不能说……”俞飞扬眉头紧紧皱着。

    　　白玉见他醉了酒还在努力隐瞒，更是好奇。

    　　她用手捧住他的脸颊，冰凉的手心与滚烫的肌肤相贴。

    　　他像猫咪似的，偏着头蹭了蹭她的手。

    　　白玉声音很轻：“飞扬，告诉我，你有什么事瞒着我呢？”

    　　听到她问，俞飞扬又是一副要哭的表情。

    　　他使劲摇了摇头，还是不愿说。

    　　就当白玉要继续追问他时，他突然站起身来，摇摇晃晃道：“想……去厕所。”

    　　他有些着急，转身就走。

    　　突然他又像是想到什么，转回来，扑到白玉身上，搂抱着她，在她耳旁醉醺醺道：“等……等我回来。”

    　　见他站都站不稳，白玉觉得自己做得过火了些，心软了，拍了拍他的背：“我送你去。”

    　　“不……不用！”

    　　他担心自己会吐，不想被白玉看到。

    　　俞飞扬抬手一挥，扭头朝另一边喊：“杜……杜虎！过来！”

    　　男人之间似乎有一种独有的默契，杜虎一看俞飞扬就知道他想干什么，立马跑过来，扶着他，歪歪倒倒的往那洗手间去了。

    　　俞飞扬走后，白玉独自坐在座位上，把玩着手里的酒杯。

    　　突然，她耳边传来阿红的声音：“娘子。”

    　　“说。”白玉暗中回道。

    　　阿红说：“我拓印了赵兰兰的阳寿，想交给您。”

    　　白玉眉头皱起：“胡闹！你查到后直接告诉我即可，为何要拓印下来？要是被有心人看到，你我都得受罚。”

    　　阿红似乎为难道：“这事儿有些复杂，娘子你还是出来看一眼比较好。”

    　　据白玉所知，阿红不是个莽撞的人。

    　　她沉吟片刻：“找处没人的地方等我。”

    　　她放下手中的酒杯，站起身来朝外走。

    　　陈乐乐看到她，喊了一声：“玉子，你去哪？”

    　　白玉抬手扇了扇风，笑道：“有点醉了，出去吹风醒醒酒。”

    　　陈乐乐正跟其他系的人玩得开心，也没多想，挥挥手：“去吧去吧。”

    　　白玉拉开餐厅大门，走了出去。

    　　她与阿红在餐厅外的一个角落汇合。

    　　阿红拿出一张泛黄的宣纸，恭敬地递给白玉：“娘子，这就是赵兰兰的阳寿记录。”

    　　白玉接过来一看，顿时皱起眉头：“怎么会这样。”

    　　宣纸上清楚的写着，赵兰兰的死亡日期，应该在十八年前的一个夜里。

    　　也就是说，赵兰兰早就该死了，可她却多活了十八年，直到现在都还活得好好的。

    　　阳寿出错，对于阴司来说可是一件大事。

    　　一次不起眼的蝴蝶展翅，就能引起千里之外的一场龙卷风。

    　　赵兰兰多活十八年，有些因果关系，也许早就脱离了原本的轨迹。

    　　白玉皱着眉头问道：“这事儿阴司那边知道了吗？”

    　　阿红说：“本是不知道的，但娘子上次出手救她，还是引起了阴司那边几位大人的注意，他们大概会在今晚纠正这个错误。”

    　　白玉盯着宣纸上的内容看了好一会儿。

    　　阿红问道：“娘子可有打算？”

    　　白玉眉头一展，面无表情道：“若真如你说的，引起了那几位的注意，我有没有打算都不重要了。”

    　　阿红明白了，点头道：“既然如此，娘子也不必太自责。”

    　　白玉沉默的点了烟，用烟头上的火将宣纸烧毁。

    　　不过眨眼间，宣纸就在她手中化成一堆灰烬，缓缓朝地面落去，还未触及地面，就已化成一缕幽风，吹散于空中。

    　　证据消除之后，白玉靠墙吸着烟，没什么表情的冲阿红道：“你回吧，这次就算了，下次做这么危险的事前，记得先向我汇报一声。”

    　　阿红扑通一声跪下：“娘子恕罪，当时情况紧急，我在探查的时候崔判恰好回来，来不及细看，只好用了这个法子。”

    　　白玉并未急着叫她起来，只是垂眸，冷冷的看着她：“阿红，你跟了我这么久，我的脾性你应该也清楚，你真心待我，我有好处自然也少不了你，但你若是有异心……”

    　　说到这，白玉并未继续说下去。

    　　阿红低着头，赶忙说道；“阿红明白，请娘子放心。”

    　　白玉“嗯”了一声，又问：“阿绿哪去了？”

    　　阿红咬了咬她那雪白的嘴唇，似乎有些难以启齿。

    　　白玉像是想到什么，无奈的扶住额头：“又相亲去了？”

    　　阿红嘀咕一声：“要是相亲倒还好些。”

    　　听她这么一说，白玉也明白了。

    　　她叹息一声：“他生前死在女人身上，这死了还是没吸取半点教训。”

    　　阿红趁机表明忠心：“娘子放心，我回去定好好劝他。”

    　　白玉说：“不必了，那是他的自由，要是有天吃了亏，那也是他自找的，你回吧。”

    　　“是。”

    　　阿红跪在地上应了一声，身影消失在黑暗中。

    　　白玉回了餐厅，开始下意识的寻找俞飞扬的身影。

    　　环视一周，没见着人，遂问杜虎：“俞飞扬还没回来？”

    　　两人正说这话，就见俞飞扬推门而入。

    　　俞飞扬看到白玉的刹那，脸色微变，然后笑了一下：“我回来了。”

    　　从白玉离开餐厅，到她回来，整个过程差不多有二十几分钟。

    　　俞飞扬去厕所居然比她还晚回来？

    　　白玉觉得有些不对劲，问他：“没事吧，怎么这么晚？”

    　　俞飞扬摸了摸鼻尖，神色紧张：“没啊……”

    　　问男人上厕所的时常，这话题确实有些尴尬，白玉意识到这点后也不再追问。

    　　一行人又玩了一会儿，决定散场了。

    　　其余人都去酒吧开始第二轮，白玉和俞飞扬回了学校。

    　　至于赵兰兰的事，既然有阴司插手，白玉也没多管多问。

    　　第二天，白玉从陈乐乐那里得知，赵兰兰好像失踪了。

    　　她的室友报了警，警方很快派人开始调查。

    　　没过多久，就在他们联谊聚餐的酒店里，找到了赵兰兰的尸体。

    　　一天下午的金融课上，一辆警车突然开进A大。

    　　在下课前一秒，警察敲响了教室的大门：“俞飞扬和程厉在不在？”

    　　全班所有人的目光，都朝着最后一排看去。

    　　俞飞扬愣了一下，站起身来朝门外走去，路过白玉身旁时摸了摸她的发顶，轻声道：“别担心，我很快回来。”

    　　说完，俞飞扬走了出去。

    　　程厉垂着眼眸，看着课桌，沉默半晌后也站起身来，朝着门口走去。

    　　警察拿出证件，正要开口。

    　　程厉先一步说道：“我知道什么事，别在这说，我跟你们走就是。”

    　　见他这么配合，警察也没再多说，将两人带走。

    　　随后教室里一阵议论，学生们都心不在焉，一堂课草草结束。　

    　　几天之后，俞飞扬都没回来。

    　　身边突然少了个人，白玉觉得有些冷清。

    　　正当她犹豫要不要去看看俞飞扬的时候，陈乐乐一脸神秘的凑到她跟前。

    　　“玉子，你听说了没有，那天我们去吃饭的餐厅，好像闹鬼啊！”

