    “我要留在这里一段时间，据说黑暗一族已经盯上了道九言！”

    武神说道。

    “为何？”道九言眉毛一挑。

    “黑暗一族从根本上来讲，算是邪恶的，他们盯上你，其实还是冲着你的力量来的。”

    武神脸色平静无比，“天地之力可不是谁都能够拥有的，据说天地之力可是盘古开天辟地时产生的，是这世间上最强大的力量所在。它能让万物复苏，也可以毁掉世间一切！”

    “他们想要知到天地之力，应该是从从黑暗中走出来！”

    听了武神的话，道九言冷笑道：“他们想来那就来吧，我很想看看所谓的黑暗一族有何本领！”

    他的眼中，带着浓浓的自信。

    这世上，强者无双，但是真正能进入他法眼的又有几人？

    不管敌人是谁，道九言都不会放在眼中，想杀他，可不是那么容易的事情。

    “反正你自己注意就行了，老夫先回族内一趟，把事情交待一下后，再回来！”

    武神轻声一笑，与道九言和轩辕腾摆了摆手，直接从二人面前消失。

    “老夫也回去了！”

    武神走后，轩辕腾也起身离开。

    就在轩辕腾离开后不久，一个身形靓丽的女人出现在了道九言面前，她手里拿着一朵玫瑰花，微笑地看着道九言。

    道九言一看，来的不是别人，正是夏霜。

    “九言弟弟，我好看吗？”

    九言弟弟？

    道九言眉头一挑，一口老血差点没吐出来。

    只是他的脸上并没有任何的变化。

    他真想问问夏霜，你都多大了，还好意思这么说。

    在他的印象里，夏霜就是一个老怪物。

    “原来是夏小姐，不知道你有事吗？”道九言轻声问道。

    “九言弟弟，叫我霜儿就好了！”

    夏霜俏脸一红，满是羞涩的样子，“人家都喊你弟弟了，难道你还把我当成外人吗？”

    “难道你不是外人吗？”

    道九言反问道，随即说道：“也是，你现在不算外人了！”

    听到道九言如此一说，夏霜心中大喜，心中暗道：“以本姑娘的容貌，就不相信迷不到你。哼，道九言，我会让你为自己的所作所为付出代价的！”

    然而，道九言接下来的话，却让她神色一变。

    “你既然是轩辕安歌的未婚妻了，那就算是我轩辕一族的族人了，我若是喊你夏小姐，确实显得太生疏了！”

    道九言站了起来，神情平静地说道，“可喊你霜儿又不妥，毕竟你的年龄摆在那里，马上都一百岁了，而我才二十三岁。如果在世俗界的话，你可是太奶奶级的人物了！”

    夏霜一听，气得直跺脚。

    “你说什么？你的意思是我很老是吗？”夏霜吼道。

    “哟，九言呀，你可真不会说话，难道你不知道年龄对于女人来讲，就是硬伤吗？”

    夏霜的声音刚落下，就听一道调侃的声音传来。

    两道人影走来，竟然是姜冰之和龙思雁二人，二人并排走着。

    龙思雁笑眯眯地看着夏霜，“这是谁呀，难道是想给朕当弟妹吗？可惜呀，我弟弟喜欢初女，不喜欢二手货！”

    姜冰之瞥了夏霜一眼，说道：“这女人呢，最好是守妇道，背着自己的男人去勾搭人，传出去可是不好的呀！”

    “姜冰之，你什么意思，跟你有关系吗？还有你，你谁呀？”

    夏霜无比愤怒，怒视姜冰之后，朝着龙思雁冰冷地问道。

    龙思雁也不生气，走到道九言身边，直接伸手挽住道九言胳膊，往上一靠，说道：“九言，告诉告诉她姐是谁？”

    “夏霜，跟你介绍一下，这位是我的亲姐姐，也是轩辕国的第一任女皇龙思雁。所以，我的婚姻大事，她说了算！”道九言微微一笑。

    “老女人，这回知道我是谁了吧？想要进我龙家的门，必须要经过我的同意。”

    龙思雁看着夏霜瞥了瞥嘴，摇头说道：“真不知道是谁给你的自信，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，而且还是个二手货，就你这样的还想成为我弟妹，我劝你还是别做梦了！”

    “夏霜，我劝你还是回去找轩辕安歌吧，踏实地跟他过日子，否则的话，你的下场绝对会很惨！”

    这时，姜冰之斜着眼睛看着夏霜，一脸嫌弃的样子，“还有，这里可是轩辕一族，并不是你们秘境一族，如果你真的做出什么出格的事，可没有人帮你哟！”

    此刻的夏霜，早已经气得七窍生烟，恨不得一巴掌将姜冰之拍死。

    只是想起自己的目的，她只能不断地提醒自己不能生气，一定要让道九言改变对她的看法。

    这样，她才能完成自己的任务。

    同时，她心里恨不得掐死龙思雁，竟然骂自己是二手货。

    这二手货是什么意思，夏霜并不明白，但绝不是好话。

    她心中无比愤怒，可表面上则努力地让自己保持镇定。

    但是一看到龙思雁和姜冰之两人的那张胗，她就恨不得拍死对方。

    “你们想多了，本小姐只是想过来跟九言弟弟说说话，既然你们来了，那就把他让给你们好了！”

    夏霜冷哼一声，转身离去，脸上露出满不在乎之色。

    “这个女人绝对有着什么目的！”

    看着夏霜的背影，龙思雁皱起眉头，脸色变得无比难看。

    “是呀，我看还是让轩辕安歌离她远点的好，别到最后怎么死的都不知道！”姜冰之扭头看向道九言，轻声说道。

    道九言摇了摇头，笑道：“轩辕安歌可没有那么傻，最终吃亏的还是这个女人。对了，你们怎么来了？”

    道九言看向龙思雁，眼中带着询问之色。

    他没搞明白，龙思雁怎么和姜冰之走到了一起。

    夏霜不简单的话，姜冰之就简单吗？

    或许姜冰之不会害道九言，可是她馋道九言的身体呀。

    “没什么，听说你去世俗界回来了，我就过来看看，正好路上遇见了姜小姐，就跟她一起过来了！”龙思雁说道。

    道九言看了姜冰之一眼，发现姜冰之眼神有些躲闪，瞬间明白了。

    他笑了笑，“姐，我还有事，就先回去了，你们两个聊吧！”

    说着，道九言头也不回地走了。

