    德国，法兰克福。

    气氛有些微妙，布莱恩一声不吭召集了他的老部下，然后他带着自己的老部下见了安娜斯塔金娜。

    布莱恩要向安娜斯塔金娜示威？

    想想也不应该啊，但是波尔卡召集旧部在带他们见安娜总不会是为了请老婆大人阅兵吧。

    这人呐，有时候好奇心绝不能太重，所以杨逸选择了远离布莱恩，因为以他对布莱恩和安娜斯塔金娜的了解，布莱恩就是被安娜玩死的命，即便带着他的旧部也不过是来送菜而已。

    为了以后见面还能愉快的打招呼，杨逸远远避开了布莱恩。

    好在杨逸是真有要紧事做的。

    虽然不能露面，但波尔还是给自己搞了一个办公室的，很大，很舒服的办公室。

    杨逸就坐在了波尔专用的一张单人沙发上，把腿托升起把靠背放下，整个人躺在了沙发上。

    波尔拿着一叠文件，坐在了杨逸的旁边。

    “我们现在账面上有一百零八亿美元，分别存放在六十一个账户里，这是一笔非常非常大的资金，可以让我们做很多事情，如果运用得到，这笔财富本身就是一个威力强大的武器，一个金融炸弹，我有一个想法，要和你仔细谈谈。”

    杨逸轻轻的点了点头，道：“你说。”

    “我们账面上有一百多亿美元，只是进行黑市交易的话，就还是一百多亿美元，但如果我们要把钱正常花出去，就必须把钱洗白才可以，比如用来收购公司的话，这些枪必须是洗白之后的，这样我们的成本就增加了很多，至少是百分之十的成本，那么，我在想，为什么我们不自己洗钱呢？以我们现在的资金存量，我们可以成为一个专业的洗钱组织。”

    杨逸愕然看向了波尔，然后他大声道：“你想洗钱？”

    “是的。”

    “不好吧，我喜欢吃牛肉，但我不必从养牛开始做起吧，有人养牛卖肉，我们赚钱买肉，虽然价格稍微高了点，但总比把养牛的成本也负担起来要好。”

    波尔沉声道：“我想的不是把洗钱的这些成本省下来，我想的是控制地下世界的金融市场，你知道这个市场有多大吗？至少超过五千亿美元！地下世界的资金往来超过了五千亿美元，需要洗白之后才能用的黑钱至少三千亿美元以上，而很多交易不得不用现金结算是为什么？因为把钱洗白的难度太大很多人放弃了洗钱，或者他们根本没有洗钱的途径，但尽管如此，地下世界每年都有上千亿美元的资金是经过洗白之后进入流通渠道的，也就是说，每年至少上千亿美元的金融市场。”

    杨逸摊手道：“可是这个市场很稳定啊，我们的钱不都是通过哪些洗钱组织的手才能流转的吗？”

    波尔点了点头，但他随即又摇了摇头，道：“洗钱的市场很大但并不稳定，也并不成熟，世界性的大银行其实都有参与洗钱，他们心知肚明这些钱是怎么回事，但是没人在乎，因为没有那个银行愿意直接和罪犯交易，也就是直接把钱从哪些罪犯手上拿过来，用简单的话说，就是银行只愿意做后期的事情，而前期的事情是分散的，是由一个个散户来完成的。”

    杨逸皱眉道：“我好像明白你的意思了，你打算洗钱，完成银行不肯参与的前端，把后端事情交给各大商业银行。”

    “是的，我们有资金，这一点非常重要，我给你举个例子，我们有五十六亿美元的收入，但这都是未经洗白的黑钱，如果我们要把这些钱花出去，现在需要经过一个洗钱组织，但这个洗钱组织自有的资金量太小，只有大约二十亿美元，这就意味着我们这将近六十亿美元需要分成三次才能完成洗白，而洗钱是个很繁琐的过程，全部流程下来需要至少一个月。”

    “这么久？”

    “是的，我们现在的模式是把二十亿美元的黑钱打过去，洗钱的人把十八亿干净的钱给我们转过来，这样我们就能在一天之内拿到洗白之后的钱，付出的代价是百分之十的手续费，但我们有将近六十亿，那么给我们洗钱的人就只能分三批把钱给我们，因为他们只有这么大的资金链。”

    “你说的洗钱组织就是地下钱庄或者叫地下银行，但地下银行的资金量不是非常大的吗？”

    “资金量是很大，但你要搞清楚，地下银行的资金来往不是洗钱的过程，重点是洗白之后的钱，明白吗？最大的地下钱庄可以转移几百亿美元的资金，但是一个有几百亿资金的地下银行，可以动用的干净钱可能就十几亿美元，这很正常，而我们现在有一百多亿美元，也就是说……”

    波尔呼了口气，然后他一脸严肃的道：“给我一百亿美元，三年之内，我们就能成为地下世界最大的银行，我们可以占据百分之三十以上的洗钱市场，你有优势，你最大的优势就是我在替你做事，第二大的优势就是你有几十个干净的公司账户，第三大优势就是你有一百多亿美元，而且其中五十亿美元是瑞士银行存款！”

    杨逸吁了口气，道：“洗钱？”

    “是的，洗钱，一个利润极为丰厚的行业，竞争没有那么激烈的行业，最重要的是……请设想一下！”

    波尔往前挪了挪，和杨逸离得非常近，然后他沉声道：“如果你想要左右地下世界的地位，那么你需要有力量，最大的情报商是西塞罗家族，你无法撼动西塞罗家族的地位。”

    “是的。”

    “最大的军火商是大伊万，你就算贩卖军火，也不可能取代大伊万了，那么你打算贩卖人口吗？你想成为世界级的大毒枭吗？”

    “不，当然不。”

    “那么建立一个地下银行，控制地下世界的金融市场你有兴趣吗？”

    杨逸思索了一会儿，然后他伸手按动了沙发的控制键，把腿收起来，在沙发上坐正之后，对着波尔低声道：“我们有机会？”

    “绝对有！”

    杨逸呼了口气，道：“说来听听。”