    “什么？”

    “封我为靖江王，随汤将军去倭国！”此刻依然待在清末军中的朱棣听到这个消息，彻底惊的呆住了。

    他没想到，朱元璋封的第一个皇子竟然会是他。

    虽然只是一个郡王王爵，依然让他受宠若惊。

    毕竟他旁边两个眼巴巴看着的哥哥都还没封爵呢！

    “小王爷先别高兴的太早，杂家还有话没说完呢！”

    过来传旨的老太监咳嗽了两声模仿朱元璋的声音道：“告诉那个臭小子，这个郡王爵是这次倭国之行的奖励，现在只是虚就，做好了才能实封，要不然就回来继续老老实实去当百户。”

    “去了那边，给咱拿出你杀十族的狠劲来，给咱把倭人杀到胆寒，明白吗？”

    朱棣讪讪一笑，他很想说自己啥时候杀过人家十族了，但他觉得未免老朱过来揍自己，还是不要顶嘴为妙。

    “俺明白了，一定不辜负父皇的期望。”他一脸认真的开口。

    “四弟，恭喜了！”朱标走过来笑道。

    “大哥，俺……！”朱棣脸色涨红，一时间不知道怎么解释。

    毕竟来清末之前，他可是才表过忠心，要一直待在朱标的亲军卫里的。

    “我说过，你在哪里都一样！”

    “况且这次你可是为了朝廷去做事情的，更不用有什么心理负担。”

    “好好经营倭国，为我大明守住银库就行。”

    朱标拍了拍朱棣的肩膀，又扭头看向朱樉、朱棡。

    “你们两个也不要沮丧，我刚刚得到消息，你们俩这次也要走了。”

    “二弟你要加入常大帅的海军做舰长，三弟你入新军为千户，以后都要独领一军了！”朱标笑着道。

    “真的……！”

    两人闻言皆是眼睛一亮，虽然没封爵，但能加入新军为将，也仍旧很让人激动了啊！

    “大哥，我们走了啊！”很快，三人就收拾妥当，然后一起向朱标行礼，屁颠屁颠的各自寻找组织报道去了。

    朱标沉默了一会，突然咧了咧嘴道：“五弟、六弟、七弟、八弟，你们几个都进来吧！”

    朱橚、朱桢、朱榑、朱梓，又是四个愚蠢的弟弟来自己的亲军卫报道了。

    “大哥！”四人从外面走进来，齐齐朝着朱标恭敬行礼。

    相比起朱樉三人面对自己时的自然随意，这四个弟弟则要拘谨很多。

    说实话，相比起朱樉、朱棡、朱棣三人，朱标对这些更小的弟弟都已经不是太熟悉了，特别是后面那两位，和自己年龄差距实在太大，平常见都见不到几面。

    但没办法，这是朱元璋交代给他的政治任务。

    这些弟弟们放在自己的亲军卫里是历练来的。

    毕竟也就自己这个当大哥的能不把他们当皇子看待，狠狠的操练，若是进了别的将军军中，恐怕又会不知不觉的长歪了。

    “等回了明初，我的亲军卫要招一批新兵把缺额补满，到时候你们就随着他们一起训练吧！”朱标看着几人开口道。

    “大哥……！”

    “相比起习武，我更喜欢习练医术，你能不能和父皇说说，让我去太医院？”朱橚犹豫了一下，最终还是开口。

    闻言朱标顿时露出了一丝笑意。

    说实话，朱标就等着他这句话呢！

    除了自己之外，这些弟弟们就只有这位排行老五的朱橚自然开辟了气海穴。

    换句话说，这位可是有灵根的人。

    而且这位在历史上也是鼎鼎大名的医学家。

    若论朱元璋这些儿子们在历史上的名气，除了朱棣和自己，应该就是这位朱橚了。

    “这个倒是没问题！”

    “父皇带回来的《本草纲目》你看了吗？”朱标问道。

    “看了，我对此很感兴趣，也愿意往这方面研究！”朱橚目中闪过一丝期待。

    “行，这件事我替你和父皇说！”朱标点了点头。

    说实话，朱橚在原本的历史上被王位限制了太多的自由，特别是朱元璋去世后，因为他是朱棣的胞弟，更是惨遭朱允炆圈禁。

    现在没了这些限制，远离了政治斗争的漩涡，一心搞医学的朱橚或许会比原来历史上的成就更大。

    终于把几个弟弟的事情处理完，朱标起身返回了后院。

    这里此刻聚集了很多从明初过来的科学院研究人员，正在对朱标从上次海战中弄到的一大批鬼神做深入研究。

    说起来那位位面之子真的是个大好人，不但带着他麾下的六十多个超凡者直接送了一波，而且还带了一个骨质的大箱子。

    这大箱子可是了不得，里面竟然有八百多个鬼神。

    当初找到的时候，朱标差点不敢相信自己的眼睛。

    如果按照英国佬一万两白银一个的收购价，他这等于白捡了八百多万两银子啊！

    “殿下，老道刚才试着把一只鬼神融入自身实验了一下！”看到朱标进来，张三丰便笑吟吟的开口道。

    朱标：“……！”

    这老道士还真是胆大包天啊！

    这么诡异的东西，他也敢往自己身上搞。

    张三丰显然看出朱标眼中的担心，他笑了笑道：“其实没什么问题，这东西之所以显得诡异，是因为普通人看不到，但同为超凡者的我们却不在此列。”

    “在我的眼中，他们也就是有着各种形态最低级的魔灵生物而已。”

    说话间，他伸手一拉，直接把一团火焰形状的鬼神从体内拉了出来。

    这东西此刻被一团真气包裹着，乖巧的缩成一团，一动不动。

    说起这东西的形态也是有趣，它们没有定型，有的是人形、有的是兽形，有的甚至是一团火、一滴水。

    当然这些都不是实体，如果非要说的话，朱标觉得它们更应该是一团精神体。

    “它这是知道我有能力彻底磨灭它，感受到了危险！”

    张三丰笑着继续道：“此物虽然没有智慧，但却极有灵性，特别是寄居在智慧生物体内，和其缔结了某种特殊的契约之后！”

    “正是因为它这些鬼神才能借给御鬼者力量，同时收取某种类似于报酬的代价。”

    “说实话，这种契约很高级，老道也不敢轻易尝试。”

    “因为这种代价甚至包含有寿元这种虚无缥缈的东西。”

    “我甚至怀疑，此物是从某种高等生灵的身上分化出来的。”张三丰沉吟着开口。

    朱标闻言脸色不由一变，前世他可是看过很多关于魔道的小说的，此刻顿时就忍不住一阵联想。

    “呵呵，殿下莫要担心，这只是老道的猜测，更大的可能是此类魔物的特性就是如此。”

    “说实话，这种特性如果运用的好，对我们来说是有大用的。”张三丰又道。

    朱标：“……！”

    好家伙好话坏话都让你一个人说了，我还说什么啊！

