    “不会有错，测试器经过多次检验的，不会有问题。”大刘对此比较肯定。

    “问题是，一个战争级Lv.3的觉醒者，打出千万级别的威力，你不觉得有问题吗？”吴兵锋有些不甘心。

    “数据没错，前几天方源还是战争级Lv.2的时候，就已经打出800多万焦了，现在既然到了战争级Lv.3，突破千万级别，挺正常的。”大刘解释道。

    吴兵锋的表情顿时变得有些凝重。

    他之前以为军事科研班里，没有一个能比他强，但似乎现在情况和他预想的不太一样。

    而且，如果数据没有错，那想要进军事科研班的想法就泡汤了。

    方源看着笔记本屏幕上的数据，和自己预料的差不多，满意的点点头。

    吴兵锋皱眉盯着方源，出声问道：“你保存在军科院里的资料是假的？”

    “你想多了，只不过是你看不到完整资料罢了。”方源朝他笑了笑。

    军科院里每次进行体检，都会记录下最新的数据。

    不过，那份数据包括了“超能拟态”和“未知特性A20392”的准确数据，这两项数据目前还是机密，只有少数几个人能看到。

    吴兵锋是上校军衔，有权调阅资料，但保密部分的内容是看不到的。

    方源看他脸色不太好，还给自己贡献了100怒气点，于是好奇的问道：“你刚才和罗德上将说什么了？”

    “上将说，只要我在测试数值上超过你，就能进军事科研班。就算现在我比你低，但只要继续训练，我很快就会超过你的。”吴兵锋握拳说道。

    方源摇头笑道：“那老家伙在耍你，别信他的，他这么说，就是不想收你进军事科研班。”

    “不可能。如果他不想收我，那等我测试数据超过你的时候，他不就食言了吗？”吴兵锋不相信这话。

    “那糟老头子坏滴很，他摆明知道你不可能超过我的。”方源伸手拍拍他的肩膀，同情他三秒钟。

    “不过就是一百万焦的差距，努力一下就能超过去，有什么不可能？”吴兵锋还是很坚持。

    “算了，以后你就明白是怎么回事了。”

    方源测试完，朝大刘挥挥手，道：“测试完了，我先走了。”

    “不多来几次？”大刘还想再多收集两个数据。

    “不了，我还有事。你们慢慢练。”

    方源这段时间努力冲击战争级Lv.3，目标就是罗德上将说的那个主动出击的军事任务。

    这项军事任务，应该明天就要进行，没时间在这里耽搁了。

    ……

    觉醒者训练基地的一间小会议室里。

    正好关键人都在训练基地，因此罗德上将就在这里开这个会议。

    方源赶到小会议室的时候，其他人都已经到了。

    “好了，人到齐，说一下明天的军事任务。这次任务是针对上帝之矛的斯比尔公司，展开了一次行动……”

    罗德上将打开大屏幕，放出几张照片和地图，接着说道：“两个月前，我们捣毁了一个非法的生物实验室，根据情报显示，这个生物实验室属于斯比尔公司。

    “军方也曾想该公司所在的国家进行过交涉，希望他们的联邦调查局介入调查。不过，一直没有反馈。

    “根据最新得到的情报，一个被我方监控的账户，在檀香山新注册了一家公司，虽然没有直接的证明联系，但根据情报，可以确定这家公司就是斯比尔公司的另一个壳。

    “并且，相关的生物实验，已经全部转入这家公司进行，而且，根据我方特勤查到的消息，明天将会有一个公司高层前去檀香山，重新开展生物研究工作。

    “经过分析，参谋部认为，宁露很可能会出现在檀香山。因此，这一次的军事任务有两个目标，第一个，拿到斯比尔公司和戴维斯科技，进行非法生物实验的直接证据；第二个，抓捕宁露。”

    当罗德上将说出“抓捕宁露”几个字的时候，声音中透出少许的波动。

    毕竟曾经是并肩作战的队友，变成现在这个局面，难免有些情绪波动。

    方源对此很理解。

    其实仔细想一下就知道。

    如果有一天，自己小队里有人变节了，自己要去抓捕他的时候，估计情绪会失控。

    “派多少人抓捕宁露？”方源对这项任务感兴趣。

    如果能抓住宁露，那就相当于，废了上帝之矛的一条臂膀。

    “作战人员的话，只有你一个，如果你愿意参与这次任务的话。”罗德上将答道。

    “就我一个？抓宁露，开玩笑吧？”方源瞪大眼睛。

    到目前为止，用异能探查宁露，看到的还是一片问号。

    “会有特勤配合你行动，但作战人员只有你一个。你要知道檀香山在夏威群岛，你不会以为我能派一支舰队过去吧？”罗德上将答道。

    “如果是我一个人的话，我不确定能不能制伏宁露，她等级比我高太多了。”方源摊手说道。

    罗德上将颔首说道：“这一点我知道，所以你只有一次机会，那就是在她使用精神异能前，制伏她。这样的话，你还是有成功机会的。如果不成功，那就立即撤退……

    “我之前已经说过了，这次任务有两个目标，第一个是找到斯比尔公司和戴维斯科技的直接证据；第二个目标才是抓捕宁露。因此，首先完成第一个任务目标，第二个目标量力而行。”

    “好吧，我大概明白什么意思了。就是要我一个人，潜入檀香山，拿到斯比尔公司和戴维斯科技进行非法生物实验的证据，宁露能抓就抓，抓不到就算。”方源重复了一下任务内容。

    “是的，宁露的等级确实比你高很多，但是精神系觉醒者近战很弱，只要不让她使用精神异能，你还是有成功可能的。要不要抓捕，看你自己的决定，你应该学会独立决策了。”罗德上将答道。

    “可是，据我所知，夏威群岛附近，有很多白鹰的军事基地吧。我是正常乘坐航班过去吗？”方源问道。

    “不能乘坐航班过去，你的身份早就在白鹰国挂名了，很难拿签证。就算拿到签证，也会被中情局盯死。”罗德上将答道。

    “那我怎么过去？”方源皱眉说道。

    “军方的飞机只能送你到马里亚纳海盆地，然后就得靠你自己，在雷达扫描不到的高度，超低空飞行，穿过军事基地的雷达区，进入檀香山。”罗德上将答道。

    