    王异在刘峰这种要命的操作之下，终于明白了如何与这个疯子“正常”交流。

    “先生想要让奴家做什么，直说就是。

    还请先生不要再....再折磨英儿，她不过就是一个孩子...”

    “姑娘放心，只要姑娘乖乖听话，为保证令爱一生幸福平安。”刘峰连连点头，“当然，若是姑娘做出来什么让小子心中悲愤的事情来。

    那小子也绝对不会放过这个孩子。

    小子一定会从小对她严格教导，教会她各种本事，然后等她出落成大姑娘之后，亲自给他挑选上百八十个上好的夫婿。

    让她好好代表天水赵氏一门慰劳一些那些流民百姓，羌胡奴隶的。

    姑娘应该明白，小子说到做到！”

    “先生不用这么吓唬奴家，先生想要什么？

    只要奴家办得到，自然不会让先生失望的！”

    王异在惊慌之后也快速地稳定下来自己的心绪，看向刘峰的眼神也变得清澈起来，就连气度都沉稳了不少。

    看到突然变了模样的王异，刘峰非但没有觉得不妥，甚至还感觉十分满意。

    “看到姑娘如此模样，小子也算是放下心来了。”

    刘峰说完之后还亲手将王异从地上搀扶了起来，并且朝着一旁的贾逵吩咐道。

    “还不速去给赵家的孩子上药包扎，看看那孩子都疼成什么样子了，怎么一丁点怜悯之心都没有了！”

    “诺！”

    看着刘峰那虚情假意的模样，王异甚至有一种反胃的感觉。

    同时想到了刚刚被她吞下去的血肉，看向刘峰的眼神就更加的凶狠了几分。

    “先生，如今可否告诉奴家，你想要让奴家做什么了么...”

    “其实很简单，就是让姑娘跟我走一趟罢了。

    对了，姑娘听说过马超此人么？”

    “自然听过，先生不还当着他的面将他全家杀了么，这件事情可是快要传遍雍凉之地了。

    先生这毒辣的名头也算是威名远扬了！”

    “姑娘知道就好，最近马超可能会再出一些意外，甚至可能还会受一些重伤。

    这种时候他最需要人照顾。

    小子就是想要让姑娘用一个合适的身份，在必要的时候合情合理地出现在马超的身边。

    照顾他，呵护他，让他能够明白活下去是多么的重要罢了。”

    这个要求着实是让王异没有想到，不过以王异的聪慧很快就明白了刘峰的目的。

    “先生亲手毁了他，然后现在不惜千里奔波来到这里，就是为了让奴家去救他？

    这还真是很有意思呢。”

    “有意思的事情多了，比如小子现在应该在长安等待我那夫人来长安和我成亲。

    可是现在却在这荒郊野外和姑娘你谈情说爱....”

    “奴家乃是羌道令赵昂明媒正娶的妻子，难道先生不能叫奴一声夫人，对奴家更加尊重一些么？”

    “嗯....夫人可不行，从今日开始，姑娘就不再是那赵家的夫人王异了，而是一个从未出嫁，身世凄凉的黄花大姑娘。

    至于你怎么骗过马超，那就是姑娘你要做的事情了。”

    “....奴是赵昂的夫人！”

    “若是姑娘不愿意，想来那马超也是一个英雄，是不会对你这个弱女子，还是救命恩人做出什么的。”

    “若是..”

    “若是马超做了，你不会自尽为赵昂守节么？”刘峰冷眼打断了王异的话语，“这种事情还用小子教给姑娘不成么？”

    “....先生还真是...还真是光明正大啊！”

    “自然，小子从来不做那鬼祟之事，行事向来都是光明正大的，姑娘果然很了解小子啊。”

    “.....”王异活了这么多年，的确是没见过这么不要脸的家伙，一时间竟然连骂人都不知道该骂什么了。

    “姑娘还有什么疑问？若是没有，那不如我们现在就上路可好？”

    “奴有拒绝的权利么？”

    “当然有！只要小子将令爱带走就行了，姑娘可以继续去当你的赵氏夫人，今日之事小子也绝对不会多说什么。”

    “....有没有人告诉你，你这种人日后定然会不得好死！”

    “嗯，好多人都说过，如果姑娘愿意自然也是没有问题的。”

    刘峰的无赖模样，让王异心中愤怒却也没有办法，事情做完了，刘峰自然也不会在这里浪费时间。

    一把将那赵英抓到了自己的怀中，然后翻身上马亲自带着这小娃娃朝着三辅的方向而去。

    另一边的王异也被重重“保护”起来。

    数日之后，一行人再次重新回到了扶风郡的范围，同时一行人也开始了昼伏夜出的状态。

    贾逵也立刻派出斥候去打探战事如何，那糜贞的送亲队伍到了什么地方等等。

    而在这个时候，刘峰再次找到了王异的面前，同时将所有人都屏退了出去。

    “先生这是干什么？”刚刚准备休息的王异见到这一幕之后不由得愣在了原地，“奴虽然不担心先生会做些什么，但这男女授受不亲...”

    “姑娘即将远去，为了能够让大家都放心一些，所以小子打算最后给姑娘加一些保证！”

    听到了刘峰的话语，那王异心中第一次生出来了些许不好的感觉。

    “先生这是什么意思？”

    “没什么，就是....请姑娘稍后不要反抗得太用力罢了！”

    说完刘峰直接朝着外面拍了拍手，很快四五名满脸横肉的妇人就直接走了进来，同时走进来的还有一个老朽之辈。

    “这位，是这附近远近闻名的画师，一手丹青可谓是将人描绘得栩栩如生，乃是一个秒人。

    今日特意让他给姑娘做上一幅画！”

    “作画就作画，你找来这些人是什么意思？”王异看到那几个健硕的妇人越来越近，心中那不安的感觉也是越来越大了。

    可还没等她反应过来，一根带着短绳的木棒就直接塞进了她的嘴里，之后给她捆在了脑后让她不能再玩咬舌自尽这一套。

    接下来，王异的噩梦便正式开始了。

    “将姑娘的所有衣物全都脱了，一定要干干净净一丝不挂！”

    “岑老，烦请你执笔给这位姑娘做上几幅画来。

    记住，一定要栩栩如生，尤其是这身上某些特点，诸如胎记或者什么，都要表现得清清楚楚。

    明白么？”

    刘峰如此吩咐让王异顿时惊怒起来，虽然嘴里发不出声音，但是却不断挣扎扭曲，可王异纵然才学惊人也不能从这些五大三粗的妇人手中讨得好去。

    不过盏茶功夫她便成了一只待宰的小羔羊。

    而那老者也已经直接开始研磨落笔了。

    被折磨得梨花带雨，面如死灰的王异就这么眼睁睁地看着刘峰如此糟践自己而无能为力，那一双婆娑的泪眼之中仿佛有着可以将刘峰吞噬的火焰。

    “不用这么看着我，小子虽然混蛋，却也知道什么事情该做，什么事情不该做。

    就姑娘这种姿色虽然动人心魄，但小子知道不是为能动得了的。

    姑娘放心就是！”

    刘峰的话虽如此可那双眼睛却是直勾勾的动都不带动一下的，甚至还时不时指指点点，将王异身上的某些特点说出来，指导那画师如何作画。

    正面，侧面，背面，几乎是全方位无死角的几幅画作被那所谓岑老跃然纸上，两人看着都十分满意。

    “岑老，拿着这几幅画去给咱们的姑娘看一看，让她看看满意与否？”

    听到了刘峰的话语之后，岑老也是忍不住笑了起来，然后带着那为老不尊的笑容还有那几份自己呕心沥血的大作直接来到了床边，一一展示。

    这一幕更是让王异羞愧欲死，只恨不得在重获自由的第一时间就咬舌自尽以免受辱。

    可王异刚刚将眼睛闭上不肯看那东西，就突然听到了一阵尖锐的惊叫之声，紧跟着一股温热的液体直接喷在了她的身上。

    然后，她自由了！

    虽然没有睁开眼睛，但是那冲入鼻腔之中的血腥味道让她似乎明白了刚刚发生了什么。

    果不其然，睁开眼睛看到的第一幕就是一柄长剑直接贯穿了那所谓岑老的后心，直接给他来了一个穿心而过。

    鲜血不要钱一样的喷撒出来，让王异浑身上下都是那粘稠的血浆。

    更有意思的是，在这种情况下，刘峰还不忘先将那几卷画作拿起来以免被鲜血弄脏了。

    至于惊叫之声嘛，自然是那些健硕的妇人被刚刚这一幕吓到了，如今一个个跌坐在地上瑟瑟发抖。

    而刘峰则是看到王异睁开眼睛之后立刻换上了那和善的笑容，将长剑缓缓抽离了出来。

    “姑娘放心，这等人物也配看到姑娘的身体？

    不用姑娘多说，小子将他料理了，保证不会让他在外面辱了姑娘的清誉！”

    王异被这一幕短暂的惊讶了，紧跟着就要将自己嘴上那短棒解下来。

    可她刚刚有所动作，刘峰那冰寒的声音就传到了耳中叫停了她的一切。

    “姑娘若是不想刚刚那些事情和令爱有什么关系的话，最好还是听完小子后面的话再有所动作比较好。”

    就这么一句话，王异便不敢再妄动了。

    看到王异终于老实下来了之后，刘峰也是露出来了笑容。

    “姑娘放心，今日的事情除了你我二人之外，不会再有其他人知道，只要姑娘乖乖听话那么今日的事情小子保证会烂在自己的肚子里。

    可若是姑娘日后做些阳奉阴违的事情嘛...

    小子别的不敢保证，这几幅画作定然会传遍天水郡的大街小巷，甚至小子可以传遍雍凉乃至天下。

    至于那些隐蔽之处....呵呵，想来别人不知道，赵昂也是知道的。

    再者说，就算赵昂矢口否认，那姑娘的清誉也算是彻底毁了。

    而且小子还会将令爱也调教妥当送出去，到时候令爱有姑娘这么一个美丽的娘亲，还有那般本事。

    想来这一生也会波澜壮阔，幸福的很啊。

    至于天水王氏若是知道了姑娘有这般惊天地泣鬼神的壮举，也不知道祖坟里的列祖列宗会不会被姑娘感动的蹦出来起舞！”

    王异此时双眼恨不得冒出火星来，仿佛要将刘峰大卸八块一样的眼神更是让刘峰笑容更甚。

    “看来姑娘是没有什么异议了，既然如此那小子亲自帮姑娘解开束缚，浴桶新衣都已经准备好了，还让小子伺候姑娘沐浴更衣！”

    “...”王异说不的话，可是那眼神却是透露着浓浓的抗拒。

    “姑娘还是不要拒绝的好，想来姑娘也不想让这群妇人再碰你了，而且小子也不放心她们离姑娘太近。”

    “.....”

    当刘峰刚刚给王异松开口舌的时候，一巴掌直接抽在了刘峰的脸上，紧跟着王异就是一口咬在了刘峰的手臂上，然后生生给他撕下来一块皮肉来。

    感受着手臂上的疼痛感，刘峰还是没有对王异做出任何不轨之事。

    如今王异可是他最大的手段，只要不杀了自己，无论王异干什么他都会哄着。

    那群健硕的妇人为了保命，几乎用了人生中最快的速度烧水抬桶，刘峰亲自伺候王异沐浴更衣。

    等将王异送出去营帐之后，刘峰朝着外面守卫的士卒轻声吩咐了一句。

    “杀光！”

    “诺！”

