    第30章 海洋灵兽

    在这片无尽之海，无涯境想要穿过整整要3个月。有接近百万里之大。海洋里有许多海洋灵兽。

    但是一般我们不主动靠近他们应该不会理我们，毕竟在李老的帮助下我们是飞起来的。不过总会有几个意外。

    就像现在，有一头蓝色的鲸鱼浮出水面。

    鲸鱼有一种种族优势那就是“抗击打，防击退。”因为大部分鲸鱼体型庞大，力气也大。

    这头暗水夜鲸，感受到了自己的领地被侵犯。愤怒地咆哮摇滚。他一个水流尾，瞬间溅出大量的水之力。

    我坐在李老的火之鹰上差一点被它甩尾的气息给击飞了过去，还好二哈及时拉住我。

    李老不愧是无涯后期强者，将暗水夜鲸甩尾的气息给阻挡住了。

    我的水之灵迅速跑了出来，全力吸收无尽之海的水之力。

    我低沉地说：“如果我没有猜错的话，老头的话是真的。无尽之海的水之力，是由海深处的一块能量石转化出来的。

    因为无尽之海中间部分时时散发出一股能量气息，也就是海啸。冲刷着一切生命。”

    也冲刷了作者的心灵。

    现在，这一股能量波动又来了，李老给我们两块水之守护。

    我和小黑用一块，二哈用一块。只见水之守护吸收水之力，然后型成一个水之盾。

    所有水围绕着我们的周围，然后慢慢地转化成盾的能量。很快海啸来了，只见数十里高的海啸朝我后背袭来。

    刚刚观战了，发现这个暗水夜鲸。跟李老打的不分上下。暗水夜鲸，露出水面，猛的呼吸一大口。

    然后围绕着李老和我的周围，感觉到水之守护要碎了。就一个水流喷射，攻击二哈与我。

    李老急眼了说：“畜生，要是灵有什么损失，改日定去你家乡会会你。”

    暗水夜鲸仿佛想到什么愤怒的朝李老撞了过去。李老拿着冰杖，周围海啸全部凝结成冰柱。

    然后在1里外连根拔起一柱冰，朝暗水夜鲸攻来。

    暗水夜鲸用它的肉身硬生生抗住了这一击。这头鲸虽然是5星中期(无涯中期）。但是在李老面前逃走，还是绰绰有余的。

    没办法这就是高种族的优势，皮糙肉厚的。

    这头鲸速度之快竟不下于李老。虽然我的水之守护碎了，但是李老将这些外来因素的气息用灵气屏蔽了。暗水夜鲸趁机随着浪花跑了，一溜就没影了。

    李老也懒的追，毕竟还有我们两个需要照顾的。

    一边赶路李老一边给我们讲无尽海域的传说。

    “无尽之海的最中央有一块能量石，能看见幽灵船，那里是通往冥界的钥匙。等一会一定要集中注意力，不要被幽灵船的幻觉所吸引。”

    “果然很快就看见远方...”

    只见我头一晕。李老立马用灵气护住我的头部。

    我反应过来，用净化之力护住头部。只见跟海市蜃楼一样，眼前的幽灵船忽隐忽现。仿佛自己就是船中的主人。

    我立马脱离这一种想法，晕了过去，醒来时幽灵船已经不见了。

    李老引以为傲的说：“我这火之鹰可日行千里，远比无涯境强者的速度快。堪比伪圣一重的速度。”

    以为一切平安无事后，海洋霸主蛟龙往天空一跃。随后钻进海里。

    这让二哈大惊失色，不过却让李老欣喜若狂。因为李老正缺蛟龙真血。

    不过令人担忧的是它是5星后期(无涯境后期）。不联合火之鹰，根本无法短时间制服它。

    李老也知道这个问题，并没有打草惊蛇。

    我对李老说：“可以让真魔附身你，提升你的能力，千万不要反噬了。也不要吸收小黑身上的魔气。”

    李老摸了一下胡子觉得有理说：“没问题。”

    然后小黑附身它，很快李老突破到了无涯巅峰，又突破了一层。达到了伪圣一重。

    圣境的威压把那蛟龙吓跑了，李老哪能放过它追了出去。

    蛟龙再一次经过脱变后就会变成亚龙，实力至少是伪圣五重。

    深海蛟龙知道自己已经逃不了，只能战了。毕竟至少死也要让李老脱成皮。

    深海蛟龙拥有一点妖兽血脉说：“阁下是何人，为何执着我不放呢。”

    李老说：“我只要一滴蛟龙真血。”

    深海蛟龙能运用一丝灵力，身体表面有一层光那正是灵力保护肉身。

    深海蛟龙抱着最后一丝侥幸的语气说：“赢了我，我就给你两滴真血。毕竟你是强行达到这个境界的，也不好受。”

    李老想“确实是这样。”

    于是对深海蛟龙说：“可以，这样毕竟公平点。”

    很快小黑又回到我怀里。

    蛟龙虽是无涯后期，但是在圣境之前能操控灵气，再加上种族优势实力自然是在伪圣之下，无涯巅峰之上。

    而李老能驯服火之鹰，当然不是平凡之辈。也差不多是无涯巅峰之上，伪圣之下的实力。

    很快深海蛟龙往天空一跃，水流喷了出来。李老见状将喷射出来的水流冰封了。

    深海蛟龙用灵气注入龙爪上，虽然有冰减缓蛟龙的速度。

    不过还是冲了过来轻轻一撕，就将来不及躲避的李老的手臂撕出来一道伤口。

    二哈正在摇着尾巴观战说：“李老还是差一点实力。”

    李老快速念出咒语，很快所有冰碎了，锋利的成千上万的冰渣子击了出去，蛟龙凭借的身躯就挡下来了。

    像蛟龙这样的，很难被找到弱点。很快李老处于下风。

    我突然想到我的水之灵可能能帮助李老增加实力。我于是释放出水之灵附身在李老的冰杖上。李老瞬间力量爆表。

    所有的水有灵性的围着李老，水流波向深海蛟龙射了出去。即便有灵气护体，不过还是被击飞了过去。

    深海蛟龙明白了是我的问题，操控的水流向我袭来。李老自然是明白了，立马将水流凝成冰。

    不过我还是被打斗的气息震晕过去。

    还有一些海洋灵兽想把我吃掉，都被二哈解决了。只见二哈一个爪子扑过去，就将靠近的灵兽杀掉了。

    因为天魂森林的魔气已经传到无尽海域了，再加上中央能量石的震动，这里的灵兽异常暴动。可能快要有兽潮了，必须快一点离开这个鬼地方。

    (本章完)

