    关于白鹰高层可能存在异化人的情报，神剑局直接将情报提供给白鹰情报局。

    至于此事的后续发展，便不是神剑局能够干预的了。

    事实上，在确定这个情报之后，白鹰国内的后续发展已经可以推测得到。

    白鹰内部对于基因检测非常抗拒，因此全民基因检测难以推行，导致异化人甄别进度缓慢。

    与此同时。

    东海这边的异化人甄别和异化基因研究持续进行着。

    在过去的几十年时间里，人类将大部分的科研资源倾斜在武器研究，和觉醒者研究上。

    生物基因方面的研究，则没有太多资源倾斜。

    毕竟武器研究和觉醒者异能研究，是可以提升即战力，生物基因研究，短期内看不到太大的效果。

    异化人的出现，一举将基因研究推到了风口浪尖上。

    不过，科学界也存在着一些反对的声音。

    原因也很简单。

    星兽文明的文明升级方式就是基因进化，通过基因控制、吞并其他文明。

    因此，星兽文明可以看成是一种自然进化的基因侧文明。

    人类则是科技文明，生物基因也是科技研究中的一种，但是要在生物基因上打败一个通过生物基因进化的文明，未必是一个好选择。

    甚至有科学家认为，使用基因武器，是永远不可能消灭星兽文明的。

    生物进化的最大特点就是适者生存。

    即便人类研究出了“灭绝令”基因武器，将星兽文明清洗一轮。

    但只要星兽文明中有个体承受住了基因武器的清洗，就自然拥有了抵抗基因武器的能力，通过强大的繁殖能力，依旧有恢复种群数量的可能性。

    科学的真谛就是一个去伪求真的过程。

    因此，这种质疑的声音是有必要存在的。

    只有通过一次次实验，进行猜想验证，最终得出的结论才是真理。

    战区总部对“灭绝令”基因武器的信心比较足，因为这个消灭星兽文明的办法，最开始时常来自帕勒塞灵魂降临文明。

    一个超星系文明，所提出的方法，本身就有足够高的价值。

    现在的难点在于，如果提升基因科技的水平。

    按照“灭绝令”基因武器计划，需要拥有1.5级的基因科技才能达到消灭星兽文明的效果。

    现在人类文明的等级只有0.8级。

    按照文明进程推算，如果没有特别大的机遇，人类文明等级的提升，将会以一千年为单位。

    相关研究基本都认为，人类文明的等级，需要一千年才能提升一个等级。

    当然，这是正常发展的提升速度。

    如果出现科技大爆炸，再加上弯道超车的情况，时间就无法计算了。

    毕竟人类觉醒者之中，会出现什么样的超能特性，是无法预知的。

    就比如强相互作用力材料。

    如果没有方源用异能制造出的强相互作用力材料，那么人类文明至少需要一千年才能掌握这项技术。

    然而，现在人类已经拿到了这项技术的标准答案，通过答案推导解题过程，难度大大降低。

    而一项科技的进步，会带动其他相关科技的跳跃式进步。

    就拿人类至今无法掌握的可控核聚变来说。

    之所以无法掌握可控核聚变技术，其中一个原因就是材料科技跟不上，制造不出所需的反应炉材料。

    如果强相互作用力材料的研究成功，那么可控核聚变技术，会因为这项材料科技的进步，而瞬间得到突破。

    东海之所以决定率先研究强相互作用力材料，也是因为这个原因。

    材料科技是很多基础科技的基石。

    现在国家又多了另一个科研重点，那就是基因武器。

    ……

    科研的事情，有科学家负责。

    方源则是负责贡献强相互作用力材料，给杨宇平实验室进行研究。

    同时，另一个重任就是提升战力。

    早上九点，方源到军科院的时候，正好遇到了赵安雅。

    两人一边走一边闲聊。

    “情报部门已经拿到了那个克制型超级战士的相关资料了，计划代号是‘宿敌’。”赵安雅在军科院见到方源的时候，幸灾乐祸的说起这事。

    “我怎么听你的语气，好像很高兴的样子？”方源看到她脸上那迷人的微笑，就有些无语。

    “男孩子，不遭受点挫折，是长不大的。”赵安雅穿着一身绿色的军装，看上去英姿飒爽，笑起来的时候却有几分娇艳。

    “胡扯！我觉得捶人才是最快的成长方式。”方源知道她是开玩笑。

    “说正经的，那个‘宿敌’计划，培养的超级战士，确实是专门克制你的。每一个异能，都是专门对标你的异能进行选择。我感觉，你真不一定是那人的对手。”赵安雅转回正题上。

    “那人的资料呢？怎么没给我一份？”方源也产生的好奇。

    “罗德上将今天叫你过来，应该就是要说这件事，你可要有心理准备。这次你真的遇到对手了。”赵安雅笑道。

    两人一起进到罗德上将的办公室。

    “你们两个已经碰到了，知道白鹰的‘宿敌’计划了吗？”罗德上将直入主题。

    “刚听说了，问题是，这群白痴为什么总跟我过不去？打打星兽，不好吗？”方源实在有点无语。

    现在人类面临的最大强敌明明是星兽文明。

    “说起来，这项‘宿敌’计划，其实是在星兽文明发飙之前就开始的。白鹰要对抗星兽，但也没有把这项计划停掉。况且，专门针对你的超级战士，不代表不能用来打星兽。这对他们来说，完全是一箭双雕的事情，不冲突。”罗德上将摊手说道。

    “好吧。有这货的资料吗？我看看。”方源伸手讨要道。

    罗德上将把一份资料推到过来。

    方源拿起资料，看了一眼，上面的资料并不多。

    显然情报部门拿到的信息并不多，毕竟是白鹰的绝密计划，能探查到部分信息，就已经很不错了。

    如果不是赵觉明透露出了克制型超级战士的事情，恐怕要等到这名“宿敌”超级战士真正出现的时候，才知道这事。

    