    乔巡遭到黑桃K严正交涉前半个小时，

    意识海交汇地，

    斑斓且扭曲的色彩在这片意识的世界里起伏，如同搏击天空的汹涌大海。

    感到疲惫的阿格尼斯停留在这里。她没有再选择跟乔巡继续前进。

    身心俱疲的她，也无法再前进了。为了绕过永生者的监视，她本身以符文能量催动的能力是无法使用的，只能用恶魔的诅咒之力进行驱动。但，诅咒之力对她而言，早已与生命深深绑定。

    每一次恶魔诅咒之力的使用，都是对生命的透支。

    当然，如果只是生命的消耗，对她而言算不上什么重大的事情，反而能够做到像散步一样轻松。

    对她而言，最大的消耗是精神上的消耗。

    当她从乔巡那里听到“我在你身上感受到了恶魔之力”的时候。堆积在她心中的尘埃便四散开了，里面，多年的心结，摆了出来。以及，她对乔巡的猜想，也得到了证实。

    乔巡，是恶魔，是欲望的融合。是，她诅咒的来源。

    这个尖刀一般的事实，狠狠地扎进了她的心脏，让她无法再前进。

    但，她仍旧以一个朋友的微笑，目送着乔巡离去。

    在乔巡走后，阿格尼斯颓唐地坐在了地上。她像一只淋了雨的鸟，狼狈地坐在地上瑟瑟发抖。心如同被人狠狠抓住了，然后在不断使劲儿，每一次跳动，都有种要突破枷锁，但却至始至终都突破不了的感觉。

    闷沉沉的。

    阿格尼斯的阴云已至。

    最后，在死水一般的沉顿之中度过了漫长的二十分钟。一道熟悉且可恶的声音惊醒了她。

    “阿……格尼斯，阿格尼斯，阿格尼斯……”

    阿格尼斯抬起头，看向斑斓的色彩。

    从那里缓缓走出一个人。她穿着一身红色的礼裙，跟将近两百多年的样子相比，一点没变。

    依红，她的仇人。

    依红迈着不算轻，也不算重的步伐，走到阿格尼斯面前。

    阿格尼斯站了起来，维持着自己淑女的姿态。

    “第一次见到你我就说过，我会见证你的死亡，真正的死亡。”依红轻淡地说。

    阿格尼斯点头，

    “是的，你即将见证。”

    她并不反驳依红，也从不在言语上攻击依红。对于依红，在过去打闹的一百多年里，她总是温和的。

    依红抓狂地说：

    “阿格尼斯！你这种态度太让我讨厌了！为什么你总是一副对谁都微笑的样子！明明我是最希望你死掉的那个，你应该憎恨我，把你全部的愤懑都抛到我身上，巴不得我被抽筋扒皮！”

    阿格尼斯摇头，

    “依红，你现在的样子太难看了。”

    依红伸出右手的手指，生生地把自己那只竖瞳掰正。破开的血肉和眼眶狰狞而惨烈。猩红的血将她一边的脸涂上眩目的颜色。

    “这样就算好看吗？阿格尼斯，你所喜爱的就是这样吗！正常、普通、自然？”

    阿格尼斯取出自己的手帕递给依红，

    “请擦一擦。”

    依红一把拍掉，

    “这个时候就别这样了好吗！”

    阿格尼斯微微一笑，

    “都说人之将死其言也善。这个时候了，我也想对你再好一些。依红，悉数过来，你居然是我生命里接触过最多的人，想一想，真是感到不可思议啊。”

    “可笑！阿格尼斯，你真是全世界最可笑的人！自作多情的家伙。”依红咬牙说。

    “你说得对。”

    依红抿着嘴，愤怒地看着阿格尼斯。她很想再多说一些尖酸刻薄的话，把阿格尼斯骂得狗血淋头。

    但看着阿格尼斯黯淡的眼神，却又始终开不了口。

    这个一直散发着优雅与温和气质的女人，此刻看上去那么地脆弱。

    依红嗤笑一声，

    “阿格尼斯，你也开始害怕死亡了吗？”

    阿格尼斯说：

    “害怕死亡，是因为还有没做完的事情。我以为我做完了，但现在看来，并没有。”

    “你要托付遗言？”

    “没有遗言。”

    “你的眼睛不干净，你在撒谎。”

    阿格尼斯碰了碰自己的眉骨，笑着说：

    “你都学会鉴别我的表情了。”

    “因为我每时每刻都想你入土为安！你的每一个毛孔，我都想好了从死亡到腐烂的样子！”

    “入土为安……我又一次想起，你最初是一个驱魔人。驱散死亡与痛苦，使地狱的归地狱，让天堂的进天堂。依红，如果我告诉你，死亡对我而言其实是一种幸福，你还会因为见到我死去而开心吗？”

    依红鼻翼稍稍一动，

    “你死了我就开心。你幸福不幸福，不重要。”

    “是吗？”

    “是的。可你穿着第一次见到我时的衣服。”

    “碰巧而已。”

    “那你还记得那一天吗？”

    “那天下着小雨，你刚从墓地里爬起来时，浑身都是泥，散发着污秽的恶臭，从上到下到处都是邪恶的气息，从你脚底冒出的瘴气，让周围的花花草草都枯萎了。”依红摊摊手，“我厌恶地皱了皱鼻子，然后正义凛然地对你说，‘你这个魔物，受死吧’！但正义的主角，我！一开始并不是你这个最终反派的对手，一番苦战后，还是没能制服你，让你逃走了。”

    阿格尼斯眉头弯弯，微微一笑，

    “可我记得我当时并没有浑身污秽，因为我的棺材是密封的，还有符文的保护。我的脚底也没有冒出瘴气，周围的花花草草也很繁茂，你吓得瑟瑟发抖，刚看到我就知道打不过我，然后一溜烟地逃了。”

    依红挑眉，

    “是吗？我忘了。”

    阿格尼斯稍稍转过身，

    “也许你是对的。依红，这么多年，你到底为什么执意要我死去呢？”

    “你死了，我就开心了。”

    “但是，依红。我即将死去，你却并不开心啊。”

    依红露出大大的笑脸，哈哈地笑了起来，

    “我很开心啊！可惜我没带香槟过来，不然肯定要开香槟了。”

    “你开心的时候，你那只正常的眼睛里，受你天赋的影响，应该会露出一点形似蔷薇花的痕迹。”

    依红摸了摸右眼眼眶，手指发颤。她接着说，

    “胡说！”

    阿格尼斯点头，

    “那大概是我记错了。”

    “你难道就只会顺应别人的话吗？请反驳我一次啊！”依红恼火地说，“你说的明明是对的，为什么不反驳？为什么！”

    “反驳你，你会开心吗？”

    “不会！”依红大声说，“但是不反驳我，你也不会开心。阿格尼斯，你就是个烂好人！为什么总是要在乎别人的想法，为什么不多想想自己？你活了五百多年，难道不清楚，越是顺应别人，别人越不会尊重你吗！”

    阿格尼斯认真地看着她，

    “可我不需要别人的尊重。”

    依红沉默了。过了一会儿她才说：

    “是的，名誉、地位、财富、权力，对你来说一文不值。活了五百多年，你早就不在乎那些了。这听上去多么高风亮节……但是，没有谁愿意跟高风亮节的人做朋友。道德越是高尚，品行越是完美的人，越没有朋友。”

    阿格尼斯笑着说：

    “但我现在有一位朋友啊。”

    听到这句话，依红并没有一种被打脸的感觉。她所露出的表情，反而像是计谋得逞的样子，

    “所以，你也不完美啊。所以，你现在心里也酝酿着痛苦与纠结啊。你在乎你的那位朋友，也正是因为你在乎，所以，你现在更加可怜。阿格尼斯，你是不是很想，很想对你的那位朋友说些什么。是不是再也无法在他面前，保持你这幅完美无瑕的样子了？”

    阿格尼斯避开她的目光，

    “不，你想多了。”

    “逃避。阿格尼斯，你在逃避。”

    “并没有。我只是觉得你有些烦人。”

    阿格尼斯和依红如同角色转换了。

    依红温和地说：

    “阿格尼斯，在绝大多数人眼里，我都是一个疯狂的人，我嚣张跋扈，我十恶不赦，我应该被关在精神病院里。但他们也许不会知道，最初的我成为驱魔人的愿望是，希望一切游荡在大地上的悲惨亡灵安息。你就是我遇到了第一个悲惨亡灵。你觉得我当时是被你吓跑的，但实际上，我只是感受到了你的痛苦，那种积累了几百年的痛苦让我承受不住。我的天赋‘安魂’能够感受亡灵的情绪。我年幼的正义感不容许我见到一个悲惨的亡灵痛苦地活着。”

    依红稍稍一顿，加重语气说：

    “你现在，比以往任何时候都要痛苦，却不是活着的痛苦，而是即将死去的痛苦。阿格尼斯，没有人比我更了解你了。”

    阿格尼斯自嘲地笑了一声，

    “这就是所谓宿敌的洞悉吗？”

    “生命的最后一刻了，你总应该为你自己做点什么。”

    阿格尼斯没有说话。

    依红微微蹙眉，

    “阿格尼斯，如果你做不到，那我会帮你做。”

    “请别！”阿格尼斯听到这句话，终于露出了一丝惊慌。

    依红无力地说，

    “阿格尼斯，如果，如果你像我一样，活得疯狂一点……”

    “让我疯狂五百年吗？那我可能要在人类的近现代史上写下数不清的罪恶了。”

    “起码那样会好受点。”

    “但会有人更多人不好受。”

    “唉。”

    依红无法再说些什么了。

    阿格尼斯目光变得更加黯淡了，

    “依红，你终于要赢了。”

    “是啊，赢得一塌糊涂。”

    “你以后会更加轻松自在。”

    “并不会，只会像你一样，变得正常。”

    依红说完转过身，逐渐走远，最后，她停下来，转头说：

    “琴，永别了。”

    阿格尼斯看着她的身影消失，深深吸了口气，知道自己该了结一切了。

    ……

    ……

    共和国，燕都市，

    某会议室。

    “停止了……”司灵长官在一阵发呆之后，忽然抬起头，看向众人，“永生者的复苏仪式，停止了。”

    “怎么回事？”

    “好像，有人阻止了他。”

    “是谁，司灵长官知道吗？”

    “我尝试一下，他应该还在某些意识海中留下了些痕迹。我试试看能不能提取出来。”

    所有人屏住呼吸，安静地等待司灵的结果。

    过了一会儿，司灵挑起眉，眼神有点迷茫，

    “挺奇怪的人，我明明感受到了他这个人，但……无法确定他的存在特性，锁定不了形象体征，没法给他画像。不过，我扫描了三亿多个意识海，发现其中都有一个名字。除了名字，别无其他。”

    “叫什么？”

    “乔巡。”

    话音一落，场中鸦雀无声。

    ……

    黑雾在永生者的神殿之中缭绕着。

    永生者的主体意识与其他分身的联系被乔巡切断后，那几十亿个被篡改了的意识海瞬间恢复原状。对于他们而言，大概只是忽然发了个呆，或者做了个很简短的梦，梦里，有人问他们要不要做个交易。

    大多数人只能认识到这个地步了。他们甚至永远都无法知道，这一天对他们而言到底意味着什么。

    永生谣也停止了。

    神殿一片死寂，如同坠落在最深的深渊之中。

    黑桃K保持不住自己自信的神态，罕见地皱起眉，以压抑沉闷的声音说，

    “乔巡先生，你真的是黑革的克星吗？”

    他一次又一次破坏了黑革的计划。

    “巡礼者”转过身，不悲不喜地说：

    “该走了。乔医生，再见。”

    乔巡望着她的背影，说：

    “再见。”

    “巡礼者”和黑桃K迅速消失在这里。

    摇晃的神殿之中，就只剩下乔巡和永生者了。

    永生者因为没有了微光的照耀，无法再使出其他的手段。祂的王座被黑雾遮蔽，被一点点吞没。

    祂愤怒地说：

    “我们会再见面的，一定会的！”

    在最后一声呜咽当中。永生者的大戏就此落幕。

    神殿顷刻崩塌。

    然后，乔巡在废墟之中感受到了熟悉的气息。

    是森田贵太。他如梦初醒，从废墟之中站起来，迷茫地看着周围。

    乔巡想，难怪找不到他，原来是被藏到这里了。

    稍稍感知一下，乔巡也就明白无脑人为何要掳走森田贵太了，是想让永生者在他身上复苏。森田贵太对事物联系变化感知敏感的特殊能力，对于永生者的计划有着显著的帮助。

    森田贵太看到乔巡后，立马着急说：

    “组长，组长！有件事我一定要告诉你！很重要，很可怕！”

    乔巡将他从废墟里搀扶起来，笑着说：

    “没事的，已经结束了。你所担心的，不会发生。”

    森田贵太愣了愣，再感受一下，的确……那些可怕的事物，他已经感受不到了，

    “到底发生了什么？组长，我们这是，在哪里？”

    “在梦中。现在我们该回去了，大家很担心你。”

    森田贵太还有些懵，

    “哦哦，好吧。”

    乔巡带着森田贵太，踏上归途。

    他望向支离破碎的梦境，沉沉地吐了口气。

    胜利了，

    但好像失去了很多。

