    王剑开始询问起陈景辉一些问题。

    “你家里养的第一只宠物猫叫什么名字？”王剑询问。

    陈景辉略微茫然，但下一刻，记忆像从水中浮现的木板，答案清晰地刻在上面。

    “叫……黑芝麻糊，是一只黑猫。”

    “带你小学的班主任姓什么？”

    “杜。”陈景辉对答如流。

    ……

    王剑询问完后，又让李诗花询问，所有的问题陈景辉都回答上来了。

    “看起来没什么问题。”王剑舒了口气：“李诗花，你带他回去继续训练。”

    “好。”李诗花说。

    陈景辉却还有点懵，他感觉自己的记忆有一点不对，他努力回想过去时，却如同雾中看花，根本记不清晰，只有大概的印象。

    我这是……怎么了？

    为什么我的记忆变得这么模糊？

    是因为觉醒了能力，还是因为最近压力太大了？

    陈景辉皱了皱眉。

    不知不觉间，他和李诗花回到了训练场，接着他们去了训练场附近的一个休息室里。

    “接下来开展专注训练。”赵勇士说：“专注训练是最重要的，一位修行者应该能在无论任何情况下都能使用能力。”

    “你一直用念力漂浮起桌子上的苹果，然后我们会给你讲一些关于修仙者的情报，还会用各种办法让你分心，总之训练的目标是，你不能让苹果落到桌子上，落一次就做一组仰卧起坐。”

    陈景辉点点头，他轻易地使用念力，浮起苹果：“我准备好了。”

    关于记忆的事，之后再想吧……

    “先是一些我们对修仙者的基础情报。”赵勇士说道：“目前，主要出现的修仙者，位阶最高是直升机级，只有少数是导弹级。”

    “什么？”陈景辉惊讶道：“那岂不是说，在最高战力这方面，我们比修仙者强？”

    “至少境界上是这样。”张泉一边说，一边在旁边走来走去：“有人推测，是因为修仙者出现在我们世界时，最高是直升机级的战力，少数导弹级战力，是从直升机级上升级过来的。”

    “但实战中就不一样了……”

    陈景辉正要听实战中会怎么样，突然，张泉的拳头直接从右侧轰来。

    陈景辉一惊，下意识使用念力阻挡，举起手臂。

    他挡下了这轻飘飘的一击。

    “苹果落到桌子上了。”张泉说。

    陈景辉果断地在地上做了一组仰卧起坐，又重新坐回椅子上：“再来。”

    陈景辉隐约有些明白，专注训练其实是克服人体本能，重塑人体本能的训练，人在害怕时会聚焦于眼前的危险，这是本能，在长期的自然演变中，这种本能有利于人类生存下去，但对于修行者来说，时刻保持使用能力的状态，才能生存的更好。

    赵勇士接过话头，说道：“修仙者们在能力的运用上，比我们强太多了。比如我之前跟你说过的咒语，法器，姿势，这三个增强能力的要素，我们只能拿来自我暗示，增强能力，但修仙者们，甚至用它们开发了一套全新的体系。”

    “我们称之为，术法。”

    “举个例子，苗寨河拥有诅咒他人的能力，能驱使暗影的能力，洛寒露可以治疗他人，这些能力都是他们的职业自带的，但是修仙者们几乎人人都可以用术法来模仿他们的能力，只不过威力低很多，需要的施法过程也很冗长，有时还需要刻印法阵，需要特殊的仪式，使用一些特殊的施法材料，比如对应能力修仙者用血涂抹出的符纸等等。”

    陈景辉问：“变形怪的变形能力也可以用术法达成吗？”

    “理论上也是可以的。”赵勇士道：“但没有见过类似的例子，也许术法无法模仿所有能力。”

    洛寒露说道：“他们的文明和我们不同，他们对于能力的研究非常强大。我的一个能力叫‘快速止血’，这个能力对应的术法，几乎是个修仙者都会，只不过他做的比我差很多。”

    陈景辉问道：“没有通过俘虏或者观察一位修仙者，来学习他们的术法吗？”

    “同样的术法，对不同的人，咒语和姿势都不同，有微妙差别，修仙者们一定有摸索自己术法的诀窍，而我们完全不知道该怎么做。”赵勇士说道：“不过，祁首长据说就在研究这方面的内容，但有没有进展，就不是我们知道的事了。”

    “至于俘虏修仙者，到目前为止，我还没听过类似的消息。”

    修仙者出于某种原因，无法被俘虏吗……陈景辉想。

    这时，一牙切好的苹果突然伸到了陈景辉的嘴边。

    “给。”李诗花用水果刀穿过苹果：“之前训练用的苹果，不要浪费哦。”

    “苹果掉桌上了。”

    说话的是洛寒露，她指的当然是陈景辉正用念力控制的苹果。

    陈景辉一口咬掉李诗花送来的苹果，又去做仰卧起坐了。

    味道很甜。

    “再来一次。”他说。

    “下面给你介绍一下我们常见的修仙者职业。”赵勇士用手遮住笑容，说道：“首先，修仙者是没有剑仙的，这你要注意，也就是说，没有和你同类型的职业。具体原因我们也不知道。而且，剑仙是他们追杀最多的职业，其他我们觉醒的修行者，他们很少去刻意刺杀，但剑仙是一直在大规模刺杀。”

    陈景辉心中一凛，这个情报背后的信息量很大啊，不过现在也无从分析原因。

    “修仙者也有一些我们没有的职业。比如‘黑客’。”赵勇士说：“这是最克制我们的，每一个黑客都是直升机级的强者，没发现例外，他们能够入侵网络，控制无人机和机器人，所以像我们这样的基地，智能机器都用的很少，主要还是靠人。”

    陈景辉发现自己没怎么惊讶，好像潜意识已经知道类似的情报了。

    “怎么还有黑客的……这真的是修仙者吗？”陈景辉吐槽。

    赵勇士接着介绍道：“还有一类修仙者也很厉害，我们称他们为‘幻术师’，这些幻术师能够制造幻术欺骗他人，还能在心理学层面不会被人注意到，被人类大脑的信息处理系统忽略，但监控摄像头仍然能看到他们，他们擅长偷袭，懂得人体弱点，能在近战一击致命。对付他们，我们是用的是非常复杂的，成系统的复合监控体系，这体系在物理层面不联网，防止幻术师和黑客联手行动。”

    陈景辉认真听着，同时保持着专注。

    周围几位队友又干扰了他几次，陈景辉有了准备，苹果一直没有落下。

    “还有一类修仙者。”赵勇士脸上露出了一丝厌恶的表情：“我们称呼他们为‘死灵法师’。”

