
　　“小默？”比比东先千道流一步睁开眼睛，虚弱的看了独孤默一眼，皱起眉头的低声呼唤了一句。

　　“我在呢，放心您这身上的伤势已经解决了，魂力也已经稳固好了。”独孤默连忙上前说了一句，不过称呼……就有些尴尬了。

　　“那就好，我要让这次埋伏我的人死！”比比东挣扎着想要从床上爬起来，但是……失败了，而且还扯动了伤口，比比东被疼的龇牙咧嘴的，比比东虽然已经躺了三天，但是这次她受的伤势实在是太严重了，三天时间可不够比比东完全恢复的。

　　“我知道那个东西，武魂殿里有一本专门的书籍记载的就是这个恐怖的存在，他是一个强大到极限的百万年魂兽，当年被几个神位传承者封印在一件顶级魂导器里，不过后来因为持有这件顶级魂导器的人被杀，那件魂导器不知道流落到哪了，也不知道哪个傻缺把这个恐怖的存在释放出来了。”千道流苍老的声音从不远处传了过来，千道流毕竟经历的事情多，先是感应了一下自己身体的伤势，也没有恢复，所以他没有做出比比东那么冲动的事情，老老实实的躺在床上。

　　“而且……它也不是咱们可以杀死的，当年的那场战斗，十二个极限斗罗，每一个都是操控了自己神位传承下来的神器，最后剩下的不到一半，这才将冥夜神封印起来，如今，想要解决冥夜神，太难了，我们的力量实在是太弱了。”千道流的声音缓缓的说道，他也不着急，慢慢说，不会牵动伤口，不过语气上很是颓废，觉得冥夜神是不可战胜的。

　　“如今斗罗大陆上满打满算也才五个极限斗罗，现在人类想要自保都费劲，想要战胜冥夜神真的是一点机会都没有。”千道流悲伤的说了一句。

　　“怎么会这样，那个黑色的家伙这么强大吗，不……一定有办法可以干掉他的，我一定要干死它！”比比东不可置信的说了一句，然后又斗志昂扬起来了。

　　“我还认识两个百万年魂兽，还有两只十万年魂兽，我想他们应该愿意帮我吧，这忙的话，我们的人数也能有不少。”独孤默想了想，然后掰着手指头说道。

　　“那也不过才七八个极限斗罗，想要战胜冥夜神的可能性还是不太高，唉……这下怕是危险了。”千道流听到冥夜神的称号以后就有一些悲观，不然的话千道流不会被打的那么惨。

　　“算了，现在想冥夜神的事情还是没有一丝一毫的头绪，你们两个先安心养伤吧，等你们伤好了再研究这个问题，雪，好好照顾他们。”独孤默苦笑的摇了摇头，然后和千仞雪认真的说了一句，就离开了这里，毕竟这是独孤默的事情还有很多，没有时间一直在这里待着。

　　“接下来，是该想想办法找到破解冥夜神的办法了，硬拼应该是不行啊！毕竟千道流说的，十二个极限斗罗都挂了一半，我们的人我可不想让他们有任何损失。”独孤默出门以后叹了一口气说道。

　　不远处，宁风致看到了独孤默，眼前一亮，三步两步的就走到了独孤默的面前。

　　“小默啊，来来来，我有事情和你说，我已经说服天斗城附近的几十个村子的村民，让他们同意搬进万药平原，不过需要给他们土地和粮食，其他的我还好说，不过这土地的问题……我就不胡乱许诺了。”宁风致勾住独孤默的肩膀说了一句。

　　“没事，他们如果同意进入万药平原，我会给他们合适的土地，至于他们是选择种药材还是种粮食都是他们自己决定，我不会干涉的。”独孤默想了想说道，既然要把天斗帝国的人口全部搬进丹仙宗，那就不能吝惜土地。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，丹仙宗开辟出来的土地极多，很多土地都是开发出来没有人种植，所以把这些土地分发出去还是没有任何问题的。

　　这些土地如果长时间没有人耕种，丹仙宗里新开启出来的土地就会重新变回沙漠，那么丹仙宗之前做的事情就白做了。

　　“行，对了昊天宗和蓝电霸王龙家族的人也在帮你掏空天斗帝国的人口，所以接下来，我们上三宗联手，争取在一个月以内，把天斗帝国所有的人口都转移到丹仙宗里。”宁风致点了点头，笑着和独孤默说了一句。

　　“那就麻烦宁叔叔了。”独孤默笑了笑说道。

　　“小默，你进来一趟。”屋子里传来了比比东的声音。

　　“宁叔叔，我先进去看看啊。”独孤默连忙推开门，跑了进去，里面这位大佬可惹不起。

　　“行，你先忙，我还要安排人去说服更多的人进入万药平原呢。”宁风致笑了笑，然后也转身离开了。

　　进入房间以后，就看到千仞雪把比比东和千道流扶着坐了起来。

　　“小默，听宁风致的话，你是想把天斗帝国的所有子民都转移进你的丹仙宗吗？”比比东认真的看着独孤默说了一句。

　　“没错，我担心冥夜神掌握一些献祭类的能力，而且我丹仙宗里实在是人手不足啊，土地开辟出来没人种啊。”独孤默哭笑不得的和比比东说了一句。

　　“我们武魂殿虽然被破了，但是武魂殿在斗罗大陆上的分殿并没有出现问题，所以……如果有武魂殿的帮助，一周的时间就可以把天斗帝国里所有的人口全部转移进你的丹仙宗。”比比东露出了一个老狐狸般的笑容。

　　“您这也是想要把武魂殿转移进万药平原？”独孤默挠了挠头疑惑的说了一句，武魂殿的总部武魂城虽然被破，但是基础还在，想要重建也不困难，更何况武魂殿的所有布置都在斗罗大陆里，所以上三宗可以走，武魂殿走就得不偿失了。

　　“谁要管这个武魂殿啊，我想把小雪交给你！毕竟接下来的这场战斗只属于极限斗罗，而你……我想不用里面就可以突破极限斗罗了吧，那样的话，小雪也就安全了，而且我刚才看小雪看你的眼神不对。”比比东眼神锐利的看着独孤默，大有一种你不同意，我就弄死你的意味。

　　“这……行，没问题，有我在一定保护好小雪的安全。”独孤默深吸一口气，然后拉起千仞雪的手和比比东认真的说了一句。

　　“那好，小雪别拉着了，传信安排所有的武魂分殿开始收拢人口进行转移！”比比东不满的看了千仞雪一眼，然后无奈的说了一句。

　　“是，教……母亲。”千仞雪说完就转身离开了，去传递消息了。

　　“对了，你手上有没有神赐魂环，我需要用一些，罗刹神九考已经到了第九考了，才给我六个神赐魂环，如今我还需要三个神赐魂环，这样的话，我两个武魂的魂环就都满了。”比比东想了想说道。

　　“您就别想了，神赐魂环我虽然还有不少，但是您现在这个身体状态，我还真不放心您现在吸收神赐魂环，这样吧等您再休息两天，我就把神赐魂环给您。”独孤默苦笑的说了一句，比比东现在的状态根本就没办法吸收神赐魂环，会伤及根本的。

　　“行吧，反正到了这个地步了，也就只能听你的了。比比东想了想，独孤默说得对，所以她也就放弃执着了，不再和独孤默要神赐魂环了。

　　“为了……小雪，我会帮你对付冥夜神的，我一会就去把记载冥夜神信息的那本书给你默写下来，希望对你能有一些用处，如果我们败了，你带着小雪离开这里，前往海上，那里有海神岛，以你的实力，应该可以守护小雪一辈子吧。”千道流沉吟了好久，这才开口说道。

　　“放心吧，冥夜神一定会被消灭的。”独孤默笑了笑，故作轻松的说了一句。

　　“但愿吧。”千道流摇了摇头，显然是对这个东西没有什么期望。

　　“二位好好休息吧，我先回去了，我还有一些事情需要安排呢，毕竟如此多的人进入丹仙宗，不规划一下，是容易出乱子的。”独孤默笑了笑然后给这两位行了礼，就离开了病房。

　　独孤默离开病房以后，没有去找上三宗的人，而是找到了独孤博。

　　“爷爷，武魂殿帮助上三宗一起把天斗帝国的人口转移到丹仙宗，咱们要快些通知宗门里的人做好接收准备啊。”独孤默焦急的说了一句。

　　“这么多人，你就不怕出问题？或者说有冥夜神的奸细？”独孤博皱起眉头问了独孤默一句。

　　“滴血就行，黑袍人的血液是黑色的，所以很容易辨认。”独孤默想了想说道。

　　“行，你说了算，对了，老刘头还有黄城的修为没有办法提升，也是时候帮他们提升一下了，不然丹仙宗里出了问题可就麻烦了，还有火麒麟前辈不能轻易出手。”独孤博也思考了一下说道。

　　“我让天梦哥回丹仙宗坐镇吧，天梦哥现在的实力已经和极限斗罗相差不多，而且还擅长精神攻击，所以即使出了问题，天梦哥应该也能解决。”独孤默沉吟了好一会才想到天梦哥的存在。

　　“而且刘爷爷和黄爷爷的丹药我也已经准备好了，距离他们俩突破封号斗罗也已经差不多获取一年了，丹药也早就给他们准备好了。”独孤默笑了笑说道。

　　“行，你心里有准备就好，我这就把天梦哥和丹药送出去。”独孤博想了想说道。

　　独孤默从魂导器里把两瓶丹药从魂导器里拿了出来，交给了独孤博：“一次一粒，突破一级不过一年能提生一次。”

　　“天梦哥，商量件事呗，丹仙宗需要你去镇守一段时间，至少到这边打完仗。”独孤默用意念和天梦哥沟通了一下。

　　“我说了，我怎么也是个百万年魂兽，你这么呼来喝去我跟没有面子的好不好。”天梦哥看着独孤默满脸无奈的说了一句。

　　“赶紧的吧，事挺大的，你回丹仙宗以后，一是检查冥夜神派去的卧底，其他的事情应该不用你出手。”独孤默没好气的和天梦哥说道，天梦哥就是死傲娇，其实天梦哥还是很热心的，而且也很听独孤默的话的。

　　“行，不过……我不知道怎么回丹仙宗的路啊。”天梦哥突然犹犹豫豫的说了一句。

　　“这个你放心，七宝琉璃宗送回丹仙宗的人回带你回到丹仙宗。”独孤默看着天梦哥苦笑了一下，不过想想也对，天梦哥一直窝在独孤默的魂导器里，不知道路很正常。

　　“行吧，你安排，我信你，我先去睡一会了。”天梦哥笑了笑然后说了一句。

　　“爷爷，你去帮我找一下宁叔叔，我去给刘爷爷他们写封信，宗门里的实验全部停止，全力备战，希望……战火不要烧到丹仙宗吧。”独孤默摇了摇头，然后就直接回到了自己的房间，开始给接下来的宗门制定规划，全力备战。

　　需要独孤默直接指挥的地方不多，只要把主体思想制定出来，剩下的就交给刘老头他们商量吧。

　　很快独孤默就把手中的信写完了，放进信封里，封好，盖上自己的印章。

　　“小默，宁宗主来了。”独孤博在外面喊了一句。

　　“宁叔叔，这次找您来是有事要求您帮个忙，帮我把这封信和天梦哥送回丹仙宗里。”独孤默笑了笑然后将手中的书信，还有圆滚滚的天梦哥交给了宁风致。

　　“这就是天梦哥啊，久仰久仰。”宁风致接过了书信放在自己的怀里，然后抱起天梦哥仔细的端详了一下。

　　“算你有见识，不过丹仙宗事情挺急的，麻烦你把我赶紧送回去吧。”天梦哥得意的笑了笑，然后昂起脑袋说道。

　　“没问题，我这就安排人把你送回丹仙宗。”宁风致点了点头，抱起天梦哥就转身离开了，宗门搬迁事情很多，他也是忙的够呛。

　　“这些宁叔叔了。”独孤默笑了笑然后给宁风致行了一礼，就回到了自己的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百三十八章 天斗帝国没人了免费阅读。https://xs.23sk.com 