
“没天理啊！大家帮我主持主持公道。”说着，她还将矛头指向了步嫣然，撒泼道：“都是你这个狐狸精，自从你来了之后，就将让他的心都迷走了，你个不要脸的小妖精，若不是你从中挑拨，他怎么会想要休了我，今天，今天我好好教训教训你！”

刘氏将满腔的怒火都发泄在步嫣然的身上，说着就要朝她冲过去。

面对失控的女人，步嫣然也毫不畏惧，将前些日子研制好的痒痒粉朝着她撒过去，风一吹，全都被她吸入了鼻腔内。

“阿嚏！”

刘氏鼻子发痒，连打了三四个喷嚏，随后瞪着步嫣然，心中越发的愤怒。

只见她粗鲁的撸胳膊，卷袖子，扬起手怒冲冲的迎上来，还没到步嫣然的身边，便感觉浑身传来一阵瘙痒，和被蚊子盯了不一样，那种痒是从心底传来的，搔不到，抓不着，十分痛苦。

“你，你对我做了什么？”

经过这几次的交手，刘氏也学聪明了，刚发现自己的异常，便立刻反应过来，一定是步嫣然捣的鬼。

她愤恨的瞪着步嫣然，说出的每一句都咬牙切齿：“大家快看，她就是个妖女，不仅会**男人，还要数不清的小手段，我劝你们一定要盯好自己家的男人，免得一不小心，就被她勾了魂去，到时候想要哭都没地方！”

步嫣然的眸光越发冰冷：“看来是我的药量下得还不够，到了现在，你还有工夫在这里胡说八道，妖言惑众！”

说罢，她攥紧了手中的小瓷瓶，一步步缓慢的朝着刘氏逼近。

刘氏望着她，不断的朝后退去，心中畏惧，可是面上却装出一副无畏的模样，“你少用这一套来吓唬我，我才不怕呢！”

她的话还没说完，便一脚踩进了小坑中，毫无征兆再加上她双腿发软，直接摔在地上，跌的满身泥土。

看着她这副狼狈模样，步嫣然不由的笑出声来，随后冷声道：“你口口声声说，是我**了张大哥，可是前几日提出合离的是你，你还从张家讹走了二十两的银子，并且你娘家哥哥都给你找好了下家……”

“你，你少胡说了，这都从来没有的事情，你不说自己放荡，**别人的丈夫，现在还想着要倒打一趴！”

刘氏一口咬定，自己从来没有找下家，而起将两人合离的事全都推到了步嫣然的身上，将自己塑造成了一个受害者的模样。

周围人闻言，皆皱起了眉头，谈论起她所说的事情，并且朝步嫣然投去鄙夷的目光。

更有不少的男人眸光逐渐贪婪起来，心中不禁琢磨，既然这女人连一个残废的都肯跟，说不定自己也有机会。

“啧啧，没想到，小姑娘人长得漂漂亮亮，人居然如此不要脸！”

“谁说不是呢！”

“胆子真是大，**都偷到人家家里去了！”

“……”

众人对于事情的真相根本漠不关心，他们只想听到自己感兴趣的事情。

步嫣然面对众人投来神色各异的目光，面色未变，声音却越发的冷厉，“好，你既然口口声声说没有，那不如我带着大家去问一问！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70333252"  chaptername="第990章  不要脸的小妖精">加入书签</a>
</div>
