        赶尸匠将招魂幡插在了地上，铃铛放在一边，然后从头往后看尸体身上的绳子有没有绑好，再看尸体上的朱砂有没有掉落，这都是这行的规矩，赶尸匠是从来都不会懈怠的，因为到如今赶尸都有几千年的历史了，曾经出过不少次的麻烦，以前赶尸队伍很多，就经常碰见诈尸了的尸体，将赶尸匠给咬死的事，屡见不鲜的，所以赶尸的规矩很严，那些条条框框什么的，一样都不能搞错了，否则这就是拿自己的命来开玩笑。

        王惊蛰在对方整理赶尸队伍的时候就跟他聊了下，问道对方叫什么，此人名叫毛不容，搞得王惊蛰一惊一乍的说：“你还有个哥哥叫毛不易咋的？”

        毛不容居然还理所当然的点头说道：“你猜对了，我们确实是哥俩。”

        “那还真巧了哈”王惊蛰瞥了眼茅棚里还在瑟瑟发抖的那几个，就问道：“今晚就留在这里了吧？”

        “不赶了，既然到了死尸客栈按照规矩，就得停下来整顿下了”毛不容摇头说道。

        湘西赶尸只在湘西一带，超出这一片区域都没有，那是也因为其它地方的客观条件不行，比如古时只有这一代的山里会有“死尸客店”也就是所说的赶尸驿站，也只有湘西人听见赶尸匠敲的阴锣或者摇的招魂铃才懂得退避三舍，这时候湘西人听见动静后便会主动将家中的狗关起来，否则狗一出来，闻到尸味了就会去咬死尸，甚至咬烂的情况都有。

        有这些因素在，在其他地方根本行不通，这得算是古来就有的规矩了。

        毛不容检查的时候，会不时从身上拿出一点朱砂补上，王惊蛰看着他将朱砂点上尸体的脑门，前胸和后背，还有两手手心和脚板外加眼鼻耳嘴等地方，就知道这是在封尸体的魂魄，有可能一路折腾下来说不上什么时候里面的魂就可能会被折腾没了，到时候等尸体到了地方下葬，魂找不见尸，那就成了孤魂野鬼了，家属肯定不能愿意啊。

        见王惊蛰在旁边看的饶有兴趣，毛不容这才回过神来，问道：“你不怕？”

        王惊蛰说道：“这种东西我见得不比你少，我处理过的肯定比你见过得多，毕竟现在赶尸这行当都快要灭绝了吧”

        毛不容叹了口气，说道：“那倒是，我们这一代赶尸的已经没几个人了，这和平年代生意不好做了，哪怕是有湘西人死客死异乡也多数都火化了，带骨灰就行了呗，谁还赶尸啊”

        王惊蛰点了点头，挺疑惑的问道：“这几个怎么回事？哪来的这么多尸体？”

        在如今这社会状况来讲，毛不容一下子赶了这么多具尸体，得算是接了一份大活了，估计就这一趟干的整不好得顶以前一年两年的生意了，王惊蛰也很诧异这笔生意是打哪来的。

        毛不容犹豫了下，似乎有点难言之隐，就含糊着说碰巧遇上的，见他不愿意说王惊蛰就没仔细打听，毕竟涉及到人家的行业机密，多嘴就不太好了。

        毛不容仔仔细细的检查完尸体后也暂时安下了心，就进到了草棚里面，付梁琦他们一见他进来，顿时吓得又是“妈呀”一声，五个人几乎都挤在一起去了，毛不容也不以为意，就离他们有点距离的坐了下来，然后从包里拿出点干粮和水就吃了起来，赶尸匠的形成是昼伏夜出，不过现在恰好碰到个死尸客栈，他就准备今天提前休息，然后明晚再赶路了。

        王惊蛰看着角落里吓得不行不行了的几个，忍不住的调侃着问道：“你们不是心念念的想要碰到赶尸队的么，喏，现在碰上了就在外面呢，可以近距离的观摩一下。”

        付梁琦磕磕巴巴的，哭丧着脸说道：“大哥，别闹了行么？”

        毛不容皱眉说道：“人还有被人给吓到的？有什么可怕的，外面那些就是个死人而已”

        他说的倒是挺简单，但是你真抬头往外看，看见一排尸体脑门上贴着黄纸，直愣愣的站在那一动不动，多大的胆子也撑不住啊。

        毛不容和王惊蛰也不管他们，两人就坐在地上闲聊了起来，因为对方是赶尸派的，王惊蛰又有意去一趟，打算跟他套套近乎多了解下，打听好底细了过两天到那后也好处理，这回毛不容到没瞒着他什么，说是赶尸派现在人已经不多了，解放以后大概就剩下了二十多个，到如今就只有六个人了，两个是他的父亲和爷爷，还有三个也都是同门的，但这两年做这一行的就只有他和一位师兄，自然是因为活少不够接的。

        王惊蛰皱眉问道：“那再有几年，这份传承岂不是就断了？”

        “断倒也不能断，我们赶尸派的手艺一直都会传下去的，至于有没有尸体可以赶那就不好说了”

        “断了就可惜了，毕竟是老祖宗传下来的。”

        毛不容和王惊蛰聊了半天，付梁琦他们见外面的尸体一直不动，时间久了后也慢慢的就适应了，于是挪蹭过来也搭上了话，能面对面的和一个赶尸匠来了解下行业的内幕，这属实挺难得的。

        “大师，你们赶尸派的收人，有啥要求么？”徐自强好奇的问道。

        毛不容斜了着眼睛问道：“怎么的，你想学啊？”

        徐自强连忙摆手，干笑着说道：“不，不是，我就是好奇问问的”

        毛不容说道：“首先呢是必须拜师，一辈子不能换行，我们赶尸匠从不乱收徒弟，收了就得从一而终，在就是满十八岁就行了身高不能太矮了，还有个规矩是要长得丑一点。，至少不能比我帅”

        毛不容指了指自己的脸，徐静雯懵懂的问道：“怎么的师傅，你也嫉妒啊，长得帅还不行”

        毛不容撇嘴说道：“跟钟馗是一个道理，你看他长啥样？这也不是什么硬性的规定，就是个不成文的规定，没啥具体的说法，大概的意思是长得好看了，诈尸的不会怕，长得丑点那就是凶相，能镇住诈尸就这么回事”

        闲聊了一会后，毛不容就有点不耐烦了，主要是夜路走的太多有点犯困，跟他们扯了一会就打着哈欠然后放下铺盖准备睡觉了，付梁琦他们这时候也不太害怕了，除了两个女的还没太适应，他和徐自强哥俩就好多了，于是壮着胆子就往外面走，打算近距离的接触下，毛不容就皱眉提醒他俩，看可以，但绝对不能用手机拍照，更别手欠的去碰尸体脑门上的符纸，这要是掉了会有麻烦的。

        “嗯，嗯，就看看”付梁琦点了点头，迈着步子缓缓的走了过去，他刚走到草棚门后，可能是太过小心的原因，脚下突然一滑就摔在了地上，顿时就把后面的哥俩给吓了一跳。

        徐自强咬牙说道：“你他么看着点啊，大哥就现在这种状态，飞过来一只苍蝇都容易把人给吓着”

        “有点紧张了……”付梁琦尴尬的说着，伸手拄着地面就要爬起来，但手下摸着湿乎乎的一片，他抬起手就说道：“哪来的这么跺水？谁尿了啊？”

        刚躺下的毛不容“扑棱”一下就蹿了起来，王惊蛰听见后先是诧异的看着外面，借着月光他看见那一队尸体的脚下，正流淌着一滩的水渍。

