

    平雪蓉见过顾明卿后，佟思罡就让人把平雪蓉带到他面前，他也想看看平雪蓉。

    镇国公府不止是出了一个太子妃，还有一个跟镇国公府有亲的姑娘在宫里当着娘娘，不过没所出，在宫里过得一般般。

    这么多年，镇国公府都没想过再往宫里送什么女人。

    这一次佟思罡起了心思，还是因为欠了顾明卿的人情。

    平雪蓉来镇国公府后，沐浴更衣，换上了新衣，脸上也涂了胭脂。

    现在的平雪蓉跟在平家时有极大的差距。

    佟思罡似笑非笑地打量着平雪蓉，要说平雪蓉是什么绝色倾城的大美人，那真是在胡扯！不过平雪蓉的容貌还算上等，尤其身上有一股子怯懦，楚楚可怜的神态，这一点是最为吸引人的，起码很吸引男人。

    作为男人的佟思罡，对这一点是十分清楚。

    不过平雪蓉进宫后，能不能博得圣宠，这就没人知道了。毕竟孝康帝的年纪也不小了，可以说是阅尽千帆，各色美人都见识过了。就平雪蓉这么一个年纪轻轻的姑娘，能不能让孝康帝看上，这就要看她的造化了。

    “平姑娘，你想好了，真的打算进宫吗？”

    平雪蓉在佟思罡的打量下，隐隐有些不安，正纠结地扯着衣摆，听到佟思罡的话后，她先是一愣，等到反应过来，就拼命点头，“我——我——我很清楚自己要做什么。我——我要进宫。”

    虽然紧张，但是平雪蓉还是将想说的话都说了。

    “平姑娘，你得知道这一条路，一旦走了，你就没有回头路了。”佟思罡忍不住说道。

    平雪蓉想到在平家时，父亲的冷漠无情，嫡母的咄咄逼人，还有嫡姐天天欺负她，那样的日子她实在是受够了！

    平雪蓉深吸一口气，“我——我——我知道。我不会后悔的。”

    最后一句话，平雪蓉说得确定无比。

    佟思罡见状也不再劝了，人家既然已经做了决定，他再费口舌也是白搭，“你既然做了决定，那就这样吧。我欠了唐夫人的人情，她要求我把你送进皇宫。平姑娘，我只能保证你进宫后能见到皇上，但是皇上会不会看上你。我不知道。

    退一步说，如果皇上看上你了，你以后在宫里能依靠的人只有你自己。无论是我，还是唐夫人都不可能给予你什么帮助。”

    顾明卿是没本事，做不到。佟思罡是有能力，但是不会去做。

    平雪蓉紧紧咬着嘴唇，艰难点头，“我明白。”

    “你现在国公府住几天，到时候会有人教你礼仪的。你现在的礼仪规矩，说实话，很不过关。”

    平雪蓉点头，表示明白。

    佟思罡要送一个姑娘进宫，这么大的事情自然不会瞒着老镇国公。

    老镇国公听到佟思罡要做的事，眉毛皱得紧紧的，“你确定真的要送个姑娘进宫？”

    “确定，我欠了唐夫人的人情，她既然开口了。那我帮帮她也不算什么。”

    老镇国公沉声道，“这可不是什么小事。”

    “祖父，我不想失信于人。”

    老镇国公不说话了，好一会儿才慢悠悠道，“带那姑娘来，让我见见她。”

    这是小事，佟思罡很快派人去喊平雪蓉。

    这两天，平雪蓉的礼仪规矩好了不少。

    要说佟思罡的打量让平雪蓉紧张，那么老镇国公的打量则是令平雪蓉心惊胆战。老镇国公的眼神就如最锋利的刀子，像是有一片片锋利至极的刀子紧紧贴在她的肌肤上，这种感觉令平雪蓉紧张不已。

    平雪蓉按照嬷嬷教的规矩，恭敬给老镇国公行礼，“见过老国公。”

    平雪蓉的声音很轻，但是老镇国公听清楚了，他原本带着点漫不经心的视线顿时变得凌厉不已，这一下，平雪蓉吓得往后退了好几步。

    佟思罡也有些不解老镇国公怎么会如此失态。

    老镇国公没注意佟思罡的神色变化，眼神紧紧盯着眼前的平雪蓉，说道，“你再说一遍。”

    平雪蓉不解地眨了眨眼睛，但是老镇国公吩咐了，她自然是只能照着做，于是小声又说了一遍，“见过老国公。”

    “说大声点。”显然老镇国公对平雪蓉那跟蚊子叫似的声音不满意。

    “见！过！老！国！公！”

    平雪蓉扯着嗓子，一字一句地吼了出来。

    这一次，除非老镇国公是聋子，否则一定能听得一清二楚。

    老镇国公的确是听得很清楚了，他目光复杂地盯着平雪蓉，看得平雪蓉头皮发麻，身子颤抖。

    好一会儿，老镇国公才挥挥手，“你下去吧。”

    平雪蓉不知所措地望着佟思罡，后者喊了人带平雪蓉下去。

    等到平雪蓉离开，佟思罡才问道，“祖父，那位平姑娘是有什么不妥吗？”

    佟思罡深信像老镇国公这样经历过大风大浪的人，如果不是真的遇到什么事，他绝对不会这样失态的。可是那平雪蓉横看竖看都不像是有什么问题的人啊。

    老镇国公这会儿也恢复了平静，淡淡问道，“那平雪蓉不是被顾明卿特地找出来送进宫的？”

    佟思罡的脑子有一瞬间的短路，他有些没听懂老镇国公的话。不过佟思罡是个聪明人，稍微想了想，就明白了老镇国公的意思。

    佟思罡轻轻一笑，“祖父，一开始唐夫人给我提这个要求，说实话，我心里也是这么怀疑过的。只是我查过了那平姑娘，她的确是一个可怜人，她真的没那么多的心眼。如果不是被退婚，被逼到走投无路的地步，她不会想着进宫的。

    进宫完全就是按平姑娘的意思，跟其他人无关。如果可以的话，我敢说唐夫人是希望平姑娘嫁到一户普通人家，过着平凡的日子。”

    对佟思罡的能力，老镇国公是相信的。那么就只能说事情太巧了，真的是太巧了啊！

    “祖父，那位平姑娘是有什么问题吗？祖父见到平姑娘时，倒是没什么异常。好像是在平姑娘开口时，才有些不对劲儿。”

    镇国公眼里闪过一丝深意，淡淡道，“那位平姑娘的声音像极了先皇后。”

    佟思罡一愣，下意识问道，“祖父，这是真的？”

    老镇国公瞪了眼佟思罡，“我虽说年纪大了，但是还没到老眼昏花的地步。我更还没傻！我也几十年没听到过这声音了，没想到今日又听到了。我没听错，那平雪蓉的声音真的是很像先皇后。

    还记得先皇后的人不多了。就是记得的，怕是也只有先皇后的容貌，那还是看画像记得的。而不像我们这些老家伙，还记得先皇后的声音啊。”

    “这怎么说？事情真的是太巧了，这平姑娘的声音居然像先皇后。”佟思罡也颇有几分哭笑不得的感觉，原本他还在想平雪蓉进宫后会怎么样，还真没人能知道。但是现在，佟思罡百分百确定，就凭平雪蓉的声音，她就一定能得宠。

    就连老镇国公都记得先皇后的声音，更别提孝康帝。孝康帝对先皇后的深情，那是没人不知道的。

    其实也不是没人试过给孝康帝送个跟先皇后容貌相似的女子。真的有人做过，结果女子非但没得宠，还连累地献上美人的人倒霉。

    仔细琢磨一下，就能明白孝康帝的意思了，先皇后在他心里的地位是无与伦比的，那些只是相貌相似的人来拿成为先皇后替身的机会都不会有！那是对先皇后的玷污！

    平雪蓉的情况不一样啊，她是声音极像先皇后，相貌不可以像，但是这声音像，相信孝康帝会很满意的。

    “这些日子多笼络笼络平雪蓉，让她成为咱们的人。还有不必刻意教她什么，声音像先皇后，但是性子跟先皇后完全不像，怯懦卑微，楚楚可怜，这样反而更能令皇上放心。”

    老镇国公在短短的时间内就做出了最有利于镇国公府的决定。

    佟思罡低声应了，只是心里却道，想拉拢平雪蓉怕是难。唯一能让平雪蓉放心交心的人只有一个，那就是顾明卿。

    因为顾明卿从一开始就是冲着平雪蓉的脸去的，而且真的是一心一意为平雪蓉着想。虽说平雪蓉看着不聪明，但是相信她人是不会傻到哪里去的。哪来那么多莫名其妙的好，天上是不会突然掉馅饼的。

    佟思罡还做了一件好事，他将平雪蓉的声音跟先皇后极为相似的事，告诉了顾明卿。一来是让顾明卿放心，二来也算是他给顾明卿一个好。

    顾明卿原本正为了平雪蓉即将进宫的事而有些郁闷，但是在得了佟思罡的话后，她整个人都有些愣愣的。

    佟思罡传这话是什么意思，顾明卿不是傻子，哪里会不清楚，这是说平雪蓉只要进宫，就一定能得宠。

    不过平雪蓉就是先皇后的一个替身罢了！说替身还是好听了，分明是替声才对！

    顾明卿忍不住想起那位甄娘娘，她可是在知道她是纯元皇后的替身后，那难受绝望的，连刚出生的女儿都不要了，执意出宫修行。

    顾明卿忽然笑了，平雪蓉不可能是那位甄娘娘。平雪蓉想进宫，只是在家被逼得没法子，想进宫博一条生路罢了。况且那孝康帝的年纪还那么大，都足够当平雪蓉的祖父了，平雪蓉能喜欢上孝康帝那才怪了。

    就这样吧，有那副嗓子，平雪蓉以后的日子就不会难过。都进宫了，再讲究什么情情爱爱的，那也太蠢了，还是多讲究些实际的东西好了。

    顾明卿想到这里，将这些事情抛到脑后不再去想，而是拿出了一千两银票，去钱庄换了碎银子，然后放进首饰盒子里，带去了镇国公府，送给平雪蓉。

    顾明卿没再见平雪蓉，主要是不知道见到以后说什么，得知平雪蓉要进宫，她这心就没有舒服过，她担心再见平雪蓉，开口的就是劝平雪蓉好好想清楚。

    事情都到了这一步了，还能再说什么呢？

    既然再见就是尴尬难受，那就干脆别见好了。

    平雪蓉看着顾明卿送来的首饰盒子，里面装着慢慢的碎银子，豆大似的泪珠一颗一颗落下，心里像是堵了一团棉花，难受得不行。

    平雪蓉紧紧将首饰盒子抱在怀里，就像是抱着一团火，正在烧着她的心，烧着她早已冰冷，被亲人彻底伤透的心。

    有那么一瞬间，平雪蓉真的好嫉妒跟她长得像的那个人，她因为有这么一张脸，所以唐夫人对她真心相待，这只能说是爱屋及乌。就是不知道唐夫人的那位朋友又多得唐夫人的喜爱。

    平雪蓉及时阻止自己往下想，她能有如今的一切，就应该感恩了，她不能再想多了，这样很好，真的很好。

    五日后，镇国公夫人带着平雪蓉进宫，先是去看了太子妃，然后就转道去了宫里的珍嫔处。珍嫔是去世的老镇国公夫人的远方表妹，今年也就四十有余。

    珍嫔一见平雪蓉就喜欢的不行，将平雪蓉留在她宫里。

    珍嫔虽然不受宠，膝下也没孩子，但是好歹是一宫主位，孝康帝念着旧情，每个月也会来珍嫔宫里两三次。

    平雪蓉的运气极好，三日后，孝康帝就来了珍嫔的宫里。

    珍嫔早就得了镇国公府的信，他们将平雪蓉送来就是让她帮忙引荐的。珍嫔也盼着她宫里能有一个得宠的，这样她的宫殿也不至于那么冷清。

    孝康帝一来，珍嫔就吩咐平雪蓉给孝康帝上茶。

    只是平雪蓉真的是太紧张了，面对佟思罡和老镇国公时，她都会紧张得不知所以，如今面对孝康帝，那可是一国之君，她就更加紧张了！

    紧张下的平雪蓉在送茶时，直接将茶倒在了孝康帝的衣服上。

    陈忠被这变故弄得一愣，他还没见过这么笨手笨脚的宫女——不对，这不是宫女，梳着姑娘的发髻，穿得不是宫女的衣裳。

    孝康帝眉头一皱，身上隐隐散出不悦之色。

    平雪蓉更是吓傻了，直接跪在地上，怯怯开口，“皇——皇——皇上恕罪，我——我——我不是故意的。”

    珍嫔心里也将平雪蓉给骂了个狗血淋头，镇国公府这送来的是什么人，连规矩也没教好，居然就这么送进来了？

    珍嫔呵斥道，“笨手笨脚的，你——”

    孝康帝抬手，阻止珍嫔继续开口，转而对跪在地上的平雪蓉道，“你抬起头，你叫什么名字？”

    平雪蓉身子颤抖连连，用尽了全身所有的力气才抬头看向孝康帝，“我——”

    “我什么我，在皇上面前有你称我的资格吗？”珍嫔骂道。

    平雪蓉好不容易抬起来的头又低了下来。

    “抬头，告诉朕你叫什么名字。”

    平雪蓉蜗牛爬行似的慢慢抬起头，小心翼翼地望向孝康帝，“平——平雪蓉。”

    虽然平雪蓉的声音难掩颤抖，但是孝康帝确定他也没有听错，真的是他去世多年皇后的声音，太像了，这的是太像了。

    陈忠方才因为平雪蓉将茶倒在了孝康帝的衣服上，太过震惊，而没有注意到平雪蓉的声音。如今陈忠也听清楚了，这可不是先皇后的声音吗？

    陈忠也知道镇国公府送了一个姑娘进来，这也不是什么稀罕事，不少人都做过。姑娘送进来，但是能不能得宠，就要看送进来的人的本事了。

    陈忠忍不住感叹，如今这送进来的姑娘的确是很有本事，容貌什么的都不说，就凭这声音，陈忠就知道她要得宠了。

    果然，孝康帝当晚就让平雪蓉侍寝，第二日就直接封了小仪，仍然跟珍嫔住在一个宫里。

    平雪蓉得宠了！还从来没有女子侍寝后就直接被封为从五品的小仪态，这些年从未出现过！平雪蓉是第一个！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更下午两点！