    第324章 讨厌被当成所有物

    兰美梳被漠北寒碰醒。兰美梳一脸别扭的扭回头。

    漠北寒来了应该一定要扯回逼问兰美梳到底爱不爱他。兰美梳被漠北寒的力气弄得红晕。漠北寒想也不想的要这个女人。兰美梳是被吻醒的。漠北寒得了便这还不够。

    漠北寒的吻就要下去了，兰美梳推开了漠北寒因为她已经不想要男人了。

    漠北寒继续把兰美梳抱在怀里。漠北寒的忍耐让兰美梳心疼。她宁愿自己受伤。

    “邢。不要这样。我怕我会控制不住。”漠北寒拒绝。但当兰美梳主动的那刻，他还是食言了。

    漠北寒把兰美梳紧紧的抱住。兰美梳被牵着坐在漠北寒的身上。

    谁的心里都知道，他们的心其实已经系在一起了。

    “想要吃点东西吗？”漠北寒感觉到兰美梳的虚弱。

    “不要。”

    “要。”

    兰美梳听得要起鸡皮疙瘩真的好别扭。

    漠北寒却突然的笑了。知道她自己说话到底有多痒了吗？漠北寒把兰美梳捞回。

    兰美梳的心情会突然的转好霸占着这个男人的怀抱。

    漠北寒把兰美梳压在身下。他真的不想这一天什么都不做。那样真的太呆了。

    “我不在平常你都干什么？嗯？”漠北寒套话。

    兰美梳不要回答，因为她大多数时间都是郁闷发呆睡觉。没什么好说的。

    “我好想你。想你会主动认错的，但你却越来越不想见我，是吗？”漠北寒自顾自的讽刺自己。他能那么想要都是因为她欠的。

    “我错了。”兰美梳求挠，他把她都弄疼了。

    漠北寒松来了兰美梳的手。

    兰美梳起身跑去了厕所。漠北寒皱眉。他只怕她会着凉。

    “怎么了想吐吗？。”漠北寒很是不放心。“去医院吧。漠北寒真的怕了。

    “不用。”兰美梳吐出来会会就好多了

    “我拿点吃的上来吧。”兰美梳被漠北寒的温柔到了。依偎在漠北寒的怀里。他跟别的男人是不一样的。至少他不会嫌弃自己长胖了。兰美梳已经在很怒力的节食了但还是敌不过肚子里的小吃货。

    “要去医院吗？”漠北寒还是不放心，毕竟他想要这个孩子。也想让邢彻底的断了离开的忘头。

    “谢谢你。”兰美梳摇头。她也许并没有那么的矫情。

    “别什么是总是自己一个人扛着。有什么想法可以跟我说好吗？”漠北寒也懂毕竟每次离开兰美梳总是对他有很大的敌意但毕竟他什么都不知道自已到做了什么。

    兰美梳沉默，这代表着她有心事但又不敢提。她想能不能把小恬带回来。她又怕漠家的人对小恬不好，又怕小恬有一天不记得她了。但她的请求被漠夫人拒绝了。谁都知道母亲爱自己的孩子，但如果是威胁小恬是兰美梳最大的软肋。而漠夫人最想要的莫过于是亲孙子。所以兰美梳也很在乎肚子里的孩子。但如果漠北寒能够去找别的女人的话。那她是不是就不会被威胁了。毕竟她希望不管生的生是男孩还是女孩，她的孩子她都希望是能够被疼爱的。

    “邢。想什么呢？”

    兰美梳又不说话。有时候她只是不知道要说什么。漠北寒只觉得邢对他很冷漠。毕竟他们刚开始认识的时候，她说话总是很幽默。就像是被惯坏的女孩子敢说敢想。但跟他在一起之后反倒是变得现实了。

    “我要你喂我。”兰美梳突然就撒娇了起来，漠北寒有一点的停顿但却是乖乖的做了。

    兰美梳霸占着漠北寒的时间。漠北寒也想多陪陪美梳但毕竟他确实也还要忙工作。

    中午漠北寒也就刚闭上眼睛，就要起来了。

    “我跟你去公司好吗？”

    “嗯。”漠北寒没想到兰美梳会这样。

    兰美梳已经是被漠北寒抱在怀里了但还不够，漠北寒想要兰美梳贴着他的胸口。兰美梳安静得一动不能动。这是漠北寒想要的。

    兰美梳不会想到，晓田哥竟然会来谈合同尴尬的想要躲起来。漠北寒一眼就能看穿，扯着兰美梳的手不放开。

    “邢觉得我的身份用站起来和他说话吗？”漠北寒贴近了兰美梳的耳朵。

    “你为什么要这么做？”兰美梳真的不知道该看谁。她只是低头再低头完全不敢看晓田哥。

    呵！为什么这么做吗？漠北寒只是想让林晓田知道邢现在是她的女人。

    林晓田全程的黑脸，早上被放鸽子就不说，现在竟然还让美梳来侮辱他，漠北寒也别太过分了。毕竟他们还有合作，就是那一方毁约对谁都不好。

    “总裁，是兰姑娘。这感情好兰姑娘帮我们说说好话，可以这合同就到手。”

    “不必。”林晓田怒了。他什么都可以做得出来但美梳是他的底线。

    漠北寒和兰美梳被林晓田请到了饭馆，这就是走个流程。

    合同的事宜由小飞来跟漠北寒说。

    林晓田光盯着兰美梳看了。今天的她也好美。

    兰美梳被林晓田的大长腿踢了一下。头抬了起来果然晓田哥生她的气了。

    兰美梳沉默。

    一次没结果就够了林晓田也不想再乱来。

    林晓田趁着漠北寒不注意往兰美梳碗里夹了菜。兰美梳犹豫但还是吃下去了。生腥的味道直接让兰美梳想吐。

    “寒，我去一下洗手间”兰美梳就跑了。

    林晓田也出去了。漠北寒直接是皱眉头，也跟了出去。

    兰美梳被林晓田缠住了腰。很快就被带进了一个房间。

    兰美梳只是进了流手间。

    兰美梳被林晓田抱在怀里。“我要等到什么时候。别告诉我你跟漠北寒好上了。你答应我的。”

    “没有。”兰美梳除了否认就没有了下文，她的眼泪比什么都要管用。

    “没有？最好是这样。”

    “我答应过你的但前提是生下一个孩子。如果你这都等不了，那还是早早的就结束吧。”

    “我可以等。每天我都会想你在我身边，欣欣也很想你。有时候我真不知道为什么那个小家伙怎么那么烦人。想我一样的，想要你回我的身边。”

    “我会去看欣欣的。”兰美梳把林晓田直接忽略了。林晓田真不喜欢美梳的外理方法。

    兰美梳从林晓田怀里离开，刚走没几步他就看到了漠北寒。兰美梳拥入漠北寒的怀里。

    “嗯？”兰美梳被漠北寒按在墙上拥吻。兰美梳的美腿也被漠北寒挂在了身上。“真想吃了你。”

    林晓田目睹了一切生气和愤怒。美梳这个女人真是前面一套背后一套。什么一定要生下孩子才能跟他在一起。如果她那么爱他的话就不应该生下别人的孩子，林晓田气愤的离开，就是连合同也没管。

    “别这样。太子爷是想要上新闻吗？”

    “那又怎么样，你是我的女人。”漠北寒轻笑，他不在乎跟自己的女人传绯闻。

    兰美梳轻笑，他最讨厌的就是漠北寒把她当成所有物了。而且出了事，漠夫人第一个找的就是她。她又不是个监视器，他做的好与坏关她什么事。

    (本章完)

