    人影一闪。

    地底的宽阔隧道中，现出了叶云的身影。

    这片隧道中，横七竖八的躺着很多人，都处在昏迷之中，没有一人清醒过来。

    叶云背负着手，望着黑色洞口，目光中透着缅怀之色。

    六万多年前。

    云霄那个小丫头亲手封印了须弥暗界入口。

    六万多年后。

    这个入口，会由他叶云再次将其封印。

    一饮一啄，莫非前定。

    兰因絮果，必有来因。

    “这个云霄，莫非是云霄本体的分身么？”

    叶云目光闪动，喃喃自语。

    按照常理而言，七万年前就已经修炼太上忘情大道成功的云霄，早已经绝情寡欲，不思过去，断然不可能思念自己。

    但这个永恒境的云霄，在纸上画出了自己的背影，很明显并没有斩断过去和七情六欲。

    这让叶云不得不怀疑，这个云霄的身上，肯定藏着什么秘密。

    “或许……是分身继承了所有的一切？”

    脑海中灵光闪过，叶云骤然想到这个可能。

    他的眼眸之中，此刻闪过一丝哀痛之色。

    若是云霄真这么做了，可见这个丫头用情之深，实在是难以用笔墨来形容。

    这一具五行真龙的分身，继承了原本的记忆和过去，独自流浪在苍南大陆，孤零零的……不断的寻找着自己。

    若不是机缘巧合之下进入到须弥暗界之中。

    这个本源受损严重的云霄，恐怕在六万年前，就已经香消玉陨了。

    一切痕迹都没有留下。

    哪怕叶云重生了，能够见到云霄的本体，他也不知道云霄曾经所做的这一切。

    “这个傻丫头……”

    叶云眼眸透着悲伤，眼角有晶莹之光，不断的摇头。

    正所谓：一步错，步步错。

    修炼了太上忘情大道之后，云霄就已经走上了一条不归路。

    不过。

    在走这条不归路之前，云霄还留下了一步后手。

    可这步后手，在叶云看起来——

    是那么的脆弱。

    就好像是一个气泡，轻盈而美丽，哪怕是和煦阳光一个不经意的照耀，也会让其破碎。

    但是，这已经是云霄尽了人生的最大努力了。

    还好最后云霄得到了一些黑暗神龙的血液，多少能够对她的身体恢复有些帮助，再加上那部神秘的他自化龙诀——

    云霄若是修炼成功的话，还是有可能活出第二世的。

    十万年前。

    云霄这个小丫头运气一直都很好，叶云相信她这一次，运气依然也会很好。

    思念起种种的前尘往事，叶云眼角晶莹，不胜唏嘘。

    他忽然一挥手，一道光芒飞出，落在了黑色洞口，形成了一个坚固的封印。

    从此之后。

    这一方小世界，没有任何人能再进来了。

    叶云转过身来，看着七倒八歪的众人，再次一挥手，所有人便都苏醒了过来。

    “这是怎么了？”

    “刚才明明不是在远古遗迹里探索机缘吗？怎么突然间就被传送出来了？”

    “刚才刮起了一阵大风，十分的诡异，当时我就昏迷了……”

    “该死啊，我的那一把帝剑哪去了！”

    “我的帝剑也不见了！”

    “啊啊……”

    众人苏醒之后，发现了身上的诡异情况，一个个不由得顿足捶胸，哀嚎不已。

    就在此刻。

    苏山和苏瑾也都清醒了过来。

    他们站起身来，看到叶云站在身旁，然后迅速看了一眼手上，发现叶云送给他们的储物戒指还在，不由得安心了下来。

    听到众人的那些议论，苏山连忙将神识投入到储物戒指中，发现帝器还在，脸上的神情立刻变得精彩了起来。

    “大哥，这到底怎么了？”

    苏瑾一脸懵逼，小声的询问道。

    “这一方小世界内突然刮起了一阵狂风，将我们所有人都吹出来了……”

    叶云笑着说道。

    “哦……”

    苏瑾点了点头，若有所思。

    此刻，她听到众人的议论，连忙给苏山发出了一道传音。

    在得到苏山的确认之后，苏瑾这才安心了下来。

    “哈哈！我获得的这把皇级宝剑，还在呢！”

    一名大妖朗声大笑。

    妖族老者看到这一幕，脸色阴沉道：“看来这方小世界中的帝器，早已经通灵，根本就不是我们能够掌控得了的……”

    “真是晦气！”

    韩江龙怒吼道，面色也变得十分凶恶，他心中憋了一股火，发泄不出来。

    他们几个人仅仅获得了一把帝剑，没成想——这把帝剑竟然不翼而飞了。

    相当于进入了这一方小世界，两手空空而归。

    看到妖族一个个似乎都大有收获，这让韩江龙心中十分的妒忌。

    “我说诸位，这一方远古遗迹虽然关闭了，但我们还可以继续打破这个封印，进去寻找帝剑，诸位觉得如何？”

    韩江龙眼珠一转，心中有了主意，于是大声说道。

    “此言甚妙，老夫也正有此意！”

    妖族老者附和道。

    “好，那咱们合力将此封印击破！”

    其他的妖族也大声吼了起来，一个个神情亢奋。

    帝器，简直令它们没有任何抵抗力。

    叶云眼中闪过一丝冷笑。

    这是他亲自布下的封印，就凭这一帮虾兵蟹将，给他们百亿年都破不开。

    “韩堂主，你在哪里？”

    忽然，遥远的地方传来了一道男子浑厚的声音。

    韩江龙顿时神色一喜。

    这是齐长老的声音。

    看来水龙门的强者已经降临了。

    “这里！”

    韩江龙急忙对着远处发出了一道声音，一个呼吸间的功夫，一道道气息强大的身影便出现在了隧道之中。

    “见过宗主！”

    韩江龙双手抱拳，对着一名身穿白袍的老者说道。

    “嗯！”

    白袍老者点头，鹰隼一般的目光环顾四周，最后落在了封印上面。

    “这里发生了什么？这一方远古遗迹的小世界，怎么又被封印了？”

    白袍老者皱眉问道。

    “是这样的，宗主……”

    韩江龙连忙把刚才发生的事情简单的讲述了一遍。

    当听说里面有不少帝器的时候，白袍老者的目光也变得炙热了起来。

    帝器！

    水龙门身为至尊级大宗门，也没有一件帝器撑腰。

    若是攻破了这个封印，进入到这一小方世界中，那么他们就有机会获得帝器！

    这是无上的诱惑。

    谁也抵挡不了。

    “许宗主，这一方远古遗迹并不是你们水龙门的后花园，理应由我们双方共同所有！”

    旁边的那名妖族老者，向前走了两步，目光阴森的说道。

    “不错，这远古遗迹有我们妖族一半的份额！”

    其他妖族也纷纷大声吼了起来，神情激动，五官扭曲，仿佛现在就要跟水龙门大战一场。

    “呵呵……”

    许六安不动声色的笑了笑，望着妖族老者，目光不住的跳动，似乎在思考什么。

