    第583章 特雷杨

    看破不说破，朋友继续做。

    翠西希尔顿默默地把被单叠好，跟昨天那条被单放在一个包装袋里面，塞进了杨辰的行李箱里。

    杨辰洗漱好出来，看到翠西希尔顿在收拾被单，俩人对视一眼，随后他们都露出了“成年人都懂的”微笑。

    “跟昨晚一样，收拾好了放在你的行李箱里了。诚实地说，你真的很厉害，一晚消灭一个姑娘。”翠西希尔顿笑着说道。

    杨辰很无奈地说道：“如果我说我是被逼的，你信吗？”

    翠西希尔顿又笑着反问道：“那你觉得我会信你的话吗？”

    杨辰耸耸肩，道：“可能不会吧。”

    “哈哈……赶紧吃早餐，我们九点钟的飞机，时间紧迫，不能再耽误了。”翠西希尔顿说道。

    杨辰点点头，去客厅吃饭去了。

    吃完早饭，杨辰就拉着行李箱离开了酒店。

    球队大巴已经在酒店门口等着。

    球员们在车上冲杨辰大喊问好，杨辰也很客气地笑着冲他们挥挥手回应。

    老板多兰带着俱乐部的几个高层管理人员迎了上来。

    “杨，早上好。你现在感觉身体怎么样，有疲惫感吗？”多兰笑着问道。

    杨辰摇摇头，道：“没有，我现在感觉非常好。”

    “那就好。我们已经帮你推掉了新秀赛，今天晚上的新秀挑战赛，你不用参加。如果你感兴趣，那就去现场看看热闹。如果不敢兴趣，那就在酒店里休息，或者跟大家玩游戏也行。总之只要是安全的事情，你都可以做。另外，我们给你安排了四个保镖。如果你出门，一定要带上他们。你知道，这里不是你们龙国，治安方面没有那么好，一切都要小心谨慎。明白吗？”多兰交代道。

    杨辰可是他的宝贝蛋，绝对不能有半点闪失。

    因为杨辰是第一次来米国，肯定对这边不太了解。

    这里晚上七点之后出门都是一件很危险的事情。

    万一杨辰把这里当成龙国，大晚上的还要出去溜达溜达，那必须得带上保镖随行。

    杨辰感谢道：“谢谢多兰先生的提醒，我会注意个人安全问题。”

    多兰点点头，跟杨辰击掌祝福道：“那就祝你拥有一个愉快的全明星周末。三分大赛和扣篮大赛冠军，以及全明星MVP，非你莫属！”

    “哈哈……放心吧，只要我参赛，其他人都是去争夺第二名的。”杨辰很自信地说道。

    “哈哈……”全场大笑。

    翠西希尔顿赶紧提醒道：“老板，杨先生，我们还要赶飞机，可能没时间给你们说下去了。”

    多兰点点头，道：“对对对，不能耽误了航班。快，杨，你们赶紧上车吧。”

    杨辰点点头，挥手跟多兰等人告别，带着翠西希尔顿上了大巴车。

    罗斯就站在门口等着，杨辰一上车，他就立刻给了一个大大的拥抱。

    “兄弟，早上好。”罗斯笑着说道。

    杨辰笑着说道：“早上好。大家早上好。”

    尼克斯队其实只有杨辰一个人入选了全明星赛，其他球员没有入选明星赛，也没有参加任何单项赛事。

    他们过去纯粹是为了凑热闹，顺便给杨辰加油打气。

    如果放在往年，多兰肯定不会同意他们过去，要么他们就自费。

    但是现在不一样了呀，俱乐部不差钱，让大家一起去现场给杨辰加油，那也能体现出来俱乐部对杨辰的重视。

    所以，只要是球员的工作人员，比如球员，教练员，训练师等，愿意去克利夫兰看全明星的都可以去。

    俱乐部承担来回的所有费用，包括机票，住宿，吃饭等等。

    可以去看全名赛，谁不想去看看呢？

    所以，整个球队的所有人都去了。

    包括球员，教练员，训练员等等。

    锡伯杜笑着说道：“今年我们也就是沾了杨的光，要不然老板肯定不舍得花这么多钱送我们去看全明星。”

    兰德尔：“这话没毛病，前两年我想让俱乐部出钱送我去看全明星，直接就给拒绝了。我寻思着好歹我也是球队首发主力球员，这么点待遇都不给吗？结果佩里就说老板不愿意，下面的人不敢报销。好嘛，今年他大方起来了，居然还包车、包机、包食宿送我们所有人过去看比赛。杨来了，我们所有人的待遇都提高了。”

    罗斯：“那肯定的呀，杨给老板赚了几十个亿，他能不大方吗？杨的正版球衣都卖脱销了，老板赚的人都麻了。”

    “哈哈……”全车人大笑。

    多兰本就是一个生意人，而且之前名声就不怎么好。

    但是他再精明算计，面对杨辰这颗摇钱树，他也得乖乖变得大方一些。

    若是惹了杨辰不高兴，这种日进斗金的好日子随时会结束。

    很快，大巴车把大家送去了机场，随后他们就包机飞去了克利夫兰。

    钮约到克利夫兰距离大概800功力，乘飞机1个小时40分钟左右就能到。

    现在天气还行，没有任何延误，上午十点半准时降落在克利夫兰霍普金斯国际机场。

    随后所有人来到酒店办理入住手续。

    其他不生活在克利夫兰的NBA球员也都住在这家酒店。

    巧合的是老鹰队的几名球员也在办理入住手续。

    本来还说说笑笑的尼克斯队瞬间安静了下来，有些球员的脸上的表情明显难看起来。

    老鹰球员特雷杨立刻就哈哈大笑，道：“嗨，小伙子们，你们这是来度假的吗？只有一个人入选全明星，怎么整支球队都来了？不知道的还以为你们全队入选全明星了呢。”

    “哈哈……”老鹰队的人大笑起来。

    兰德尔毫不客气地回道：“管你鸟事，我们来给杨加油助威不行吗？你们不也就你自己入选了吗？不知道的还以为你们连训练师都入选NBA全明星的训练师呢。”

    “哈哈……”尼克斯队的人大笑起来。

    杨辰一直保持镇定，但是看着他们这么针锋相对，想必这个身穿11号老鹰队训练服的家伙应该跟尼克斯队有些过节。

    “他谁啊？”杨辰问道。

    翠西希尔顿赶紧回道：“特雷杨，老鹰队的控球后卫，也入选了全明星首发。去年尼克斯队时隔八年再次进入季后赛，球迷们都满怀信心地期待球队有一个好成绩。但是很不幸，我们被特雷杨一个人击败了。而且他还在我们的主场嘲讽我们的球迷，所以双方就结下了梁子。”

    杨辰点点头，基本上知道怎么回事了。

    但是，说实话，杨辰并不讨厌特雷杨，反而觉得他很有种。

    靠实力说话的人，永远值得称赞，即使他是敌人也一样。

    既然被对方砸了场子，那就靠自己的实力找回场子，这么对骂也没意思。

    杨辰赶紧提醒道：“不用跟他废话，场上的恩怨场上找回来，场下耍嘴皮子有什么意思？”

    兰德尔点点头，道：“行！希望今年季后赛我们还可以跟他们碰上，我们一定要狠狠教训他。”

    特雷杨哈哈大笑，道：“别闹了，你们现在排第九名，而且位置还不稳当。先争取进入季后赛再说吧，想的有点多啊你们。你好，兄弟，你就是杨辰对吧？听说你昨晚的NBA首秀表现很不错。我们是全明星正赛队友，而且一起参加三分大赛，请多多关照，手下留情啊。”

    说完，特雷杨就伸出手要跟杨辰握手。

    杨辰觉得场上丢脸场上找回来，场下没必要纠结那么多。

    若是没本事找回来，又有什么资格骂人家呢？

    这个世界向来是强者为尊，弱者只有接受羞辱的分，古往今来都是这样。

    既然特雷杨伸出手了，作为球队老大，杨辰得镇住场面。

    所以，杨辰就伸出手回应。

    但是！

    就在杨辰的手伸出去的那一瞬间，特雷杨居然把手收回去了，笑着说道：“算了吧，还是不握手了，免得你在球队里面不好混。毕竟你只是个菜鸟，还是别惹了这些老家伙生气吧。”

    那这个性质可就变了啊。

    杨辰赞赏特雷杨靠实力说话，但是可接受不了他故意耍人。

    “我看你还是别参加比赛了，纯粹是浪费名额和自己的体力。三分赛我肯定拿冠军，全明星正赛我不会给你传球。”杨辰冷冷地说道。

    (本章完)

