    “邓陵氏之墨。”

    “墨家？”

    将作监门吏听到杨思齐所言，不由得睁大眼睛道。

    “不错，在下正是墨家子弟。”杨思齐傲然道。

    得益于墨家村不懈的努力宣传，墨家的形象在长安城极为良好，门吏虽然不知道邓陵氏之墨和墨家有何区别，但是依旧不敢怠慢，立即前去禀报。

    “墨家高才在此，本官未能远迎，还请赎罪。”

    不一会，将作少监欣喜若狂的迎了出来。

    “岂敢，岂敢，能够得到少监大人相召，杨某荣幸至极！”杨思齐虽然狂傲，但是毕竟是一介白身，面对将作少监却是谦逊的很。

    “杨兄这边请，尚书大人早就等急了。”将作少监寒暄几句，迫不及待的说道。

    工部大堂。

    将作少监领导杨思齐来到了工部尚书段纶的面前，道：“大人，此人正是墨家三脉之一，邓陵氏之墨的后人。”

    杨思齐知道决定自己的命运正是眼前的段纶，当下毫不犹豫的拜倒在地道：“邓陵氏之墨第三十代传人杨思齐参见尚书大人。”

    “邓陵氏之墨！”

    段纶眼中不由得闪过一丝异彩，连忙托起杨思齐道：“快快请起，墨家墨工乃是天下闻名，工部亦是天下工匠之圣地，工部能够得到墨家邓陵氏一脉的支持，实乃天下百姓的福音呀！”

    杨思齐恭敬道：“报效朝廷，乃是草民毕生的心愿。”

    看到杨思齐恭敬的态度，段纶和将作少监不由得满意的点了点头，墨家子技艺高超又如何，又不能为工部所用，他们需要的正是像杨思齐这样极其高超，甘愿为工部驱使之人。

    将作少监心中一动说道：“杨兄所言自己乃是墨家邓陵氏一脉的三十代传人，不知墨家子乃是几代传人。”

    杨思齐傲然道：“依在下估算，墨家子应该是相里氏三十一代传人，按照辈分，墨家子称在下为师叔并不为过。”

    将作少监心中一喜，没有想到杨思齐辈分上既然能够压墨顿一头。

    “在下此次出山，一是应少监大人邀约，重振墨家，二是，墨家子窃取墨家巨子之位，作为墨家三脉之一，在下自然不能坐视不理，此次出山就是让世人主持公道，看看他墨家子有何资格胆敢自称墨家巨子。。”

    “墨家子窃取巨子之位？”

    段纶和将作少监诧异的看着杨思齐。

    杨思齐道：“历代墨家巨子一是要墨技高超，二是要众望所归，得到墨家三脉的一致首肯，墨家村一脉不过是相里氏一脉的传人，什么时候得到我邓陵氏一脉的承认，就敢自称为墨家巨子。”

    “以本官所知，墨顿为墨家巨子之位，乃是公输家进京之时传开的，不过墨家子却一直否认。”段纶皱眉道。

    杨思齐冷笑道：“世人皆称墨顿为墨家子，墨顿一个黄毛小子，如何能够担任子的称号，哪怕墨家子否认，恐怕世人都误以为墨家子为墨家巨子。墨家子如此混淆视听，在下岂能坐视不理。”

    将作少监张目结舌的看着杨思齐，他可是清楚的知道墨家子的称号当初可不是褒义词，不过随着墨家子一次次名震长安城，墨家子的称号逐渐传开，不过话说回来，墨家子的称号确实有迷惑人的含义在。

    在这个时代，能够称之为子的那都是了不得人物，像墨子，老子，孔子，韩非子等等，任谁第一听到墨家子的称呼，恐怕都会下意识的将墨顿误认为墨家巨子

    段纶若有所思的看着杨思齐，此人重新出山，重振墨家恐怕是假，觊觎墨家巨子之位恐怕是真。

    段纶并不关心这些，而且此人能够对墨家子造成麻烦，他也是乐见其成，。

    “本官听闻历代墨家先贤曾经将其毕生所学编著成一本墨子密著，阁下作为邓陵氏一脉的传人，不知邓陵氏一脉是否拥有此书。”段纶意有所指道。

    “墨子密著！”杨思齐心中一跳。

    对于此书，他自然也是如雷贯耳，在他看来，墨家子之所以有如此大的成就，墨子密著可谓是功不可没，但是很遗憾的是，在他的邓陵氏一脉中却没有只言片语的提及，不过杨思齐当然不能说自己不知道，否则自己在段纶面前恐怕再也没有价值了。

    杨思齐瞬间换了一个义愤填膺的表情道：“此书乃是墨家历代至高宝典，历来都是由墨家巨子掌控，自从第三任巨子田襄子之后，就再也没有了踪迹，想必乃是相里氏秦墨一脉，借助暴秦统一天下之际，趁机将其据为己有，这才传到墨家子的手中，这也是在下出山的一个重要的原因，墨子密著乃是墨家全体之拥有，又岂能被相里氏一脉独自占有。”

    段纶闻言顿时信了三分，当年秦朝统一天下，秦墨功不可没，一直活跃在各个战场之中，借机获取墨子密著也是极有可能。

    杨思齐虽然有图谋墨子密著的野心，但是也间接为墨顿正名墨子密著的存在。

    将作少监皱眉道：“墨家子不过是黄毛小儿，借助墨子密著就能取得如此大的功劳，如此宝贵之物，墨家子又岂能甘愿交出。”

    段纶也是凝重的点头，将心比心，假如自己拥有如此的宝物，定然也不会轻易交出来。虽然墨家子声称墨子密著已经遗失，但是又有谁能够相信呢？

    杨思齐傲然道：“墨家子自然不愿交出，但是如果是墨家巨子让其交出呢？”

    “墨家巨子？”二人顿时不解。

    “所以要想获取墨子密著，就必须获取墨子巨子之位。还请段大人做个为墨家做个见证，让墨家邓陵氏一脉和相里氏一脉用墨技一决高下，谁赢谁就是新任的墨家巨子。”杨思齐说出他最终的目的。

    段纶二人想借他之手，获取墨子密著，他杨思齐又何尝不想利用工部的影响力获取墨家巨子的位置。

    “这！”段纶顿时迟疑。

    墨家毕竟是当世显学之一，发展势头迅猛，墨家子又深得皇上圣心，更重要的是，墨家子可不是一个善茬，墨家子小鲶鱼的之名可不是浪得虚名，牙尖嘴利，太原王家偌大的世家被其咬上一口，那可是痛彻心扉呀。

    “若在下获得墨家巨子之位，定将墨子密著献给大人，而且日后墨家定然会以工部马首是瞻。”杨思齐一咬牙道。

    段纶心中一动，哈哈一笑道：“本官又岂会觊觎墨家宝典，阁下要是献出也是献给朝廷。”

    杨思齐低眉顺耳道：“小人也正是此意。”

    段纶哈哈一笑道：“既然这乃是墨家内部纷争，我等做个见证也无不可，只是阁下也要有拿出手的绝技才行，否则徒丢人现眼，那可不妙了。”

    杨思齐傲然道：“大人放心，邓陵氏一脉虽然遗失了墨子密著，但是这千年来也并没有闲着，别的不说，单凭墨家机关之道，在下可谓是从来未逢敌手。”

    杨思齐早已经有备而来，很快将自己的早已经准备好的技艺拿了出来。

    段纶和将作少监顿时惊若天人。

    很快，墨家邓陵氏一脉传人杨思齐挑战墨家子的消息，很快传遍了整个长安城。