    第738章  胆大妄为，丧心病狂   

    嘶嘶嘶～～～   

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    整个校长办公室，数十双眼睛，都直盯盯的看着场中那名年轻俊逸的身影。

    

    一时间，众人都找不到合适的词汇，来形容当前心情。

    

    他们见过嚣张的人，但从未见过嚣张成这样的人！   

    有人，居然敢当着【上京】知名富商大咖的面，扇他老婆的耳光。

    

    有人，居然敢当着教育局副局长的面，抽他妹妹嘴巴子。

    

    这哪里是胆大妄为？

    

    这，简直就是丧心病狂！   

    后知后觉的苍云海和赵阔两人，面色以可见速度，变得狰狞似铁。

    

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    

    “来人，把他们给我全都抓起来，老子要把他们凌迟处死！”

    ，苍云海面露疯狂，指着陈奇歇斯底里。

    

    此话一落，苍云海身后的那些手下，闻风而动，将陈奇几人团团包围。

    

    但在这时，一阵沉重的脚步声，办公室外的过道传来。

    

    紧随而来的，便是一道怒吼。

    

    “住手！”

    

    寻声望去，却见一名银发稀松，身材略显佝偻的老者，怒气冲冲的闯了进来。

    

    在他身后，还有许多张为在场之人所熟知的面孔。

    

    【上京教育局】局长彭正明，【上京少儿基金会】会长白杨州，副会长吴明德，【上京大学】校长臧元丰……   

    而为首的那名佝偻老者，正是上京苍家，老家主苍一山。

    

    这些人的到场，瞬间让整个办公室，显得拥挤不堪。

    

    因为这些人无不是【上京】当地，一些有头有脸的大人物。

    

    众人都自觉退让到了一边，望之俨然。

    

    苍云海看到父亲苍一山的到来，顿时吓了一跳。

    

    因为在他的印象里，自己的父亲，自将苍家家主之位，传给他之后，就一直久居深院，不问世事。

    

    也只有每当苍家一些重要场合，才会屈尊抛头露面。

    

    可，一向大门不出二门不迈的父亲，怎么会突然现身在此处？

    

    这这这这……   

    赵阔也是一脸懵逼。

    

    他身为【上京教育局】副局长，对局长彭正明可谓是敬畏有加。

    

    彭正明作为教育界的泰斗人物，德高望重，备受尊敬。

    

    他平日里要不是忙着到处演讲，就是与一些高级干部，讨论新的教育政策。

    

    所以平日里，要想见他一面，都是无比的困难。

    

    但今天，对方居然会出现在这里？

    

    不仅是彭正明，就是连【上京少儿基金会】的会长、副会长、办公室主任等人，也均是到场。

    

    这到底是……   

    看到苍一山到来，苍云海顿时如同打霜的茄子，焉了下去。

    

    一别先前的骄横跋扈，他好似感觉到了一丝不对劲，小心翼翼询问。

    

    “父亲，您怎么来了？”

    

    苍一山不由分说，抬手就是一耳光。

    

    啪！   

    苍云海整个被人扇得侧向趔趄几步。

    

    他捂着自己的脸，完全不知道发生了什么。

    

    “父亲，你干嘛打我？”

    

    苍一山许是过于气愤，指着苍云海的手，都不停颤抖。

    

    “我，我不但要打你，老子还想亲手宰了你！”

    

    “你想死就去死，为什么要拉着我们苍家，给你叠被？”

    

    “你，你这个逆子！”

    

    说完，苍一山再次扇了苍云海一耳光。

    

    苍云海也不是没有脾气，想他身为现任苍家家主，位高权重，受万人敬仰。

    

    现在居然被自己的父亲，当着这么多人的面扇打耳光，他的脸还要不要了？

    

    “父亲，你为什么要发这么大的火？

    能不能说清楚再打，这其中也许有什么误会？”

    

    “误会？”

    苍一山气得浑身发颤，“人家军部的人，打电话都打到我们家里来了，你跟我说这是误会？”

    

    “军部？”

    苍云海瞳孔一凝，“军部的人，给我们打电话做什么？”

    

    “你还有脸问，还不是你干出的好事！”

    

    说着，苍一山四周看了看，终于在一旁的地上，找到了晕厥过去的赵芳艳。

    

    “还有这个贱婢！我让你平日里看好她，不要让她到处惹是生非，现在可好，我们苍家，全都被这个女人害死了！”

    

    与此同时，赵阔那边，他心虚的走到彭正明面前。

    

    “彭，彭局长，这到底是，发生了什么？”

    

    彭正明看了赵阔一眼，幽幽的叹了一口气。

    

    “小阔啊，我平日里见你也挺机灵的，你怎么能干出这等荒唐事？”

    

    “哪等荒唐事？”

    

    “军部刚才给我们教育局来了电话，说是你滥用私权，为虎作伥，还顶撞了一位陆军上将。”

    

    彭正明含沙射影，看着不远处的陈奇说道，“陆军上将啊，这样的存在，也是你能惹得起的？”

    

    “陆，陆军上将？”

    

    赵阔脑袋瓜嗡嗡作响，惊得无以复加。

    

    他得罪了一位陆军上将？

    

    这是什么时候的事情，他自己怎么不知道？

    

    等等！   

    赵阔好像突然意识到了什么。

    

    军部是刚才给教育局打去的电话，以军部的办事效率，也就是说，他也是不久前顶撞了一位陆军上将。

    

    赵阔回忆起今日的行程，今天除了临时来【上京大学附属小学】这一趟外出，其余时间，全都待在教育局的办公室。

    

    要说他是在教育局办公室得罪了一位陆军上将，肯定不可能。

    

    那么唯一的可能就是……   

    唰～～～   

    赵阔猛的回头，惊恐的看着不远处，那个神色淡漠，悠然站在窗边，给自己点烟的陈奇。

    

    难道说……   

    这时，只见【上京少儿基金会】会长白杨州，副会长吴明德，【上京大学】校长臧元丰等人，颤颤巍巍的走上前来。

    

    他们先是目不斜视的看了陈奇一眼，然后询问朱雀。

    

    “请问……”   

    朱雀也不怠慢，直接将自己的证件拿了出来。

    

    “朱雀，现任华夏第一特种部队，【龙神殿】副总指挥，少将军衔。”

    

    朱雀面泛甜美笑容，“至于我身后这位，就不用多做介绍了吧？”

    

    白杨州几人悚然一惊，苦笑连连，“不必了，不必了。”

    

    “你们既然会来此，想必这里发生的事情，你们都已经了解了？”

    朱雀问道。

    

    白杨州几人均是点点头，“都了解了。”

    

    

