    几十年的布局……

    一朝得逞。

    本以为之后便是一片坦途，却不想仅仅只收获了一片废土。

    回想起过往那几十年的付出……现在才发现，当初他们不惜付出那么大的代价来获得暴雪帝国国主的信任，到底是图的什么？

    尤其再打下去的话。

    感觉也很难获得胜算……

    人类确实是得天独厚的种族，竟然能以一族之力对抗他们数个种族，并且还丝毫不落下风。

    但放弃的话，过去几十年的付出全部付诸东流，这也是他们绝不愿意承受的。

    会议结束之后。

    虽未讨论出什么章程来……

    但硅元的心中，却已经做下了决定。

    离开会议室。

    他一路往着绝境长城的深处走去，走过戒备森严的重重关卡，来到最为深入的某处。

    在那里，是一处巨大的维生室。

    各种杂乱的管子缠绕，最后尽头都插在一名浑身溃烂，如怪物般的人影身上。

    硅基之主。

    当初定下计策，算计暴雪帝国，几十年如一日的苦心孤诣……

    可说绝境长城的告破，全是他一人的功劳。

    可惜人算不如天算。

    从乌鲁的身上得到情报，得知核弹已经掌握在自己人的手中，所以他这才放心的踏足人类的地界，想要好好的会一会人类的巅峰高手。

    然后，就被核弹给炸了。

    虽然侥幸活了下来。

    但那不过是硅基族的生命力旺盛所致……

    硅基之主伤势之重，在回来之后，就第一时间躺进了维生仓中，把所有的一切都交给了他的儿子，因为他已经没有那份心力了。

    硅元甚至觉得，若是他的父亲仍然能在当时执掌硅基一族的话，恐怕此时，早已经把整个蓝星都纳为己有了。

    而如今，眼见硅基族最为先进的维生装置也无法完全维持他的生机，到现在始终在不间断的恶化。

    他却还得来烦扰父亲的休息，他的心头就满是愧疚。

    但到现在这一步……

    骑虎难下，也必须咨询他的意见了。

    硅元沉声道：“父亲，我们要失败了。”

    维生仓内。

    那怪物缓缓的睁开了眼睛。

    看向了硅元，说道：“为什么？”

    硅元把这两年来发生的一切，事无巨细的告知了他的父亲。

    “人类拥有禁飞领域，可以让我们的战舰无法飞到他们的领界，而近身搏战，他们的实力却在这两年间越来越强，你们已经占不到任何便宜……而暴雪帝国那些死去的亡灵，竟然还未曾安息，让你们没办法进行长时间的消耗战……”

    等到硅基之主听完这话。

    他也陷入了沉默之中，这简直是举世皆敌。

    “这种情况下，我实在是不知道该怎么做了，所以特地来闻询父亲您的意见！”

    “主要的问题，还是人类的实力在这两年间不断的攀升，看来，是这些人类做困兽之斗了……”

    硅基之主沉吟了一会儿，说道：“据我当初从暴雪帝国得到的情报而言，人类是这个世界上最自私的生物，敝帚自珍……就算手中有什么武道功法，也是绝不愿分享出去的，所以人类的武道进展虽然神速，但却始终在控制之内，但现在看来，恐怕我们的生死压迫，反而成为了他们的催化剂，让他们再顾不得自私，所以人类也终于迎来了飞速的进展。”

    “原来是这样。”

    硅元倒是不怎么吃惊……

    显然这一点，他也是想到了。

    他问道：“那我们该怎么做？我是真的不知道该怎么办了。”

    “分享功法肯定会有源头，人类的功法我也有所涉猎，所以很清楚，功法只是传授下去是没用的，还需要有人指点……所以，只要我们将那个功法的源头斩杀，到时候，虽然无法削弱人类的力量，但却可以阻止他们继续强大下去。”

    硅基之主道：“之后，哪怕是一命抵一命，我们也足可把整个蓝星的命都给抵掉，但如果不去除掉这个源头的话，我们很可能一命都抵不了敌人一命。”

    “可我们连这个源头是谁都不知道……”

    硅基之主问道：“秘境之王，你听说过吗？这两年来，我有可靠消息的通道，虽然没有任何证据，但这个秘境之王，其真身，应该就是一个叫许灵钧的人！”

    硅元惊道：“大夏帝国九大军区之主？”

    “也是现在大夏帝国边防要塞的主要负责人，两年了，你还没注意到这个源头吗？他不仅是功法流传的源头，更是整个边防要塞的灵魂人物，只要他死了，大夏帝国哀兵必然更强大，但却也定然会更为混乱，以至于露出致命的破绽来。”

    硅元惊道：“父亲，您……您怎么知道的这么清楚？”

    “我自有我的信息渠道，你以为，之前我为何执意要亲自前往暴雪帝国？就是因为我想要更了解人类的世界……可惜唯一的疏漏，就是核弹竟然并没有被我们的人所掌控，才导致我出了这种意外。”

    硅基之主淡淡道：“但事实上，我的盘算也是成功了的，这段时间里，我虽然躺在这里，但却也一直关注着战场局势，光之国到目前为止，高端战力已经折损两人，剩余的不足为患，秘境太过神秘难以渗透不必急于一时，只要我们能攻破夏国，整个蓝星，对我们而言就触手可及了。”

    他一字一顿道：“而这个关键的点，就在那个叫许灵钧的人身上！”

    硅元恍然大悟，说道：“我明白了，空战不成，鏖战不成，血战不成，那么我们从一开始选择就只有一个，斩首战……斩杀他们的高端战力，人类的实力能抵御我们诸族的入侵，但他们的顶尖高手的战力绝对无法跟我们媲美。”

    “所以眼下需要做的，就是布置一个绝杀的局面，仗可以暂时不打，只要能斩杀那许灵钧，牵一发而动全身，到时候整个夏国，就会像暴雪帝国一样，全面溃败……”

    硅基之主说道：“只是这一次，同样的错误我们绝不能再犯，我们不能再给夏国动用核弹的机会，不然的话，蓝星恐怕会再难承受一次同等级的冲击……到时候我们什么也得不到。”

    “是，我明白。”

    “以防万一，我亲自出手吧。”

    “什么？父亲……您的身体已经……”

    “再维持下去，我也活不了太久，倒不如趁现在实力未有削减，为我族做最后的贡献。”

    硅基之主闭上了眼睛，说道：“一切都是为了硅基的传承，我们与人类是最为相对的种族，也是最不能相容的种族……占据蓝星，同化人类，将他们全部变成我们的同类，我们不需要得到蓝星延存的秘密，蓝星，就是我们新的家园，为这一切，我不惜牺牲，再说，死在战场上，总好过死在病榻之上。”

    他说道：“我布置的暗子交给你来使用，以斩杀那许灵钧为第一要务……但此事非我族一族之力能行，那许灵钧虽然年轻，但实力很强大，据说有着更胜人类至强者的力量，杀他不是那么容易的事情。”

    硅元恭敬道：“是。”

    “去吧，安排下去，此事宜早不宜迟。”

    硅元不舍的看了父亲一眼，然后转身离开了。

    但经过跟父亲的一番交流，他心头却已经从之前的混沌转为清明。

    是了……

    许灵钧，原来他才是一切的根源。

    光之国已经不足为惧，再者也可以依赖光之国，先行消耗他族的力量，这样会方便之后他们独占蓝星。

    但夏国却是他们硅基族的主敌……

    绝不能放过。

    只要能斩杀许灵钧，到时候夏国便将是囊中之物。

    想到得计处，硅元脚步快了几分，去找其他几族的主事人商议去了。

    就如他的父亲所言，这事儿可不是他一族之事，只他一族之力，怕也是做不成的。

    眨眼间……

    已经数日时间过去。

    这段时间里，蓝星之内，仍然爆发了大量的战斗。

    只是托了那些夜魔的缘故。

    这些战斗都很难持续太久时间……伤亡虽大，但对蓝星造成的伤害却是微乎其微，显然，敌人也不想破坏掉这颗美丽的星球。

    他们想要的，是一颗充斥生机的活着的行星，而不是一颗死星。

    但就算如此……

    大夏帝国还好，毕竟有许灵钧镇守，再加上灵石数量虽然不多，但顾上那些尖端战力，问题还是不大的。

    因此多了不少尖端的宗师。

    一批训练有素，令行禁止且实力超凡，又能互相配合实力相近的宗师队伍。

    放到战场上，那就是无往而不利的大杀器，甚至许灵钧都不必再出手，每日里汲取那块灵晶的灵气，顺带的忙碌一些自己的大事。

    大夏帝国能轻而易举的抵挡住那些诸天异族的入侵。

    只是若是防守，夜魔是保护。

    但若是进攻的话……

    夜魔便是阻碍了。

    再加上大夏帝国的实力还在飞速进益，眼下还不到反攻的最佳时机，是以也就这么固守着。

    比起来，光之国却要凄惨的多。

    没有灵石。

    虽然得了功法，同样让整个光之国的整体战力提升极多，这也是他们能同时抵御诸多诸天异族到现在的原因所在。

    但问题是灵石的限制，却让他们的顶端战力却并未有质的方面的提升。

    再加上没有许灵钧这根定海神针在，信念不足以与大夏帝国媲美，处境自然要比大夏帝国要差许多。

    造化境大宗师诺亚战死。

    造化境大宗师雷杰多战死。

    这两人其实苦修修仙法门，都有不少的进益，实力进步极大。

    可也正因如此……善战者终将死于兵，淹死的也同样都是会游泳的人。

    他们信心十足，反而遭受了极大的创伤。

    而如此一来，光之国所受的创伤更重，高端战力的不足已经是最为致命的缺陷。

    面对诸天异族，难免力不从心。

    “太子殿下，眼下，是时候大夏帝国请求支援了吧？”

    贝利亚身躯较之当初佝偻了些微。

    也许是因为年龄大了的缘故……

    但事实上，只有他自己才知道，是因为他急于求成，苦修法门，结果导致体内的真力难以维系，外界灵气又不够支撑，这才导致气血大损，佝偻了身躯。

    他说道：“那秘境之王明显是跟大夏帝国穿一条裤子的，那秘境之王给咱们功法，也是压根没安好心，修炼这功法入门可以，但想要有所成就，肯定有所限制，他若不告诉我们限制是什么，咱们就难以突破，他就是等着咱们去求他们呢。”

    泰罗闻言未否，显然也知道贝利亚的话其实是对的。

    他沉吟道：“你的意思……”

    “先向秘境求援，解了我们的燃眉之急，然后再与秘境之王结盟，想办法把限制解除掉，听说跟我们这边不同，大夏帝国那边应对诸天异族，可是游刃有余的很，他们肯定已经从秘境那边得到了解除限制的方法了。”

    “向秘境求援？”

    泰罗沉吟了一阵，看向了另外一名造化境大宗师赛迦。

    询问道：“赛迦先生，您怎么看？”

    “在大夏帝国最初的时候，其实境况与我们一般无二，只是在危机的时候，据说有光之巨人出现，帮助他们解除了数次危机。”

    赛迦沉吟道：“据我们之前所见，那能化身光之巨人的能力，好像应该是属于秘境之王吧？也就是说，大夏帝国与秘境，恐怕很久之前就已经结盟了？”

    想起那光之巨人。

    泰罗忍不住又打了个寒颤。

    叹道：“确实，不知道是秘境早就与大夏帝国联合一体了，还是说大夏帝国早就向秘境求助……但眼下，如果再没有外力援助的话，恐怕我们难逃暴雪帝国的下场。”

    贝利亚期待道：“那殿下……”

    “我稍后会写下求助文书……”

    话音刚落。

    艾斯风风火火的奔了进来，叫道：“泰罗殿下，诸天异族又再度来袭了。”

    “什么？！”

    泰罗顿时大怒，冷冷道：“这是真把咱们当软柿子捏了……贝利亚卿……”

    “还是让赛迦帮助殿下你出去应对敌人吧。”

    贝利亚苦笑道：“我急于求成，苦心修炼结果导致如今实力受损，身体成了这种模样，就算是去了战场也帮不了太大的忙……倒不如去干些跑腿的活计，也好为我光之国再尽上最后一份光和热，而且亲自前去往秘境邀请，也更显诚意。”

    泰罗点头道：“也好，那就有劳贝利亚卿了，此事就交由你全权代劳，务必办成，我这就给你写文书，由你带过去。”

    他叹道：“眼下，确实不是在乎个人荣辱的时候了，若是能解开限制，我光之国的实力还能有极大提升……到时候，何愁不能保住我光之国的传承？”

    “是！”

    贝利亚眼底猩红光芒微闪，随即遮掩过去，大喜说道。

    心头却是大为惊喜……

    果然，这次他贝利亚的造化……来了。

