    东方晋震惊过后，就接受了这个残酷的现实。

    刚才有些飘飘然的心顿时沉淀了下来，他知道，有个如此优秀的徒弟，他这个师傅还需要多多努力。

    “好，师傅一定好好修炼，感谢你们三个，尤其是十九，没有你如此帮师傅，师傅这辈子到头了估计都不会有这样的时候。”他郑重的对三个人说道。

    “我们即将离开了，只是希望师傅能有能力保护好自己。”楚宁抿唇说道。

    “好，放心，如果山上实在不好，师父就去找你们，让你们给师父养老。”东方晋笑着说道。

    “好啊！”楚宁和罗云楚衍齐声应下。

    东方晋笑笑，这是一个美好的愿望，但是，他是修者，又是门主的亲弟弟，他怎么可能弃大哥和师门不顾，独自去跟着徒弟享福去？

    等三个人又说了一会儿话，楚宁一个意念带着他们三个人出了空间，又回到了东方晋的书房内。

    东方晋下意识的转头去看了一下墙角的水钟，不敢置信的看向楚宁，“外面但是时间果然还是我们进去时的那个时间。”

    这里的水钟，是大长老自己炼制的类似于沙漏的计时灵器。

    水钟上有十二个刻度，代表十二个时辰，当上半部分的水都漏到下面去后，就表示一天过完了。

    子时，里边的水斗会自动翻过来继续向下漏水。

    这个看时间比沙漏还要准确，大长老还在每一个时辰内刻上了一刻两刻三刻这样的刻度，让看的人能更直观一些吗，把时间刻画的更细致一些。

    楚宁看过后曾经赞叹过，这东西，快和现代钟表的意思差不多了。

    “你们三个先回去休息一会儿，师父去安排我们的晚宴去，你们三个晚上陪师父过新年，我们也喝一杯，师父还收藏了一摊子桂花酿，今天有十九，我们都喝桂花酿。”东方晋笑着说道。

    “是，师父！”三个人笑笑，躬身一礼后转身离去。

    等他们离去后，东方晋才一个人慢慢的坐在书桌边愣怔了大半天。

    太不敢置信了。

    他又傻笑了一会儿，才站了起来，不过，他脸上的笑容慢慢收了起来。

    虽然，自己突破了，但是还不能一下子就让人知道自己突破灵尊了。

    得慢慢来。

    他自己又给自己下了一道禁制，把自己的灵力修为压制到了灵尊六级。

    明天见了门主和其他几位长辈，告诉他们今晚自己喝醉酒，结果就不知不觉晋升到六级了。

    打定主意后，东方晋才开门走了出去。

    还别说，如今他的五感更加的灵敏了，出来能看的距离也更远了。

    他在院子里试着控制了一下地面上的土，顿时那些土就堆在了一处，成了一个小土堆。

    控制身边土的速度比以前快多了，估计，此时的他，挪移一座小山都不成问题了。

    土系有一个法术叫‘乾坤大挪移’，就是当灵力修为到了一定程度后，可以用土系异能挪移山丘，练到顶级，飞沙走石也不成问题。

    乐滋滋的东方晋去安排年夜饭去了，走路都是带风的。

    楚宁回到自己的屋内后，就睡觉去了。

    院子里对联贴了，窗户纸也换了新的，一切都是过新年的样子，她没什么要动的，这几日在空间里一直炼丹，或者看罗云和阿衍炼器，确实有些累了。

    等楚宁再睁眼，就看到罗云坐在她屋内的软榻上静静的在看书。

    见到她醒来，他走到了床边，伸手把她捞在了怀里，轻笑着问道：“是不是觉得很累？”

    “嗯，确实有些累了，不过现在睡了一觉好多了。你没睡会儿？”

    “没，睡不着，满脑子都是炼器的那些要求，还是多看会儿书吧，过来看到你睡的香没舍得打扰你。”他轻笑着轻轻捏了捏了她脸上的肉，扶她坐了起来。

    “啧，以为我是三岁孩子吗，还捏脸蛋。”楚宁摸了摸脸上，鼓了鼓腮帮子。

    罗云轻笑。

    “我更想亲，但怕被打。”他突然凑近她耳边说道。

    “说了也得打。”楚宁被他突然靠近的动作撩的脸色红了一下，伸手在他腰间掐了一把。

    罗云嘶的吸了一口凉气，但还是笑嘻嘻的说了一句：“媳妇，掐疼了。”

    “哼，说到这个，这个帐得算算，为什么跟离歌说是夫妻？”楚宁猜都能猜到他心里的想法，但就是要看看他怎么说。

    “其实我开始就觉得离歌对你好像想法不纯，才那么说的。但是，轻轻，我更好奇的是，他怎么会知道你会医术，还会炼丹的呢？”

    “我总觉得他靠近我们，是有目的的，至于他说的什么是为了保护国家这样的说法，我觉得那是托词罢了。”

    罗云心里总觉得哪里不对，尤其那个醒来的长宁，他觉得，看清清的目光，很温和，就像是看熟人似的眼神。

    楚宁沉默了一下，肯定是有目的的啊，估计离歌是闻到自己的气息有些熟悉而出现的，毕竟长宁身上沾有自己前世的魔气气息。

    他们是妖族，嗅觉是异常灵敏的。

    但是，关于自己和哥哥的前世，或者哥哥的身份，自己穿越的身份这些，目前她还不打算告诉他，也没法子说，说了，牵扯的更多。

    等到能告诉他的那一日，她会全部告诉他。

    而且，现在告诉他，也意义不大。

    主要也是因为她前世很多记忆还没恢复，说的多了又说不清楚，也牵扯到自己和宴婴的元魂身份。

    关于宴婴，她也一直没有告诉他。

    罢了，还是先不说了。

    楚宁很快就想清楚了，看了他一眼，“不用想那么多，结局是好的就行了，我和阿衍已经有证了，就差你了，你努力学炼器，即便以后不去中三界，在我们这里，会炼器也是很受人尊敬的。”

    “我知道！”罗云看着她，轻声应了一声。

    这个新年，他们各峰都是自己过的，虽然天极峰人最少，难免冷清，但是师徒四个人过的是最开心热闹的，四个人一起吃饭，喝酒，行酒令，输了吟诗跳舞喝酒，玩得好不热闹。

    一直到寅时，师徒四个人才晃晃悠悠的各自回屋去睡觉。

    楚宁刚钻到床帐里睡下，罗云就又来了，还乖乖的一个人爬到她的软榻上倒头就睡。

    无奈看了他一眼，楚宁也没搭理他，自己布下一道结界，闭眼睡去了。

    罗云睁开眼看了她一眼的床帐，还好，又没赶自己。

    他偷笑了一下，也闭上眼睡去了。

