    王景等人拍下大量的各种宝物。

    一连串的宝物，每一次都是价值不菲。

    确切的说，甚至不是价值不菲，而是……

    统统，天价！

    八万贯的极品玉佩。

    十三万贯的纯金麒麟摆件。

    十五万贯的田产地契打包。

    九万贯的西域夜光杯……

    如此种种，多不胜数。

    这一切，让李二直接傻眼了。

    玛德，每次都是这种离谱的价格。

    动不动几万贯，动不动十几万贯！

    魏征，房玄龄，杜如晦三人……更是直接瞠目结舌。

    这踏马的……

    这群人的钱是自己用铜铸的？可……可自己用铜铸，用丝帛布匹作为计量单位，那铜价可也跟钱价相差无几啊，铜不要钱的吗。

    还是这群人直接用石头铸的钱？

    不是，王景这帮人搞朝堂政争，阴谋政变有一手。

    可让他们打打外战，搞搞生产，那真是太强人所难了。

    这等点石成金之术……不，即便没点金，好歹也点成铜了，这技术……

    五姓七望这帮人，能搞得出来？

    这不是开玩笑吗？

    可是……

    如果不是点石成铜，那……那这帮人，是怎么弄出这许多钱财的？

    这事不对劲……这事太特么的不对劲了！

    简直离谱。

    离天下之大谱！

    魏征等人这么想，绝不是因为他们没见过世面。

    恰恰是他们属于整个大唐最见过世面的一群人，所以才极为清楚，这种数目的钱有多离谱！

    李二脸色微微苍白，整张脸都是眉头紧皱，脸色阴沉。

    别说是李二了，甚至连身旁的长孙皇后，此刻都是满脸惊疑。

    长孙皇后也是出身长孙氏，也是世家大族。

    没有太原王氏那么夸张，但也不小。

    当然，长孙皇后非常清楚自己的定位，因此一直对家中亲族约束极为严厉，在长安也绝少与族兄长孙无忌来往——这是她成为一代名后的重要原因。

    长孙皇后性情温柔讲理，但却并非寻常女子，她是跟着李二一路南征北战过来的。

    再加上出身不凡，自然也十分清楚……

    到目前为止，五姓七望这群人，这天抛出的钱，有多夸张。

    李二有些不敢置信的，看向一旁的魏征。

    “……多少了？”

    “陛……陛下，到目前为止，十八万贯，八万贯，七万贯，十二万贯，十五万贯，还有……一共是，一百三十万贯！”

    “一百三十万贯了……”

    李二满脸惊疑。

    一百多万贯？？？

    这个数目拿出来，若是朝廷花费，不廷议上几个月绝对搞不定。如果是自己独断，那怕是魏征能一天到晚劝谏劝到自己抑郁症都不带停的。

    而五姓七望……

    这次，一下子拿出这么大一笔钱。

    即便这是五姓七望，恐怕也得元气大伤吧？！

    五姓七望再怎么奢靡疯狂，也不可能自毁根基啊！

    这……

    这百分之百，就是自毁根基。

    这不叫自毁根基叫什么？

    也是因此……

    李二这见惯了大风大浪之人，此刻才如此震惊。

    玛德，五姓七望这群人，王景，李天城，崔白鹤……

    这帮人，这是魔怔了？

    就在李二一脑门子问号的同时。

    整个拍卖会场的气氛，也是早已发生了深刻的变化。

    至此，武媚娘是早已笑开了花。

    除了面对李盛的时候，她这辈子都没笑这么甜过。

    这可是一百多万贯啊，搜罗来的成本，却总共只有三十万贯都不到。

    这一次纯利润就直奔一百万贯。

    这数目，放谁身上，不得瞬间傻眼。

    武媚娘反正已经快乐晕了，暴富……这波是暴富啊！

    除了台上的武媚娘。

    台下的无数宾客，至此也全数傻眼。

    整个现场，一部分人是兴奋激动的要死，不停的议论今天的拍卖。

    另一部分，则完全傻眼，万马齐喑，一片死寂。

    有人脸色涨红，激动好奇无比兴奋，有人满脸苍白，被巨大的财富数字震的一佛出世，二佛升天。

    就在这一片哗然大乱之中……

    王景，李天城，崔白鹤……

    在角落的阴影中的五姓七望众人，却始终淡然。

    所有人，面上都始终挂着一抹淡淡的微笑。

    气度超然，仿佛神仙。

    傲视群雄，超然物外。

    就是这么牛逼！

    周遭所有宾客的神情，王景等人，全数看在眼中。

    嘴角，只有一片冷笑。

    呵呵……

    就这？

    这些豪绅……过去，他们还觉得都和自己家算是同一个圈子，都是世家大族，诗礼传家。

    但此刻……

    王景等人知道，五姓七望，已然飞升。

    在真正的实力面前，就这些人……也配和自己相提并论？

    笑话。

    纯纯的笑话！

    对于这群人的兴奋也好，骇然也罢。

    王景等人，起先还有心中一股得意……

    但到了此刻，就是两个字。

    无感。

    跟这群人，已经完全无法共情。

    不错，一百多万贯，这即便对于他们五姓七望，也是数额巨大。

    如果放在过去，这么大一笔钱，还真得要典卖掉大量田产，才能汇聚起来。

    即便是那时候的他们，面对这么大一笔花费，也会望而却步。

    或者毋宁说，即便放眼整个神州，也决计没有什么人，哪个势力，可以拿出数额如此巨大的财富。

    但……

    现在，一切都不同了。

    王景等人，此次筹集的资金约在三百万贯。

    这个数目，的确是多余一百多万贯。

    但却不是可以随便消耗的，毕竟是为了海外的新的基业而花费。

    即便是王景也好，李天城也罢……即便是五姓七望，也不可能不眨眼的花掉，那是小孩子行为。

    然而现在，他们就敢玩一玩这小孩子行为。

    因为王景也好，李天城也罢……五姓七望在座的所有成员，这群首脑，都十分清楚。

    如今李盛这妖人，发现了海外的巨大财富。

    假以时日，必然有更多的商人要汇聚而来，造船出海——反正李二这昏君就是容不得田产广大的世家大族。

    那么这种情况下……

    大伙手中囤积的海量良材巨木，就可以派的上用场，因为届时……

    必然，会有无数人倾家荡产，也要弄到巨木做桅杆！

