    英女宗的几个长老听到南宫昊的分析，不禁凑在一起商议。

    她们回想起来，之前得知那大帝传承的消息，就是从两个潜入进来的外域生灵身上知道的。

    或许，南宫昊分析的没错，这些就是外域生灵的阴谋！

    如此想着，他们立刻去找其他至强势力的人商量。

    看样子，这些人是打算出去看看，防止有人冒充自己，造成危害。

    南宫昊则是看向身边的苏无悔：“损失惨重？”

    “算是吧，一个空间戒指被抢光了。”苏无悔叹息一声。

    “你有几个空间戒指？”南宫昊有前车之鉴，知道他宝贝多，所以询问了一下。

    “七八个吧，那个是最差的。”苏无悔虽然这样说，但还是很心疼。

    南宫昊无奈摇头，但也说道：“记住那些人了吗，回头我帮你抢回来，不让他们涨涨记性，这些家伙以后还敢如此的。”

    苏无悔嘿嘿一笑：“我的东西怎么可能是那么好拿的？那上面都有诅咒印记，沾染上就会一直被标记，随时都能追踪到他们。”

    南宫昊点点头：“能找到就行。”

    两人正说着，远处英女宗的牧长老几人回来了。

    他们已经商议出结果，要暂时离开这边。

    南宫昊很奇怪：“这边能随便出去的吗？”

    旁边宁夏贴心的解释道：“传承之地的开放时间会持续百年左右，这期间都可以随意进出。”

    南宫昊恍然：“你们都要出去吗？”

    “是啊，劝你最好也跟着我们出去。”

    “神墓发生未知变化，继续留在这边，容易有危险。”

    牧长老淡淡道。

    南宫昊看了一眼神墓上空的漩涡，有些迟疑。

    他对神墓的传承兴趣不太大，但其实还想去魔谷看看。

    主要是冲着轮回宫前去的。

    虽然他获得了地藏的轮回大道，但终究不太完整，只能勉强使用。

    如果能获得轮回宫的传承，相信战力会提高很多。

    还有就是魔谷这个名字，一听就和魔域有关系。

    牧长老看南宫昊迟疑的样子，当即道：“你想去魔谷还是风暴眼？”

    “怎么了？”南宫昊挑眉。

    “魔谷也发生了未知的异变，佛门派去的人死伤惨重。”

    “风暴眼更加可怕，里面流淌出不祥死气，有人怀疑是大帝躯体藏身其中，却发生异变，暂时无法接近。”

    “所以你如果真想去试探，建议你还是先等一段时日再说。”

    牧长老看在南宫昊保护了佘娅几人的面子上，好心提醒。

    听到这三个地方都发生不正常的变化。

    南宫昊终于失望：“看来确实是机缘不到。”

    “若是没有特殊情况，远古之地怎么会放开这里？”

    “不过你也无须想太多，时间会让这边平静的。”

    牧长老很有自信。

    因为就算是时间不能让这边平静，七大至强也会联手，强行让这边平静。

    南宫昊不再多想，带着苏无悔向远处走去。

    牧长老则是看向佘娅几女：“你们一个人也没获得传承？”

    佘雅几女都有些尴尬的低下头。

    就凭这段时间她们遭遇的事情，没死就不错了。

    还哪里敢奢望传承？

    牧长老有些失望，但也没多说。

    毕竟传承之地异变，没获得传承的生灵很多。

    倒也不算丢人。

    “行了，走吧，回宗门再说。”牧长老带着几女向外走。

    宁夏有些恋恋不舍的看了一眼南宫昊。

    虽然相处时间不长，但这个绝美的狐族女天骄，已经对南宫昊产生了异样的情愫。

    毕竟她可是亲眼看到南宫昊镇杀了宇文都大部分手下，将她的师姐妹们解救出来。

    虽然苏无悔也出手了，但南宫昊的霸气绝伦，确实更加深入人心。

    不过宁夏眼见着南宫昊头也不回的离开，又不禁心中苦涩。

    或许，对南宫昊来说，收宁夏当个侍女，只是为了有趣，或者为了有人伺候。

    毕竟他有美艳绝代的秦雪瑶姐妹陪伴，又怎么会在意其他女子？

    宁夏徒留伤神，以及心底深深的，有关那个男人的烙印。

    旁边佘娅见到师妹失神的样子，又是一阵咬牙切齿。

    南宫昊这个狗男人！

    凭什么这么有魅力？

    ——

    随着英女宗几人的离开，其他至强势力也纷纷撤走。

    很多势力也人云亦云的跟着离开。

    但还有一大部分散修和小势力决定留下。

    没办法，他们本身就没有足够的资源和机缘。

    如果真想踏上巅峰，唯有拼命！

    纵然知道留下可能九死一生，但也要博取那一线机会！

    南宫昊带着苏无悔来到出口处，淡淡道：“分开走吧。”

    苏无悔有些好奇：“怎么了？”

    “外面应该有不少家伙在等着我。”南宫昊嘴角扬起一抹讥讽。

    闻言，苏无悔轻笑一声：“那有什么的，我陪着大哥便好。”

    虽然苏无悔没说‘同生共死’、‘义薄云天’这种铿锵激昂的话语。

    但南宫昊能感觉出他那斩钉截铁的态度，也就不再多说。

    两人一同，走向出口。

    ——

    “殷七夜，那南宫昊当真前往外域，私通他域强者？”

    传承之地出口外，一尊浑身沐浴紫光，头戴王冠的身影沉声质问。

    殷七夜诚惶诚恐的跪在地上，忙不迭的说道：“侯爷，我亲眼所见，那南宫昊以一种奇怪的神通，横跨神墓峡谷，进入了另外一边，并且被一尊外域的神级圣人王亲自送回来！”

    旁边还有很多生灵，尤其是七大至强的长老们都在。

    他们听到殷七夜的话，脸色变幻不定。

    有的是相信了，带着痛恨。

    有的是不相信，但无所谓。

    反正南宫昊本来就该死，就算是殷七夜说谎，也不妨碍他们动手。

    英女宗的宁夏却气愤填膺，指着殷七夜喝道：“你真是一派胡言，南宫昊几次三番想要杀你，若你真看到他私通外域生灵，难道还能留你狗命吗！”

    听到这话，殷七夜面色恼羞，沉声道：“那他为什么几次三番要杀我？还不是被我发现了秘密才会如此？”

    “你！”宁夏气得不行，但她嘴笨，一生气就更加不会辩驳了。

    佘娅虽然痛恨南宫昊，却也质问道：“殷七夜，既然你知道这些，那你在传承之地为何不说？”

    “我说了，我告诉三皇子了。”

    “正因为知道事实真相，所以三皇子才会找借口软禁你们。”

    “毕竟你们和南宫昊走的太近，谁知道你们会不会被他欺骗。”

    “可惜你们不识好人心，竟然还要找长辈告状，说我们欺凌你们！”

    殷七夜理直气壮道。

    这一下，不光连南宫昊私通外域的罪名无法解释。

    连英女宗几人被软禁，也成了她们识人不明，而三皇子好心相救了。

    这让英女宗几女气得要死。

    真是太阴险了！

    这肯定是那个爱玩心机的三皇子宇文都出的主意！

    可偏偏，她们无法提供有力的证据反驳。

    只能期待南宫昊出来，在智慧上碾压这些人！

