    第二天，福田家就赔偿了郑家三百亿，赎回了福田风平。

    还没等郑家来得及欢庆，更是传出了一个惊天消息。

    “乌国昔日剑道王者风间龙城约战炎国林青玄！三日后在乌国的富明山巅！”

    这一消息让整个炎国真武界震动了，所有武者都被这个名头，这场约战给吓到了。

    “风间龙城？他竟然还活着！不是传言，他已经过世了吗？没想到他一直尚在人间。”

    “风间龙城可是一代剑道王者，一心领悟追求剑意，剑意超然。当年听说他是因为要追求更高剑意，什么山居剑意，这才退隐的。”

    “我怎么听说是因为世间再无他可战之剑道宗师这才退隐的，这一次出关，应该是因为林青玄的剑道之强，让他感兴趣了。”

    “两种原因都有吧，这样的剑道强者，看来这一战不得了啊。不知道是林青玄强还是风间龙城强，真是巅峰对决！”

    “呵，肯定是林前辈更厉害的！风间龙城的弟弟风间家族的族长风间悟生，曾经不就上炎国挑战过吴家的吴静虚，还不是被吴静虚所败！依此看来，风间一家不过是徒有虚名而已。”

    “诶，风间龙城和风间悟生可不能相提并论，这家族族长之位本来是给风间龙城的，但风间龙城不理俗物，一心追求剑道，才会给风间悟生，这两人之间的差距可天差地别！”

    “嗯……二十年前我在乌国游历的时候，曾偶然见到过风间龙城出过一剑，当时那一剑惊天夺艳，把整个鹿林湖都劈成了两半，威力恐怖！”

    炎国真武界到处议论纷纷，一片哗然。

    特别是珠岛，更是又惊又怒，这显然是冲着上次拍卖会的事来的，而上次拍卖会分明就是乌国的过错！

    “乌国太过分了，难道还想将三百亿要回去不成？”

    “是啊，约战的位置还是在乌国境内，说不定有什么埋伏呢，林前辈去了岂不是中了他们的圈套！不去，又会被说成怕了他们，简直不要脸！”

    “哼，到时我一定前往乌国富明山，要是有什么圈套，我和林前辈一同作战！”

    “我也是！可恶的乌国人，以后要是敢踏进珠岛一步，我就全都杀了！”

    “我看是风间龙城不敢踏进炎国地界吧，生怕青龙出手，将约战设在自己国内，真是无耻！”

    珠岛武者都是愤恨不已。

    在一处别墅内，林凡坐在主位上，听着霍老禀报的这个消息。

    他从珠岛拍卖会出来后就直接回兴昌了，这一趟他虽然得了一枚中阶下品丹药的丹胚，但法器是假的，仍旧有些失望。

    “林前辈，乌国的这位风间龙城生平事迹就是如此，此人不好对付啊。”霍老详细的说道。

    林凡双眼微眯：“哦？剑道王者？呵呵，我倒想看看，他的凡人剑道，能达到什么程度。”

    霍老迟疑了一下，又说道：“林前辈，这一次对方将约战地点设在乌国富明山，万一有什么埋伏……”

    乌国，虽然不是超级大国，没有核武，也没有武队，但也有着一支自卫队。这支自卫队武器先进，拥有最一流的上千辆坦克和三百多架战斗机，以及各门火炮七千多门。这样的现代武器，根本不是武者所能抗衡的。

    也就是说，林凡如果去乌国应战，不管胜败，都很有可能中乌国的埋伏。

    没等霍老说完，林凡却是直接摆了摆手：“无妨，区区乌国，我还不放在眼里。”

    当天，林凡直接回应，接受风间龙城的挑战，地点就约战乌国富明山！

    林凡的回应，再次引起两国真武界的轩然大波。

    炎国方面。

    “林青玄真的答应了？他不怕乌国有什么埋伏吗？”

    “是啊，即使他不答应，我们也可以理解的，并不是怕了那什么风间龙城，不过是乌国太过无耻而已！林青玄为什么要答应呢，太过冒险了。”

    “呵呵，林前辈向来所向睥睨，什么时候怕过？对方敢约战，林前辈就敢应战，打的他落花流水，让后后悔这一次约战！”

    “乌国人真是狡猾，竟然地点设在乌国富明山，即使没有什么圈套，但这是乌国的地盘，林前辈要顾及乌国埋伏，说不定就会分心。”

    “如果单说比试的话，这一战倒是一定十分精彩啊，我必须过去看看，这一战绝对不能错过！”

    “是啊，如此巅峰之战，千万不能错过！”

    乌国方面。

    “呵呵，炎国那名武者还真敢应战，敢跟我们一代剑道王者风间龙城决战，简直就是自找死路！”

    “是啊，风间龙城的剑道可是天下无敌的，当年他就是没有对手才选择的退隐。这世上，还有谁能打败的了他？”

    “我还以为风间龙城已经去世了呢，没想到他尚在人间，如今的他，恐怕剑道造诣更为惊人，十几年的退隐苦修，能达到何等境界啊！”

    “这一战一定要去看看，看风间龙城精彩的剑道，看他如何击杀那位炎国武者！”

    “那炎国武者真是自寻死路啊，其实他不应战不就好了，这样的天才，就要夭折在我乌国咯。”

    乌国武者也是议论纷纷，对林凡应战的吃惊，以及对风间龙城出世的震动。

    ……

    自从林凡宣布应战之后，进入乌国的游客大增，都纷纷朝乌国富明山而去。

    富明山下到处都是游客，比以往的游客量足足增加了三倍。

    有乌国人，有炎国人，还有不少其他国家的游客，他们游览富明山，但重心却都只有一个。就是为了林青玄与风间龙城的巅峰之战而来！

    林凡此刻，也已经踏入了乌国境内，朝富明山而去。

    “童雨，我们到了。”林凡遥遥望向不远处高耸的美丽的富明山说道。

    “嗯，师父，富明山还真漂亮啊。”童雨在林凡身后应声。

    她这一次背着一个硕大的桃木盒子，好似背着一把硕大的古琴一般。她本来就长的十分漂亮，此刻更像是从画中走出的古代美人。

    “可惜，这样的漂亮，要不复存在了。”林凡淡淡道。