    傅文华上门拜访，众人一愣，白大郎便领着三个小的出去迎接，连庄先生和刘老夫人都出来见了见他。

    　　这一堆人，除了刘老夫人外，仔细一论，傅文华竟然全都见过。

    　　庄先生不必说，他在罗江县的文人内勉强算有些名气，偶尔县学举行比较大的活动时，他会跟着站在下面听傅县令讲话。

    　　傅文华没少被他爹拎着去熏陶一下文气，因此见过，虽然不熟。

    　　白大郎和白二郎则是被白老爷带去傅县令家里拜访过，特别是过年的时候，罗江县的乡绅们一起请傅县令吃饭喝酒，偶尔会把自家的孩子给带上，大家吹嘘一个自家的孩子。

    　　白老爷惯常拿出来吹嘘的就是白大郎。

    　　在白善没出名前，白大郎算是罗江县里数一数二的少年才俊，毕竟年纪小小就能考到绵州府学，也是不容易的。

    　　而通常傅县令表示他的儿子不堪造就时，白老爷就会把他的二儿子拎出来，表示他小儿子也顽劣得很。

    　　白老爷通过这种同病相怜的手段取得过傅县令不少的好感。

    　　所以这会儿，两方见上面，傅文华的目光从白大郎身上滑到白善周满身上后便定在了白二郎身上，于是他伸手去握住白二郎的手，道：“白二公子，许久不见了。”

    　　白二郎刚被他哥扎完心，也泪汪汪的握住傅文华的手，“傅公子，许久不见了啊。”

    　　一旁的三人：……

    　　庄先生和刘老夫人心中好笑，问了傅文华几句话，知道傅县令他们也快要到京城了，便笑眯眯的让白大郎他们好好招呼客人，他们便把空间留给他们了。

    　　一群小的便移步到小园子里，把晚食摆在那里。

    　　傅文华左右看了看后道：“你们家这宅子比我二姐的还大些。”

    　　白善道：“租的。”

    　　傅文华听过徐管家分析，知道他们这样的家境租房子比买房子要好，因此哼了一声道：“那也比我二姐家好。”

    　　下人给上了饭菜，几人一边吃饭一边说话，满宝问他，“你父母会替傅二姐姐做主吗？”

    　　“肯定会的，”傅文华想也不想的道：“徐管家说了，等我们租好了房子就去把我二姐抢出来，对了，我还想请你帮忙呢。”

    　　他道：“我二姐才生产，身子肯定不好，我们抢人，会不会伤到她？”

    　　满宝想了想后道：“那天我们去的时候发现岳家的下人也不是很多，你多雇几个人，把下人拦住，然后你把傅二姐姐背出来就行，最好是中午的时候去，那会儿阳气足，把马车里垫好，人一背出来，孩子再一抱就可以走了。”

    　　她道：“你们要是不放心，我可以在车上等着，你们人一上车，我便可以照料。”

    　　傅文华眼睛大亮，“那就这么说定了，你知道京城哪儿雇人比较靠谱吗？”

    　　他道：“以后我二姐还要回去的，所以雇的人可以凶，但不得残暴，不能打人，不能损坏东西，要听从号令……”

    　　满宝便看向白善。

    　　白善沉吟道：“外面的苦力手脚不知轻重，也很难听雇主号令，怕是有些难，我认识几个朋友，明天介绍你们认识认识，到时候与他们借几个下人，你要是怕男子手重，可以和他们借几个壮硕的婆子。”

    　　“不过，”白善抬头看向他，“周五哥没告诉你们吗，我们家现在有点儿麻烦，我们去找你们没什么，但你们来与我们走得这样近……”

    　　傅文华不在意的道：“徐管家没说有事。”

    　　白二郎：“……你这么相信你家管家啊？”

    　　傅文华好奇的看他，“我不信我家管家，难道还信你家的吗？”

    　　这话没什么毛病，但貌似不是他问题的答案啊。

    　　白大郎轻咳一声，打断他们的话，“快吃饭吧，二郎，你作业还没写完呢。”

    　　白二郎理直气壮的道：“明儿休沐，不用上学。”

    　　所以作业可以慢慢写。

    　　满宝道：“明天不是要带傅文华去见殷或吗？要出门呢，你不得写作业？”

    　　没错，白善打算介绍给傅文华的朋友就是殷或，虽然他没说出口，但在京城里，他们比较熟，家里会出人给他们打架的也就殷或了。

    　　封宗平祖父是刑部尚书，他是不可能做这种知法犯法的事儿，刘焕嘛，倒是会帮忙，不过他家里的下人估计不会听他的。

    　　算来算去，还是殷或最合适。

    　　他是殷家的宝贝疙瘩，虽然以前家里的下人不太爱听他的话，但自他扎自己一刀以后，他祖母和姐姐们都不敢跟他说重话，更别说下人了。

    　　那是他指东绝对不看向西，指北就绝对想不起南，找他借人最简单容易。

    　　殷或的确很爽快，白善一提他就答应了，还问傅文华，“只抢人吗？要不要抢嫁妆？”

    　　傅文华：“……还能抢嫁妆？”

    　　殷或歪着头疑惑道：“不抢嫁妆吗？我记得我二姐提到过，宿国公府的姑奶奶闹着要和离的时，程大爷带着家将去陈国公府把嫁妆都抬回来了，两家当街打了一架呢。”

    　　满宝的眼睛腾的一下就亮了起来，兴奋的问，“还有这样的事？他们为什么要和离？最后和离了没？”

    　　白善等人也竖起耳朵来听。

    　　殷或笑了笑后道：“七八年前的事儿了，我那会儿还小，记得不是很清楚，只隐约听我姐姐们议论，好像是因为陈国公世子流连花楼，在外面喝醉了酒，回来冲撞了夫人，俩人吵了起来，还动了手，世子夫人就哭着回家了，嚷着要和离。”

    　　他轻笑道：“宿国公只有两个女儿，一个远嫁，一个在眼皮子底下，心疼得很，便让三个儿子逮住姑爷揍了一顿，陈国公世子心中不服，当时出言不逊，世子夫人听了更不愿回去了，咬定了要和离，还要带走孩子，程家干脆就去把孩子和嫁妆都抢了出来，两家的家将在大街上就打起来了，最后闹到了御前。”

    　　白善目光闪烁，问道：“死人了吗？”

