    第1章死对头竟成了唯一认识她的人！

    “茹小姐！请适可而止！我永远不可能爱上你，我霍前程这辈子挚爱斐锦婳一人！”

    霍氏集团的总裁霍前程，大步流星走进来，将斐锦婳护在怀里，生怕她受半点委屈。

    病床上，茹愿疼，被硫酸腐蚀全脸的疼，却敌不过扑面而来的寒意和困惑！

    她还记得昨晚，在颁奖舞台上，霍前程亲自将最佳女演员的奖杯送到她手里，然后朝她单膝下跪，对她说：“茹愿，嫁给我，我会保护你一生一世，绝不让任何人欺负你！”

    可是她却忽然晕倒，再次醒来，就发现自己容颜尽毁，躺在病床上疼得生不如死……

    然后，今天的热搜就变成——

    #斐锦婳荣获本年度最佳女演员奖，成为内娱最年轻的影后#

    #斐锦婳在颁奖典礼上被求婚，成为霍氏集团总裁的未婚妻#

    #十八线网红茹愿酒驾出车祸，被硫酸腐蚀全脸，容颜尽毁#

    斐锦婳依偎在霍前程的怀里，故作宽容大度：“前程，你别这么说，茹愿一直梦想成为影后，现在出了车祸，脑子被撞糊涂，记忆出现了偏差……”

    霍前程可不这么想，这个女人不止一次背着锦婳勾引他，他只是看在她与锦婳是闺蜜的面子上，懒得与她计较，不成想她现在竟然对锦婳大打出手，还说影后本该属于她！

    一个毫无演技的十八线网红，出个车祸就臆想自己是影后？

    霍前程最瞧不起这种没有本事，只会白日做梦的女人！

    “……”

    茹愿真的很疼，疼到极致已经不想和霍前程说话，她此刻只想问斐锦婳，她到底是怎么办到的？

    怎么夺走她的荣耀，让整个世界都认定她只是一个十八线的网红？

    若不是斐锦婳的脸没有变成她的脸，她几乎要怀疑自己和她互换了身体。

    然而，并没有！

    斐锦婳看她满脸疑惑，心里一阵暗爽。

    茹愿，你永远不会知道答案！

    更没人会相信你！

    从今以后，你的一切荣光都将属于我！

    谢谢你在娱乐圈多年的跌打滚爬，成就了我后半生的一世荣华！

    “锦婳，你的善良应该有度，这种女人不配做你的闺蜜！”霍前程最讨厌挖闺蜜墙角的女人，生怕她会继续伤害锦婳，保护欲爆棚，护着斐锦婳离开病房。

    他视心爱的女人为洪水猛兽，却把最厌恶的女人当做宝，倒在床上疼得生不如死的茹愿，大笑，大怒，为什么会这样？

    为什么整个世界的认知，都发生了错乱？

    到底还有谁，记得她才是真正的影后？

    没有，一个都没有！

    她毁容了……

    她失去了一切……

    她这辈子是不是要完了？

    不，她不甘心！她也绝不能任由斐锦婳这么欺她！

    茹愿五指紧绷，强撑着要爬起来，哪怕疼到极致，整个人都要被黑暗的牢笼吞噬，她也绝不认命，就在她精神耗尽，以为自己终究无能为力的时候，忽然……

    钻心的疼痛如潮水般褪去……

    她那张被硫酸腐蚀后满目创伤的脸，竟以肉眼可见的速度，诡异般愈合……

    还有两只毛茸茸的兔耳朵，在她发间两边若隐若现，顽皮的扑动……

    遥远而熟悉的记忆排山倒海般涌上来……茹愿猛地睁开漆黑的眼瞳，冷光乍闪。

    短暂的呆滞后，刹那芳华。

    茹愿冷静了好一会儿，才接受完脑海中里新的记忆，原来她竟不是人？

    原来她竟是掌管人间祸福的太岁神，专门掌管兔年，只因她触犯天规，被封印后打入轮回，这才投胎变成茹愿，她成为茹愿后，一路劈荆斩刺、成为娱乐圈最年轻的影后。

    可是现在……

    “这是被人夺了气数与命运？”

    她知道一种极其霸道的夺运手段，可以把别人命中好的运气转为自身的，自身的衰运则嫁祸转为别人的，一旦事成，整个世界的认知都会随之改变，所以……

    昨晚酒驾出车祸的是斐锦婳？

    斐锦婳出了车祸被毁容，却要她承受恶果，还要夺走她所有的荣光，以及霍前程？

    凭什么？

    茹愿怒，滔天的怒，虎落平阳被犬欺！

    可是事已至此，哭只会让仇者快亲者痛，她必须振作起来！

    现在唯一庆幸的是，她竟因祸得福，意外解除了身上牢不可破的封印！

    解除了封印，让她明白了这是怎么回事，幸好她知道破解之法，只是需要一些时间！

    茹愿擦掉意难平的眼泪，收起毛茸茸的兔耳朵，翻身下床，走到卫生间的洗漱台前，静静地看着镜子里的自己。

    镜子里，被硫酸腐蚀得不成样的脸因为封印解除，已经治愈恢复如初。

    镜子里的女孩，肤如凝脂、冰肌玉肤，尤其是那双漆黑的美眸，仿佛从浴火里飞出的凤凰，让她整个人看上去，竟有一种从灵魂深处荡漾而出的高贵。

    茹愿松了一口气，幸好脸没事！

    好歹也是靠脸吃饭，这张脸绝对不能毁。

    这时候，病房的门忽然被人猛地推开，一阵急促的脚步声大步流星的走进病房。

    来人大喊着：“茹愿？”

    那声音很恐怖，染着滔天的怒火。

    茹愿从卫生间里走出来，看见一个男人的背影，足有185cm，身形挺拔如松，双腿修长禁欲，一袭高级感十足的长款黑色风衣将他衬托得格外矜贵优雅。

    “茹愿？！”男人终于找到了她，笔挺的双腿，大步走到她面前，控制不住的双手，猛地扣住她的肩膀，目光落在她肤如凝脂的脸上，表情却是微微一愕。

    茹愿也愣住了：“郗执年？”

    对方不是别人，竟是她在娱乐圈的死对头，内娱爆红娱乐圈最年轻的影帝，也顶流豪门杀伐果断、无情无爱的郗家集团幕后大佬，郗执年！

    若是路上遇到，她都恨不得踹一脚、或者给他一闷棍的那种关系！

    “你的脸……没事？”

    茹愿杏眸一眯，冷冷的开口：“怎么，你也要来看我的笑话？”

    话音落下，茹愿又摇头，就连霍前程的认知都发生了错误，郗执年恐怕也不可避免，现在在这位死对头眼里，她不过就是一个毫无演技的十八线网红，他没必要看她笑话。

    茹愿不知道的是，郗执年非常肯定昨晚上在颁奖典礼，摘得最佳女演员奖项的是她。

    当时，霍前程作为颁奖嘉宾，将奖杯送到她的手里，忽然单膝下跪，众目睽睽之下向她求婚，现场一片“嫁给他”、“嫁给他”、“嫁给他”的浪潮，格外的刺耳……

    郗执年懒得看，也懒得听，嫌烦，提前离开了颁奖典礼的现场。

    他回去后喝了不少酒，一觉睡到今天大中午，醒来的时候再看热搜，却发现整个世界的认知都变了。

    ?  ?备注：郗（本文读xī）执年

    ?  

    ????  

    (本章完)

