    杨辰随在杨紫苑的身后，踩着仙桥，朝着演武场而去，不过他心中盘算着，该如何使用今日签到的机会。

    大杨圣朝的圣宫，里面定然有着大量的特殊签到之地。

    只是，他现在可没法随意的前往，而且今日前来此地，之后可不知道几时能再度前来了。

    所以，签到机会一定要把握好，可不能随意的在路上签到了事。

    很快，杨辰和杨紫苑来到了一处广阔的广场，而在广场之上，有着许许多多打的人影，男男女女，皆是身穿着练功服，正在修行。

    这些人修为参差不齐，有灵婴境，有灵合境，也有圣灵境。

    而在这些人之中，有着一位身穿淡黄色练功袍中年男子负手而立，看着演武场上的诸人。

    这中年男子样貌并不出彩，但是仅仅是站在那处，宛如与天地大道相融一般，透着一股不怒自威之色，即便是此刻，杨辰感受不到他身上一丝的气息，但是却让他心惊无比。

    “与天地大道相融，这就是圣君境的奥妙。”杨辰望着这名中年男子。

    此刻人，杨辰料定必然就是大杨圣朝的圣皇，而他的修为已经是在圣君境走了极远，身上汇聚的大道规则，几乎与天地相融，实力可怕无比。

    “父皇！”

    杨紫苑看到这位中年男子，随即露出了一丝笑意，跑了上去开口。

    中年男子见到杨紫苑之后，露出了一抹和蔼的笑意开口：“回来了，让父皇好好看看你。”

    “嗯，不错，对于圣君之道又了有领悟。”

    “若是能跨过心中那份执念，想必就能凝聚自己的大道圣轮，迈入圣君境了。”

    大杨圣皇看了一会杨紫苑之后，连连满意的点头。

    “女儿想要迈入圣君境，还有很长的路要走呢。”杨紫苑乖巧的应道。

    “执念？大道圣轮？”

    杨辰听着大杨圣皇之言，心中思索着，“大道圣轮，想必就是迈入圣君境的关键了吧。”

    “父皇，我把杨辰带来了。”

    而这回，杨紫苑看向不远处的杨辰，开口。

    杨辰闻言随即走了过去，对着大杨圣皇，恭敬的作揖行礼道：“见过大杨圣皇！”

    大杨圣皇看都没看杨辰，目光依然看着演武场，开口：“本皇召见，你却让本皇等你，胆子不小，而今次见到本皇，你竟然不跪下行礼，胆大包天啊！”

    杨辰闻言，一笑开口：“我侄女深陷危机，我自然要先救自己的亲人方才来见圣皇，而为何不跪……”

    杨辰说到这里顿了顿，开口：“我非大杨圣朝之民，也非大杨圣朝之臣，而是九州大杨皇朝的威王，本王不跪非大杨皇朝之君！”

    杨辰这句话说的铿锵有力，不卑不亢。

    意思也很明确，我是九州大杨皇朝的威王，不是你们大杨圣朝的臣民，你对我来是外国之君，自然不会跪下行礼。

    杨紫苑一听此言，神色微微一变，朝着杨辰瞪了一眼，示意他赶紧跪下行礼。

    而演武场上的那些人此刻也是停了下来，看向杨辰，眼中带着敌视。

    这混账东西，竟然敢不跪圣皇。

    活腻了？

    但是杨辰浑然不顾，依然直挺挺的站在那里。

    大杨圣皇闻言，扫了一眼杨辰，开口：“九州大杨皇朝？那是什么皇朝，没听过。”

    “现在您听过了，希望圣皇陛下记住。”杨辰淡笑着开口。

    “记不住。”大杨圣皇冷冷的开口道。

    “我会让圣皇陛下记住的。”杨辰应了一句。

    “让我记住？”大杨圣皇闻言笑了起来，“你有这能耐吗？”

    说着，他朝着演武场上的一人望去。

    那人心领神会，当即一步踏出，快若闪电，靠近杨辰，一个鞭腿直接朝着杨辰扫去。

    砰！

    杨辰想都未想，抬脚踹了出去，一道闷响随即传来，直接将那人一脚踹的倒飞出了十几丈外。

    “偷袭不好吧？”杨辰收脚笑着看着大杨圣皇道。

    “修士交手，情况千变万化，没有偷袭一说，中招了的人只能说是蠢。”大杨圣皇应了一句。

    唰！

    就在大杨圣皇话音落下，杨辰的身影快如闪电的射出，瞬间冲入到了演武场之内。

    “砰砰砰！”

    一道道闷响之声传来，而后一道道的惨叫声传来，伴随着这些声音，一道道身影不断的倒飞出演武场，砸在地上。

    “什么玩意，偷袭的吗？”

    “还要不要脸啊！”

    “简直无耻！”

    被轰出演武场的人，爬了起来，对着杨辰就是破口大骂。

    “圣皇的教诲，我不敢忘记啊。”杨辰笑盈盈的开口。

    这些人，闻言愣了一下，随后看向大杨圣皇。

    “看我干什么，被人揍了，难道要本皇动手？”大杨圣皇朗声开口。

    众人闻言，随即面色一变。

    “揍他！”

    “一起！”

    随即，演武场上的男男女女，前前后后加起来，足有四十多人，不管不顾的朝着杨辰攻去。

    杨辰想都没想，直接迎了上去。

    砰砰砰砰！

    啊啊啊啊！

    随即，一道道闷响和惨叫之声传来，而后一道道身影倒飞出了演武场，东倒西歪的砸落在地面上。

    杨辰站在演武场上，拍了拍手开口：“承让，承认。”

    被杨辰击飞的人，看着他是咬牙切齿，憋屈的很。

    大杨圣皇看着这一幕，摇了摇头叹了一声：“真是一代不如一代啊。”

    “父皇，他们怎么会是杨辰的对手啊。”杨紫苑随即开口道。

    演武场上的人实力参差不齐，都是圣族之内的新生一辈，而大杨圣朝子弟真正的精英，此刻可没在圣宫之内，皆是在外修行。

    “要不你和他试试？”大杨圣皇看向杨紫苑问道。

    “算了吧，现在没什么兴趣，而且打起来，他可不是我对手。”杨紫苑摇了摇头。

    “他一掌打穿了圣梯九重天，你真不想和他切磋一下？”大杨圣皇。

    “什么？”杨紫苑听到这里愣在了那里，“父皇你说什么？”

    “他一掌打穿了圣梯九重天，你不知道？”大杨圣皇笑着看向自己的女儿。

    杨紫苑此刻嘴巴微张，一脸惊愕的看着杨辰。

    她猜想杨辰在圣梯之上肯定是做出了什么惊人之举，可是没想到竟然是一掌打穿了圣梯九重天。

    难怪自己的父皇会想见杨辰。

    这太惊人了。

    “圣皇陛下，请记住，我叫杨辰，来自于九州界大杨皇朝。”杨辰此刻看向大杨圣皇开口道。

