    第132章 女人24岁算老？

    这下，直播间炸了。

    “666，大型火葬现场。”

    “隔着屏幕都觉得有点尴尬。”

    “陈哥，这种情况你得有一个强大的心脏，不然基本凉凉。”

    “哈哈哈哈，逗死我了！”

    “怎么又是这女的，明星现在都这么奔放了吗？一点不注意自己的形象。”

    “不怪少女失理智, 就怪主播太优秀。”

    “没错，谁让咱们陈哥现在是整个娱乐圈的传奇人物呢。”

    “既然无法掩藏魅力，那就彻底释放！”

    “······”

    抛开直播间不说。

    陈长风下一秒直接把惊慌失措的初晴从电梯里拽了出来，然后另一只手用力将白梦瑶推到了电梯深处。

    这待遇。

    肉眼可见。

    “你打算躲我到什么时候？”陈长风直白质问。

    “那什么，你知道那天我喝多了。”

    初晴本想解释，可是直接被对方一句话噎了回去, “我知道啊，酒后吐真言嘛。”

    “你！”

    初晴的小脸当下刷的红了。

    就在电梯快要关上时, 反应过来的白梦瑶也冲了出来。

    当即一把推开初晴。

    满脸幽怨道：“陈哥哥, 我以为你拒绝我是因为谁呢，原来是个老姐姐啊！”

    “就是因为你差点让云众万劫不复吧？”

    “你还好意思来找陈哥哥。”

    “要不说好白菜都让猪拱了呢！”

    “看这打扮也有30岁了吧？”

    初晴开始还有点懵，而且还有点莫名生气。

    云众事件一直都是她心底的痛，总觉得对不起陈长风。

    现在被旧事重提难免窝火。

    自己不过是为了躲避债主扮了扮丑而已。

    怎么就成老女人了？

    当即有点小理智丧失，“我今年25岁，我不是来拱你的白菜的。”

    “25？”

    白梦瑶撇撇嘴，“25岁已经算老女人了好吧！”

    初晴：“妹妹，在你眼里25岁就算老了是吗？”

    白梦瑶：“对啊，女人黄金时间就那么几年，网上说25岁就已经算老女人了，你不知道么？”

    此话落地。

    直播间瞬间炸了。

    “卧槽！这是什么奇怪言论？”

    “刷新了三观了，25岁都成老女人了，那我这28的算啥？”

    “00后的观点都这么独特？”

    “你这是搞我心态啊妹子，做人不能这样。”

    “说个话阴阳怪气酸里酸气的，看不懂眼前什么形式吗？”

    “没错，是你的就是你的，不是你的哭着喊着抢都抢不来。”

    “干嘛要责备我女神, 云众都没说什么怎么你这小丫头片子怎么就不能放过她呢？”

    “大家都是明星，这做人的差距怎么这么大呢？”

    “女人何必为难女人。”

    抛开直播间不说，陈长风已经忍受不了了。

    他觉得以前自己太给对方面子了。

    才导致她如此得寸进尺。

    你可以胡搅蛮缠的纠缠，但不该欺负初晴。

    尤其还旧事重提，一遍遍提醒她心里那道疤痕。

    不好意思！

    你谁啊！

    想着。

    陈长风当即打断了二人：“够了！”

    “白梦瑶，如果没什么事的话请你立刻消失。”

    “趁我还有耐心之前。”

    “陈哥哥！”

    白梦瑶撅起了小嘴，开始准备撒娇，“你竟然为了这个老女人凶人家。”

    俗话说的好。

    撒娇女人最好命。

    她这一招可谓是屡试不爽。

    但可惜这次的对象是陈长风，他不仅觉得对方很作，而且脑子还有问题。

    这种场合下撒娇不是傻白甜。

    而是智障。

    只会让人厌恶和反感。

    这下陈长风的耐心彻底没了，当即冷声道：“新华字典第635页对老字有明确的解释。”

    “六十以上为老男。”

    “五十以上为老女。”

    “或其实以上曰老，出自礼记。”

    “咱们博大精深的汉语文化哪页写着25岁就算老了？”

    白梦瑶明显有点不太服气，“人家网上说的嘛~”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，“书没读几页，网倒是不少上，让你九年义务教育好不容易教会你识字，不是让你人云亦云随波逐流，上网上当复读机的。”

    “请你动动自己的脑子，好好独立思考行不行？”

    “你之所以认为女人过了25岁以后就老了, 是因为你觉得女人过了25岁除了体重什么都没有提升, 除了鱼尾纹什么都没有增加, 但是别忘了。”

    “她们还有经验、学识、成熟的魅力。”

    “优良的品质远比漂亮的皮囊更让人光芒四射！”

    “初晴！”

    陈长风用手掌去衬托，“自尊、自爱、自重。”

    “不会胡搅蛮缠，她还有自己的生活和工作。”

    “同样也不会给别的男人非分之想的机会。”

    “你呢小妹妹！”

    白梦瑶：“我······”

    “你以为我们男的都是大猪蹄子，看到年轻漂亮的就走不动道。”

    “我告诉你没错！”

    “真正吸引男人的不光是身材和颜值。”

    “还有内心的善良和干净的圈子，和对一份感情的始终，这样的女孩才值得起，配得上男人走不动道。”

    “你呢？”

    “云众不签你原因你自己心里不清楚吗？”

    说着。

    陈长风又转头看向初晴。

    然后情不自禁的伸手在她小脸蛋上捏了捏，满脸真诚道：“你不老，更不丑，只是在意我的压力，始终不肯原谅自己。”

    “这段时间辛苦你了。”

    “脸上抹点灰就不认识你了？你现在可逃不掉了。”

    此话落下。

    初晴的脸瞬间红了。

    小心脏又跟着普通通跳了起来。

    而且根本不受控制。

    该死哟！

    又被他撩到了。

    初晴此时内心又羞又喜，她曾幻想着无数种跟陈长风再见的画面，但从没想到过这种。

    也许是自己太不自信了。

    以前想好的无数句道歉以及诚挚的安慰现在都没了。

    不是说不出口。

    而是都忘了一干二净。

    初晴心乱的同时直播间内炸了。

    “哇呀呀，放开女神的脸蛋，让我捏！”

    “啊啊啊，受不了了，这狗粮也太猝不及防了，前一秒还骂人超爽的呢，下一秒一把狗粮直接糊到了嗓子眼！”

    “太甜了吧这也，有点极度啊！”

    “我想当晴姐的脸蛋，这样就能被陈哥捏了。”

    “楼上真变态！”

    (本章完)

