    听到这，陈浩会心一笑，显然，这吴家打了招呼。

    “很好，那就加快速度，联系渠道商加紧供货，争取一个月里，我们要销售额冲上去！”

    锁阳胶囊的效果自然是毋庸置疑，虽然前几天那些烂事一堆，但很多人都是认可的。

    “好的，陈总。”

    何慧说着，高兴的离去。

    将事情处理完了，陈浩总算是能松口气。

    这药材种植要去看看情况了。

    一个多小时后，他开车回到了村里。

    说起来，这原材料的事情可以从供应商那边采购。

    可是，自从之前的破产时间之后，陈浩一直有想法自给自足。

    谁知道，会不会被卡脖子？

    而且，现在要研发新的药物。

    至于是什么，他现在也有了想法，准备付诸行动。

    刚到村口，发现曲婉淑站在那东张西望。

    “曲婉淑，你在这干什么？”

    陈浩停下车，笑着问道。

    “你刚刚从镇上回来吗？”曲婉淑看到陈浩，笑了起来。

    不得不说，这女人真的太诱人了，笑起来让人感到犹如沐浴阳光。

    “嗯，怎么了？”

    简单的打了招呼，陈浩打算开车回去家里了，结果曲婉淑开口，让他一愣。

    “我。”刚说了一个自，曲婉淑脸色发红：“我月事来了，腹部疼得厉害，可是村里面的诊所都说让我去医院，我在等车。”

    闻言，陈浩皱了皱眉：“要不，我帮你看看？”

    “啊？”

    曲婉淑有些惊讶：“你懂医术？”

    只是，她想到了什么，脸色通红，微微低头。

    雄峰在加上那妖娆的身姿，让陈浩心中一阵浮想翩翩。

    看着他呆呆的表情，曲婉淑更害羞了。

    “小浩，你。你怎么了？”

    “咳，没什么，我懂医术的，村里面很多人都知道，只是你刚搬过来，可能没听说过，只要不是什么大问题，我都能帮你解决。”

    陈浩干咳了一声，转移了视线。

    随后，曲婉淑也没有犹豫，现在等车至少要一个多小时后了。

    所以她带着陈浩来到了自己家里。

    只是。

    “哎哟，我的肚子啊！”

    “姨妈，你怎么了？”

    曲婉淑心中一慌，连肚子疼也不顾了直接上去握着姨妈的手，一脸关切。

    “我。我肚子疼！”

    没想到，两人居然都是同一个地方疼，但病情却不一样。

    因为陈浩已经看出来了，对方是食物中毒。

    “曲婉淑你先站边上，我给你姨妈看看。”

    “好，好。”曲婉淑红着眼眶站在一边，无比紧张。

    陈浩假装把脉，实则用灵气疏导对方的身体。

    紧接着，一阵臭味传来。

    张玉洁放了个屁。

    然后，她突然感觉自己肚子不疼了。

    “我。我好了？”

    紧接着，她急忙捂着肚子，转身去了厕所。

    “小浩，我姨妈这是。”

    “没事的，治好了，她去上个厕所，体内的毒也就排出了。”

    陈浩说着，摆了摆手：“曲婉淑，昨晚上你们吃的什么啊？”

    “呃。”

    被问这个问题，曲婉淑一时间没有反应过来。

    “张奶奶明显是食物中毒了，你们吃东西要小心，不要乱吃。”

    “啊？食物中毒！”

    曲婉淑面色突然变得煞白，一阵后怕。

    “昨晚上我们就和平常一样吃的青菜，还有一盘炒腊肉。”

    想了想，她说出了情况，指着旁边的厨房。

    陈浩点了点头，顺着曲婉淑指的方向来到厨房，显然，那挂在灶上的腊肉漆黑无比，而且上边出现了点点霉斑。

    “这腊肉放了多久了？”

    “大概。我听姨妈说有五年多了！”

    我去，五年多？

    陈浩都被惊到了，这还能吃？

    “扔了吧，这腊肉不能吃了，而且在灶房长期被烟熏，有害物质全都渗入肉中，你们吃多了会出现问题，我想你姨妈食物中毒就是因为这个。”

    “我。哎哟！”

    刚说了一个字，曲婉淑肚子有开始叫疼。

    陈浩赶紧扶着她来到卧室，查看情况。

    月事紊乱，小腹似抽筋般疼痛。

    片刻后。

    “好多了吧？”陈浩帮曲婉淑注入了灵气，舒缓了疼痛。

    曲婉淑点了点头，她感觉小腹一阵温热，再也没有之前那样的感觉。

    “谢谢你，小浩。”

    “客气什么，一定要听话，这腊肉不能吃了，你身体也有类似你姨妈的情况，只是没那么严重。”

    闻言，曲婉淑立刻想到了昨晚上自己吃了几片腊肉，感觉油腻就没吃了。

    算下来，一个多月，她吃了也没多少。

    姨妈可不一样，她是个过惯了苦日子的人，最怕浪费。

    所以，吃了很多，食物中毒也情有可原。

    可是，陈浩接下来的话，让她透心凉。

    “再有一个问题就是，据我检查，张奶奶不仅仅是食物中毒，还有一个非常严重的问题，患了癌症！”

    “什么！”

    曲婉淑听到癌症儿子，吓得差点晕倒。

    癌症啊！

    这可是几乎被誉为不治之症，不说能不能治愈吧，就说那治疗费。

    根本不是她现在能承受得了的！

    “那。那怎么办啊？”曲婉淑眼中含泪，惹人怜惜。

    陈浩急忙安慰：“这个只是我初步检查，不如这样吧，你带着她去城里检查一下？”

    “可。可是我。”曲婉淑有些欲言又止。

    好似猜出了她的心思，陈浩笑了笑，从开袋拿出一沓钱，这可是准备给父母的，但现在事急从权。

    “这钱你先拿着，一万块钱要是不够，在找我好了，一定要去好好检查，张奶奶年纪大了，身体机能衰退不能忍受这样的病痛折磨。”

    “谢谢你，小浩。”

    陈浩点了点头，转身离开。

    “妈？”

    到了家里，他却发现父母不在，唯独陈雅在玩手机。

    “别喊了，爸妈在山上忙着呢。”

    陈雅头也没抬的说了句。

    “他们在山上忙着，你就在家里玩手机，也不知道去帮忙？”陈浩有些不悦。

    自己这个妹妹，真是越来越懒了。

    他赚了钱给，家里也算是富裕了，爸妈依旧操劳，可这妹妹却越来越懒，甚至连洗个衣服都不愿意去。

    “哥，我哪里是不去帮忙啊？”陈雅开始叫冤。

