    阿墨站在二楼的书房静静地看着楼下。

    康伯从抽屉里拿出了一个盒子，盒子里面装着印有异协标志的徽章。

    “把这个给他。”

    “好。”

    虽然他们心里都很清楚，苏凡不是自愿加入异协的。

    但这并不重要，目前来说只要他人在异协就是一个好的开端。

    “阿墨，给他点时间。”

    康伯相信苏凡早晚有一天会明白异协的意义，到时候他一定会心甘情愿的留在异协。

    阿墨仔细的收好盒子，转身下了楼。

    此时楼下哭声一片，严浮躲在一旁捂着耳朵。

    苏凡看着眼前痛哭流涕的三个小孩，不停地说着安慰的话。

    “等哥哥下次来给你们带玩具好不好？”

    “给你们买好吃的？”

    阿墨看到这一幕，眉头微蹙的问道：“出什么事了？”

    三小孩儿看到阿墨出现的那一刻，眼泪瞬间收了回去。

    小三眼巴巴的望着阿墨说道：“阿墨姐，小严哥说你不让新来的哥哥加入异协，这是真的吗？”

    “阿严？”

    阿墨扫了他一眼。

    严浮突然感觉到自己背脊一凉，他立马举着双手，做出投降的样子。

    “开个玩笑嘛~何必当真呢！”

    “小严哥，你怎么可以骗人！”

    三小孩儿默契的朝着严浮扑了上去，一大三小瞬间扭成了一团。

    阿墨把手里的盒子递给了苏凡。

    苏凡伸手接过，打开问道：“这是什么？”

    “代表异协的身份。”

    苏凡拿起徽章往胸口比量了一下，嘴里嘀咕了一句：“好丑…”

    徽章上的图案很奇怪，看上去像是个人面兽。

    “你可以回去了。”

    苏凡看到她要走，连忙拉住了阿墨的胳膊。

    阿墨看着拽住她胳膊的那只手，下意识的皱了皱眉头。

    苏凡马上松开了手，解释道：“我不是有意的。”

    “我就是想问问，我就这么回家能行吗？”

    阿墨指了指他手里的盒子：“我不是给你徽章了吗？”

    “这个？”

    苏凡晃了晃盒子，不确定的问道：“光这个能行吗？”

    阿墨懒得搭理他，转身上了楼。

    苏凡半信半疑的将徽章戴在胸口的位置。

    “放心吧！”

    严浮四仰八叉的躺在沙发上，冲着苏凡吹了声口哨。

    “只要你老老实实的戴着这个徽章，就没有哪个不长眼的敢欺负你。”

    苏凡又重新调整了一下徽章的位置。

    ……

    回去的路上，苏凡一直提心吊胆。

    “小伙儿，算个命不？”

    苏凡一转头，只见一个老头神神秘秘的朝他招着手。

    “别看了，就是你。”

    老头身上的衣服破了好几个洞，灰尘土脸的看上去像是从哪个泥土堆里爬出来的。

    他手里拿着一个杆子，杆子上插着一面白旗，白旗上写着知天命。

    苏凡走到他的面前，半蹲了下来。

    “大爷，你这装扮可有点过时了。”

    “今个儿有缘，免费送你一卦。”

    老头手里掂着铜钱问道：“小伙生辰八字说一下？”

    “这都什么年代了，还生辰八字呢？”

    苏凡调侃道：“大爷，要不你给我算算星座得了？”

    “那你出生的年月日总知道吧？”

    “2002年8月14，狮子座。”

    老头拿出一张很久的黄纸，然后在那上面写上了苏凡的出生日期。

    就在他准备把黄纸放到瓶子里的时候，无意间瞥到了苏凡胸口的徽章。

    老头手上的动作停顿了一下，像是在思考着什么。

    片刻后，他把那张写着苏凡出生日期的黄纸撕碎。

    “今儿不顺，咱还是看面相吧。”

    苏凡笑了笑：“好啊。”

    反正他给老头的出生日期也不是真的。

    “你这个面向一看就是个大富大贵的人，不过在你三十岁之前，还是有个坎要过的。”

    “只要你过了那个坎，你以后就不用愁了。”

    苏凡顺着他的话，笑呵呵的问道：“躺着就能收钱呗？”

    “那你想不想过那个坎呢？”

    “大爷，我这坎您可帮不了我，地球说不定都等着我去拯救呢。”

    “这都快到晚饭点了，您还是早点收摊回家吃饭吧！”

    苏凡看了看四周，然后凑到他耳旁小声道：“还有您那尾巴都露出来了，下回能不能藏严实点？”

    老头下意识的摸了摸身后，连忙把多出来的尾巴藏了起来。

    苏凡慢悠悠的起身，继续朝着前方走去。

    他其实就是想试试阿墨给的徽章到底好不好使。

    目前看来还是有用的，起码那老头在注意到徽章的时候变了脸色。

    估计他原本是想害自己的吧？

    等走到自家楼下，也没再遇到什么奇怪的事。

    苏凡买了份炸鸡，心情愉悦的上了楼。

    他拿出钥匙准备开门的时候，才发现自家的防盗门是微微敞开的。

    苏凡趴在门口，悄悄的瞧着里面的情况。

    没一会儿，门里就传来了熟悉的声音。

    苏凡直接打开了门，看着屋里的两个人惊讶道：“爸？妈？你们怎么回来了？”

    “你二姨昨晚来电话了，说是明天就把吴桐送过来。”

    苏母把行李箱从里到外擦得干干净净，然后指挥着苏父说道：“你把这箱子给我放卧室柜子上。”

    “这么快就来了？”

    苏凡看了眼自己的卧室，他是不是从明天开始就要睡客厅了？

    苏母兴致勃勃的拿出一个袋子，把里面的棒球帽递给了苏凡。

    “你快试试，这是我特意给你买的！”

    苏凡满脸黑线的看着她手中的墨绿色棒球帽说道：“您这礼物还不如不带呢。”

    “这帽子可贵了呢！”

    苏母直接把帽子扣在了他的头上，自我欣赏的点了点头。

    “你看你戴多好看啊！咱一家三口，一人一个。”

    说着话，她又从袋子里拿出了一顶浅粉色的棒球帽。

    苏母戴着帽子照了照镜子，感慨道：“果然还是绿色显白。”

    “那要不咱俩换换？”

    苏母毫不犹豫的拒绝道：“那还是算了。”

    “德明，你快戴上你那顶帽子，咱们一起拍个照。”

    “来了。”

    苏父从卧室走了出来，然后从袋子里拿出一顶黑色的棒球帽。

    苏母高举着手机，提醒身后的两个人：“快看镜头。”

    一家三口，一起冲着镜头比了个耶的手势。

    苏母翻看着手机相册里的照片，时不时的放大好几倍。

    “德明，你看我这张是不是闭眼睛了？”

    苏父仔细看了看：“这张虽然闭眼睛了，但是很有意境感。”

    “那你说我发不发这张？”

    “这张也挺好看的。”

    苏凡拿着棒球帽朝着房间走去。

    在经过他们身旁的时候，随口问道：“怎么没给我也买个黑色的呀？”

    苏父漫不经心的回了一句。

    “买二送一，送的不让选颜色。”

    苏凡看着手里的棒球帽，顿时无语了起来。

