    幽影城中，虽然灵展受创，短时间内已经不能再出手。但是，有了夜笑带领凤凝等人的回归，防守能力大增。

    尽管在暗夜中，不时有开明兽出现，但是，根本就不需要夜笑亲自出手，凤凝等人凭借手中犀利的神器，与其他人配合之下，将整个幽影城防守的水泄不通。

    不过，出现在幽影城中的这些开明兽，虽然不乏强悍的存在。但是，夜笑却再也没有见过噬天兽出现。

    安危得到了保证，夜笑自然不甘心就这样驻守。于是，每当暗夜降临之时，夜笑都会带领土寻等人，冲出幽影城，击杀凶兽的数量倍增。

    “公子，城外的凶兽，动静有些不凡。”暗夜之中，在城墙之上巡视的凤凝回到城中，对夜笑回禀到。

    夜笑神色一凛，虽然现在这些凶兽，已经不能给他们带来什么威胁，但是，这并不表明他们已经可以无视这些凶兽。

    “有什么变化？”夜笑凝声问道。

    凤凝带着几分疑惑说道：“今夜中，凶兽的数量少了许多。甚至，在我们的袭杀之下，一直蜂涌而来的凶兽，出现了断层。”

    夜笑眉眼微动，轻轻点了点头，“你回去，继续关注这些凶兽的异动，不管有什么变化，随时回来告诉我。顺便，你让土寻过来我这里。”

    凤凝行礼离去，不足半刻钟，土寻出现在夜笑身前。

    示意土寻坐下来，夜笑和声问道：“土寻，城外的情况，你应该也已经注意到了。你认为，会不会是这暗夜即将完结？”按照最初灵展的说法，这暗夜持续的时间，会有几个月之久，而且并不确定。

    如今算算时间，应该也差不多了。

    土寻凝眉看向夜笑，却是摇了摇头，“公子，我不这样认为，很可能，是出现了其他的变故。”

    “在进入神之墓地前，我看了许多关于凶兽的信息和记载。这些凶兽，不知怎样出现的。但是，却从未出现过数量减少这样的情形。它们无穷无尽，杀之不竭。据说，就算是顶尖族群的那些强大弟子，斩杀的凶兽无数，却也没有出现过可以将凶兽斩杀干净这种事情。”

    夜笑的眉头皱了起来，听到凤凝的回报之时，他并没有当作一回事儿。如今听土寻来讲，这凶兽的变化，很可能是因为出现了异变。

    “你有什么猜测？”夜笑抬起目光，落在土寻身上。

    土寻凝眉苦思，一双小眼睛，极速的转动着。突然之间，土寻的脸色微微一变。

    夜笑的双眸也紧紧一缩，这土寻显然想到了什么事情。果然，只听土寻凝重的说道：“公子，我也不太确定，但是，在我的记忆中，的确有一种情况，可能会引发现在的状况。”

    说道这里，土寻话风一转，对夜笑问道：“公子，你可知道，斩杀的凶兽越多，所得到的天地赏赐越多，这句话的根源在哪儿么？”

    夜笑闻言一愣，茫然的摇了摇头。这件事情，他根本就是从灵展以及土寻的口中听到的。他并未怀疑过，不过，也从未想过，这背后代表着什么。

    土寻站起身，踱了几步，幽幽的说道：“实际上，这个说法，只是流传在低等族群的说法。在更高级的族群之中，却是有着另外一种说法。”

    “之所以斩杀凶兽，要获取的，并非是天地赏赐。而是一种无形的气运。气运飘渺，却是又真实存在。而在这神之墓地中，就是一处各族天才争夺气运的所在。”

    “想必，公子也听说过，有许多人为了进入这里，压制修为。甚至自封千百年也在所不惜。之所以如此，其一自然是为了这里的悟道之地，然而，这并不是最关键的。领悟法则，提升法则层次。对于低等的族群来说，可能是极为困难的事情，但是对于顶级部族来说，却并非做不到。”

    “而他们之所以依旧想要进入神之墓地，是因为，这里可以汇聚整个宇宙中少年英才。无形中，这里成了气运交汇之处。而每一片区域的修炼者，所斩杀的凶兽数量，都会无形中提升这个区域的气运。虽然没有人清楚，为何会出现这种状况，但是无数年来的事实，已经证明了这一点。”

    “斩杀的凶兽越多，我们自身，以及背后的族群，所凝聚的气运会越多。”土寻有条不紊的讲到。

    夜笑听的有些迷茫，土寻所说的，他并不是特别明白。而且，他也不清楚，土寻所说的话，与如今这凶兽的变化，到底有什么关联。

    土寻并没有让夜笑继续猜测下去，“据说，有的顶尖族群的真正高手，可以突破这神之墓地中，区域的限制，到达其他区域。而如果他在其他区域，斩杀了大量的凶兽，只要他原先所在的城池无恙，他的族群，以及他自身，就可以获得大量的气运。”

    “这就是传言中所说的，抢夺气运。”土寻一字一顿的说道，脸上的神色极为凝重。

    “相应的，他抢夺的气运越多，被抢夺区域的这些人，所获得的气运会越少。包括将来天地赐予，都会受到极大影响。”土寻担忧的说道。

    “如果有极为强大的人，出现在我们区域中。引动了大量凶兽前去袭杀，就很可能会造成现在的状况！”

    夜笑身躯微震，“你是说，是有其他区域的人，来到了我们这个区域之中，来抢夺气运？”

    土寻苦笑一声，“除此之外，我实在想不到还有什么情况，会造成现在的状况。”

    “我们应该怎么做？”夜笑静静的问道。

    土寻转过头，与夜笑四目相对，“这就要看，公子将来想要做到什么地步了。如果公子只求安稳，自然可以不必理会。而且，有了人分担，我们只会更安全。”

    话音陡然顿住，土寻的目光之中，泛出一丝幽深的光芒，“如果，公子将来想要有所成就，就必须要做出应对。气运无形，但是对一个人的成就，却是有着极大影响。”

    “据我所知，每一次神之墓地开启，其中的那些风云人物，只要不陨落，现在的成就，都极为惊人。至少，远超同辈。”

