    “你的弟子丁越与萧良，携天道之威，反攻血煞族，取得大胜，争得大气运，修为暴涨；你的天道，蚕食一缕道元大劫气机，规则提升，奖励气运道则升级。”

    楚玄宅在院子里，一心构思着轮回，与淬炼轮回道则。

    系统的奖励突然而来。

    他诧异了一下，丁越与萧良反攻血煞族。

    而且，天道竟然蚕食一缕道元大劫的气机，规则提升了。

    查看了一下天道，发觉天道规则，已经从西域西州，蔓延到了西域南州，正在蚕食着南州的天地规则。

    丁越与萧良，依靠天道为后盾，一举反攻夺回了南州。

    夺下南州之后，丁越与萧良分开。

    丁越坐镇南州，威逼东州的血煞族。

    而萧良则返回中州，坐镇中州大营，防备血煞族袭击。

    “不错，有点能耐。”

    楚玄满意地点点头。

    不愧是自己座下战力最强的弟子。

    也是目前，取得最大战果的弟子。

    如今，二人已经天境巅峰了，半只脚踏入了神境。

    这修为提升速度太快了。

    难怪每一次道元大劫，都会有妖孽快速崛起。

    甚至一举突破道境，踏入开道境。

    譬如鸿元初，就是在道元大劫崛起，踏入开道境的。

    如今道元大劫，还没到激烈的时候，随着道元大劫发展，相信会有道境入劫，在此道元中崛起。

    崛起之后，恐怕还没来得及喘气，就要面对大道道劫了。

    懿玥君依旧没有消息。

    也不知道怎么回事。

    楚玄关注了一下其他几位弟子，黑月在混乱域布局，目前没有大的战果，未有争得大劫气运。

    对于黑月，楚玄是很放心的。

    她属于那种，筹谋大盘，一举定鼎的人。

    现在看似没有战果，等到收获的时候，绝对非比寻常。

    秦赢虽是记名弟子，实力却也非凡，不愧是曾经一统北域南州，图谋整个北域，欲要登顶北域人王之位的人。

    凭借着人王洛家的背景，秦赢这一世，展现出了强悍的能力。

    不论是手腕，或是各种谋划，都不愧大秦帝尊之名。

    东域大半势力，目前都归于他统辖。

    尤其是东域的天骄，几乎都要拜倒在他的脚下，对他倾慕者不计其数。

    不断的围剿着血煞族，削弱血煞族的复生之力，调动各种资源，布置大阵、禁制等等。

    东域的大劫，暂时是稳住了，没有进一步恶化的迹象。

    项煋与王洛，则是在谋划着南域。

    虎天涯蛰伏着，等待着力挽狂澜的时机。

    乾明依旧在苟着，等待着机会。

    楚玄有种直觉，道元大劫不会如此简单的。

    南域。

    凤家后山禁地。

    凤少清来到了禁地核心。

    那一座小小的水晶屋，里面盘膝坐着一个威严的男子，他双目紧闭，处于沉眠当中。

    细看之下，会发现男子的身躯，并非血肉之躯。

    而是一道神魂。

    人王凤空。

    这一座水晶屋，乃是人王凤空的至宝，即便是凤家，也没有人知道这座水晶屋的来历。

    水晶屋是凤空的后手，是他最大的依仗。

    根据凤家流传下来的讯息，在大战之前，凤空就秘密告知子孙，若是他身陨，不必太惊慌。

    可来此水晶屋找他。

    他在水晶屋里，留下了一道本源神魂。

    谁都未曾想到，凤空真的不敌陨落，留下的后手，却也遭受了冲击。

    这一道本源神魂，短暂了苏醒一次之后，就此沉眠至今。

    那恐怖的敌人，太强大了，不仅斩杀了凤空，更是直接影响到了水晶屋里的凤空神魂。

    可见对方的实力，非比寻常，手段非比寻常，连这等活命手段，都未能确保安然无恙。

    若非水晶屋的特殊，凤空的这一道本源神魂，恐怕当时就陨落了。

    正如那一代的妖王与魔王，同样也留下了本源神魂作为退路的，结果彻底陨落。

    凤少清看着水晶屋里的人，这位带领凤家从衰落中崛起，登顶人王之尊的先祖。

    也是人族最后一位人王之尊。

    他曾创造传奇，却也败的凄惨，是所有人王中，下场最凄惨的一个。

    凤家为了他，众多天骄前仆后继，只是想复活他而已。

    凤少清从小，就被灌输了救先祖的理念。

    他一直都活得很累。

    任何一个绝世天骄，都想要活出自己的样子，而不是背上包袱，走前人的路。

    凤少清没得选择。

    他只能背着包袱，默默承受着，前行着。

    凤如萍的行为他其实理解的。

    若有机会，他也会这么做。

    前往北域争夺气运至宝，美名其曰，是为了气运至宝加身，提高救活先祖的概率。

    实则他想凭气运至宝，增强自身气运，寻找到至宝，提升自己的修为，可以有足够的实力，卸下身上的包袱。

    结果他失败了。

    遇到了比他还要妖孽的人。

    凤少清取出王洛给的丹药。

    在水晶屋上一按，丹药竟然被水晶屋吞噬，接着化作精纯的药力，被石屋里的凤空吸收。

    凤少清一颗心提了起来。

    死死地盯着凤空。

    是死是活，就在这一刻了。

    不论哪一种结果，他身上的包袱，都该卸下了。

    他凤少清，也该真正的为自己闯荡一次。

    死也无悔！

    一息、两息……一刻钟、两刻钟……

    水晶屋里的凤空，没有丝毫变化。

    凤少清有些失望，王洛的丹药，似乎不起作用。

    正要离开，水晶屋骤然震动了起来。

    凤少清顿住脚步。

    水晶屋晃动着，开始缩小，而水晶屋里的神魂，此刻睁开了眼睛。

    光华一闪。

    水晶屋托在神魂的手里。

    而凤空则是看着他。

    真的醒过来了？

    “凤少清，拜见先祖！”

    呆愣了一下，凤少清慌忙行礼。

    “吾，沉眠多久了？”

    凤空平静地开口问道。

    “不、不知。”

    凤少清摇了摇头。

    “此丹非凡，你从何处得来？”

    凤空继续问道。

    凤少清没有隐瞒，一五一十告诉凤空。

    凤空听完沉默良久，最后叹道：“何苦呢？难为子孙后辈了。”

    “借你身体一用。”

    凤空神魂一晃，进入了水晶屋，接着水晶屋进入了凤少清的神魂之中。

    此刻的凤少清，是非常紧张的。

    生怕凤空夺舍他！

    要知道，他可是凤空的直系血脉后辈，资质不差，火元体体质更是达到一个极强的高度。

