
　　在确定人员的同时，选择曲目的工作也在进行中，不过这一项工作就要简单得多了，因为就从旧时空里的主旋律歌曲中挑选就行了，都是现成的，只是要去掉那带有明显时代特征又不容易修改的歌曲，最终选定了26首歌曲，基本都是高唱主旋律、正能量爆表的歌曲。名单为:

　　松花江上

　　长城谣

　　黄河颂

　　黄河大合唱

　　龙的传人

　　我的中国心

　　中国人

　　故乡的云

　　英雄战歌

　　歌唱祖国

　　我的祖国

　　祖国颂

　　团结就是力量

　　我们的队伍向太阳

　　万里长城永不倒

　　东方之珠

　　七子之歌

　　人员、曲目都选定以后，接下来自然就进入排练阶段，而这也是音乐会能否成功的关建阶段，而且留给责任小组的时间并不多，总计只有15-20天左右。而这些工作仅仅只靠责任小组的7个人能够顾得过来。

　　因为合唱并不是简单的多人齐声唱歌，其实也是有多种形式，包含有同声、混声齐唱；轮唱、领唱合声、二部、三部、四部等合唱、无伴奏合唱。有伴奏或无伴奏合唱、二重唱、三重唱等等，但这一次表演毕竟时间紧张，而且参加的人员也基本都是外行，因此不可能玩出太多的花样，但也不能搞得太简单，大部份歌曲都是釆用混声齐唱和领唱加合声的形式，也有少数是纯合唱，如义勇军进行曲，还有黄河大合唱则是用了二重唱的形式，还有七子之歌是用全少年组合唱等等，基本上每首歌都有不同的编排。另外还有节目的编排、舞蹈设计、服装等等，可以说是工作任务是相当的繁重。

　　好在是所有乐队的成员在完成了自己的排练项目之后，都十分热心的帮忙，指导合唱组演唱，参与舞蹈表现的设计，演唱者与舞蹈者之间的互动、以及整个音乐会节目的编排工作，甚致是舞台布置、服装的讨论和工作，一个个都是干劲十足，到是大大缓解了责任小组的工作量。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来经过了大半年没有正经事情可做之后，乐队的这些人都有些憋不住，因为在这个时代沒有网络、沒有WIFI，对现代人来说，这几乎就是地狱般的生活，就是宅男也忍受不了，何况搞乐队的人都是性格较为开郎外向的人，只觉得空虚无聊到了极点，现在终于有了正经的事情可干了，而且还算是自己的专业本行，这些人自然都拿出十二分干劲来，其热情劲头，要远远超过旧时空，有不少人甚致都感叹，如果早这么努力，在旧时空里早就己经成名了，那还用得着跑船表演吗？

　　就这样经过了十六天的严格刻苦排练，其中又进行了两次釆排，这整个音乐会又进行了一些修改终于基本定型，而今天是一次正式试演，同时也是在天津的最后一次釆排，明天下午，演唱团就要乘船出发去上海，而木林己经带着几名技术人员和一套音响设备在两天前就去了上海，开始音乐会的前期准备。

　　试演是在利顺德饭店的大宴会厅里进行，并且请来了约150余名观众，其中穿越者有40余人，基本都是领导层，五名执委中，王云鹏在青岛、肖建军在大沽口，夏博海、秦铮、徐济超全部出席，另外还邀请了天津的各国领事馆成员和一些商人，约30余人，其他则是天津的地方名流、仕绅人员，还有就是清廷的钦差大臣一行人员。

　　这一方面是责任小组展示一下这十几天以来努力排练的成果，另一方面也是让参演的人员感受一下正式演出的气氛，并增强临场演出的经验。另外还有一个目地，就是看看这个时代的人对这场音乐会的反应，这也是关系到这次舆论反击的成效。

　　庆亲王、李鸿章、赵舒翘等人都是下榻利顺德饭店，也听到合唱排练的歌声，并且看到大量面貌较好的男女、还有少年进出，而且也隐约的听到过一些什么音乐会的说法，只不过这一次他们都是本着低调做人的原则，因此对此并沒有多问。却没有想到海外华人会请自己观看这个什么音乐会。

　　在庚子国变以前，庆亲王到是常进宫陪慈禧看戏，以为海外华人的音乐会也就和唱戏差不多，因此也颇感兴趣，想看看海外华人的戏剧到底有什么出奇之处的，当然这也是由于这一趟来天津的差事也办得不错，现在庆亲王的心情大好，才有这样的闲情逸致。

　　而李鸿章到底是见识得多，知道这种音乐会和中国的戏剧不一样，而是洋人们兴起的玩意。以前李鸿章出访欧洲的时候，曾在法国、英国、德国等受邀观看过欧州的音乐会或歌剧，但一来中西文化有别，二来是语言不通，因此每次都惹得李鸿章昏昏欲睡，只是奈于礼节，才不得不强撑着，却没有想到海外华人也好这一口，不过无论李鸿章愿不愿意，但海外华人的面子不能不给。至于赵舒翘、张佩纶、李经方等人，则纯粹是凑热闹。

　　利顺德饭店没有专门的音乐厅，因此只能用宴会厅改造，在正面设置一个一米多高的舞台，并挂上猩猩红的幕帐，在幕帐顶端，还挂着一道横幅，写着：我的中国心大型音乐会。

　　而观众的坐位也都是临时设置，在舞台前方还设置了5张圆桌，每张圆桌配6张椅子，桌上还放置着一些茶水点心，这是坐主要的贵宾，其他的坐位就是一字横排的布置。庆亲王、李鸿章、赵舒翘三人自然是这一次的贵宾，被安排在正中的圆桌，并由夏博海、秦铮、徐济超陪同，其余四张圆桌是安排穿越集团的其他领导人员，张佩纶、李经方，还有各国领事馆的代表。其余的人都被安排在后排的座位上。

　　虽然横幅上的几个大字并不是按这个时代的习惯从右向左排例，但庆亲王、李鸿章等人还是可以看得懂，只是有些不明白是什么意思。他们到是都清楚，海外华人对清廷的称呼，一直都是用中国来替代，现在有人指责海外华人这是在有意篾视清廷，不过历代的中原王朝也都是以中国自居，因此大清中国其实是一体的，而海外华人现在还没有接受清廷的策封，那么以中国来替代清廷，其实也并沒有什么不妥。

　　时间不长，受邀来观看的人员都到齐了，宴会厅的主灯关闭，整个大宴会一片灰暗，而在左右两角上有两盏聚光灯打开，在幕布上照出两个圆形的光圈，这时从两片幕布的接缝处，挤出来一男一女两人，就是音乐会的主持人张阳和李颖。

　　其实这种音乐会对主持人的要求并不高，也就是报一报剧目的名称，当然有时也会说几句串场的话，但总体来说还是十分简单的，本来完全是可以交给别人做，不过在旧时空里，两人虽然都是央视的主持人，但能做的只算是二三流的节目，和一线的节目无缘，更不要说是主持什么晚会节目，看着那些一线的主持人光鲜夺目的占据着电视、网络，要说两人心里没有些羡慕嫉妒恨，肯定是不可能的。而在这个时代居然会遇到这样的机会，两人自然是不会放过，怎么样也要过一把主持的瘾。

　　张阳穿着一套墨蓝色的礼服，内衬淡米色衬衣，扎着领结，左胸口上还别着一束礼花，头发也梳理得整整齐齐，到是有几分主持人的样子；而李颖的长发挽起，化着淡妆，穿着一身米白色的拖地长裙礼服，原来这件礼服是露肩且低开胸，考虑到这个时代的接受能力，外面又罩了一层披肩，到是遮住了不少暴露的地方，也显得端庄得体，光艳照人，尽显风情但并不妖艳。

　　虽然两人的出现，让观众们的眼前一亮，但实际两人的服装都不是自己的，因为在旧时空里两人是随舰队釆访，自然不可能带礼服，好在是客滚船上有备用的礼服，因此能让两人充份的秀一把。

　　随着两人宣布音乐会开始，幕布缓缓的拉开，这时第一首歌的合唱人员己在舞台上站好了，全部都是成年男女，立成了四排，甴低向高的排列。前两排的女子一率挽起头发，身穿着一件仿旗袍样式的红底绣牡丹花色礼服，到是显得十分艳丽；后两排的男子则是一身黑色西服，扎着领结，头发也都一率梳得油光水滑。每人手是都拿着一个歌本夹。

　　其实这些服装都是由客滚船提供，女合唱者穿的里客滚船专用的迎宾礼服，只是把斜挂的礼带去掉，而男合唱者的衣服则是客滚船服务人员的制服。不过到是显得十分整齐。

　　而在合唱台的左右两边，则是乐队的位置，这时所有的乐手人员也都到齐，鼓琴号锣一应俱齐。在合唱台的正前方，还设有一个一平米大小的小台，这就是指挥的位置，在主持人的介绍之后，在观众们的掌声中，杨森穿着一身深色燕尾礼服，从舞台左侧的幕布后面走上来。

　　他原本留着一头长发，这时也梳成一个大被头，并在脑后扎成一个小马尾，手里拿着一根指挥棒，不过到一脸意气风发，搞艺术的人最初多少都有些激情理想，杨森自然也不例外，年轻的时候，他也幻像过自己站在舞台的中心，指挥一场大型音乐会，只是生活的消磨，激情消尽，理想也逐渐变得现实起来，因此原本在旧时空里，杨森己经基本放弃了指挥，却没有想到在这个时代居然能够在这样一个舞台上实现自己的指挥梦想。

　　向观众鞠躬致意后，杨森站到指挥台上，举起了指挥棒，而就在这时，李颖也报出了表演的第一首歌曲的名称：我的中国心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一五章 试演(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 