
　　“怎么，赵先生不愿意见到我么，还是想被日本人抓起来。”

　　看到赵成德没有说话，来人继续开口打趣。

　　“李区长，今天的事情，很让赵某人意外，不过在这危急时刻，阁下能出手相助，赵某感激不尽。”

　　出手救援赵成德的，自然是李云生和军统的人，只不过双方之前还有点不愉快，所以这位老党员有些吃惊。

　　而且赵成德认为，站在李云生的角度，面对这个局面，肯定不会帮忙，毕竟两党之间的关系不好，那么看着日本人消灭地下党，才是最好的选着。

　　“谢意我领了，毕竟帮助你们，可是冒了不小的风险。”

　　李云生毫不客气的接受了赵成德的谢意，还装成一副冷淡的样子，毕竟这里还有其他人，不能让人以为自己跟地下党走的很近。

　　李云生能及时赶来，也是赵成德命不该绝，因为此地距离华北区总部不远。

　　自从租界内响起枪声，李云生就察觉到了异常，毕竟利德顺大饭店离总部不算远，枪声第一时间传了过来，尤其赵成德再被日本人追捕的时候，逃跑的方向正是奔着华北区总部而来。

　　听到枪声由远及近，而且奔着总部方向而来，李云生虽然断定，不会是冲着军统来的，可还是派了张浩去查看情况，并让总部的人清点物品，随时准备转移。

　　张浩也不认为此事是冲着军统来的，毕竟这么大的枪声，已经暴露了一切，要是日本人真是冲着己方来的，不会有这么大的动静。

　　不过情况还是要查清，毕竟这么大的动静，肯定是出了大事，所以立刻出去查看。

　　几分钟之后，张浩面色凝重的回来汇报：“区长，日本人正在抓人，目标是地下党和几个华侨。”

　　张浩见过赵成德和那些华侨，所以从远处看到情况，便立刻回来汇报情况。

　　本来张浩想直接带人帮忙，可他只带着两个手下出去，而日本人有八九个，再加上被追的是地下党，所以没有拿定主意。

　　毕竟这个时候出手帮忙，要面对不小的危险，只不过张浩知道，那些华侨都是精英，要是被日本人抓住，损失太大了，这才快速的回来禀报。

　　听到张浩的话，李云生一愣，没想到日本人竟然能找到地下党，毕竟地下党的手段也很高明，怎么会这么容易暴露。

　　看到李云生发愣，一旁的柳青立刻开口：“区长，那些华侨不能落到日本人手中，现在又是统一战线，咱们去搭把手吧。”

　　听到是日本人在抓捕地下党，柳青的心中十分焦急，毕竟他可是知道地下党和华侨们，全都聚集在一起了，一旦被日本人抓住活口，恐怕整个天津市委都要面对着巨大的风险。

　　可是她一个女人，还在军统的眼皮子底下，根本无法帮忙，就算真出去了，也是势单力孤，起不到什么作用，所以才提出这个建议，想要借军统的手，来帮党组织渡过难关。

　　在柳青的心里，李云生和手下的几位行动人员，都是出色的战斗好手，只要能出动，有很大的机会，把地下党的人解救出来。

　　要是在其它情况下，李云生还有可能有些犹豫，毕竟在日本人手下救人，可是一件危险的事。

　　可是这些华侨都是非常重要的人才，赵成德又是一位老熟人，他自然会出手帮忙，于是立刻开口：“这些华侨都很重要，不能让他们落到日本人手中，我们去帮忙。”

　　李云生的语气很坚决，说完之后，就集合了行动人员，准备出去救援，并交代许冰，准备转移总部。

　　毕竟出手之后，这里就要暴露在日本人的目光之下，就算日本人不知道具体地点，也能猜到大概位置。

　　听了李云生的安排，许冰点了点头，然后看了柳青一眼，心中有了几分猜测。

　　不过许冰也没有多说什么，毕竟李云生已经做了决定，而且她也清楚这些华侨的重要性，所以马上开始准备。

　　华北区总部内，一共有十几个人，行动人员有八个，还有几名文职人员，其中包括柳青和许冰。

　　不过这些文职人员，也不是毫无反抗之力，所以李云生只留下了一个人，就带着其他人去帮忙。

　　因为熟悉地形，李云生又根据枪声判断出日本人不会很多，就做了分兵两路的决定，从身后袭击日本人，这才轻易解决战斗。

　　李云生的表现，让赵成德有些奇怪，毕竟对方帮了忙，可态度却如此的不客气，这种做法有些异常。

　　刚想要说些什么，李云生抢先开口：“赵先生，这里也不是安全的地方，很快就会有日本人追来，不知道你打算去哪。”

　　赵成德也知道此时不是多说的时候，马上开口说道：“我们有安全的地方，现在解决了日本人，安全应该没有问题。”

　　现在没有了追兵，赵成德有绝对的把握，能够回到安全屋，毕竟这个老党员的能力不一般。

　　“那好，咱们就此分开，你们先走吧！”

　　对于赵成德的能力，李云生也不怀疑，而且在解决了追兵之后，这个老党员要不能平安离开，那可真是无能至极了。

　　之所以让赵成德先走，也是李云生一片好意，毕竟军统的人留在这里，万一有人赶来，也可以掩护一下。

　　赵成德自然知道李云生是一片好意，所以报了抱拳，就打算离开。

　　可是他身边的同伴，这时却突然到了下来，毕竟此人失血过多。

　　虽然有着华侨可以帮忙，可是赵成德还是很着急，毕竟华侨的体力一般，带着伤员的话，未必能赶到安全屋。

　　看到赵成德的难处，李云生一皱眉，然后对着张浩说道：“你带着一个人，护送赵先生回去。”

　　李云生决定好人做到底，既然赵成德他们有难处，就派了张浩帮忙，毕竟双方也算是故人。

　　对于李云生的好意，赵成德没有拒绝，毕竟他们真有难处，所以客气了两句，就在张浩的帮助下离开。

　　张浩等人走后，李云生带着几个特工，在附近停留了两分钟，看到没有日本人和其他汉奸赶来，也确定了赵成德等人走远了，这才转身离开。

　　李云生走后十几分钟，才有其余的日本人赶到，可看到满地的尸体，也不知道该如何处理，只好去跟川岛金武汇报。

　　此时的川岛金武，正带着人在利德顺大饭店内搜查，因为有警察局的配合，所以饭店的经理在无奈下，只能配合日本人的行动。

　　把所有客人都叫到大厅中集合，然后日本人开始检查房间，看看还有没有落网之鱼。

　　等一切准备好了之后，川岛金武有些为难，毕竟饭店内的人太多，而莱顿答应配合日本人搜查，却不可能让他们肆意乱来。

　　这时吴宝忠开口建议：“大佐阁下，我们先查查客人住宿的时间，这样就可以锁定范围，目标也就好找了。”

　　吴宝忠可是个狡猾的人，看到川岛金武为难，马上提出了这个建议。

　　“呦西，吴先生果然聪明，这么快就想到了对策。”

　　说完之后，川岛金武拿过饭店的登记簿，开始查看住宿的时间。

　　此时在饭店的大厅中，还有三名归国华侨，而且这三个人都是女的，也正是这个原因，她们才没有离开饭店，毕竟女人的冒险精神差一些，体力也不好。

　　哪怕两名地下党壮烈牺牲，用生命给她们三人制造机会，她们也没能离开。

　　随着日本人搜查饭店，并开始查看住宿的登记簿，三名女华侨有些着急了起来，毕竟她们没有冒险离开，有一个重要的原因，就是认为这里是租界，日本人无法公开乱来。

　　可白人警察的表现，却让她们非常失望，好在这三位华侨虽然见识有限，可也不是傻子，自然不会站出来，反正没有人知道她们的具体身份。

　　这时日本人已经查看好了，所以川岛金武把两天前办理住宿的人都叫了出来。

　　这三位女华侨的运气不错，跟他们同一天时间入住的，还有三十几人，而且都是年纪不大的。

　　之所以会如此，是因为那天有从南洋开来的客轮，而能够在这个时期回国的，自然不可能是老弱病残，正好有很多人都住在了利德顺大饭店。

　　看到有这么多人，而且都符合目标，川岛金武心中一喜，就想把人全都带回宪兵队审问。

　　可一旁的白人警长却不干了，毕竟这里是租界，配合日本人搜查已经很丢脸了，要是在没有证据的情况下，就让日本人把这么多人带走，莱顿根本无法交代。

　　“川岛先生，你不会告诉我，这些人都是反日分子吧？”

　　莱顿上前一步，拦住了日本人，并且脸色难看的对川岛金武问道。

　　“莱顿警长，这些人都符合反日分子的条件，所以我要带回去调查，希望你配合一下。”

　　莱顿的阻拦，让川岛金武很是不悦，毕竟他正想回去审问这些人，尽快的找到线索，好把天津的地下党一网打尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十二章 华侨危险免费阅读。https://xs.23sk.com 