    听到石坚要拜请其守道长，将浩初逐出茅山派，浩博、映秋、白柔柔、钟小云齐齐色变。浩初脸色难看，欲言又止，愤愤不平。

    石坚瞥了他一眼，岂会不明白他的心思，开口说道：“不要觉得我在逼你选择，你想出国，你娘不同意，我不也答应了吗？”

    “爹，我不懂。”浩初道。

    “刚刚我跟你讲过了，政治是很复杂的东西，它遵循的很多规则与茅山门规相背，不能简单地划分对错正邪，掺杂了太多考量。如果你想在官场里有所成就，茅山弟子的身份反而会成为你的掣肘。”

    浩初不甘心道：“爹，我可以既当官，又当茅山弟子。”

    茅山派乃是灵界大派，是一股相当强大的力量，若是能够借助，浩初对自己未来的发展充满信心，非常不愿失去。

    “鱼与熊掌不可兼得！我问你，上级命令你带兵打仗，你去还是不去？”

    浩初脱口道：“当然要服从命令了。”

    “我再问你，打仗要杀人，你杀还是不杀？”

    浩初嘟囔道：“打仗哪有不死人的。”

    石坚叹道：“对啊，打仗哪有不死人的。站在你的角度看，服从命令，没有错。可站在茅山派的角度看，因你而死的人可能很多都是普通人，无辜之人，你杀他们，明显违反门规，我该怎么做？遵照门规大义灭亲？”

    浩初脸色一白，讷讷不语。

    石坚继续说道：“除了逐你出师门以外，我还有几点叮嘱。”

    “第一，你是人，必须要有人的底线、品质和美德，不忘初心。这三年你在漂亮国干了不少荒唐事，还不算出格，所以我没把你叫回来。官场里的诱惑更多，更容易堕落。我把丑话说在前面，你要是干了什么伤天害理的事情，我会亲自出手擒下你，虽然不会杀你，但你这辈子都别想出现在这个世界上了。”

    浩初被吓到了，咽了咽口水，连忙表明态度。浩博、映秋等人的脸色也严肃起来，他们知道石坚不是开玩笑。

    “第二，从政以后，功夫可以用，道术能不用，尽量不用。尤其与他人斗法时，一定慎重，认清对方正邪。邪派自不消说，该怎么做怎么做。正派也分情况，切磋较技各为其主，点到即止，若对方欲置你于死地，为了自保，也不必留手，出了事我帮你扛着。”

    “道术是超出普通人范畴的力量，一旦滥用，很容易引起灵界中人的注意，麻烦随之而来，对你自己也有影响。”

    浩初点头道：“爹，我记下了。”

    “第三点，虽然脱离了茅山派，但不代表你不用遵守茅山门规，灵活运用即可，却不能没有约束。”

    “第四，茅山术不得外传，北茅山道术则不在此列。”

    “是。”

    “要对你说的，暂时就这些。至于修行上的事情，既然选择了这条路，我也不会对你有太高的要求了，别忘了修炼就行，这是安身立命的本事。”

    端起茶杯呷了一口，石坚目光落在浩博身上，“浩博，今年中学毕业以后有什么打算？”

    浩初怂恿道：“哥，我们一起从政吧。”

    浩博显然有自己的打算，摇头道：“上了中学，我越来越发现自己学到的知识还很少，还很浅薄，所谓学无止境，所以我计划在中学毕业后报考番禺大学堂。不过听了浩初的讲述，我觉得眼界应该更开阔点，不去番禺了，报考薊京的大学。”

    “学无止境，说的好，哥，我支持你继续求学。”浩初拍了一下手，劝道：“大学不要在国内上，出国留学，去约翰国，高卢国，甚至漂亮国也行。”

    浩博一阵意动，想了想，说道：“先在国内大学上几年，出国留学的事以后再说。”

    浩初不以为然道：“你这是浪费时间。”

    “啧啧！”映秋怪笑道：“两位哥哥，八字都没一撇呢，大学考上了吗？你俩就畅想未来了。”

    浩博看了她一眼，正色道：“我会努力的。”

    石坚勉励道：“好好努力，争取给我们石家考个大学回来，你我放心，就不多说了。”

    闻言，浩初不满道：“爹，你偏心啊，说我说的这么严厉，轮到我哥就什么都不说了。”

    “我偏心又不是一天两天了。”

    “额。”

    “哈哈。”

    其他人忍不住笑起来，躺在摇篮里呼呼大睡的恬恬被吵醒，也不哭，咿呀咿呀地叫了两声，似乎在表达不满。

    石坚连忙把她抱到怀里，一边逗弄她，一边问道：“映秋，你大哥二哥都有打算，你呢？”

    映秋嘀咕道：“除了念书，干什么都行。”

    听了半天的钟小云开口道：“十六七岁的大姑娘了，没心思念书就找个人嫁了，省得我和你爹为你操心。”

    映秋撅了撅嘴，诚挚道：“娘，大哥二哥都是要干大事的，我念书不成器，就代他们两人承欢二老膝下吧，你急着把我嫁出去，谁给你们养老啊。”

    钟小云冷笑，“你还是孝女啊。”

    “我一直很孝顺的。”映秋笑嘻嘻地应下，话音一转道：“就留在马祥坪开间客栈吧。”

    “开客栈？”浩初、浩博瞠目结舌，“你？”

    “不行吗？”

    浩初无语道：“你缺财啊，开客栈岂不是要赔死？”

    映秋一把拉过宓宓，笑道：“我和宓宓合开，我是大掌柜，她是二掌柜，专门管钱。”

    见大家的目光落在自己身上，宓宓无辜地眨了眨眼。狐狸精就是狐狸精，一颦一笑都带着天然的魅惑，浩博好一点，浩初只觉一缕热气自下而上扩散，全身欲焚，直勾勾地盯着宓宓。

    钱玉珊不高兴地轻咳两声，浩初猛然惊醒，深吸口气，眼睑低垂，摸着下巴，掩饰失态道：“我忽然觉得映秋、宓宓开的客栈会赚大钱。”

    映秋乐不可支，“是吧。”

    随即把主意打到石坚身上，“爹，等客栈开起来，你出面把岭南的师叔师兄师姐师弟们请过来开个会，安排在我的客栈里住，我给大家打八折。”

    石坚哭笑不得道：“每个月来一次？”

    “太好了！”

    “好你个头啊，你师叔他们要是知道你的想法，非收拾你一顿不可。再说了，开客栈要钱，你有钱吗？”

    映秋赔笑道：“爹给我啊。”

    石坚道：“家里的钱你娘管着，我哪有钱给你啊。”

    “爹……”

    “恬恬困了，我送她去睡觉，你们也早点休息吧。”说完，石坚抱着女儿溜了。

    注意到钟小云的目光，映秋打了个哈欠，拉着宓宓往后院行去，“睡觉咯。”

    “睡觉。”

    浩初、浩博纷纷起身。

    目送他们离开，钟小云笑骂道：“老的是老滑头，小的是小滑头。”

    白柔柔笑道：“大姐，我觉得夫君说得对，儿孙自有儿孙福，浩博、浩初、映秋有自己的想法和打算，由着他们去吧。”

    “在你这儿，坚哥哪句话是错的？”

    白柔柔笑了笑，伸了个懒腰，说道：“夜了，睡吧。”

    “你先去，我灭灯。”

    “嗯。”

    回到房间，看到石坚和恬恬已经躺床上了，白柔柔边脱衣服边说道：“夫君，今晚我照顾恬恬，你去大姐房里吧。”

    石坚也看出今天钟小云有心事，映秋想开客栈，他不是拿不出钱来，只是因为大家是一家人，且尊重钟小云，好说好商量嘛。

    “奶妈留下的母乳都封存好了，恬恬要是饿了就温给她喝。”

    “我知道。”

    柔柔仙子虽然不沾人间烟火，这几个月学着当妈妈，经验丰富，招呼个孩子完全没有问题。

    去到钟小云房间门口，门还没锁，一推就开了。钟小云不防有人来，吓了一跳，把什么东西藏到身后。

    “藏什么呢？”

    钟小云摇头道：“没什么，你怎么来了？”

    “柔柔照顾恬恬，我来你这儿睡。”石坚走过去，笑道：“身后藏着什么，给我看看。”

    钟小云不好意思道：“玉珊不是给我们买了衣服嘛，她说这叫什么睡袍，我拿出来看看。”

    石坚瞅了一眼，她手里拿着的是一件做工颇为精细的神色丝绸睡袍，想像着钟小云穿在身上的样子，心热道：“穿上看看呗。”

    钟小云犹豫了一下，牙齿咬着嘴唇道：“去锁门。”

    “好嘞。”

