    会冒出去别的升仙城都看看的想法，主要也是因为无聊。

    想要晋升金丹并不难，但那样的话，没有足够的强化点，生存能力就会大大减弱，无法强化出灵宝级的物品，运气不好遇到一个元婴期修士可能就挂了，也不确认晋级到金丹期想要再掉回筑基期容易不容易。

    就算掉回容易，但危机时刻都是分秒必争的，哪有那么多时间？周泰筑基掉练气还要好一会呢！现在筑基圆满至少有三百年的寿元，现在一半还没到，金丹可期，寿元还会更多，随时保持最大的生存能力才是重要的。

    不晋升到金丹期，平时的修炼也停止了，因为根本就练无可练。

    身体的灵化，周泰也不用弄，因为身体满强化之后，发现身体直接就灵化完成了，根本就不用一遍遍的是化灵。

    体会过满强化那种身体恢复能力，周泰是无论如何也要再次满身体强化晋级的。

    修炼不能，就看那些得到的功法，但这几年来，那些功法已经被周泰翻阅多遍了，不说是倒背如流，也是差不多了，要有问题也是以后修炼的时候才能发现。

    就算练习术法，也只是在灵宝空间之内，会的就那几样，练的再多也就是那样了。

    所以周泰大多时间都是练习剑法，飞剑拿在手里的那种，因为靠神识御使飞剑，一旦对方的神识比你强，就会减少飞剑的杀伤力。

    这个修仙世界很大，不知道瑶妤在何方，去寻找是非常不切实际的，真要寻找，也要实力上去，能处理路上遇到的各种危险才行。而且等到实力高了之后，能感应的到强化点的范围也会扩大，找到的希望也会变大，所以现在周泰更多的是一种随遇而安的状态。

    修仙这样的事情，硬生生的让周泰过的非常无趣，所以去其他仙城看看，也算是一种放松心情。

    想到就直接去做，周泰直接开启鬼脉灭行，往其他的升仙城而去。十座升仙城间任何两座的距离对于凡人来说可能是一生都难以到达的，所以在一座升仙城中从凡人之中根本就听不到其他升仙城的消息，但这距离对于能飞的修仙者来说却不算什么问题。

    阴煞之月刚刚过去没多久，飞在路上的周泰，发现有很多村庄都破灭了，因为有的路曾经走过，所以有的村庄在他的记忆中曾经都是有很多活生生的凡人生活的，但是现在确是整个村庄不但没有活人，连曾经村落的痕迹都快消失了，一些尸体散布在地面之上，几乎都快成了枯骨，可能过些年之后，这里根本就不会再有任何痕迹留下。

    还有很多村庄完好，就像什么都没有发生一样，周泰感觉消失的村落连整体的十分之一都不到。

    阴煞之月这个词在脑海中开始印象深刻，对于这些村落中的凡人来说，阴煞之月蕴含大恐怖，能安全度过一次就如同新生，周泰竟然在一些凡人的脸上看到了笑容，是那种发自内心的纯朴笑容。

    是习惯了，还是生存艰难仍然心向美好，这样才是最好的生存选择？

    修士赶路不分白昼黑夜，当周泰夜晚路过这种被毁灭的村子的时候，感觉有一种阴森森的感觉，路过之后这种感觉就完全消失。

    有心想在下一次阴煞之月的时候出来看看到底发生了什么，但想到自己低微的实力，周泰只能在心中叹一口气，穷则独善其身，达则兼济天下这句话，在修仙界同样适用，刚刚被追的坐超远距离传送阵躲了十年，再遇到那种程度的危机，可没有超远距离传送阵给他逃命了。

    如果有什么收益，冒一些险还是值得的，完完全全的冒险真的不可取，而且就算周泰有所行动，以他现在的能力，也照顾不到这么大的范围。

    进入到一座升仙城之内，短暂的待一些时日，就可以知道那些修仙门派招收什么样的弟子，周泰只是把神识范围控制在很小的范围之内，这样做，虽然得到消息的时间会漫长，但胜在稳妥，直接神识笼罩整个升仙城，虽然能很快得到自己逍想要的消息，但那样做，总觉得不安全，周泰现在又不差时间。

    一座升仙城还是招收孩童，就直接在奔向另一座升仙城。连续三座升仙城之后，周泰还真的发现了不同，之前的升仙城是男女孩童都招收的，第三座升仙城竟然是只招收女童，第五作升仙城也是只招收女童，一连六座升仙城都是只招收孩童，原本周泰以为就这样了，只是因为无聊，打算都走一遍，结果在第七座升仙城发现了不同。

    “峰儿这次没有被选入修仙门派，就只剩明年一次机会了。”说完之后还叹了一口气，这是某个凡人之家的妇人在夜晚的时候，对自己的男人说的话。而她的话并没有得到回应。

    这是周泰刚刚进城之后发现的，之所以引起了他的注意，因为这是一个三口之家，那个凡人女子看起来年级已经不小了，而这家的另一人是一个青年男子，看起来二十上下。

    这样的情景让周泰心中一动，然后经过一些时间的了解，发现这里每年来招修仙门徒的要求是十七到二十的男子，不要女子！

    竟然真的是如此？虽然有所猜测，但是周泰真没想到这里的门派收徒真的像是选菜一样，分出各种各样不同的要求，他都猜测是不是也有只招收年轻女子的升仙城！但他没有选择再去验证，而是选择留在了这座特别的升仙城。

    一是因为阴煞之月很快就要再次到来了，二是周泰打算看一看修仙门派再次收徒的盛况，心中有着也想加入的想法，但知道那不但很难而且很危险，所以只能是想想。

    同样的方式，在升仙城之内的某个角落，躲藏在灵宝空间之内，迎接阴煞之月的到来。

    原本周泰想的好好的，在此期间安全的躲藏，但当阴煞之月真正到来的时候，周泰一想到那些整个村落惨死的凡人，内心就无法平静。

    “去看看吧！只看看是什么情况。”最终他还是没控制住自己的内心，就像曾经要深入万迷洞之前一样，想了很多，但是最后感性压过了理性，直接起身而出，跑到了升仙城的外面。

    在阴煞之月的时候，视线受阻，灵宝级测灵盘不可用，周泰稳妥起见，只选择在鬼脉灭行状态下活动，结果接近三个月的时间，他没有任何发现，就算发现了一些出事的村落，也是在出事之后。

    没有测灵盘指引，想要在庞大的地域寻找异常，感觉就像大海捞针一样，最后因为快到了修仙门派选徒的时间，周泰不得不放弃，开始返回升仙城。

    修仙门派收徒之日，一切与之前几乎没有什么不同，只不过是一些孩童换成了青年而已，周泰在远处看了看就离开了。

    从小的时候，想的就是进入修仙门派，结果最后只是到流云宗当杂役，当最后知道不是那些宗门之内的修仙家族之人根本就没有可能成为宗门真正的弟子，周泰的内心既有失落也有不甘，但一个世界，强者制定规则，弱者只能遵从。

    此刻见到这有修仙门派在凡人之中收徒，说不心动是假的，哪怕明知道有许多不合理之处，但心中那渴望之情确是压抑不住。

    因此哪怕知道自己没什么希望，也会因为一个简单的猜测，来这里看看，人的一生，总有些得不到的东西，会认为十分美好，哪怕后来知道也就那样，但也会是心中的一个遗憾。

    有门派依靠，有师傅领路，有师兄师弟师姐师妹的修仙，一定会很好吧！

    其实周泰知道自己现在最稳妥的办法就是像之前那样躲在安全的无人之地，不断积攒强化点，等到积攒到一定数量之后在按照自己的想法去做一些事情，才是最正确的。

    但周泰习惯了孤单，也厌恶孤单，所以他选择躲在这升仙城之中，每天在鬼脉灭行状态下看着这些凡人生活，也是一种打发无聊的方式。

    因为知道仙凡有别，周泰也从不介入这些凡人的生活，不是觉得自己高高在上瞧不起凡人，而是真心与谁产生了友情或爱情，最后对方因为身为凡人过早离世，那只会留下痛苦，这算是保护自己，而带着哪个凡人一起修仙的想法，周泰是真的没有，自己都是在负重前行，又哪里再背得动其他人，瑶妤是例外，有她这一个例外就已经够了。

    在这升仙城一待就是两年多，又见证了两次修仙门派收徒，因为知道在阴煞之月中很难有什么发现，周泰也没有再次出去寻找异常。

    不知什么时候起，周泰心中的想法从要是能进入修仙门派该多好变成了怎么样才能进入修仙门派，明知道这样的想法很危险，但是确像疯狂生长的野草一样在周泰心底肆意滋生。

    对于觉得不合理之处，周泰自己也进行了自我攻略与脑补。

    因为听苏柔说过魔门是没有凡间界的，所以周泰觉得魔门广收门徒也是可以理解的，至于魔修是不是非常危险与邪恶？那些非魔修的修士也没好到哪里去。

    最主要的问题是怎样才能进去？

    周泰甚至想过冒着高风险跟着新入门弟子混进去的方法，哪怕这样很可能学不到什么。

    想过用灵宝空间躲藏在某个新入门弟子的身上，然后悄悄跟着混进去，每天用鬼脉灭行的时间偷学，但找不到灵宝空间放到别人身上还能很好隐藏的方法，这个方法只能放弃。

    也想过冒充戒指里的老爷爷之类的，忽悠一个孩童带自己进去，用指点对方的名义，收集对方学习的修仙知识，但又猜不到对方的心思，万一把自己卖了就不好了，周泰不想把自己的安危建立在别人的一念之间上。

    想来想去，似乎只有自己亲自混进去才是最安全的。

    但一想到自己的骨龄就不过关，更何况还有其他难关？周泰就觉得难办。

    直到很多天以后，想到那收徒的阵容，他觉得如果真的出现了危险，自己也有很大把握逃走，要不要去试一试？

    要去就要装作成凡人，这点周泰完全可以做到，至于灵识会暴露，自己把灵石完全收起来也能做到。

    这样一来只有两处危险的地方，其一就是装作凡人的时候，虽然能调动灵识，但短时间内实力会受到很大的限制，真的被发现了，就会非常被动。其二就是自己的面容要想办法改变，他不知道流云宗与这魔门有没有什么交流，但是这点却是不得不放，毕竟曾经他在流云宗做过的那些事，人家不可能当成没发生过。

    之前试过强化出灵宝级的面具，但是只是像普通防具那样增加防护，并没有出现能改变自己面容，千变万化的那种功能。

    周泰已经强化过很多物品了，他总结出了很多规律。

    就像弓箭，普通的弓箭强化到灵宝级并没有什么特别之处，而他能锁定目标自动回收的灵宝级弓箭是因为本身就是灵宝，上面刻画有类似的符文，只是功能不强，被强化点强化之后才有了逆天的效果。

    同理的还有可以瞬移的灵宝级靴子，最次也需要上面刻画有加速阵法才行，普通的可强化的靴子根本不行，当年第一双法器靴子还是当年杀了第一个筑基期修士得到的。

    唯一例外的就是灵宝空间了，可以说基本只要是能加强化点的封闭空间物品都能强化出来，普通物品被强化之后，上面也会出现符文，但都是一些比较简单的符文。

    所以周泰觉得自己要是能有一个可以改变面容的普通法器，强化到灵宝级别，很可能就可以改变自己的面容而不会被别人轻易发现了。

    很多装备强化到灵宝级别，使用方法要慢慢去发掘。

    周泰得到的装备很多，因为曾经在当流云宗守卫的时候，被身上的装备算计过，所以很多时候，他身上的强化装备都是普通的可加点装备强化上去的，除非是紧急时刻，否则他很少动用那些抢来的宗门修士身上的装备。

    但在流云界丢掉了一些，之前在小禁地又分出去了一些，现在只剩三个面具类装备可以试一试了！

