    北芒，三楼A户偌大的敞厅里，被分割成了几个不同的区域。

    迎门口的一侧，摆着两张皮质长沙发，和一方玻璃茶几，这是来客的接待区域。

    另一侧，是供给员工使用的吧台，有热水、茶包和咖啡，还有一台透明门的立式冰柜，里面摆满了常见的饮料。

    大厅的中央，是员工门的办公区域，一边迎向三间办公室，一边则是接住了大窗外洒落进来的阳光。

    办公区里已经摆上了崭新的公文桌、电脑和打印机，每个员工都能找到属于自己的位置。

    偏窗的一侧，是占地面积仅次于办公区的区域，这是独属于摄影师的工作区间。

    同时也唯独只有这边的一面墙壁，是绿色的。

    ......

    咚，咚咚咚——

    特制的舞鞋在地板上踢踏着，林欣仰头甩过长发，最后以一个上身微微向后弯曲，体态和神情中都略带一丝勾人的娇媚姿势收尾，结束了刚才那一番动作剧烈的舞蹈。

    她的背后，是那面满是绿色的墙壁。

    这墙上的绿幕，是专门用来作为拍摄视频时候的背景，更容易调配光线，在后期处理的时候也会更加方便。

    打光灯，摄像机，收音话筒，室内轨道......

    正对着绿幕的一方，各种昂贵的摄影器材架设在此，也让高芒不得不额外花费高价，专门定制了一扇防盗门和录像装置立在公司的大门处。

    跳舞很累，一直保持着这个姿势更累，她已经开始有些微微喘气了，可却还没听到喊停的声音，便只能继续咬牙坚持。

    “好，咔。”

    终于听到喊停的声音了，林欣也于此时坚持不住，整个人软软的倒下，跪坐在地上，大口的呼吸着。

    “林欣，你怎么样，没事吧！”

    说话的是一直守在旁边看林欣跳舞的楚珊珊。

    她手里端着一杯水和毛巾走了过去，动作熟练的先递毛巾后递水，同时还发出关切的问候。

    喝过水之后，林欣的呼吸也缓和了下来，把杯子还了回去，轻声道：“我没事，就是有些累，休息一下就好了。”

    楚珊珊闻言点点头，作为正光娱乐培训出来的专业助理，她对眼下的这种场面早已习惯，只不过之前是给杨北递毛巾，现在则需要照顾公司里所有的艺人。

    另一边——

    “这样就行了吗，不用围绕着转几个圈，全面收景吗？”

    杨北握着摄像机下端的长柄，表情疑惑的看向他的指导老师，那位新招的摄像师。

    有心想要制作电视剧的他，此时正在跟公司的摄像师学习怎么掌握合适的机位，同时，也是给林欣录制舞蹈视频。

    “嗯，这样就行了，毕竟绿幕背景只有一面墙，范围最好保持在一百八十度以内，全景反而不好处理了。”

    摄影师详细的解释着，同时把刚刚拍出来的录像传到电脑上，然后交由高芒负责决定要不要采用。

    “怎么样，这次没有出错吧？”

    林欣此时也走了过来，紧张的看向高芒的脸，生怕从中看出不满来，之前她可是重跳了好几次，否则也不会显得这么疲惫。

    看着屏幕上的视频，高芒的脸色渐渐变得柔和了起来，点头开口：“可以，就先用这个试试吧，把画面背景和音乐融进去。”

    负责后期的员工得令，立马就开始操作了起来。

    专业的不愧是专业的，很快，一段声情并茂，女子在流风碎花中翩翩起舞的视频就开始播放，背景音乐正是杨北此前创作的《千千万万》。

    “哇，好有感觉，这个舞蹈，配合音乐的效果真的很亮眼啊。”

    旁边，除了还在和摄像师交流技巧的杨北，楚珊珊、林欣还有其他几个员工都不约而同的发出了惊呼。

    高芒也很满意的点头，最后更是一拍手，喜道：“好了，就把这个视频传上林欣的斗音，作为第一个视频，林欣你再去拍几张定妆照，就穿着这身舞服，照片就发到其他平台上引流。”

    有了高芒的指示，员工们很快就依照计划行动了起来。

    没多久，所有人就都用各自的手机，看到了林欣的斗音账号发布的第一个视频。

    点赞，转发，评论夸一夸，只可惜捧场的人寥寥无几。

    林欣毕竟只是一个新人，先前并没有积累粉丝，一开始倒也看不出什么来，点赞和评论都得隔一段时间才能刷出来一条，粉丝数也是几丁几点的涨着。

    不过评论区里头的氛围倒是蛮好，基本上都是夸赞。

    时间很快就过去了小半个小时，众人都去忙各自的事去了，但仍旧有一份心思依旧牵挂在这边。

    “哇！”

    突然，负责管理各个账号的员工惊呼出声，立马就将众人的注意力吸引了过来。

    楚珊珊第一个凑前，急匆匆的问道：“怎么了怎么了，有什么情况吗？”

    员工点点头：“数据刚刚猛地涨了一大截。”

    走过来的高芒闻言，面上不禁一喜，也赶紧出声道：“快打开视频看看，点赞和平评论有什么变化。”

    ———

    点击涨了很多，评论也在唰唰狂增，随便点开一看：

    “又有新来的小姐姐了，小姐姐跳舞真好看，关注了。”

    这条评论一看，就是常年专注舞蹈区的观众，大概率是个男生，毕竟爱看舞蹈区的观众，很大一部分都不是抱着学习的目的而来。

    又点开一条：

    “本来还奇怪小姐姐跳舞的视频为什么会出现在我一个女生的推荐里，点进来才发现，原来这首歌这么好听，转发了，顺便问一下，原唱是谁呀？”

    这是夸奖歌曲好听的，嗯，是个女生，貌似平时还不怎么爱看舞蹈视频。

    不过这条评论的出现，也代表着斗音的后台推送机制开始发力了，连关注点不同的观众都同时出现了，那说明影响度已经传出去了。

    很快，能够看出数据涨幅的专业软件上，林欣的账号数据，正在疯一样的狂奔。

    其中涨的最快的当属点赞和粉丝数，第一秒钟还只涨了十个，第二秒就涨了二十个，速度呈现一种指数上扬的状态。

    噌噌几分钟下来，粉丝数就超过了五千，眼瞅着就要破万。

    旁边，一位有过经验的员工忍不住开口预言：“照这个数据下去，今天之内破十万不是问题。”

    十万！

    听到这个数字，本就容易激动的楚珊珊，还有林欣这个彻彻底底的新人忍不住抱在了一起，欢呼雀跃了起来。

    就连一向冷静的杨北，和为了保持老板姿态而故作镇定的高芒，都忍不住面露笑容，不住的点头。

    然而，到了晚上，事情的发展出乎了众人的意料，那位有经验的老员工所说的还是保守了一点。

    林欣的账号粉丝，最后的关注数，不是十万，而是三十万。

    仅仅一天之间，就从零涨到了三十万！

