
　　两人闲聊着，车子再次来到休斯顿德州医疗中心，沐阳和钱畅又见到了刘旭和陈玲两人。

　　当沐阳和钱畅走进屋，看着陈旭和陈玲那希冀的眼神，两人露出微笑，钱畅说道：“已经谈妥了，我们用你留下的保释金交了500美金罚款，剩下的都在这里，你们的护照和身份证也都拿回来了，你们自己看一下。”

　　钱畅说完，沐阳把手里的袋子递给陈玲。

　　陈玲把袋子里的东西一股脑的倒在病床上，找出两人的证件后，一下子搂在怀里，然后痛哭了起来。23sk.Com

　　“刘旭，咱们可以回家了，可以回家了。”

　　刘旭上前搂住自己女朋友，也跟着一起哭。

　　两人哭了一会，然后才意识到还有别人，两人分开，跟进对着沐阳和钱畅说道：“真是太感谢你们了，要不是你们帮忙，我们真的不知道应该怎么办，在这国外举目无亲的，也没有遇到过这样的事情，真是太谢谢你们了。”

　　“不用客气，这本来就是我们的工作，你们接下来，还准备继续自己的旅程吗，如果还想要在美国自驾游的话，最好弄懂这里的规则，要不然很容易吃亏。”钱畅说道。

　　刘旭脸上一紧，赶忙道：“还是算了吧，美国我算是呆够了，以后啊，让我来我也不来了。”

　　“也没必要因噎废食，好了，现在事情解决了，那我们告辞了。”钱畅和沐阳站起来准备回去，刘旭和陈玲赶紧起来相送，嘴里依旧不停的道着感谢。

　　沐阳到了休斯顿二个多月时间，经过这段时间的工作，沐阳快速进入角色，逐渐成为了一个可以独当一面的工作人员，每天的事情很多，也很繁杂，不过沐阳毕竟还年轻，精力充沛，而且每一件事都牵扯到中国公民的切身利益，所以必须用心去做。

　　沐阳也了解到，像这样中国游客在国外发生状况的事情其实很多，而且呈逐年递增的趋势，尤其是近几年，随着国内经济快速增长，人们对境外旅游非常热衷，境外旅游人数从90年代初每年几万人，到00年左右的每年几百万人，如今却猛增到每年几千万上亿人出国，其中也包括上学、旅游、公务等等，所以给境外领事保护和服务造成了很大压力。

　　以美国为例，以前每年为数不多的救助事件，现在已经变成了每年几千起，基本上每天都能接到几个救助电话，平均到每个使领馆，基本上就是每天都有事，而且涉及到的方面越来越复杂，让救助工作更加难做。

　　原来几个人处理每年几十起的案件，可是现在，还是几个人，却要处理几百件案件，难度和工作量可想而知。

　　有的中国公民遇到失窃事件，如果护照和证件都同时丢失，大使馆会尽快给他们办理证明文件，以让他们不至于寸步难行，如果身无分文，领事中心还会送去伙食费，解决暂时的生活问题，一便尽快联系亲属汇款过来。

　　可是有的人不理解，甚至出现要求大使馆帮助他们支付酒店费用和机票的事情，沐阳只能告诉他们，按照中国颁布的“境外领事保护和服务指南”规定，大使馆是不会负责这些费用的。

　　或许有些不近人情，但是沐阳见到过一些特殊情况，就是自己不想购买机票，谎称钱丢了，而要求大使馆帮他们购买机票的，这些人其实就是有意骗取国家钱财。

　　当然，如果遇到特殊情况，大使馆也不会因为钱的原因而对受难的中国公民置之不理，也会自掏经费把他们送上飞机，让这些人能够回到国内与亲人相聚。

　　不要觉得这些规定有些死板和冰冷，因为其他国家基本上都是这么规定的，其实差别不大，中国在这方面其实还是有人情可讲的，而有些国家，规定就是死的，说不行就不行，绝对不会掏钱送你回家的。

　　今天不是沐阳值班，不过他手里却有事情需要处理，“钱哥，我去跟一下高云良的案子，今天去休斯顿大学国际生办公室，给高云良办理休学手续。”

　　“行，你去吧，我手里还有一件事情需要处理，也需要出去一下。”钱畅说道。

　　沐阳带着一个助手，两个人开车到了休斯顿大学，见到了安德森教授，安德森教授是高云良的硕士研究生导师。

　　“我对高发生这样的事情表示遗憾，他是一位很聪明也很努力的学生，希望他从监狱出来以后，能够在回来读书，我同意他的休学请求，可以给他出一份证明。”安德森教授说道。

　　“非常感谢您安德森教授，我带高云良对您表示感谢。”沐阳握住老头的手说道。

　　“这没什么，高是个好学生，发生这样的事情谁也不愿意见到。我到是对你们中国的外交人员有了新的认识，这本来不是你们的本职工作，如果是在美国，肯定没有人会去这么做，而你们却到学校来了好几次，为高请求休学的事情，可见你们的工作真的很认真，也很有人情味。”安德森教授到是对沐阳夸赞了起来。

　　沐阳微笑着说道：“首先，高云良是中国公民，救助本国公民是我们大使馆的工作之一，再有就是，高云良应该是一个有着美好前途的学生，不应该因为一次意外，而毁掉他的前途，您觉得呢安德森教授。”

　　老头点点头：“我非常同意你的说法，告诉高，明年可以继续跟着我。”

　　“这真是一个好消息。”沐阳道。

　　拿到教授的证明，来到国际生办公室办理休学手续，出示了德州发扬的判决书和高云良本人的申请书，留学顾问终于批准了高云良的休学申请，在SEVIS系统上注明，并给了沐阳一份书面休学证明。

　　沐阳拿到休学证明，告辞了后来到休斯顿的监狱，见到了高云良。

　　高云良大概一米七左右，有些瘦削，戴着一副眼睛，沐阳第一次见到他的时候，他那时还有几分年轻人的样子，可是这次见到他，发现他脸上长满了胡子，眼神中满是落籍的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第409章：救助免费阅读。https://xs.23sk.com 