

    洛歆妍离开了，只剩下了心绪复杂的楚王世子妃。

    一直到楚王世子妃的心腹嬷嬷徐嬷嬷推了一下楚王世子妃，后者才回过神。

    徐嬷嬷是楚王世子妃母亲的贴身嬷嬷，后来楚王世子妃被指婚给荣楚王世子，因此楚王世子妃的母亲就将徐嬷嬷给了楚王世子妃。

    “世子妃在想什么？难道是在想郡王妃说的那番话？”徐嬷嬷边给楚王世子妃倒茶，一边说道。

    楚王世子妃点点头，“嗯，我是在想弟妹说的那番话。嬷嬷，你说弟妹说的那番话是什么意思？”

    徐嬷嬷眼底划过一丝暗色，沉声道，“郡王妃方才的话，老奴全都听在耳朵里。要老奴说的话，郡王妃方才的话很像是鼓动世子妃对世子后院的女人动手。”

    也就是楚王世子妃和洛歆妍说话时，屋子里留着的都是楚王世子妃的绝对心腹，绝对不会出卖楚王世子妃的。因此徐嬷嬷才敢直言。

    楚王世子妃点点头，“嬷嬷的话，我明白。因为我能感觉得到。我只是好奇了，我那弟妹鼓动我对付后院的女人做什么？那是世子的女人，又不是二弟的。”

    “世子妃不会听郡王妃的吧。”徐嬷嬷说着有些担心地看向楚王世子妃。

    楚王世子妃低声道，“我想，而且我很想做。”

    徐嬷嬷一惊，“世子妃，这很有可能是郡王妃的阴谋啊！虽然不知道郡王妃到底是存着什么心思，但是——”

    楚王世子妃抬手，打断了徐嬷嬷的话，“嬷嬷，你想说的，我都明白。只是我怎么想，都想不出，我那弟妹能利用我做什么。哦，是了，她可以利用我搅乱世子的后院。

    后宅失火，世子的日子怕是也不会太好过。不过这对我来说是好事啊！嬷嬷，我真的是受够了！我嫁进来几年了，我就忍了几年！之前我还盼着世子回头，能给我一点脸，知道尊重我这个发妻。可是结果呢？世子有吗？他没有！在世子的眼里，我这个发妻算什么呢？

    利用也罢，什么都好。反正我是不想忍了。我不想再当一个贤妻了！我就算是不为了我自己。我也得为了芬儿想！”

    徐嬷嬷闻言，便不再说话了。因为没有任何人比徐嬷嬷更清楚楚王世子妃这几年过得是什么日子，太苦了！尤其是一旁还有一个瑞郡王妃做比较。

    徐嬷嬷有时候也想不明白，这明明是一个娘肚子里出来的，怎么就生出天悬地隔的两个人来！

    楚王世子妃既然下了决心，她的行动力也是杠杠的。对楚王世子后院的那些小虾米，她没兴趣动手。

    要动就动大的！

    楚王世子后院最得宠的女人就是东姨娘和毛姨娘两个了。东姨娘的父亲得力，是楚王麾下的心腹将领之一，就算没了东姨娘，楚王为了拉拢东将军，就肯定还会纳人。

    所以对东姨娘，楚王世子妃是不会动的。

    东姨娘不能动，那就只剩下毛姨娘了。

    柿子得挑软的捏啊！

    燕锦也就是料定了楚王世子妃会选择毛姨娘动手，因此才敢让洛歆妍去跟楚王世子妃说这一番话。

    接下来的日子里，楚王世子妃派人调查得到了毛姨娘的父亲毛平原做的那些好事。

    尤其是在知道毛平原对外居然说他是楚王世子的岳父，这简直是在楚王世子妃的心上狠狠插了一刀子！一个姨娘的父亲是楚王世子的岳父，那她的父亲又算什么？

    毛平原算什么东西？敢跟她的父亲相提并论！

    楚王世子妃从未如此恨过！

    有那么一刻，楚王世子妃都想直接弄死毛平原和毛姨娘两个了！

    好在楚王世子妃忍下了。

    楚王世子妃手里的东西足够让毛平原死上无数次了。

    徐嬷嬷问道，“世子妃打算怎么做？把这些东西交给谁？是交给世子还是王妃？”

    楚王世子妃冷笑，“交给世子有什么用？世子会理会吗？世子看到这些东西后，就算生气那也是有限的。被毛姨娘哭哭，那世子就什么也不知道了。我可不会做这样的傻子。

    给王妃不也是一样的结果。既然世子和王妃都不能给，那就直接给父王好了。毛平原可真是大胆啊，芝麻绿豆的小官儿，可干出来的事情可是一件比一件精彩。贪赃枉法，草菅人命，这都是常事。

    外面的事情，我可不敢插手。还是交给父王处置的好。”

    楚王世子妃说着笑了起来，眼前仿佛出现了毛平原和毛姨娘倒霉的场景。

    徐嬷嬷却有些担心，“世子妃这样做是不是不太好？要是世子和王妃知道了，怕是会生气的。”

    楚王世子妃丝毫不在意地嗤笑出声，“生气就生气呗！我有什么好怕的！都到如今的地步了，嬷嬷你看世子和王妃，他们哪个给我脸？既然他们不给我脸，那这脸我就要自己挣！我亲自带着这些东西去见父王。”

    徐嬷嬷一惊，忙道，“世子妃，不如让老奴去吧。这样世子和王妃知道后也能——”

    楚王世子妃摇头，“还是我去的好。嬷嬷不要去了。嬷嬷别糊涂，你要是去了，到时候世子和王妃要你的性命那该如何是好？我去就不一样了，他们找上的也只会是我。反正他们不敢要我的命。再加上有父王在那里盯着呢，那就更不需要担心了。”

    看徐嬷嬷仍然担心，楚王世子妃心里一暖，“嬷嬷放心吧。我不会拿自己开玩笑的，我还有芬儿呢。”

    徐嬷嬷这才不说话了。

    楚王世子妃这里带着东西去见了楚王。

    楚王看着毛平原做的“好事”，越看脸色就越沉，而楚王世子妃却是愈发的高兴。

    当楚王狠狠将手中的东西拍在桌上后，楚王世子妃身子一抖，似乎是被吓到了，但还是坚持开口，“父王明鉴，儿媳得父王和母妃的厚爱，因此手里掌了一些中馈。儿媳发现王府每日采购的东西，账目似乎是有些不对。

    因为儿媳的手里没证据，所以不敢去找母妃。儿臣于是派人细细查访，谁知道那毛大人在其中做的手脚极多不说，甚至在外放为官时，更是罪行累累。儿臣知道这些后，不敢隐瞒，所以才带着这些东西来找父王。求父王明察。”

    楚王不好对儿媳妇发火，于是压下心头的火气，冷声道，“行了，这些事，本王知道了。你先下去。”

    楚王世子妃恭敬行礼告退。

    楚王世子妃一离开，楚王立即吩咐身边的人，“给本王好好查查这毛平原，看看是谁给他的胆子，敢在本王的眼皮子底下耍这样的手段！”

    楚王发了怒，手底下的人办事的效率那自然是不用说了，没多久就查到了。

    楚王眯着眼，尤其是在看到毛平原居然对外自称是楚王的岳父，更是气得火冒三丈！

    “本王怎么不知道世子何时多了一个岳父？一个小小姨娘的父亲都敢自称是世子的岳父，那世子该有几个岳父？”

    楚王对着手底下的人发了一通火，然后派人将楚王世子宣来。

    楚王世子一进来，楚王就二话不说将手里的东西丢给楚王世子。

    楚王世子手忙脚乱地接住了楚王扔过来的东西，抬起头时，颇有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    楚王冷声道，“给本王好好看看！”

    楚王世子立马打开手中的东西，开始看。

    楚王世子越看，脑门上流的汗水就越多，这都是毛平原的罪证，每一桩拿出来，那毛平原都够死上千八百回了！

    楚王世子一目十行地看完后，迟疑开口，“父王，这是不是有什么误会啊。”

    “误会？什么是误会？你看到这些东西，第一反应不是生气，居然跟本王说误会？看来你那毛姨娘可真是得你的宠爱啊！”

    楚王世子忙道，“父王别误会，儿臣不是这个意思。儿臣是担心这上面写的东西有错，万一误会了良臣，那该如何是好？若是传出去了，那会有碍父王的名声啊。”

    楚王似笑非笑地打量着眼前的楚王世子，眼皮一挑，“照你的意思，本王是不是还该感谢你了？”

    是人都知道楚王说的是反话，楚王世子当然不敢应这话了。

    “这上面所写全都是真的。你说那毛平原该如何处置？”

    那自然是该杀了！只是楚王世子有些犹豫，他想到了毛姨娘。毛姨娘的眉眼可是跟顾明月很是相似。顾明月那就是楚王世子心中求而不得的白月光啊！移情作用下，楚王世子对毛姨娘也是很宠爱的。

    “毛平原虽然犯了错，可是父王一向宽厚，不如就饶他一命，以观后效如何？”

    楚王本就阴沉的脸，这会儿是变得更加阴沉，眼底更是覆上了一层寒霜，冷得人发颤。

    “你对你那小妾可真是情深义重啊！”

    一句话，楚王每个字都是从牙缝里挤出来的，听得楚王世子浑身都在颤抖。

    楚王世子最爱的还是自己，一见楚王生气了，立马道，“父王，儿臣不是这个意思。那毛平原犯下如此大罪，当然是该千刀万剐，儿子——”

    “出去。”楚王已经不想听楚王世子说什么了，也不想见他。

    “儿子——”

    “出去！”楚王拿起案桌上的砚台狠狠砸向楚王世子，后者见楚王发了大火，不敢多留，只能闷闷离开。

    毛平原犯下如此大罪，楚王可没想过要放过他。

    随着楚王的一声令下，毛平原就被抓了起来。毛平原被抄家后，从他家里居然抄出了十几万两银子，还有两大箱的珠宝。

    饶是楚王都不禁为毛平原的身家感叹了，当这芝麻绿豆的小官儿，可是这钱真是一点也不少。

    楚王解决了毛平原后，就等着看楚王世子要如何处置那毛姨娘。

    楚王世子一时间倒是没顾上毛姨娘，而是他发现了原来是楚王世子妃搜罗了毛平原的罪证，然后直接交给楚王。

    因为毛平原的事，楚王世子被楚王厌恶了，楚王妃也因此记恨上了楚王世子妃。

    这会儿，楚王世子妃是被楚王妃和楚王世子两个人指责。

    楚王妃伸手指指着楚王世子妃，保养得宜的脸上是深深的愤怒，“好一个宫伊婉，你真是好大的胆子啊！谁给你的胆子，居然敢做出这样的事！本王妃的理儿娶了你，可真是倒了八辈子的霉了！”

    楚王世子也用充满恨意的眼神瞪着楚王世子妃，心里是深深赞同楚王妃的话，娶了这么一个妻子，可不是倒大霉了！

    面对楚王妃和楚王世子的指责，楚王世子妃不紧不慢地开口，“不知儿媳做错了什么，值得母妃发这样大的火。要是毛平原的事情，那儿媳还真没做错呢。

    毕竟父王都没开口说什么不是。要不然儿媳好好去问问父王，要是儿媳真的做错了什么，让父王好好教训儿媳。母妃说这样可好？”

    楚王妃喷火的眼神瞪着楚王世子妃，这是拿楚王压她了！？

    “你好！你好！你很好！”

    楚王世子妃柔柔一笑，那柔弱的笑容里仔细看去，仿佛还含着一丝得意和挑衅，“母妃谬赞了，儿媳其实还有很多地方需要改进。儿媳会好好做好一个世子妃的。”

    楚王妃深吸一口气，将心头的火气死死压了下去，颤着声音问，“你到底想怎样？你别忘了，你是理儿的妻子，你们一荣俱荣，一损俱损！理儿不好了，难道你这个当妻子的能好不成？”

    楚王世子妃嘴角勾起一抹嘲讽的糊涂，“母妃说的真是太有道理了。儿媳也很希望能当好世子的妻子，当好这个世子妃。只是儿媳很想问问母妃，儿媳真的是世子的妻子吗？为何世子的眼里就只有那些妾室，反倒是将儿媳这个当妻子的扔到一旁？”

    楚王妃不悦道，“你是理儿的正妻！岂能跟那些妾室相提并论！宫伊婉，你如此拈酸吃醋，看看你哪里还有半点正妻的样子！”

    楚王世子妃冷冷一笑，“母妃说错了，儿媳可不是拈酸吃醋！儿媳要是拈酸吃醋，也不会主动将身边貌美的丫鬟开脸，给世子当屋里人。儿媳要的只是正妻的尊严！儿媳可不想被那些妾室压到头上！”

    楚王世子正满肚子火，听到楚王世子妃的话，更是气得火冒三丈，“宫伊婉，本世子告诉你，本世子娶了你，这简直就是倒了八辈子的霉！你信不信，本世子休了你！”

    楚王世子妃在心里冷笑，她嫁给这么个男人，才是倒了八辈子的霉呢！

    对于楚王世子要休了她的话，楚王世子妃是一点也不伤心，淡淡开口，“世子若是想休了我，只管休了就是。我是不会多说一个字的。不过提醒世子一声，这婚事可是皇祖父赐下的。”

    楚王世子面色铁青，“你——”

    楚王妃听着楚王世子和楚王世子妃的争吵，太阳穴一跳一跳的，只觉得烦得不行，“够了！”

    楚王妃冷冷盯着楚王世子妃，咬牙道，“以后理儿屋里的事情全都交给你做主。若是有什么不开眼的妾室惹到你头上，只管打骂，就是想卖了，也随你。”

    楚王世子不干，“母妃！儿子——”

    楚王妃横了眼楚王世子，后者那些不甘的话只能重新咽了回去。

    楚王妃哪里不知道楚王世子的确是有些宠妾灭妻的苗头，只是在楚王世子和楚王世子妃之间，楚王妃当然是偏向她的儿子了。更别提楚王妃对楚王世子妃这么多年只生下一个女儿，十分不满。这就更不会管楚王世子妃了。

    可是现在不管不行了，楚王世子妃居然选择这种两败俱伤的方式也要报复楚王世子，可见其中的问题有多大了。

    楚王妃虽然偏心，脑子在某些时候不清楚。但是有些时候，楚王妃的脑子是无比清楚的，那就是楚王世子的后院不能乱！