    在离开格瑞肯的爱兰希尔浮空舰队内，第19号天空战舰的内部，安德利亚被克里斯形容的新式魔法战争机器震惊到了。

    她瞪大了一双美丽的眼睛，看着面前的克里斯，开口用难以置信的语气问道：“你用傀儡帝国的技术改造出了新的武器装备？”

    克里斯既然谈起了爱兰希尔的新式武器，也没有隐瞒的意思，点了点头承认道：“是的，傀儡帝国在穷途末路的时候，曾经将一个巨型傀儡投入到了实战之中。”

    他们正在用缓慢的速度离开格瑞肯帝国空域，前方不远处就是新傀儡帝国的领空了。

    来到这里，其实和到了自己家里也没有什么区别了，新傀儡帝国靠近魔法之眼的方向上，部署着爱兰希尔的西南方面军，一百多万的大军。

    负责掩护这些军队的，是爱兰希尔帝国空军部队。所以，现在执行伴飞护航任务的，就是这些刚刚换装了F-16战斗机的空军飞行员。

    因为换装的数量太大，爱兰希尔也无法保证整个帝国使用的各种武器都是最先进的。

    这其实已经是一个老问题了，毕竟爱兰希尔的生产力，也不是无穷无尽的。

    所以，爱兰希尔的本土空军装备最差，腹地一些次要防空区域内的战斗机部队还在使用米格-21型战斗机。当然了，边境线上还有重点防空区域，已经换装更先进的战斗机了。

    其次是各大方面军的掩护部队，大部分只能换装F-16这种比较便宜的单引擎多用途战斗机。

    只有主力空军，才装备F-15还有F-14这类先进战斗机，执行的也都是最重要的作战任务。

    看着舷窗外面的两架F-16战斗机，安德利亚莫名的有些安心。她从未卸下过女王的重担，现在突然发现自己不用再为精灵族的未来担心，整个人都变得神采奕奕。

    此时此刻她最关心的事情，就是月神殿里的精灵族遗产了。如果不是这个羁绊，她或许真的会好好享受一下，被爱兰希尔帝国“包养”的幸福感觉。

    克里斯顺着安德利亚的目光看去，看到了云海上方的两架黑色F-16战斗机，继续介绍道：“那个巨人傀儡战斗力非常的强，因为在原理上，它可以携带更多的魔法晶石，也有更多的内部体积来堆砌强大的设备。”

    “可是……那终究是剥离人精神力的邪恶技术。”安德利亚收回了目光，有些担忧的说道。

    傀儡帝国的灵魂，或者说精神力技术她当然是知道的，这个帝国在这方面的研究还有投入都不遗余力，所以能力也远超更强大的精灵。

    知道安德利亚可能是误会了，克里斯赶紧解释道：“不，我们这个可不是剥离人的精神力，而是一种更加先进的技术装备。”

    “更加先进？”这个解释倒是出乎了安德利亚的意料，她看向了克里斯，出言问道。

    “是的，更加先进，我们在研究了巨型傀儡，和傀儡帝国的另一种灵魂技术之后，将两种技术巧妙的结合了起来。”克里斯简单的解释了一句。

    “另一种灵魂技术？”安德利亚似乎很感兴趣，开口继续问道。

    克里斯点了点头：“是的，可以说是傀儡帝国宝贵的遗产……我们找到了一个被剥离了灵魂的活人，他叫弗伦茨贝格。”克里斯笑着提起了一个名字，一个安德利亚不认识的人的名字。

    不过这个名字许多爱兰希尔人却是如雷贯耳。他是帝国的叛徒，是一个没有被原谅的敌人。

    只是，几乎没有人知道，这个不被原谅的人现在已经不能用人这个单词来形容了，而且他还被关押在爱兰希尔的首都塞里斯。

    而这么一个半死不活的叛徒，现在正用自己的方式，参与着爱兰希尔的最尖端人偶技术研究。

    是的，他参与的方式就是——被人研究。

    “弗伦茨贝格……”安德利亚记住了一个名字，然后她又看向了克里斯，开口问道：“可为什么，你们不用剥离人的精神力，就可以驱使傀儡？”

    “因为一个大活人，就在傀儡里面啊。”克里斯笑着回答道：“我们使用了一种全新的技术，让人和他们操控的巨型傀儡，暂时使用一个‘灵魂’，这样一来，在结束了共享之后，人还是完好无缺的……这就是新技术。”

    “我明白了！这就是为什么，你们采用巨人，而不是你们的坦克或者其他武器作为操控对象的原因！”作为精灵族的前女王，安德利亚的魔法造诣相当高，她只是听了克里斯的解释，就明白了其中的部分原理。

    既然是一个人的灵魂，或者说精神力在操控，那么使用同样的人形兵器，就可以避免所有操控方面的问题——这就是为什么，这种可以大幅度提升战斗力的技术，没有被直接用在战斗机或者坦克之类的兵器上的原因。

    不过，要想让一个巨人在地面上活动，明显有太多太多的问题需要克服了。毕竟这个世界也是讲一些物理规则的，物体也是要受物理规则约束的。

    首先一点就是，将物体放大，关节是无法直接承载使用压力的。所以，这个人形傀儡，要使用大量的“反物理原理”。

    比如说，巨型傀儡使用的关节，都需要使用魔法来强化，然后再使用傀儡关节技术来实现活动。

    与此同时，人形机甲对地面的压强，四肢对关节的压力，都需要使用浮空魔法来改善或者抵消，这方面也需要精确的计算与调整。

    而尽可能的在浮空魔法大量消耗的前提下，在机体内塞进更多的魔法能量，就成了终极单兵动力装甲1型的设计人员最大的难题。

    毕竟，在这个世界中，单体储备魔法的能量多寡，还有使用魔法的效率，能够使用魔法的强度，直接体现了战斗力的强弱。

    很显然，因为体积的关系，爱兰希尔的终极单兵动力装甲1型，在魔法能量的储备上，强得无法无天。