    眼见赤红的小刀犹如一条毒蛇，射向林辰掌心。

    关键时刻，林辰手掌翻转间，躲过迅猛的一击，双指将小刀的刀柄夹住。

    嗡——小刀发出嗡鸣声，剧烈震动，犹如活物，想要从林辰的手中逃出，却像是孙悟空被五指山压住，根本无法动弹丝毫。

    “这——”天刀主宰吓得惊骇欲死。

    噗！不等他做出下一步的应对，小刀在林辰的强行控制下，刺入天刀主宰的眉心！天刀主宰眼睛滚圆，他做梦也想不到，给予自己致命一击的，竟然是自己的混沌至宝？

    漆黑的火焰，从林辰手掌蔓延而出，将天刀主宰吞没。

    下一刻，空间扭曲得不成样子，天刀主宰本就被烧得快要湮灭的身体，瞬间化作飞灰，又被扭曲的空间所吞噬，尸骨无存！一枚空间戒指，落到林辰手上。

    这原本是属于天刀主宰的，而现在，已经属于林辰。

    正所谓杀人越货，既然都把对方给宰了，那么对方身上的东西自然也都不能放过。

    即便自己用不着，拿回去地球城的宝库中，给自己人用也是不错的。

    “空间法则！你……你不是只领悟火之法则和死亡法则吗？

    为什么还能操纵空间到这种程度？”

    冥帝吓得一张老脸布满惊骇。

    他一直不肯相信，林辰达到和魔元礼一样的层次。

    然而事实已经摆在眼前，林辰和魔元礼一样，所掌握的，不仅一两种法则。

    林辰咧嘴一笑，打了个响指。

    轰隆！轰隆！轰隆——顷刻间，虚空生雷，一道道雷霆朝着冥帝的头顶劈去。

    “雷之法则！”

    冥帝又是一声惊呼，脸上已经带着掩饰不住的惧意，他压根没有和林辰动手的心思，转身就逃。

    事实上，他早在林辰对付天刀主宰时，就已经在逃命，此刻逃到苍澜宇宙老巢的入口处。

    空间扭曲，泛起阵阵涟漪。

    冥帝冲入其中，犹如进入水面，消失不见！那一道道迅猛的雷霆，劈在扭曲的空间上，犹如拳头打在棉花上，场面骇人，但实际上没能产生什么影响！“这老家伙是想要逃回老巢内，借助里面的阵法机关来对付我，继续拖延时间？

    话说，魔元礼过来的速度也太慢了点，他显然并不在这边！”

    林辰依旧平静，跑回老巢中的冥帝，已经是瓮中之鳖，他丝毫不担心对方能够逃走。

    他身影一闪，来到扭曲的空间面前。

    右手一挥，指尖如刀，将泛着涟漪的空间撕碎，一条扭曲的空间通道出现在他面前。

    林辰走入其中，消失不见。

    短暂的黑暗如潮水般退去，林辰眼前的事物已经截然不同。

    此刻他站在距离地面数万米的高空，下方是一块巨大的陆地，四面是望不到尽头的海面，显然，这块陆地便是苍澜宇宙生灵的栖息之地。

    他刚一出现，一道道乌光从下方射来，碰撞交织，形成一个巨大的囚笼，将林辰包围。

    于此同时，一股强大的意志笼罩在林辰身上，要将他镇压。

    “靠着这点手段，你以为就能反败为胜不成。

    简直是天大的笑话。

    冥帝，你跑到这里面当只缩头乌龟，以为我无法将你找出来？”

    林辰大笑出声，神色不屑。

    火焰、灰雾、金光、雷霆等各种可怕的事物，从他体内涌出，眨眼间，将他困住的巨大囚笼，像是冰块一般融化，消失无踪。

    那股笼罩在他身上的意志，根本无法对林辰造成任何影响！林辰的声音，犹如惊雷，顷刻间传遍这异空间的各处，无数人神色大变，有一道道身影，从地面冲起，朝林辰这边飞来。

    “老乌龟躲了起来，倒是一群虾兵蟹将过来送死。”

    林辰轻易就感应出，朝自己飞来的人中，包含不少主宰。

    然而寻常主宰，在如今的他眼中，实在是不值一提！不等这些还没搞清楚状况，就跑来送死的家伙飞到面前，林辰右手一挥，狂暴的能量汹涌而出，直接将这些人全部打飞出去。

    顿时，各种惨叫和惊怒声不绝于耳。

    林辰闭上眼睛，仔细感应，一阵阵空间涟漪以他为中心弥漫向四面八方。

    很快，他看向下方大陆的某处位置，口中发出一声冷笑。

    林辰右手握拳，隔空一拳打出！轰隆！漆黑的火焰，犹如一条大龙，从他右手飞出，朝下方冲去，没多久，下方大陆中的一处巨大湖泊化作火海。

    湖水被顷刻间蒸发，大地塌陷，就连空间都像是融化的塑料，剧烈扭曲着。

    这时，一道人影狼狈的从火海中冲了出来，正是冥帝！林辰正打算冲过去把这老家伙收拾掉，忽然感应到什么，转头看向下方大陆正中心的位置。

    在他的感应中，那里出现许多强大气息，其中便包括让他熟悉的封王主宰气息——金极道主！虚渊宇宙和苍澜宇宙都投靠魔元礼，自然便是一条船上的。

    估计也收到魔元礼的求救信号，所以带人赶了过来。

    “又是一堆虾兵蟹将！”

    林辰没好气的嘀咕一句，眉头皱了起来，心道魔元礼那家伙是怎么回事，为什么直到现在还没出现？

    金极道主带着虚渊宇宙的一行人，很快也察觉到天穹之上的林辰。

    “什么情况，来找麻烦的就只有他一个？

    若只是他一个的话，冥帝应该没必要求救才会。

    无忧城主和元始山主那些家伙应该也都来了，眼下躲在暗中？”

    金极道主神色谨慎，叮嘱周边的人都小心一些，做好随时有可能被人暗中偷袭的准备。

    “冥帝那家伙呢，怎么没看到人影？”

    苍澜宇宙的另一名主宰，开口说道。

    虚渊宇宙的人，没有急着对林辰出手，目光环顾四周，寻找冥帝等人的身影。

    下一刻，他们便见到，林辰只一开始看了他们这边一眼，而后便看向另一个地方，身影在瞬间消失。

    冥帝也发现虚渊宇宙的人来了，但依旧满脸惶急，他希望见到的是魔元礼，而不是虚渊宇宙的这些家伙。

    虚渊宇宙的这些主宰，再加上自己，也不可能敌得过这小子！“该死！魔元礼大人究竟是去了哪里，为什么到现在都还没回来？”

    他心中暗骂。

    见林辰冲来，他一张脸变得煞白，喊叫道：“别杀我！我可以告诉你，魔元礼究竟让我们为他做什么事情。”

    正在提防着被人暗中偷袭的金极道主等人，见冥帝直接开口求饶，不由都呆若木鸡。

    

