    它看看同伴的尸体又看看杨凌，然后怒吼一声从上面扑了下来。

    老大就在下面，它需要用自己的血性和勇气干掉眼前这个小渣渣，向老大证明，自己才是最厉害的小弟。

    已经干掉了一头，杨凌显然也是信心大增，挥动着手里的飞剑也扑了上去。

    一团红光和一道黑白光影，就这样在几千米高的金字塔顶部展开了剧烈的搏斗。

    红色元蝎八条勾爪如同八把死神的勾魂镰刀，带着一道道红色的光线残影，刺破空气，铺天盖地的笼罩着整片天空，一条长长的锯齿勾尾，如同神出鬼没的幽魂，时不时的突然就从虚空中穿透出来。

    杨凌也是全身关注，刚才干掉那一头应该算是出其不意攻其不备，剩下的这头此时已经全神戒备，在它不要命的如同洪水般的狂轰乱炸之下，杨凌根本就找不到任何可以捡漏的机会。

    在流星战甲的支撑下，他也不怕元蝎的利爪和攻击，最多就是要不停的化解攻击下产生的巨大冲击力，因此是能躲就躲，不停的与之周旋，而杨凌手中的飞剑，也让元蝎十分的忌惮，总是不与他的飞剑做正面的抗衡。

    对于杨凌来说，很久都没有过如此剧烈的战斗了，此时，他竟然渐渐忘记了身边还有一头蝎子王在面无表情的看着这一切，浑然忘我，淋漓酣畅。

    自从上次被红色的元蝎轻松虐到体无完肤差点儿就挂掉以后，他再也没有和红色的元蝎正面抗衡过。

    他一直有心里阴影，感觉到红色元蝎的无法战胜。

    但在此时，他已经毫无心里负担，他要用红色元蝎来检验一下自己接连两次突破后的境界。

    两团光影从塔顶打倒塔腰，又从塔腰打倒塔底，伴随着剧烈的战斗，滚滚的沙尘被掀起几十米高，仿若一团滚动的沙尘暴，一道道或红或白的光芒不时刺破尘沙穿透出来。

    一个小时过去。

    杨凌此时早已浑身大汗淋漓，狼狈不堪，手中的飞剑远远不如刚开始那样凌厉，长时间压迫性的战斗导致他异常疲劳，不是**，而是精神，神念已经不是特别清晰，很多的时候几乎是凭着本能在战斗。

    而红色的元蝎却似乎越战越勇，双眼中的怒火也是越来越强盛。

    杨凌这个爬虫，彻底的激怒了它。

    “呜~~”

    忽然一声低沉的吼声在身后响起。

    杨凌顿时哆嗦了一下，神念之中，那头已经距离自己不到一公里的蝎子王似乎很不满的跺了一下脚，地面的沙子，如同涟漪一般震荡起来。

    “糟了~！”

    本来疲惫不堪的杨凌突然升起一丝不好的预感。

    果然，对面的红色蝎子突然甲翅一展飞了起来，趁着杨凌愣神的机会，长长的尾巴抽在他的胸口。

    “砰~！”

    一团黑白光影交错闪过，杨凌被抽飞出去，径直往蝎子王的脚下落去。

    虽然杨凌在空中已经控制战甲调整姿态，但还是晚了，一股莫名的气息在空气中荡漾开来，似乎突然之间，空气就变得异常粘稠，仿若掉进了一口泥潭，所有的动作都开始变得慢慢腾腾，就连下坠的度，也缓慢地如同慢镜头。

    杨凌慢慢的落地，然后慢慢的转过身，慢慢抬头看着眼前这头小山一样的蝎子王，八条巨腿撑着它巨大的身体，居高临下的俯视自己。

    化灵境到底有多厉害杨凌不知道，但只知道这头蝎子王还没出手，自己已经丝毫没有反抗的能力。

    在那一双恐怖的就像火山岩浆的双眼注视下，一瞬间，杨凌觉得自己就像一只小蚂蚁，简直弱不禁风，似乎只要这头巨兽打个喷嚏，自己就会化成飞灰。

    这是一种境界的压制，从灵魂里生不起一丝反抗的力量。

    蝎子王盯着杨凌，然后一条爪子轻轻弹了一下，一辆奇形怪状的采矿车从沙子里面飞出来。

    采矿车的度非常快，“轰”的一声砸在杨凌面前。

    这就像两个极端，同一个镜头之中，既有慢动作又有快动作，两个画面融合在一起，杨凌甚至还没看清楚，等尘埃落定之后，他才看见眼前隔自己不到三米的距离，就是自己要找的采矿车。

    他慢慢的抬起头，从蝎子王的眼神中看到了一丝戏虐和嘲笑。

    杨凌手指微微一动，一个罐子慢慢在空气中浮现，就像从虚空之中拉扯出一件物体，罐盖、罐身一点儿一点儿的像挤牙膏一样被挤出来，最后完整的落在杨凌的身前。

    他裂开大嘴笑了一下，随手按下了启动键，显示器上的倒计时数字开始剧烈的跳动。

    他隔采矿车不到三米远，这是他做梦也没想到的，本来按照和棍子商量的方法，启动后丢下来就狂逃，二十秒全力逃跑差不多可以跑到三十公里之外，基本上逃出了这颗氢弹的核心爆炸区。

    因为棍子计算过，依照这个星球的重力和空气密度影响，这颗氢弹爆炸后的威力其实并没有想象的那样恐怖，估计也就和地球上七千万吨***当量的氢弹差不多，这也给了他一些信心。

    不然真正的1o亿吨的炸弹爆炸，即便给他二十分钟，估计照样嗝屁，高达数万度的剧烈热能以光线的度追上来，神仙都的跪。

    但眼下，他决定赌一把。

    三米的距离他如果全力冲刺，估计要三秒钟的时间，不过前提是这头蝎子王得当观众看着他跑，顺便摇摇小红旗加油，不然吹口气他就完蛋了。

    罐子上的倒计时数字跳的飞快，简直眼花缭乱，就在杨凌思考怎么让蝎子王和它的小弟怎么做一个安安静静的好观众时，时间已经过去了接近十秒。

    但一个好现象就是，蝎子王一直观察者杨凌的动静，此时也看着这个奇怪的花生米大小的罐子。

    杨凌的手再次慢慢的抬起来，一颗……两颗……三颗……四颗天星木的红色果实浮现出来，然后被杨凌往天上丢出去。(未完待续。)