
　　并且，电甚至可以用来取代蒸汽带动火车。

　　那么电的能量可是太大了啊。

　　李世民忍不住再次问道：“苏长生，如果大唐不建设发电站的话，将来会不会被时代的马车所抛弃？”

　　听到这句话，苏长生有些想笑。

　　因为这句话，还是李世民作为大表哥的时候，苏长生经常说的一句话。

　　然后被李世民记住了，李世民时不时的，就会来上一句来自后世的金句。

　　苏长生不由说道：“陛下，即便不建设发电站，大唐自然也不会被时代的马车所抛弃的。”

　　听到这里，李世民稍稍放下一些心来。

　　然后就听苏长生说道：“不过，发展的速度，将会被越来越远。你们跑的速度并不慢，只是别人跑的更快了而已。”

　　闻听此言，李世民直翻白眼。

　　好嘛，这难道不是同一个意思吗？

　　李世民正想怼苏长生几句，然后就听苏长生继续说道：“对了陛下，如果长安城也有电的话。”

　　“那么将来，我们就可以在这里发电报，直接发到长安城去了。”

　　这句话，李世民有些没有听懂，他忍不住问道：“苏长生，你说什么？电报，这又是什么东西？”

　　苏长生解释道：“陛下，电报就是一种通讯方式。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他通过电流发出波段，通过波段来传递信息。”

　　“比方说，从这里向大唐长安城发电报的话，中间可能要经过几次传递。”

　　“但是最多不过盏茶功夫，这里的信息就能传递到长安城去。”

　　听到这里，李世民不由冷笑道：“这不可能，这绝对不可能，这世上，怎么可能有这么快的传输方式？”

　　苏长生微微一笑说道：“如果陛下不信的话，我们可以做个试验。”

　　接下来，苏长生将李世民领到电报局那边，然后做了一个试验。

　　试验便是，从一间屋子，发电报给另外一间屋子。

　　然后苏长生说道：“陛下，你听。每一个字的电报声都是不同的。”

　　“然后，这边可以将这种波段，你可以理解为不同的声音，同步的发送到另外一间屋子里。”

　　“然后那边接受到声音之后，可以将声音再翻译出汉字来。”

　　苏长生又领李世民来到隔壁房间，果然在这里听到了滴滴的声音。

　　不多时，信号接收完毕之后，很快，便将传递的信息破译出来。

　　破译出来的信息是：陛下万岁万岁万万岁。

　　见到这个译文，李世民不由哈哈大笑。

　　不过，他仍然板着脸说道：“从这屋到哪屋，我用喊话都能听的清清楚楚，哪里用的着电报呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，从这屋到那屋，自然是喊话更快。”

　　“但是从这里到长安城，电报一样的可以传递信息啊。如果用喊话的话，能让对方听到吗？”

　　李世民不由问道：“苏长生，你的意思是，电报的传播，无论多远的距离，都能够同步抵达？”

　　苏长生笑道：“没那么夸张，距离的话，也就几千立路吧？”

　　“再远的话，可以通过中间进行传递一次或者几次。”

　　听到这里，李世民不由悚然而惊。

　　他忍不住问道：“如果大唐全国上下都架上电的话，哪岂不是说，大唐全国上下，所有的信息，一天之内都可以传递到？”

　　苏长生点头说道：“只要全部都通上电，全部都设置电报处，信息传递，绝对用不了半天的时间，最多只需要一两个小时的时间。”

　　谷</span>听到这里，李世民再无迟疑，他不由说道：“建发电厂，大唐也必须要建发电厂。”

　　“等朕回去之后，就带人一起回去，马上建设发电厂。”

　　苏长生点头说道：“这自然是可以的，到时候，我将建设发电厂的哪些骨干力量让陛下带走。”

　　回长安城建设发电厂，也能让哪些骨干，更进一步的提高他们的技能。

　　对苏长生来说，这是稳赚不亏的事情。

　　这种事情，苏长生自然是不会拒绝的。

　　而对苏长生没有丝毫犹豫的支持，李世民也是十分满意。

　　这时候，十分好动的浩然，从苏长生怀里挣扎下来。

　　他在屋子里跑来跑去，活跃的不行。

　　然后，趁着大人不在意，他一溜烟地跑了出去。

　　然后，他就看到灯火通明的街灯。

　　在大唐的时候，他可从来都没见过这些。

　　小家伙一下子就被惊呆了。

　　他赶紧跑进屋里，大声说道：“街上亮，去外面玩，去外面玩！”

　　然后很快，他便发现，屋里的大人，对此无动于衷，根本没人搭理他。

　　小家伙也是很聪明的，他忽然跑到李世民身边，喊道：“外公，咱们出去玩好不好？好不好嘛？好不好呀？”

　　李世民呵呵笑道：“好，出去玩，咱们出去玩。”

　　一行人走出屋子之后，才发现，外面大街上，灯火通明，亮如白昼。

　　几人都被惊呆了。

　　李世民更是忍不住问道：“苏长生，这大街上也安上了这么多电灯？”

　　“这一晚上要花多少钱啊？”

　　苏长生微笑着说道：“其实，倒是花不了多少钱的。”

　　“花点钱，能够让街道上亮堂堂的，百姓走夜路也明亮一些，我觉得是十分值得的事情。

　　李世民忍不住说道：“走，咱们都出去看看，朕倒也想看上一看了。”

　　很快，一行人走出家门，来到街道上。

　　发现街道上，一排排路灯亮起，将整座城市都照耀的亮如白昼。

　　街道上，百姓们聚集在一根根路灯下面，聊着天，吹着牛，十分热闹。

　　走到大街上，浩然开心极了，跑来跑去，不亦乐乎。

　　李世民还有李丽质和聂十娘，看着热闹的街道，都是十分震惊。

　　在大唐，他们还从来都没见这么热闹的场面。

　　在长安城里，实行禁宵行动。

　　晚上不要说这么热闹了，基本上到饿了晚上，大街上就没人了。

　　而在这里，则是十分热闹。

　　看着热闹的大街，李世民不由陷入了沉思之中。

　　众人之中，最开心的，自然便是浩然了。

　　小家伙太开心了，在大街上跑来跑去，根本停不下来，不一会就跑了一身汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十四章：根本停不下来免费阅读。https://xs.23sk.com 