    天宇休息的时候，超凡大楼顶层却不平静，没有人知道里面究竟发生了什么。

    但是当龙老离去之后，龙国却发生了大地震。

    首先，龙国家族势力成为过去式的消息传遍全球，所有人都知道了这件事情。

    国外民众议论纷纷，高层们更是紧急开会，想要知道龙国要做什么，顺便商讨应对方案。

    而龙国百姓则是新高彩烈，如同新年一般喜气洋洋，就差放炮庆祝了！

    实在是这些大家族这两年太过分，每当有天才出现的时候，他们就会到来。

    而且他们还会给出两个选择，一个是成为他们这些大家族的奴隶，另一个就是毁灭。

    否则没有龙老发话，这些人能在两年内组建出来一直超越超凡组的龙组？

    即便超凡组衰弱了，那也不是一般人能碰的，看看国外的势力对超凡组的态度就知道了。

    除了这件事情之外，龙组并入超凡组，从此龙国只有超凡组的消息同时发布。

    当然，这些事情虽然大，但也只是对于龙国来说而已，对国外的势力没什么太大的影响。

    真正让他们掀起轩然大波的是，龙国从即日起关闭海关，所有外国人全部遣送回国，同时召回本国之人。

    这件事情可不小，影响更是世界范围性的！

    所有人都不知道龙老在想什么，但是不妨碍他们出手试探。

    因此，整个超凡组除了林雪儿和天宇之外，几乎是全员发动，奔向了全国各地。

    并且超凡组开始招收人员，加入后足够衷心的情况下，超凡组会拿出天宇的SSS超神攻略，让他们快速成长起来。

    这一桩桩一件件，无不表明着龙国在准备一场战争，而且是史无前例的大战争！

    至于是和谁开战？这一点没有人知道，但是全球的气氛却瞬间紧张了起来。

    对于这些事情天宇也是知道的，但是在龙老和他亲自交谈之后，便不在多管。

    因为天星的失踪，龙国没有了可以一锤定音的强者，而天宇却有这个希望！

    因此龙老希望天宇心无旁骛的闯荡登天台，并且全国鼎力支持。

    也因为这个原因，现在天宇面前放着登天台前五十层大部分资料。

    虽然留下资料的人闯关评价都不是很高，但架不住数量庞大！

    对此，天宇有些哭笑不得，知道剧情的他还真不是很需要这些资料。

    不过既然是龙老的一片好意，天宇也不好推辞。

    拿都拿来了，天宇顺便就拿起来看了一下。

    可这一看，天宇就发现自己之前有些自大了，里面很多东西自己是真的不知道。

    在这些资料的最上面，是前辈们留下来的警告。

    “登天台以十层为限制，每当第十、第二十、第三十这样的关卡，都将是一场全球性的厮杀，只有死了足够多的人之后才可通关！”

    “所以当有人闯到整数关卡的时候，请你一定要做好整备！”

    在这两句话后面，则是记载了每一个关卡的内容，其中有很多是天宇比较熟悉的。

    比如第十关的关卡，就和天宇机会当中的吃鸡大战场十分类似。

    而在前每次闯过整数关卡之后，登天台的难度立刻就会提升到一个新的层次！

    当然，也有很多的关卡处于同一个世界，但是难度却天差地别。

    比如前十关中，就有火影世界的任务，但这些任务只不过是帮助任务发布人，完成一些简单的事情。

    时间线控制在疾风传之前，也就是影级强者便是天的阶段。

    而十几层的火影世界任务，大多数都是和影级强者作战了。

    等到了三十层之后，任务难度一下子飙升到了对抗六道强者的阶段！！！

    虽然仅仅只是文字，但是天宇却依然能够看的出来这当中的幅度有多大。

    不过这些事情他早有准备，而且他还知道剧情，面前还摆着这么多的资料，倒是丝毫不慌。

    看完关于任务世界的这一部分之后，第二部分则是开始介绍起了选召空间当中各种各样的特殊物品。

    其中包括各种技能的优略，但是被天宇给无视了。

    说起对这些技能的了解，天宇一个人完全能吊打全世界，谁让他都知道呢！！

    再之后便是各种各样的卡牌能力了，其中就包含了“好运来”卡牌和挑战卡！

    除了这些之外，天宇还看到了之前强行把自己拉进选召空间的卡牌，这种卡牌叫做强行召唤卡！

    作用就是使用卡牌之后，可以把指定的人拉入与卡牌等级吻合的任务世界当中。

    之后天宇还看到了很多很多作用独特的卡牌，比如什么厄运卡之类的。

    将这些资料一一记录在自己的脑海中，防止未来自己不知不觉中招之后，天宇打开了最后一个文件夹。

    这个文件夹和之前的都不同，他虽然只是薄薄的一层，但封面确实鲜红色的。

    在这封面上还写着几个大字，“绝密档案——天星留”

    知道这个档案是自己父亲留下的之后，天宇顿时感兴趣了。

    可是当他看完之后，脸色却变得无比的难看，直接把文档烧成了飞灰，连一点点都没有留下。

    坐会去之后，天宇右手食指不断的敲击着桌面，“登天台五十层是一道门槛，过了五十层后就能获得一部分权限！”

    这一点天宇早就知道了，在当初获得天星的记忆之后，所以没有什么意外的。

    可之后的资料却完全出乎了他的预料，因为和前五十差不多，每过十层都可以获得一种权限！

    这代表着第五十层、六十层、七十层、八十层和九十层这五层，一共有五种权限！

    而第五十层因为丑国的那个人第一个闯过，已经属于他了。

    而剩下的四种权限则是他们索要争取的东西！

    这一点完全不用说，天宇自己就能理解，谁获得的权限多谁就是爸爸。

    丑国现在这么强大，还不就是因为第五十层的那个权限？

    而龙老的意思是让自己尽快闯登天台，和其他人争夺之后的权限？

    “啧！这是不是有点高看我了？我现在才刚刚闯过第四层，距离五十层还差的远呢？”

    天宇矬着牙花子，自己都对自己没那么自信！

    不过倒也还好，自己应该只是一部分，像是龙天惊那样的存在，应该才是龙国的主力！

