    昊龙自然醒的时候很少，几乎每天都是被那刺耳的手机铃给叫醒的昊龙上水房去洗了把脸

    这已经不能说是水房了，水房里面就是厕所，但是很多男生有个哥通病，就是懒不愿多走两步去厕所，大半直接就在水房的池子里解决了小解还好，关键就是大的，难道厕所的人非常多吗？昊龙看着水池中的一驼黄色秽物大皱眉头，现在的学生真是没素质啊看着水管中流出的水，有种是尿的感觉，接下来就是想吐的感觉

    昊龙跨着车去了女校，首先是去食堂买了几个包子别说，这食堂的东西虽然便宜，但是货足啊，一个包子有个小碗那么大

    接下来昊龙去查了趟自习，良好，除了有几个睡觉的意外，就是看小说的昊龙走到后边的时候，发现了一个东西还挺眼熟的，一个正方形的小袋袋然后就见了起来，哇靠，套套！上面还写着“冰心女孩”四个字

    昊龙闪电般的装到了口袋中，扫视着班里的同学，心中就在想，“这个东西是谁的呢？看起来这么纯洁的小女生，竟然有这种东西”一个想法就浮现在了脑海中，咧着嘴笑了一下，然后就回到了办公室

    时间还早，办公室里就昊龙一个人，也对，还不到上班时间，有的也是去上早自习了，昊龙打开电脑就开始了搜索新建了一个文件夹，搜索了打量的图片那么接下来就要测验一下了

    昊龙先是去班里将班长叫了进来，打开电脑，让高贝贝坐在自己旁边，“贝贝啊，你们女孩应该都喜欢明星，我这里有一些图片，你帮我看看是谁，好让我有空了和你们交流交流”

    高贝贝点点头，“没问题的，明星我还是知道不少的”

    “好，那开始了”昊龙打开了文件夹，密密麻麻的都是图片

    昊龙先点击了一张老牌巨星刘德华的照片，这个肯定是知道的，接下来又是快男又是超女，除了有几个不认识之外，其余的高贝贝都知道，昊龙让她回去了，并给她说回去了叫那个谁谁谁来

    几分钟之后，陈芳进来了昊龙让她坐在自己旁边，说了同样的话，然后开始点击图片

    “陈柏林，巫迪文，汪东城，炎亚纶……”陈芳一个一个的念着，然后昊龙的点击速度越来越快，越来越快，明星的名字像是连珠炮一样从陈芳口中吐出

    “蔡依林，钟欣桐，武……”说到这这个名字的时候，昊龙停住了，意味深长的看了陈芳一眼，陈芳像是意识到了什么，脸立马就红了

    “好了，你先回去，把任雪琪叫来”昊龙说道

    任雪琪来了之后，冷着张脸，看样子不想搭理昊龙，昊龙说了同样的话，然后又开始点击图片

    “蔡卓妍，酒井法子，布兰妮，尼古拉斯凯奇，周星驰，小泽圆……”

    “嘿嘿”昊龙点到这里的时候也停住了

    任雪琪先是一怔，随即就明白了，起身就走出了办公室，还低骂了一句，“禽兽！”

    昊龙接下来又叫了几个人，有三人了解这些行走在一线的，为了满足人们人道需求的女星的名字昊龙又换了一个花样，他又搜了一大堆书名，漫画，让学生们说

    “这个，婷婷啊，为了了解一下你们的博学程度，老师呢辛辛苦苦搜索了很多名著，你看着这些书名，然后说你看过没有”然后昊龙就开始点击

    韩婷婷父亲早就醒过来了，没有什么大碍了，韩婷婷也来了学校刚来就不知道昊龙搞什么鬼，谁叫他是自己爸爸的恩人呢，就依言说了起来

    “复活”

    “没看过”

    “三个火枪手”

    “没看过”

    “安徒生童话”

    “看过”

    ……

    “红楼春梦？”

    “看过”

    “同床那些事？”

    “看……”说到这里，韩婷婷也停住了，“哼，**！”说完就起身往外走

    “切，那你就是母狼”昊龙撇撇嘴

    ……

    昊龙最后的一个办法是提问，很简单，只要回答知道或不知道

    “你知道xx做过手术吗？”

    最后的结果让昊龙汗颜啊，看来现在的小女生真是不得了啊，了解的竟然比自己都多乖乖，看来得加强教育了昊龙拿出了口袋中的套套，“哎，至今为止我都没用过呢，什么时候才有一个值得让我为她而开的女人呢”

    昊龙撕开了包装袋，拿了出来，滑滑腻腻的，“恩，还是草莓味”

    这个时候，翁小玲和梁欣结伴进来了，走在前面的翁小玲正好看见了昊龙手中拿的东西昊龙也对上了翁小玲的目光慌忙之中就把刚撕开的套套扔进了嘴里边嚼还边说着，“现在的泡泡糖还真贵啊，还不错，是草莓味的”

    “呦，昊老师还吃泡泡糖呢”后面的梁欣说道，“哎，我看你那包装挺特别的啊，泡泡糖什么时候有这种包装了啊？”

    昊龙赶紧将包装袋放在了口袋，“这你就不知道了，这是为了满足成年人的需要，特意开发出来的一种新型泡泡糖你们先忙，我出去一趟”

    昊龙说完就走了出去，出办公室的时候还是用走的，一出去之后立马就跑了起来直接跑到了他的专用厕所，“呸，他妈的，这么恶心看片子的时候，看她们挺带劲的啊，原来她们也不好受啊”昊龙一口就吐进了厕所，然后又将包装袋也扔到了厕所里顺便接了下手，重新回到办公室

    “这次的运动会应该是举办最全的一次了，要举办两天呢”

    昊龙进来之后听到了几个老师在聊着运动会，也来了兴致，“哎，聊着呢，你们知道哪些班的实力最强吗？”

    “恩，应该是高三的，那个最强就不知道了，每年都是高年级的拿冠军的我们女校的运动会是全校一起来”

    “是啊，高年级有很多学特长的体育生”翁小玲看了一眼昊龙

    昊龙挠挠头，他想打听打听现在的情况，好做一下实力对比

