    他这一刀并没有动用什么神通法术，可是威力却丝毫不逊色于那些名震天下的圣法神通。

    这就是大罗，伟力归于一身，返璞归真，一招一式便是天道至理，胜过千般神通，万般秘术。

    绚烂的刀光，撕裂穹苍，这刀光那般决绝，仿佛集合了世间最美好的事物，那刹那芳华，人们仿佛能看见，无垠的黑暗之中，一柄天刀斩破混沌鸿蒙。

    天亮了！！

    三岛十洲无数生灵，突然不约而同的在心中升起这个想法，随后，黑暗之后接踵而至的炽烈光芒，在他们根本没有半点准备之际，突然撒向四方。

    “啊、啊、啊......”

    惨叫声此起彼伏，到处都是，这突然的白光，一瞬间便让所有人跟瞎子一样，失去了视觉。

    就连修为最为高深的斗姆元君都情不自禁的闭上了眼睛，即使她睁开了也无济于事，四周一片空旷，世界之中唯余重重白光，她根本什么都看不到。

    这是大罗强者的余威，斗姆元君心知肚明，她的实力与正在战斗的那两人，差距的实在是太大了。

    大到她连窥探战场的资格都没有，大罗强者的神威，直接屏蔽了凡俗生灵的一切感官。

    就算是金仙又如何，在大罗金仙面前，一样无力，一样脆弱，大罗一念之下，不朽的巨头便将跌落凡尘。

    星空之上，两人的争斗已经沸腾到了顶点，两人如两王相会，还未碰面，但两者的道与法已经展开了你死我活的厮杀。

    水麒麟所投掷的世界，被那锐不可当的刀锋直接劈成两半，但水麒麟终究也不是吃素的，否则他也不会有信心来与雷劫生灵硬碰硬。

    世界毁灭之际，所有的本源收缩成一个无限狭小的奇点，这个奇点内蕴天地。

    虽然只是肉眼不可见的微尘，却像一口吞天黑洞一样的将破碎的世界，以及汹涌的星空风暴都吸收了进去。

    源源不断的能量，只进不出，不断的坍塌压缩，在冶炼之中变质，终究积攒出了无比恐怖的威能。

    “爆！！”

    只听见忽然一道声音响起，像是按下了起爆器的按钮，那贪婪的奇点终于停止了吞噬，安静的悬浮于星空之中，四周却一片虚无，没有任何动静。

    空气、能量、法则，全都没有，奇点周围一片永恒的黑暗，谁也不知道这片黑暗降临之前，这附近是什么模样的。

    还是说，它原本就是这样的。

    天刀继续划过，时空层层剥离，仿佛万道都在为这柄天刀让位。

    须臾的奇点压缩到极致，终于爆发，那顷刻间的爆发力，远比火山喷发更浩荡千万倍，仿佛一只巨手卷起天地，并直接将这方大世界狠狠甩到地上一样。

    万道崩溃，天地法则破碎，以奇点为中心，磅礴的冲击波劫掠而过，万物沉沦。

    成型不知道不少岁月，从太古时期，便始终辉煌灿烂的亘古星空，迎来了毁灭性的一天，在那一刹那之间，便有亿万星辰被冲击波碾成粉末，飘荡无踪，还有更多的星辰被抛却出去，不知所踪，前途未卜。

    这是无尽岁月之前，斗姆元君从真实星空之中，截取的太古星空一角，但今日之后，显然三岛十洲再也见不到这番美景了。

    如此浩荡的力量之下，天刀虽然同样强大，但也难逃爆炸只是卷起的能量漩涡。

    时空震荡之下，奇点与天刀相互消磨，同归于尽。

    “哈哈，爽，再来！！”

    第一次交手，似乎谁都没有占到便宜，余波殃及十方诸天，水麒麟愈战愈勇，仰天长啸一声，肉身神性全面复苏，十二亿八千六百万神祗联手勾动大道，三千大道皆被引动。

    “亘古之岁月，斩落大世万般.......多少古神仙尊，埋骨亡佚古史之中.......”

    “命运纠葛，无人可逃。”

    “混沌.......”

    “轮回.......”

    “永恒.......”

    “秩序.......”

    水麒麟手臂一振，身后隐约可见一头蔓延峥嵘的太古麒麟正在咆哮，宣泄着自己的愤怒，三千法则一一垂落，化作星辰流痕，四面八方朝着雷劫生灵围攻而去。

    雷劫生灵完整那仿佛要将他淹没的三千法则，脚下却没有半寸移动，炯炯有神的眼睛，目光垂落，悠悠长叹了一声，“唉！！”

    他在惊叹，也在惋惜，惊叹这世间竟然有如此精才艳艳之人，竟能以一己之力悟出三千大道，并且此人才刚踏足金仙境界。

    须知，就算是他，踏上无敌帝路，征战一生，证得无上大罗之境，也未曾有如此战绩。

    但他也在惋惜，汇集三千大道于一身自然是好事，否则也不会让他也惊艳了一刹，但成也萧何败萧何，有时候并不是领悟的大道越多便是越好。

    乱花渐欲迷人眼，涉猎的大道太多，虽然能大大增强修士的底蕴，可是悟道的过程也将大大拖累修行之路。

    修行者想要晋升大罗金仙，首要条件便是要将一条大道领悟到十成圆满的地步，而后方能撬动时间长河，将自身道果寄托于虚空之中，大道传遍诸天，自此大罗之名永传，大罗金仙不死不灭。

    而水麒麟，感悟了太多的大道，甚至最难的十大至尊大道他都已经入门，他将面对最初抉择便是，要选择哪一条大道，作为自己证道之路？

    十大至尊大道啊，任何一条大道都拥有超越一般大道的玄妙能力，掌控这十条大道的强者，便是在大罗金仙之中，也都是能称王的存在。

    旁人得一已然不甚欢喜，水麒麟兼得，反而不容易作出裁断，选择谁，放弃谁了。

    当然，或许有人要说，就不能随便选择一条大道，证道大罗之后，再重新领悟其他大道到大罗层次吗？

    还真不能！！

    大罗唯一，成就大罗之后，所有生灵都将蜕变成先天生灵，大道法则将改造神躯，将修行者的身体改造成无比亲近那条大道的体质。

    如此下来，能使得修行者可以更好的与所证大道亲近，以及调动它的力量。

    可这样，也同时堵死了领悟其他大道的希望，毕竟一条大河之中，怎么可能还会允许火焰拥有一席之地呢？

