
　　听着精灵少年的话，张岳眼中闪过莫名的神色。

　　这就是顶尖种族的实力吗。

　　随着张岳在月光精灵一族待得时间越长，他就是越是知道顶尖种族和三流种族的差距。

　　易如众神与贫民一般，在神的国度，可能随便一个异族就可以决定人族的生死。

　　精灵少年看着张岳的表情只是拍了拍张岳肩膀。

　　“你的种族现在最需要的就是时间。”

　　张岳点头。

　　这时候，远处亮起一道通天光柱，圣域与外界的通道已经彻底打开。

　　天花族的半神已经炼化完世界之心。

　　天花族半神的身影出现在两人身边。

　　一道通往外界的圣域之门打开。

　　“殿下，天骄大人，你们辛苦了。”天花族半神恭敬的说道。

　　“神源到位就行，辛苦还不到这份上。”精灵少年笑着走了出去。

　　张岳也随后跟上。

　　在外等候的天花族中级真神可看到里两人连忙行礼。

　　圣域之门的在次出现，就证明已经开荒成功，他们天花族少主已经炼化完圣域之心。

　　“见过殿下，天骄大人。”天花族中级真神说道。

　　“免礼了，你们天花族这次运气不错，圣域之中有一朵世界之花，你们天花族晋级一流种族有望。”精灵少年笑着说道。

　　原本保持恭敬态度的天花族中级真神脸上的表情瞬间绷不住，便的狂喜起来。

　　其余的天花族表现的更为不堪，高兴的翩翩起舞。

　　“还要感谢殿下与天骄大人。”天花族中级真神说道。

　　他还想说些感激的话，但被天空中突然出现的传送法阵给中断。

　　一朵百米高的幽蓝之花出现，随后化作满天的花瓣。

　　一道的威武代表天花族最顶级存在的身影，出现在其中。

　　“殿下，天骄大人，我代表天花族感谢两位。”

　　天花族之主手中出现两枚天花族独有的空间戒指。

　　“每一枚空间戒指中有10万神源，是我天花族的谢意。”天花族之主说道，他眼睛的余光时不时瞄向圣域之门，他心中已经迫不及待的想要去看一看属于他们天花族的世界之花。M.23sk.com

　　“这就对了，还是你大气。”

　　精灵少年很自然的拿过戒指。并给了张岳一个。

　　“好了，估计你也没有心情招待我们。”

　　“我们先走了。”精灵少年笑着说道。

　　此时赵云淑也出现在张岳身边。

　　在天花族之主的恭送下，张岳带着赵云淑东西登上了精灵少年的飞船，起飞向着远处飞去。

　　看到飞船飞远之后，天花族之主，快速走进了圣域之门。

　　一进去到圣域中，天花族之主就展开神念，直接镇杀了在圣域中所有的神级异兽。

　　世界之花现在是属于天花族，任何有危害到世界之花的因素都应该抹除。

　　天花族之主，仿佛穿越空间一般，一步走到了天花族半神身边。

　　“树儿，这朵世界之花的状态如何。”天花族之主看着自己孩子说道。

　　“处在幼生期，属于自然生长状态，没有外在手段感觉。”

　　“真的是一件圣洁无比的隗宝。”天花族半神说道。

　　“隗宝，也是我们天花族的希望。”天花族之主看着世界之花，眼神略带神采的说道。

　　“进圣域后，我一看到世界之花，好怕殿下和那天骄私吞这朵圣域之花。”

　　“结果回来才发现是我自己想多了，对于主神的诱惑，他们根本看不上。”天花族半神一副小丑竟然是自己的表情。

　　“主神，在那些天骄眼中，这是最弱的主神。”

　　天花族之主还想说什么，但最后灭有说出来。

　　“他们的世界是我们接触不到，现在我们只需要好好培养世界之花，未来天花族成就一流种族之后。”

　　“我们才有让他们正视我们的资格。”

　　“但只是正视我们一眼罢了。”天花族之主苦笑道，那如地狱一般的战场他去过，对于顶尖种族，他有着更清晰的认识。

　　如果不是因为宇宙之外的敌人，诸天世界早就被这些顶尖种族所统治。

　　..................

　　精灵少年的飞船上，精灵少年正在的招待张岳两人。

　　“月溪安排你们去星域旅游，刚好我在星域精灵之城上的星灵饭店有一万果宴的名额，你们去用了吧。”精灵少年笑着说道，对于以后可以保护他安全的战友，他可是很大方。

　　“这就结算了吧。”张岳不好意思说道。

　　“客气什么，以后我们就是战友了。”

　　“再说，万果宴对于月溪来说，可能很珍贵，但对于我而言，想吃就能吃上。”

　　“所以你们就不要客气了，到时候我会安排你们的去灵少年挥挥手不在意说道。

　　“那就破费了。”张岳笑着说殴打，月溪跟他说过，万果宴一顿需要需要消耗的1000神源。

　　虽然1000神源不多，但万果宴的材料极其难得，属于有价无市的局面。

　　世界树中层，张岳和赵云淑下了飞船。

　　“张岳，再见，期待下次并肩作战。”精灵少年挥手与张岳告别道。

　　“我也期待。”张岳说道。

　　精灵少年的飞船飞走之后，张岳就见到了前来接他们去星域的飞船。

　　飞船上，张岳接到了月溪的视屏电话。

　　“和那位嘴臭的殿下相处的怎么样。”月溪笑着问道，她以为两人只见可能会发生一点争执。

　　“我们合作的很愉快，他好像没你说的那样嘴臭。”张岳回应道。

　　听道张岳的话后，月溪这时候好像明白了张岳在以后的战斗中所处的位置。

　　话内思考，一个优秀的防御者，在队伍中有着绝对爸爸的地位。

　　谁会不讨好一个，守护在自己前方的防御者队友。

　　“这个光玄。”月溪咬着牙说道，她与那精灵少年见面的时候，一处于掠视地位，。

　　“看来这光玄有点看碟下菜的意思。”张岳心中说道。

　　“好了，你带着你夫人在星域精灵之城好好玩，我就不打扰你们了。”

　　月溪说完之后便于张岳挂断了视频对话。

　　此时，飞船已经接近光速向着星域中飞去。

　　“飞船开始空间跳跃，请贵客做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十一章 星域精灵之城免费阅读。https://xs.23sk.com 