    与此同时。

    所有枪支哒哒哒迸射出子弹，枪声其余岛屿都能听见。

    “啊！”

    可同时，哭嚎声，分别在成半圆包围这里两边海军阵列响起。

    两边海军阵列之中都出现一道人影，人影快速挥舞着手中的剑，刀刀见血，一条条海军，在刀锋之下丧命，血肉齐飞，太快。

    海军根本反应不过来，根本不知为何身边会突然出现这样的人物。

    同时在两女之外。

    无夜瞬间消失不见，留下那迸射到花朵衔接而成的保护层之上子弹，锵锵作响。

    “嘶！”

    中将目光还疑惑的向两侧望去，到底发生了什么事。

    身前就传来凌厉的破空声。

    寒光刀锋，呈现在他惊骇的目光下，急忙拔出插在自己身边地上的斧头，挡在自己身前。

    “锵！”

    瞬间出现在中将前面的无夜，刀锋劈砍在中将手中斧头之上。

    气浪让两侧海军被掀飞。

    中将在面色大变中，蹬蹬瞪向后退去，每一步，地面崩塌。

    咻！

    在他身前的无夜再次消失，下一刻出现在中将右侧，刀锋向他滑动而去。

    锵！

    刀锋横扫在艰难才用挡住这方斧柄之上，力道传递，中将虎头流血。倒飞出去，在地上划过，留下沟壑，撞飞十几位海军之后，悲催的撞在一颗古树之上。

    树枝摆动，树叶齐飞落下，盖住中将。

    而海军们，比中将更为悲催。

    两侧。

    使用神转之术，两位不同于“分身”的分身，分别从左右大开杀戒，一路碾压，灭杀着每一位海军，这些分部普通海军，实力仅仅比普通人强大一些罢了。

    如何是神转之术中无夜分身之一的对手。

    刀光之下，就是一条人命。

    海军哀嚎着哭喊着，逃命！

    可逃不了，他们逃跑那一刻，一道剑光就斩断他们，血流成河，这不是战斗，这是屠杀。

    “看来使用神转之术，的确每一道实力都与巅峰差了不少。”无夜有些不满意看着居然又从古树前摇摇晃晃站起的中将，如果不使用神转之术，那两剑就应该灭了对方吧？

    嘴角列出一道弧线。

    你的末日到了。

    在海军中屠杀的两道分身瞬间消失，那在空中回旋的哭天抢地之声，也瞬间消失。

    两百为普通海军，不足一分钟，全灭。

    只留下满地的尸骨。

    血腥味掩盖整座十六号岛屿。

    无夜随手向莫奈她们这一处一指，保护他们的万花形成的保护层，溃散，那淡淡血红色花朵，慢慢变得虚无，消失不见。

    “你们去那里，先上船，当然也有可能我比你们先到船上。”无夜指着只差数百米就到达岸边的船只，对着两女说道，等她们到达那里，船只也应该正好到达那里。

    “哦哦哦。”莫奈下意识回答道，显然还未曾醒转过来。

    眼前这人间惨象，她不震惊，行走在大海中，哪怕是少女，血腥场面也见识得多，他所震惊的是无夜的实力，似乎一点都不逊色名声。

    无夜从推进城越狱成功，肯定是世界震惊。

    但无夜那年轻的容貌，让很多人有些怀疑，真的这样年纪就如此强大嘛？有些人怀疑，应该是悄悄越狱，没有与推进城强者发生正面战斗。

    而推进城战斗的情况，有只有海军总部为数不多高层知晓。

    这样的猜测，可是得到很多人认可。此时莫奈如果在听到这样的猜测，一定会吐他一口血。

    “愣着干嘛？还不快去？”无夜训斥道，他很讨厌这种，磨磨蹭蹭的性格，雷厉风行才对。

    莫奈嘴一扁，什么嘛？还没有答应你，就开始摆架子了，哼，但脚步却乖乖的向开来的船只走去，而妮可罗宾神色有些怪异，跟在莫奈身后。

    弥彦目光再次聚集在站起来中将身上。

    的确够狼狈，双手都被鲜血染红，浑身泥土，披头散发。

    中将撑着斧头，咬牙切齿的望着这一幕，望着所有死去的海军，只剩下自己，他不知道，为何自己倒飞出去那一刻，就只剩下自己。

    这可是同伴，他更在意，如此之多海军死在自己面前，自己却无力保护，耻辱，绝对是所有海军的耻辱。

    “啊！”仰天咆哮，双手高举着斧头，抡起来，斧头快速旋转着：“我要杀了你。”

    狂风在中将身外呼啸。

    随着转动斧头速度的加快，一道旋风呈现在他身外，如龙卷风一般。

    狂风呼啸而来。

    呼！

    随着龙卷风之中中将斧头向前一挥，龙卷风向无夜迸射而来，划破地面！

    脚下一转，无夜瞬间消失在原地。

    一道残影穿过呼啸而来的龙卷风。

    刚刚使用大招的他，气息变得有些沉重，还未放松，眼中就呈现一道人影，快速变大。

    在他眼中。

    一道人影穿过龙卷风向自己冲来，不对。似乎漫天都是人影，但却似乎只有一道。

    他迷茫了。

    眼中露出惊恐之色、

    那一道龙卷风，在人影穿过之时。

    狂风呼啸，彻底溃散，化为狂风消散在空中。

    “啊！”一声怒吼，双手紧握斧头，向空中一跃。

    而无夜此时正好站在他刚才站立地面的位置。

    手中长剑刺穿中将的虚影。

    眼中不由升起一抹兴趣，似乎这位中将也不是自己所想的那么无用。

    与此同时，无夜刀锋所指的前方，那一刻古树，化为漫天粉尘，飘散在空中。

    中将跃起在空中怒吼着。

    高举着斧头，轰然向地面砸来，由上而下。

    斧头轰击在地面之上。

    一声巨响，一道气浪呼啸而来，地面层层崩塌，龟裂蔓延数十米甚至更远。

    却不见无夜的踪迹。

    ..

