    回到自己房间的查理还没从当选总统的兴奋劲中缓过来，他坐在房间内的书桌前发了一会呆，这才想起来完成任务后系统奖励的内容。

    于是，他再次打开了系统面板。

    虽然他还未正式宣誓就职，但系统还是解锁了游戏内拥有的全部功能，他也能够直接在政府板块内查看本国与他国的外交关系以及贸易明细。

    打开外交板块，入眼的就是周围的一片红色，光是从外交地图就能看出，新生的鲁蒙共和国与周边国家的关系并不好，西部的奥卡洛斯王国、北部的希尔迪王国和东部的贝基王国都与共和国交过手，三个曾经的敌对国隐隐呈现三面包夹之势，如果不是合约的限制以及共和国陆军还保持着高昂的战斗力，这三个国家随时都有可能为了利益联合起来，向共和国宣战。

    为了应对三个方向的敌人，共和国不得不维持着数量庞大的常备军，四个军加起来就足足有将近三十五万的兵员，这让本就脆弱的国家经济变得更加摇摇欲坠。

    三面环敌，这个新生的国家随时都可能遭到侵略，查理算是接了一个棘手的担子。

    也仅仅是棘手而已，并不代表没有翻盘的希望，老祖宗的兵法几乎是印在了查理的灵魂深处，远交近攻这个策略足以改善共和国目前的外交困境。

    贸易明细什么的查理就没去看了，两届政府都只维持了与东南边同为共和制度的恩克兰共和国的官方贸易关系，和其他一些国家也都只有民间自发的贸易往来，这些没有算进国家贸易明细之中。

    将政府板块关闭，查理又打开了研究与技术板块，系统奖励的那几项新型技术以军事为主，就只有国家宣传是民生——还特么给了外交的负面buff！

    国家宣传提供的效果是所有的地区快乐度（所有阶级）+1，这对政府换届的维稳倒是挺有帮助的，军队在交战时的士气也能得到提升，但偏偏是本就糟糕的外交关系变得更加糟糕了——有了这-15外交关系，查理只能破罐子破摔了。

    然后看看三项奖励的军事技术，爆燃弹是用于榴弹炮中的弹种，在掌握了这项科技以后，系统也奖励给了他征募新式榴弹炮的权限，新式榴弹炮的射程只有7磅榴弹炮的四分之一，使用的弹种在解锁新技术以前也只有霰弹与燃烧弹这两种——虽然射程短，但杀伤力惊人，适用于防守战。

    义务兵战术是提供的效果是地区民兵招募费用-8%，民兵士气+1，并解锁军事研究院。该技术在属性上提供的效果并不突出，对查理来说唯一有用的就只有解锁军事研究院了，不过这不能只看系统提供的属性，还要看该技术在现实中的运用效果。

    在历史上，义务兵战术在德意志地区的普鲁士王国开了一个好头，为普鲁士军队提供了源源不断的兵员，成为西欧兵力最强大的国家，最高兵力几乎是法国的两倍以上。

    在拿破仑三世执政时期，普法战争爆发，普军就是依靠了强大的兵力和先进的武器赢得了这场战争，在凯旋门下阅兵，占领阿尔萨斯—洛林地区，从普鲁士王国升级为德意志帝国。

    查理若是能在国内推行义务兵战术，那就不缺兵员了，光靠暴兵都能推死敌人。

    最后是新式来复枪，新式来复枪换成一个比较通俗一点的称呼，就是线膛枪，该技术提供的效果为散兵部队维护费-10%，允许征募气枪猎兵，解锁轻武器制造厂。

    等等，气枪步兵？

    查理有些发懵，他又重新看了一遍，的确是允许征募气枪猎兵——奥地利的特殊兵种，使用气枪作战的散兵部队！

    气枪猎兵装备的是有着空气压缩装置和新型弹夹的膛线气枪，这种气枪是军事史上的一个迷人构想，它拥有一个能装20发子弹的弹盒，扣动扳机的速度有多快，射速就有多快。这种气枪能使子弹射穿距离100步以外的厚木板（或者一位士兵），并且射击时的声音很小，不会产生明显的硝烟。

    不过，因为这种气枪是一件精巧的武器，在恶劣的环境下不能正常使用，所以注定是不能大规模装备军队了。

    在历史上，大名鼎鼎的拿破仑·波拿巴就非常厌恶这种枪，他曾经颁布了法令：任何一名携带气枪的敌人被俘虏后将以刺客的身份处死，而不会享有普通战俘的待遇。由此可见这种气枪对于敌人的伤害。

    气枪猎兵的出现只让查理高兴了一会，更让他在意的还是那座被解锁的建筑：轻武器制造厂。

    轻武器制造厂不论是在系统提供的效果还是现实都非常有用，它提供的效果有所有地区步兵招募费用-1%，因工业化导致平民快乐度-3，该地区步兵招募费用-9%。

    而在现实中，它能将武器制造编归为一所政府控制的工厂来生产，不仅武器制造的成本大大降低，质量也能得到提高。虽然说共和国境内也有许多家枪械制造厂，但它们的效果始终没有系统建造的制造厂好——系统的轻武器制造厂不仅质量优越，生产速度也会得到提升。

    换句话说，只要从系统建造的轻武器制造厂多起来，线膛枪大规模生产也不是梦想了。

    查理准备在宣誓就职以后在各地多建造几座轻武器制造厂，争取让线膛枪大规模装配全军。

    至于最后的那个奖励：第一共和卫队步兵团，对目前的查理来说也只不过是锦上添花的存在罢了，共和卫队使用的战术与普通线列步兵相同，不同的只有他们对自由的热爱、对国家的忠诚和无与伦比的勇气与献身精神，这几点让他们脱颖而出，成为共和国军队的精华。

    共和卫队和君主国中的王室卫队和近卫军相同，承担着一种礼仪性的任务，和后者不同的是在共和卫队里会配备有政治官员监视不忠的迹象。

    在首都大区不得长期驻扎常备军的情况下，这支精锐的只忠于查理的步兵团将会是保护他人身安全、防止政局失控的可靠力量。

