    “黄泽虎，你待如何？”

    大厅里众人一惊，武道协会几个高层已经站了起来，紧紧地盯着黄泽虎。

    黄泽虎冷哼道：“我给你们武道协会面子，你们却不给我面子。我还是那句话，把那位王神医交出来，不然，今天拆了你们武道协会。”

    侯长海一脸阴郁。

    “会长，为了区区一个神医，犯不着跟巨虎门闹僵。”

    “王神医的医术虽然了得，但是盗窃巨虎门功法，这是犯了武道界大忌，我们武道协会不便插手。”

    “速速把王神医叫来，不能因为他，连累我们。”

    武道协会的高层中，已有不少人向侯长海施压。

    他们对王野了解不多，听得最多就是王野那篇论文对武者很有利，但是他们也犯不着为了他与巨虎门拼命。

    巨虎门来势汹汹，真要动手，他们当中说不准会有人死在这里。

    一句话，犯不着。

    侯长海也受到了极大的压力，面对巨虎门逼宫，他也快顶不住。

    他甚至在想，就算是王神医亲临，面对巨虎门如此多高手，恐怕也要低头认错。

    “也罢，我这就通知王神医。”侯长海叹息一口气，声音中充满了无奈。

    “哈哈，识时务为俊杰，多谢侯会长帮忙。”

    黄泽虎满意点了点头，这次他们巨虎门五虎齐出，放眼江海，没有任何一个实力能与之抗衡。曾经有一个宗门与巨虎门为敌，被他们五虎联手直接灭了满门。

    现在就等那位王神医自投罗网了，哼，以为有武道协会给他撑腰，我们巨虎门就拿他没办法了吗？

    黄泽虎冷笑一声。

    王野手里的功法，他要定了。

    江海医院病房里，周欣身上擦了王野配置的药膏，身上的伤正在恢复，这是王野特制的药膏，不会留下一点疤痕。

    接到了侯长海的电话后，王野的脸顿时就拉长了。

    这巨虎门真是不知死活啊。

    “王野，怎么了？”周欣躺在床上，看到王野表情不好，担心地问道。

    王野挂了电话后，温柔地看了一眼周欣，微笑道：

    “没事，你好好休息，我出去处理一点小事。”

    周欣乖巧地点了点头，并没有怀疑什么。

    王野出了医院，王野给侯长海回了一个电话，言简意赅地说了一句：

    “半小时到！”

    “巨虎门吗？”挂了电话后，王野微微眯起双眼，寒芒闪烁。

    本来他已经不打算追究巨虎门的责任，没想到巨虎门这么不要脸，污蔑自己盗窃他们功法也就罢了，还在江海武道协会逼宫。

    “既然不知死活，那我就用你们巨虎门五虎的命，告诉所有人，别招惹我！”

    王野冷哼一声，直接上车离去。

    江海武道协会，越来越多的成员赶了回来，就连当地江湖局的人也惊动了。

    “巨虎门想干什么？连巨虎门五虎都出动了？”江湖局一个女职员咋舌道。

    “传闻是王神医杀了巨虎门的弟子。”

    女子长大了嘴，嘀咕道：“那位王神医的胆子也太大了，连巨虎门的弟子都敢杀，怪不得……”

    “哼，那个王神医年纪轻轻就功成名就，性格上难免有一些张狂。加上他的那篇论文让他在武道界结交了不少朋友，把尾巴都翘上天，如今得罪了巨虎门，连武道协会都保不住他。”

    人群里有人瘪嘴，轻蔑中带着一些嫉妒。

    “他为什么要杀巨虎门的弟子？”

    “嘿嘿……听说杀了巨虎门的弟子，盗窃巨虎门的修炼功法。”

    不少武者都一副冷笑，露出罪有应得的表情，盗窃功法在武道界是非常卑鄙的事。

    “怪不得巨虎门会大动干戈了。”

    听到缘由后，江湖局的那位年轻女子也暗暗地摇头。

    她叫宋思君，是江海执事的宋歉的女儿，年轻漂亮，又有一个执事老爹，是江湖内无数年轻男子眼里的白富美。

    “你说反了，我听说是巨虎门弟子贪图王神医的修炼功法，动手抢夺，结果被王神医反杀。”武道协会的人反驳。

    “荒谬，你说巨虎门贪图他医术，我还相信。贪图他的功法？那位王神医能有什么好功法能入巨虎门的眼？”旁边一人大声反驳。

    “定是王神医不满足当个普通的神医，所以才铤而走险。”

    在战场中，绝大多数人相信这个观点。

    “这次，王神医是踢到铁板了。”

    “巨虎门五虎威震江海修炼界多年，实力最差铁背虎也是半步宗师，他们联手，就连我们江海江湖局也要礼让三分。而且他们的门主，在十几年前就已经排在江湖谱第八位，比王供奉还要高出一个名。”

    “你说，他去招惹巨虎门，不是自寻死路吗？”

    “这么厉害！”宋思君吐了吐小舌头。

    其他人也暗暗心惊。

    “可是我们江湖局不是负责处理修炼者之间违法犯罪的事吗？巨虎门这样做，我们不该管吗？”

    宋思君听到巨虎门比江湖局还厉害，心里有些不舒服。

    “思君，这是师门之间的恩怨，我们不能插手。”

    “哦。”宋思君脸上露出一抹失望。

    “你们说，那位王神医会来吗？”

    也许是同情弱者，宋思君心里隐隐替那位素未谋面的王神医担忧。

    “不知道，如果他有担当，那应该会来。如果他是胆小鬼，那就不好说了。”

    “哎，他要是不来的话，武道协会就惨咯。”

    “别说话了，侯会长又在打电话了，多半是那位王神医打过来的。”

    听到有人提醒，众人都不再说话，把目光都集中在侯长海身上。

    侯长海接了电话后，看了黄泽虎五虎一眼。

    “王神医说了，半小时后到！”

    黄泽虎闻言，咧嘴一笑，说了句算那小子识相。

    宋思君闻言，低声道：“你们说这个王神医是不是傻，明知道对方要置他于死地，还敢过来。”

    “不来又怎么样，他能逃到哪去？”

    众人一阵议论纷纷，虽然说了半个小时才到，可是对于等待的人来说，好像等了好久。

    “王神医怎么还没来啊？”

    “他不会是怕了，故意消遣我们的吧。”

    “巨虎门的人都不急，你们急什么。”

    “说不定这王神医故意说的，其实他已经偷偷跑了呢。”宋思君心里暗想。

    就在大家都等的不耐烦的时候，门口突然传来一道停车声，外面传来一阵阵声音：

    “王神医到了。”

    “他真的来了？”

    “让我看看，他长得什么样子，胆子怎么这么大。”

