    “是你打电话太认真了，所以才没有听到我的脚步。”厉美凌顿了一下，又继续问道：“怎么，临臣惹上官司了？”

    唐池池也没打算瞒她，就将实情说了出来，分析说道：“嗯，就是上次那个冯夫人，估计知道沈医生现在是在治疗景天，所以跟我们故意对着干的。”

    “又是那个老女人！！”厉美凌拍了下桌子，立马站了起来：“先前不愿意放弃名额也就算了，现在好不容易临臣开始治疗景天了，这个货居然又出来捣乱了，老娘还就不信这个邪了，今天必须给她点教训！”

    话落，她撸起袖子，拿起桌上的车钥匙，那气势汹汹的架势，大有要去将冯夫人胖揍一顿的意思。

    唐池池知道她这风风火火的性格，一定会去大闹一场的，心上一慌，连忙起身拦住了厉美凌，摇头说道：“小凌，你冷静一点，我们现在还不能去找她的麻烦。”

    “为什么？”厉美凌满脸生气，有些愤怒说道：“我可不怕她。”

    唐池池有些无奈，叹了口气，耐心解释说道：“我当然知道你不怕她，其实我也很讨厌这个冯夫人，可我们现在最先应该解决的是沈医生官司的事情，而不是去找冯夫人的麻烦，否则，又被她拿捏住了把柄，成为威胁沈医生的理由了。”

    果然，厉美凌听到后，冷静了下来，坐在沙发上，有些自责说道：“还好池池你劝住了我，否则我刚刚冲动，又坏事了。”

    唐池池安慰说道：“你也是关心沈医生和景天。”

    厉美凌有些郁闷扔掉了车钥匙，眼中划过看了一抹沮丧，担忧说道：“那糖糖，我们现在到底该怎么办啊？”

    她想破脑袋，实在是都想不到可以解决这次危机的办法。

    唐池池十分冷静，眼眸中划过了一道异色，缓缓说道：“冯夫人是以沈医生没有治疗好她女儿的原因为由，而起诉沈医生的，那么我们只需要找到她女儿痊愈的证据，自然也就可以帮沈医生了。”

    “糖糖，你太棒了！！！”厉美凌顿时领悟了过来，眼中一亮，说道：“冯夫人女儿痊愈的证据，就像那天在后花园，看到她荡秋千的……”

    那开心快乐的样子，可不像是一个自闭症的患者。

    早知道如此，当时就拿手机拍下来了，现在想想，可真是惋惜。

    唐池池眼中划过抹坚定，说道：“她女儿已经痊愈，一定会留下证据的，事不宜迟，我们现在就出发去找找吧。”

    厉美凌立马答应下来：“好，我去开车。”

    “嗯嗯。”唐池池戴了顶鸭舌帽，乔装打扮一番，就和厉美凌离开。

    她们开着车，莫约二十分钟左右，就来到了冯家。

    现在这种情况，正门肯定是进不去了。

    她们只好绕了个圈子，躲在了栅栏旁边，不断观察着后花园的情况，想要试试今天能不能在这里遇到冯夫人的女儿。

    “糖糖，我们这样真的行吗？”厉美凌有些好奇问道。

    “一般来说是没有问题的。”唐池池顿了一下，又继续说道：“但就怕，她女儿今天不来后花园玩，我们很有可能会一无所获。”

    厉美凌叹了口气：“算了，现在也只有这一个办法了，死马当作活马医吧，我们就祈祷她女儿今天下午会出来玩吧。”

    但是，事实却是截然相反的。

    她们在这里蹲了一个下午，都没有看到冯夫人女儿的影子，路过后花园的，不是保姆就是佣人，简直是大失所望。

    “看来，我们今天是没戏了。”厉美凌揉了下肩膀，有些疲惫的说道。

    “嗯，现在天已经黑了，都这个点了，她女儿更不会出来了。”唐池池失落，叹了口气说道：“算了，我们就先回去吧，等明天再过来看看。”

    厉美凌点头：“也只能这样了。”

    两个人准备回到车上，就在这个时候，突然听到一道熟悉声音，喊道：“美凌姐，池池姐，你们怎么会出现在这里？”

    两人转身一看，竟然是冯晨晨，现场被抓包，气氛不禁变得有些尴尬起来。

    她们俩可真是倒霉！

    冯夫人的女儿没等到，却等来了冯晨晨。

    厉美凌反应了过来，干笑了两声，随口说道：“我们闲着无聊，就过来兜兜风，没想到一不留神，就到这里来了。”

    “兜风？”冯晨晨虽然有些狐疑，但却也没说什么。

    唐池池怕她发现，于是就转移了注意力，主动开口问道：“对了，你怎么在这里？”

    冯晨晨有些不好意思，笑了下，解释说道：“我父母不在这边，全都已经移民到了国外，我又不好意思住到未婚夫家，就只好住到姑妈这里了。”

    “未婚夫？你要结婚了？！”唐池池和厉美凌这次十分默契，异口同声的喊了出来。

    “嗯嗯……”冯晨晨点了下头，露出小女生的娇羞，缓缓说道：“其实这事也是最近才定下来的，所以知道的人比较少。”

    “那恭喜你啊。”唐池池听到这个消息，还是很高兴的，她问：“婚礼在什么时候？”

    虽然，厉景琛说了，会和冯晨晨结婚，完全是因为当年冯晨晨救过他，而冯晨晨也是好奇谈恋爱的感觉，两个人彼此没有感情。

    但是她的心里还是会有些不舒呼，现在冯晨晨要结婚了，她终于可以放下心来了。

    “我暂时想先安顿下来，婚礼不是很着急，可能会在明年。”冯晨晨有些害羞的道。

    知道了她有未婚夫后，唐池池心中的防备也减轻许多，语气也变得温和起来，说道：“那到时候婚礼一定要邀请我们，你以前救过阿琛一次，于情于理，我们都要包个大红包给你。”

    冯晨晨露出甜甜笑容：“那我就先谢谢池池姐啦。”

    唐池池道：“不用谢，应该的。”

    三人又聊了一会儿，不知不觉，话题扯到了冯夫人女儿的身上。

    唐池池眼中划过一丝疑色，试探性问道：“对了，前几天过来还看见你表妹在后花园荡秋千，怎么今天都没有见到？”

