    “啊！”宋明月故意惨叫一声，捂住胸口，“我好难受……”

    “妈，你怎么啦？”肖谨睿一下慌了，“我马上去叫医生！”

    医生过来检查了一下。

    “你妈现在病情不稳定，千万不能真受刺激了，以免病情恶化！”医生说道。

    “是！”肖谨睿点头，心底是深深的无奈。

    他也知道自己母亲做的不对，可谁叫她是自己的妈，能有什么办法？

    “小睿，是妈对不起你，让你受委屈了！”宋明月说道，“妈知道错了，反正我也活不长了，我们不治了，让我早点死了算了。”

    说完就哭起来。

    “妈，以后别说这样的话！”肖谨睿又心疼又无力。

    怎么办，妈都这样了，怪她又有什么用，她再不好，也是自己的妈。

    以前吃了那么多苦，现在又得了绝症，自己这个做儿子的也只能陪她一段时间了。

    至于网上那些争论他根本不敢回应，他没那个底气。

    公司那边也是，靳总亲自下场撕，他们怎么敢吭声？

    怪就怪当初没了解好肖谨睿家的情况，只以为他父母是普通人，就算他父亲离家出走他也是受害者。

    还想着能立一个励志的人设，谁能想到她母亲居然是个第三者？

    真是防不胜防啊。

    不过肖谨睿现在是彻底红了，黑红也是红，只要过了这段时间，他妈一死，大家同情起来，他又可以洗白了。

    不过他们想的太简单了。

    靳琛马上查到肖谨睿要拍的那部戏的投资人，承诺会和他们公司合作一个项目，让他们从剧组撤资。

    那边立刻答应了。

    剧组接到通知都傻眼了，他们认为这次的事最多是把肖谨睿换掉，没想到整个戏都流产了。

    剧组的人和其他演员都抱怨起肖谨睿来，怨他为什么连累他们。

    靳琛又跟娱乐圈一堆大佬打招呼，封杀肖谨睿这个人。

    以后他不要想有戏拍了。

    肖谨睿公司接到通知都傻眼了，没想到靳琛能这样赶尽杀绝。

    可是他们得罪不起，靳琛虽然只是京城四少之一，可他位居第一。

    盛世集团占了整个京城各产业的半壁江山，谁都不敢得罪他。

    要不然什么时候破产都不知道。

    反正整个商圈的人都知道肖谨睿就算被靳斯年承认也就是个废子，因为实权都掌握在靳琛的手上。

    得罪他肯定没好日子过。

    当肖谨睿接到不用拍戏的通知的时候又惊又怒，自己这是被针对了。

    以后自己恐怕再也当不了演员了。

    他很后悔，早知道不去认什么父亲了，就算去借高利贷也不能因为钱去认他。

    现在一切都毁了，自己最爱的职业也没有了。

    肖谨睿快奔溃了。

    可现在母亲受不了气，他还得瞒着她，还不能冲她发脾气。

    还要好好照顾她。

    肖谨睿欲哭无泪，可能这就是报应吧。

    母亲当年犯下的错都报到了自己的身上来了。

    这样一来，公司承诺的十万块钱也不借了，自己的钱只能维持很短的时间。

    想让妈治病还得去找靳斯年，好像陷入了死循环，而且自己彻底成了一个只能靠他的寄生虫。

    肖谨睿很痛苦，整个人都快抑郁了。

    苏青橙看到网上那些评论，可以想象肖谨睿要受多大的压力。

    可她也只能一声叹息，她帮不了他，也没立场帮他。

    她现在只能站在自己男朋友这边。

    正好今天没课，她陪在岳景城的身边，可他心情也一直不好，她心疼他。

    “别看了，好好休息！”苏青橙抽出岳景城手里的手机。

    岳景城抬头看她，“你会不会觉得我们做的太过分？”

    苏青橙摇头，“我能理解，当年你承受过的只是让他再承受一遍，那时你还是个孩子，而他现在是成年人，他应该能承担更多。”

    岳景城把苏青橙抱进怀里，轻轻摩挲着她的背，他没告诉她哥哥做的那些决定。

    他知道是有些狠，可是不狠点自己压在心里那么多年的恨解不开。

    他无辜？

    当年的自己就不无辜吗？

    他母亲又何曾考虑过别人的感受？

    所以现在自己为什么要考虑他的感受？

    以大哥的性子，没要他的命就算不错了。

    过了两天，宋明月的检查结果出来，她的癌细胞已经转移，也就是说肺移植根本没用。

    现在的办法只能放化疗，然后用专门的靶向药。

    肖谨睿不敢告诉母亲，可又不能不治，眼睁睁让她等死他做不到。

    可是一旦治起来，各种检查还有药费，他存的几万块钱很快就用完了。

    不得已，只能再去找靳斯年要钱。

    这次靳斯年倒是很痛快就答应了，转了好几万预存在医院。

    医院的医疗费有了，可肖谨睿自己没钱了。

    但他又不好意思向靳斯年要，靳斯年也没想到他没钱了，毕竟他以前大小是个明星，手上怎么可能一点钱都没有？

    因为肖谨睿的事他也搞得焦头烂额，根本没注意肖谨睿的窘境。

    好在肖谨睿还留了点饭钱，不然饭都没的吃了。

    这天他正在陪母亲放疗，接到胡婕的电话。

    “谨睿啊，有个事想跟你说一下。”

    “胡姐，你说！”

    “那个……”胡婕似乎也有点不好意思，“公司又来了新人，宿舍住不下，你那不是两室一厅吗，公司说让你退出来让新人住……”

    肖谨睿的心一下沉了下去，这是落井下石啊，明知道自己现在的状况，还在这时候赶自己走？

    “谨睿，那个……靳董不是很有线吗，你找他呀。”

    “你现在都这样了，还讲什么面子不面子的，多捞点钱才是正事。”

    “靳董那边肯定有更好的房子……”

    “胡姐，你别说了。我知道了，等下我就回去收拾东西！”肖谨睿冷冷说道。

    “好，那我等你啊……”

    胡婕也很无奈，本来她是很看好肖谨睿的，可是靳总下了封杀令他们也没办法。

    现在解约都不敢跟他解，只能雪藏。

    他已经废了。

    但愿他能在他父亲那多拿点钱，以后要是能自己做老板最好。

    可是有靳琛在，他恐怕什么也做不起来。

    唉，没办法，谁让他们母子得罪的人是靳琛呢？

