    第419章 挑战开始，白羽先行，对战海马斗罗！

    “那你们想好了准备怎么挑战了吗？”

    在返回海神岛的路上，得知众人的海神第五考也是挑战海神岛封号斗罗，白羽不禁顿时一笑，问道。

    “这还不简单啊！”

    听到白羽的话，马红俊顿时嘿嘿一笑。

    “反正这一次的神考，又没有规定我们每个人只能选择不同的一天去进行挑战，那当然是我们所有人一起在同一天进行挑战。”

    “这样的话，我们直接车轮战下去，海神岛的封号斗罗肯定受不了，到时候通过岂不是轻轻松松！”

    因为之前海神第四考鲸鲨之战，白羽才插手其中，钻了漏子，帮助众人完全了海神第四考的考核。

    既然海神第四考可以通过钻漏子，通过考核，那自然海神第五考，如果能够钻漏子，众人当然也不会放过！

    “这个办法不错，到时候就让我帮你们开路吧！”

    当听到马红俊的话，白羽也是顿时一笑，然后回道。

    “那白羽老大，就拜托你了！”

    对于白羽的话，小舞也是嘻嘻笑道。

    ……

    因为邪魔虎鲸海域距离海神岛很是遥远。

    随着众人回到海神岛，时间已经来到了傍晚，今天进行海神第五考，显然是已经不可能了。

    所以众人在海马城中吃了晚饭，然后休息了一晚。

    第二天，众人便一起前往了海马圣柱，准备先从海马圣柱开始通过海神第五考，挑战海神岛的一众封号斗罗。

    清晨，天空蔚蓝，白云漫天。

    从海马成出发，白羽带着众人一路来到了海马圣柱前。

    而此时，海马斗罗正静静地盘坐在海马圣柱下，紧闭着双眼，似乎是在冥想修炼。

    不过在众人来到的时候，海马斗罗似乎也感应到了众人的到来，不禁睁开了双眼，淡笑道。

    “诸位，一年多不见，看样子你们的实力应该都有了不小的提升，今天你们前来这里，是来进行第五考的吗？不知你们谁先来挑战我，进行第五考呢？”

    “呵呵，海马斗罗前辈，好久不见了！”

    “我们今天过来正是为了第五考而来，至于第一个进行第五考的是我，接下来还请海马斗罗前辈赐教！”

    对于海马斗罗的淡笑询问，白羽也是直接顿时一笑，然后便上前一步，对着海马斗罗拱了拱手。

    “你第一个？”

    当听到白羽的话，海马斗罗的脸色不禁陡然变得有些认真了起来。

    虽然说，在引导众人触发完海神神考，然后将众人送到了海马成后，之后海马斗罗就没有怎么接触过众人。

    但对于白羽在海神第一考穿越海神之光、第二考穿越环形海中的惊人表现，海马斗罗还是有所耳闻的。

    他知道，白羽绝对不是一个普通的魂帝……哦不！是魂斗罗！

    “没想到竟然是你第一个进行第五考，那我要认真起来了！”

    得知是白羽第一个进行海神第五考，海马斗罗不禁一边认真地说着，一边从海马圣柱前站了起来。

    而白羽也是直接一笑，然后便径直向着海马圣柱所在的海中海前走了过去。

    在白羽来到了海马圣柱周围的海中海前后，海马斗罗也走到了海马圣柱所在的三角平台的边缘，背负着双手，对着白羽便沉声说道。

    “在进行考核前，我还是先讲述一下规则。”

    “你的第五场考核规则就是，在这场考核开始后，接下来的十二个个时辰内，你必须逐一击败我们七圣柱斗罗。”

    “如果超过时间或者没有能够全部击败我们，那么你的考核则视为失败！”

    “不过在接下来的一年内，你还有再次挑战我们的机会，而考核过程中，我们不会借助圣柱的海神之力，只会凭借自身的力量对您进行考核。”

    “现在你准备好了吗？如果准备好了，那就准备开始了！”

    “前辈放心，我已经准备好了！”

    对于海马斗罗的询问，白羽依旧是微笑着。

    “那好！”

    而得到了白羽的确认，海马斗罗点了点头，顿时右手向后一挥。

    一时间，只见随着海马斗罗的动作，海马圣柱瞬间绽放出了耀眼的金色光芒，而后一道金色光柱瞬间冲天而起，直插云霄！

    而在海马圣柱的异象产生后，其余的海神圣柱也都纷纷发生了动静。

    只见仿佛是在响应着海马圣柱所发出的金色光柱。

    在海神岛其余的六个方向里，突然分别爆射起一道道金色光柱，与海马圣柱发出的金色光柱在空中交汇在一起。

    而七道金色光柱在空中交汇后，耀眼的金光瞬间膨胀起来，化为一个巨大的金色光团，里面十二道凝实的金色光焰散发着耀眼的金光。

    “好了，看到这天空中那十二道金色光焰没有，这十二道金色光焰，每一道都代表一个时辰的时间。”

    “你必须要在十二道金色光焰全部熄灭前，挑战完我们七个海神岛的圣柱斗罗，并且要全部战胜，如此才能够算你通过第五关的考核。”

    在天空中的异象形成后，海马斗罗顿时指着天空中的金色光团，或者说里面燃烧的十二道璀璨的金色光焰，看着白羽沉声说道。

    “我知道了，那现在就开始吧。”

    看着天空中的异象，对于海马斗罗的话，白羽也是微微一笑，心中丝毫不慌。

    不过不慌归不慌，既然计时开始了，那战斗也就要开始才行。

    “请吧！”

    听到白羽的话，作为一名前辈，而且还是高白羽一两个境界的封号斗罗，虽然知道白羽实力不弱，但海马斗罗自然还是让白羽先出手。

    “蓝银生命树，出！”

    而对于海马斗罗的礼让，白羽也没有客气，直接一声低喝，便瞬间召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，随着体内耀眼的银蓝色光芒爆发而出。

    只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足八道魂环也顿时接连从白羽脚下升起，环绕周身。

    “这！！！”

    当看到白羽周身环绕的足足八道猩红色魂环，海马斗罗不禁顿时心中翻涌起了惊涛骇浪，整个人震惊了。

    虽然说知道白羽的实力不弱，但海马斗罗也是怎么都没有料到，白羽竟然能够拥有全十万年魂环的魂环配置。

    而且八道魂环，这是魂斗罗级别的修为啊！

    怎么可能！魂斗罗的最佳魂环配置不是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑吗？

    即使说这个白羽的神考已经升级成了海神九考，接受了海神九考前四考的考验和奖励，身体素质比较强。

    但这不管是吸收的神赐魂环，还是在外猎杀了十万年魂兽，吸收了其魂环，顶多也就第七魂环和第八魂环能够达到十万年。

    怎么可能前面六个魂环也达到十万年级！

    因为一直以来都宅在海马圣柱。

    虽然说海马斗罗对于白羽在海神第一考和海神第二考的表现，知道一二，但海马斗罗还真不知道白羽的魂环配置竟然如此变态！

    当看到白羽逆天的魂环配置，在心中满是震撼的同时，海马斗罗脑海里又不禁冒出了一个想法。

    这场战斗，该不会他半个时辰都坚持不到就会输掉吧？

    虽然作为七圣柱斗罗中实力最弱的一个，在知道了白羽在海神第一考和第二考中的表现后，海马斗罗也感觉他应该是挡不住白羽。

    但是作为一名封号斗罗，海马斗罗还是想要将白羽阻拦至少半个时辰到一个时辰，这样的话，才算是对得起自己的身份。

    毕竟白羽的第五考规定时限是十二个时辰，作为七圣柱斗罗之一，不说占据白羽七分之一的考核时间，十二分之一至少要占据到吧！

    但就目前来看，海马斗罗不禁内心有些打鼓。

    可千年别连半个时辰都坚持不到，那样可就太丢脸了啊！！

    不过震惊归震惊，

    在心中震惊完，回过神后，海马斗罗也是顿时深吸了一口气，在一声大喝后，瞬间召唤出了海马武魂，进入了武魂附体状态。

    一时间，只见随着一只与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马武魂从海马斗罗的背后浮现而出，而后没入了海马斗罗的体内。

    刹那间，只见海马斗罗的全身上下，顿时被一层灰白色的奇异铠甲覆盖，双手和双耳处，顿时生出了跟海马一样的鳍状物。

    与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连从海马斗罗的脚下升起，环绕到了海马斗罗周身。

    不过看到面前的海马斗罗召唤出了武魂，进入了武魂附体状态，白羽虽然也召唤出了蓝银生命树武魂，但却并没有第一时间发动魂技。

    因为白羽之前说好了，要尽量给众人争取机会通过第五考。

    而如果直接用魂技将海马斗罗控制住，由于以蓝银生命树武魂的强度，在海马斗罗如果被束缚住后，根本不可能挣脱。

    所以海马斗罗直接就要输掉。

    这样的话，白羽的目的就达不成了。

    所以白羽的打算是不用魂技，而是用武功去消耗海马斗罗的魂力和体系，卡着半个时辰的时间，将海马斗罗给淘汰。

    反正每个七圣柱斗罗，白羽都打算花费半个时辰的时间将其击败，只用规定时间的一半，通过海神第五考！

    速水无痕！

    在海马斗罗进行完武魂附体后，白羽顿时身形一动，施展出了身法·速水无痕，瞬间化为一道残影，便冲向了海马斗罗。

    在白羽跟海马斗罗之间，其实还隔着一片海中海。

    但是白羽施展出身法·速水无痕所展现出的速度，完全能够在水面上如履平地，直接踏水无痕，穿越了海中海，便冲向了海马斗罗。

    “天魔力场·排斥冲击！”

    在距离海马斗罗还有一段距离的时候，白羽直接心中一声低喝，便发动了天魔立场的排斥冲击。

    在近身交战的时候，对于天魔力场这种单体攻击威力不足，但却附带控制能力的武功，白羽比较喜欢用来作为先手。

    一时间，只见随着白羽发动天魔力场施展出排斥冲击，一股无形的力量瞬间从白羽的体内爆发而出，直接便轰击向了海马斗罗。

    而因为天魔力场属于无形物质的场域式武功，排斥轰击能力也是利用无形的排斥力。

    所以面对白羽的天魔立场·排斥冲击，没有经验的海马斗罗根本没有预料到，也没有反应过来，便顿时被排斥冲击瞬间轰到了身上，当场被轰飞了出去。

    “怎么回事？！”

    因为白羽周身的魂环根本没亮，背后的蓝银生命树武魂还是虚幻状态，被突然的五行之力打到胸前，轰飞出去，海马斗罗自然心中很是一片难以置信。

    完全搞不懂为何白羽都没有发动魂技，他就突然遭受攻击了。

    难道这是魂骨技吗？

    不过虽然对于突然遭受的攻击很是懵逼。

    但好在海马斗罗的海马武魂，属于一种极其特殊的铠海马，所以海马斗罗的发展方向属于防御系魂师的发展方向。

    因此白羽的天魔力场·排斥冲击并没有对海马斗罗造成太大的伤害，只是让海马斗罗的胸前被轰击得有些疼痛，仅此而已。

    不过白羽的攻击也还没有结束，就在白羽用天魔力场的排斥冲击先手，将海马斗罗突然轰飞出去后。

    在海马斗罗横飞在半空中的时候。

    白羽又是心中一声低喝，瞬间又将天魔力场的排斥冲击改为了牵引拉扯，又将海马斗罗向着自己这边急速拉扯了过来。

    而与此同时，在冲向海马斗罗的时候。

    白羽又是一声暴喝，直接举起了拳头，催动起体内的太清真气便施展出了十强武道最强拳法——山海拳经！

    山海拳经第一式，拳倾天下！！

    一瞬间，随着白羽心中一声暴喝，催动起体内的太清真气，施展出山海拳经！

    只见在体内太清真气汹涌激荡中，白羽的双拳顿时绽放出了耀眼的光芒，爆发出了狂暴的拳劲和磅礴的真气，紧紧包裹在了上面。

    随着白羽一拳挥出。

    在一阵呼啸声中，只见白羽的拳头在一阵耀眼的光芒中，宛如一颗流星般，直接带着凌厉的拳劲和呼啸的狂风，砸向了被拉扯过来的海马斗罗，威势逼人！

    (本章完)

