　　李浩然正在同杨宫梓和建文帝激战，根本没想到道风会突然杀过来，仓促之间用罡气顶开二人，举起金刚琢去顶打神鞭。

　　道风这一击算是偷袭，几乎用上全力，就算强如李浩然，仓促之间组织起的反击，也无法抵挡打神鞭的进攻。

　　打神鞭撞击在金刚琢上，爆发出一股无法形容的恐怖的能量波，余波几乎将杨宫梓和建文帝一起从塔上弹射下去。

　　李浩然倒飞出去，坠下铁塔。道风也被反噬之力所伤，晃荡了几下，却立刻飞身过去，抖开了山河社稷图。

　　长长的画卷从塔顶飞快地落下去，从下面兜住了李浩然。

　　什么东西？

　　李浩然转头看去，从画卷上没发现任何异样，但是担心是什么了不得的法器，举手打过去。

　　“师兄不要，这是山河社稷图！会把你收进去的！”

　　正在山谷后面养伤的苏沫，看见这一幕，放声大叫起来。

　　在人间的悬空观一战之中，她是见识过叶少阳使用过山河社稷图的，知道这东西的可怕，它不是真正的法器，而是黑洞，能将一切生灵都吸进去。

　　李浩然听见喊声，急忙收手，但是手掌已经接触到了画卷，顿时觉得画卷一闪，上面的山水景物全都变成了真实的，而画卷的整个框架，看上去像是一个窗户，现在窗户推开，外面的风景尽入眼帘。

　　一股强大的吸力，从手掌与画卷接触的地方产生，以一种无法阻挡的势头将他朝画卷中拉去。

　　不光是身体，连魂魄和元神都跟着一起被拉了出去。

　　在这电光石火之间，李浩然反应极快地做了一个决定：

　　左手握着金刚琢，对着自己的右手臂用力砍了下去，将右臂从臂弯处整齐地斩断。鲜血喷射而出，坠入了华中世界，画卷上连一点血沫子都没留下。

　　与画卷失去接触之后，李浩然觉得压力顿时减退，但是画卷的吸力却还在向外蔓延，几乎无法抽身。

　　李浩然不敢怠慢，大喝一声，一瞬加激发出了所有的修为，在空中翻转了几圈，居然逃脱了那股吸力强大的球牵引，纵身飞出了山河社稷图的法力范围之内，再回头看去，图上的山水又变成了淡雅抽象的水墨画。

　　“了不得！”站在山谷最远处一座山峰上的广宗天师，看见这一幕，忍不住拍手叫好。“这是我见过第一个能逃脱山河社稷图法力的人！这修为，只怕离证道混元也只差一步了！”

　　普法天尊点头叹道：“毁去一手的这份果决，也是三界罕见。”

　　李浩然修的是轮回，虽然早就飞升空界，但跟很多这里的法师一样，他也是有肉身的，不是鬼也不是邪灵。

　　肉身的任何一处，毁了就是毁了，虽然可以用法术再生出一只手来，但跟人装上假肢一样，跟自己原本的手相比，完全就是两回事。

　　为了活命，自毁一手，这在修行者中间并不算什么，如果深思熟虑，就算是一般人都会做出这样的决定。毕竟性命才是最重要的，不过在那种电光石火的瞬间，就能如此果决而迅速地做出这种选择，这就绝不是一般人所能做到的。

　　普法天尊转头对广宗天师说道：“别管他们了。咱们继续论道，我几百年没跟人论道了，刚才跟你一番激战，真个痛快。”

　　广宗天师很是无奈，虽然论道激辩，对他来说也是很享受的事，但他这么做，其实也是找了个舒服的方式——如果不跟普法天尊论道，那就得打，普法天尊能有“天尊”这个称谓，实力自然不弱。真打起来，广宗天师也是觉得很麻烦。

　　更重要的是，他不想陷入混战，不是不想帮叶少阳，一来他得拖住普法天尊，二来他也有一个能够总揽全局的角度，在与普法天尊论道这段时间里，不少空界的修行者想要来对付他，都被普法天尊赶走了。

　　广宗天师相信，事情并没有结束，他所期待看到的那一幕，他相信一定会发生，因此他只能陪普法天尊继续轮论道。

　　“道法天，天法地，地载万物，万物通灵，依水而生，水何有灵？”

　　“上善若水，水善利百物而不争，怎与苍生无干？”

　　“水自是水，生灵泯灭，本不相干，世上无生灵，水依然是水。”

　　“你这论述真是大胆！”普法天尊喝道，“花无绽放，水无定流，若是无心，怎知花是花，水是水？若世上无人，道焉有哉？”

　　“道法法不可道，问心心无可问。天地无始终，万物无生灭，人心无善恶，道法自长存！”

　　“道可道，非常道。若无名状，便无道法，天地有始无终，人心自有善恶，人若有心，道在其中，人若无心，天诛地灭，哪里还有什么道法！哪里有什么道理可讲！”

　　…………

　　两人极其玄妙的论道经过，并没有别人在注意听：

　　眼看着失去一只手的李浩然坠落在地上，道风没有任何停留，喝了一声：“走！”

　　卷起山河社稷图，飞身下塔，往叶少阳的方向落下去，一鞭子敲下来，将叶少阳对面一个道士的肩胛骨直接打碎，三清鬼符一瞬间飞出，光芒万丈，在人群中一同绞杀，冲叶少阳三人喊道：“走！”

　　“我的罗汉金身抗打，我殿后！”四宝施展出了罗汉金身，用法术往前推出去，挡住追兵，转身奔逃。

　　吴嘉伟在他前面，用自己的藏锋宝剑，不断击杀从左侧扑过来的对手，建文帝则用鱼肠剑保护右侧。杨宫梓用混沌真气，为他们提供保护。

　　叶少阳和道风并肩在前，劈杀来者。

　　道风看了一眼追上来的上古邪神，自己十二门徒，其余十一个都被斩杀，只剩下上古邪神一个。

　　“殿后，若不死，赐你面目！”

　　“领命！”

　　上古邪神飞到队伍的最后，张开双手，体内强大的妖气尽数从双手中间喷出，形成一道红色的烟雾状，他虽然强，但这种程度的防御，并不能对眼前这些空界的强者构成太大的威胁，也只是为道风等人的逃走，多争取一些时间。

(本章完)

