    “换个方向。”洛蓝观察了许久，终于开口说道。

    这条通道太危险了。

    他观察了很久，这些盔甲每一具都是一只魔物。

    虽然没有活动，但凭借他多年的经验来判断，这些盔甲很危险。

    哪怕就算以他之前的实力，想要从这个通道硬闯进去也几乎不可能。

    如果只是一两具或许还好，但这条通道里一眼望去，至少上百具盔甲。

    洛蓝心底是百味陈杂，又是欣喜，又是郁闷。

    欣喜于守备这么严密的遗迹肯定会有好东西，郁闷自己现在实力不够，很难闯进去。

    “应该有其他入口，进入里面的方法应该不止一个。”

    洛蓝说道。

    其他人一脸茫然，他在说什么，为什么我们听不懂，这又是哪国语言。

    窦娟神色微动，脸上忽然浮现出短暂的激动，随后按耐住自己的情绪，频频将视线落在洛蓝身上。

    白烨用大陆通用语回复洛蓝，“如果其他入口也全是这些盔甲呢。”

    “那就只能暂时放弃了，哪怕我很渴望进入迷宫，但也绝对不会拿生命开玩笑。”洛蓝回答。

    白烨和洛蓝交流完，与周围其他队友对视，酝酿了一下语言后说道：“他就是这个世界的原著名，来自很远的地方，因为受伤了所以暂时在我们这里借住一段时间，想和他交流的话等回去后再说。”

    窦娟心底舒了口气，她猜对了，果然是这个世界的原住民。

    只不过这原住民长相好像和我们没有区别嘛。

    众人绕着迷宫外围走了一个小时，视线中能看见的只有不断重复的青铜墙壁。

    三米高的青铜墙壁静静矗立，仿佛永远也看不到尽头，这迷宫的面积比他们想象中的还要大。

    “要不...我们从墙上翻过去？”童忌问道。

    白烨重复这句话询问洛蓝。

    “不行。”洛蓝摇头，“如果翻墙进去肯定会触发迷宫的反击机制，比正常路线进去还要危险，除非你能拥有打穿整个迷宫的实力。”

    “你们看前面。”童忌忽然兴奋的说道。

    在前方，青铜墙壁的侧面，居然有一个狭窄的入口。

    这个入口比刚才那个入口要狭窄许多，但确实是一个进入里面的通道。

    快步跑到入口前，这条通道只有刚才那条通道的一半宽度。

    而在里面，左右两边的墙壁上，分别悬挂着一具盔甲。

    洛蓝见此松了口气，“看来我的猜测是对的，白，这是一个专门用于培育御使的迷宫。”洛蓝笑着对白烨说道。

    “还有这种迷宫？”白烨无法理解，这岂不是专门给后来人免费培育御兽，怎么会有这么好的事，古人都是**不成。

    “我知道一点，据说在古代曾经有一个极为繁荣的帝国，在他们那个时代为了训练御使特意建造出了各种训练御使的建筑，迷宫就是其中一种。像这种迷宫有不同等级的入口，可以对应不同级别的御使。

    入口不同，通往的区域也有区别。”洛蓝说道。

    “那这算是古代帝国遗迹咯。”白烨说道。

    “你也可以称呼它为古代帝国迷宫，而且还是一个从未被人发现过的古代帝国迷宫！”洛蓝笑道。

    洛蓝犹豫了一下，还是说道：“外界的很多古代帝国遗迹其实都被探索过很多次了，里面真正的好东西基本都被搜刮干净，剩下的都是一些可重复利用的东西，就算如此也让很多御使趋之若鹜。”

    “这应该是遗迹巡逻守卫。”洛蓝说道，“我以前在一本魔物图册上见过它的资料。”

    “古代遗迹守卫......”

    “古代遗迹守卫，超凡上品级魔物，金系。性格呆板普遍智力不高，遵循遗迹的规则，防御在同等级中属于佼佼者，攻击方式单一，掌握技能：焕然一新、多重斩击、恒定漂浮术（初级）。”洛蓝沉吟片刻，念出了这个盔甲的名字。

    白烨惊异，“你居然记得上面的内容。”

    “这些知识必须学习，在外面冒险，你不了解魔物的习性、能力、等级怎么行，有些魔物看着很弱小，实际上等级很高，危险性非常大。有的魔物等级不是很高，但拥有特殊的剧毒，需要再三小心。还有的魔物等级虽然高，但性格温和，只要不冒犯它们，它们不会主动攻击，这样就能避免一场不需要的战斗。

    而且有些魔物猎人专门猎杀捕捉魔物，什么魔物价值高，魔物身上哪些器官有价值，培养御兽很花钱的，这些知识不学怎么行。”洛蓝认真说道。

    他想到自己曾经，因为他家庭条件不是很好，没有去学院学习的机会。

    所以刚开始走了很多弯路，很多知识都是他正式在外冒险后一边探险，一边熬夜苦读后才学会。

    洛蓝见到白烨诧异的眼神，于是向白烨解释原因。

    不说其他，单就说一个简单的道理。

    这也是洛蓝刚外出冒险时的亲身经历。

    那时候他组队和别人一起冒险，别人在冒险途中采摘花草、挖矿捡石头，他只顾着采风，猎杀完魔物后分战利品，他们轮流挑选。

    洛蓝选了魔物身上最醒目的金色独角，对方选择了一个血淋淋的胆囊。

    结果别人采摘的花草、挖出的石头都是价值高昂的宝物，洛蓝以为价值很高的独角只有收藏价值，而胆囊却是魔物身上最有价值的器官，拥有极强的解毒效果，是制作很多高级解毒药的一味主材。

    这些东西都是洛蓝后来才知道，但冒险团队里的规则就是如此。

    根据贡献轮流挑选战利品。

    “大陆非常大，不同地区的魔物都不同，甚至哪怕同一种魔物在不同的地区环境下属性、习性这些可能都会发生一些变化，如果你不了解，去新的地区冒险，可能会错过很多有价值的材料。”洛蓝说道。

    “据我所知有的御使就算几百岁了，还在孜孜不倦的学习。”

    “我这里有几本魔物图册，等回去后给你。”洛蓝说完看向迷宫入口。

    “这里只有两具古代遗迹守卫，我能对付一只，另外一只你能对付吗？”洛蓝问道。

    “超凡上品和超凡中品的差距有多大？”朵朵和莓莓都是超凡中品，但是数量有两只，白烨不确定它们加起来是否是古代遗迹守卫的对手。

    “很大，但没有想象中那么夸张，毕竟只是一个小等级，不是大等级。”

