    用仙元力与种子中的意识沟通了好半天，方才让那小家伙收回一点缠绕的根须，并撑开坚硬的外壳，显露出内中白白胖胖的种子。

    而在那白白胖胖的种子上则生长着两片嫩芽，翠绿翠绿的，很是可爱。

    有着仙元力辅助，小家伙生长的很快，不到一个星期时间就将种子本身蕴含的养分吸收干净，本身也成长为了一株半米高的小树。

    “你这小家伙不好养啊！”

    戳了戳头顶的那株小仙树，志村玄鼎无奈的很，明白这玩意未来会很不好养。

    之前那颗脱壳出来的种子足有六十厘米直径，可被吸收完内中的养分后，头顶那个小家伙才长到半米高。

    这还是有自己仙元力辅助的结果。

    似是回应着志村玄鼎，头顶那株小仙树摇摆着身子，显得很活跃。

    “你小子这几天一直头顶这么一株小树苗，是向我们彰显你未来悲催的命运吗？”

    双手抱胸，千代饶有兴趣的打量着这个弟子的新造型，虽然已经看了好几天，可每次看到都忍不住想笑。

    原本绿色是一种很单纯很健康的颜色，可自从那位一苇渡江淫中鸟横空出世后，就给这种颜色赋予了非同一般的意义。

    而现在这小鬼却头顶一株绿色小树，很不吉利啊！

    “我也不想啊，是这小家伙太粘人了！”

    无奈的苦笑，志村玄鼎这几天一直尝试着与之沟通，让其从自己身上下来，可那小家伙却偏偏不，不仅在自己脑袋上安家，还用那些根须将自己身体缠了个遍，都快要形成一套树根铠甲了。

    当然，之所以会这样，主要是小仙树目前对他的仙元力依赖性太高，几乎就依靠自己的仙元力生存，对别的能量不屑一顾。

    同时他的仙元力似乎还有提升小家伙灵智的功效，这几天下来已经成长到堪比两三岁孩子的智力了。

    “少爷，族长大人他们回来了。”

    这时志村玄学走过来说道，让志村玄鼎面色一喜。

    “难道真找到那玩意了？”

    眼眸一亮，志村玄鼎赶忙起身，随着志村玄学找到风尘仆仆的自家老父亲。

    没有多说什么，志村团藏挥手示意，当即就有一名志村忍者上前，将背在背后的巨大卷轴展开，解开上面的封物封印。

    “噗！”

    一片气雾爆散开来，显露出一尊圆鼓鼓的身影，正是八卦炉，现今炉中封存着满满的格雷尔矿脉能量。

    同时扎根在志村玄鼎身上的小仙树好似感应到什么，延伸出一根根须进入八卦炉内部。

    一股水绿色的能量顺着根须被吸过来，让小仙树舒服的摇摆身子。

    最后更脱离志村玄鼎，整个身子进入八卦炉内部，吸收内中的格雷尔矿脉能量。

    这种极具生机的能量最适合小仙树成长，所以才会舍弃志村玄鼎的仙元力进入其中。

    “没良心的小东西！”

    被舍弃的志村玄鼎撇了撇嘴，随即好奇的趴到八卦炉边缘，看着内中的格雷尔矿脉能量。

    “你们还真将这东西给找到了！”

    感受着内中那充满生机的浩瀚能量，志村玄鼎讶然。

    他当初只是假借从千手密阁中找到了零星的线索，然后让父亲安排人去搜寻。

    当初最先找到的是蜥蜴一族和天秤一族以及土蜘蛛一族，虽然楼兰中的确存在龙脉能量，但他并没有多少把握确定格雷尔矿脉也存在。

    毕竟这玩意在原著中只是个剧场版，是否与这方世界同步还真不好说。

    好在这玩意的确存在，并且被他们暗中弄了过来。

    “这种能量无法融入我们忍者体内，会直接作为生命源泉提炼成查克拉，不过可以用来修复身体细胞层面的损伤，是不错的疗伤药品。”

    目视着在格雷尔矿脉能量中欢快沉浮的小仙树，志村团藏道出这段时间他们的研究成果。

    之前在慢慢抽取那些能量的同时，他也在对之进行研究，发现这种能量与他们当初从花树果实果肉中提取出来的生命药液性质十分相似。

    “没有让身体产生畸变吗？”

    若有所思的询问，志村玄鼎回想着当初看过的原著。

    在原著中那个海德和其手下似乎能够变成兽人形态，不知道是格雷尔矿石能量的原因，还是其本身做了什么乱七八糟的人体实验。

    毕竟那个海德的生物科技似乎很不错，能够直接将一些孩子塑造成彪形大汉，并且还是自带盔甲的那种。

    “没有，不过这小东西似乎活的时间很长，应该会很有研究价值。”

    瞄向被志村玄月装在一个小笼子里面的雪貂，志村团藏对之很感兴趣。

    通过从那小东西脑子里的记忆片段来看，其本身似乎存活了数千年时间，是传说中那个王国国王养的宠物。

    对于这种打破生物极限，近乎获得永生的存在，他自然很感兴趣。

    如果能够研究清楚其长生的奥秘，进而转嫁到他们身上，就太美妙了。

    毕竟这年头没人不想活得长久的，他自然也想。

    “的确很有价值！”

    目视着关在笼子里面却一脸凶相的雪貂，志村玄鼎点点头表示认同这一提议。

    “这是我们在那处古老遗迹中发现的一副地图，有不小的价值。”

    好似想起了什么，志村团藏挥手示意，一名志村忍者从忍具包中取出一份封物卷轴解开，显露出一张三米宽十米长的巨大地图。

    “跟现在的忍界地图有点相似！”

    打量一番那份地图，志村玄鼎目光落向风之国和这片禁区地带，发现上面布满了绿色，甚至还有河流标注出来，显然这里原先并非是沙漠地带，而是之后因为某种原因失去了生机，并最终荒漠化。

    目光移动，落向地图的最左侧，那里有一片与现今地图不同的地方，存在着一片上万公里直径的大陆。

    可在现今的忍界地图上，那里却是一片夹在风之国和水之国之间的汪洋大海。

    那么那片大陆哪里去了？

    想到这里，志村玄鼎第一时间抬眼看向窗外夜空中的皓月，志村团藏也随之看去，心中更有了一个猜测。

    传说中六道仙人拥有创造世界的力量，甚至月亮就是其创造出来的。

    这本身只是一种神话传说，没人会去相信。

    就如同那些古老神话中所说，这个世界是被神灵开辟出来的，甚至连太阳都是神灵塑造的，简直是无稽之谈。

    但六道仙人塑造月亮这个传说可能并非是虚假的，而真要塑造月亮的话，必然需要大量的物质，否则六道仙人总不能无中生有的弄出那么大一个月亮吧！

    结合这份古老地图上所不存在的陌生大陆，估摸着六道仙人是用那块大陆为材料塑造出的月亮。

    “真狠呐！”

    注视着地图上那片覆盖了大半绿色的大陆，志村玄鼎感慨六道仙人的狠辣。

    那片大陆上必然生存着无数生灵，乃至人类的国度，可最后却被六道仙人将整个大陆塑造成月亮，用以封印大筒木辉夜姬。

    其上的人估摸着要么死于与辉夜姬的交战过程，要么在大陆形成月亮的时候被压死。

    鬼知道六道仙人兄弟两与其母亲的大战死了多少人。

    别看原著中四战维持的时间很短，似乎一天一夜就给结束了，但那主要是六道斑和辉夜姬的状态都不好，宇智波斑才成为十尾人柱力，没时间去适应和深度开发这种力量。

    辉夜姬的状态似乎也不太好，否则不可能被九大尾兽那般轻易的逃出来，最后还被封印。

    要知道原著中六道仙人介绍过，他们兄弟两与辉夜姬大战了数月时间。

    参考下四战时那种堪称神仙打架的强大战力，单单十尾那种堪比大当量核武威力的尾兽玉，维持上数个月时间，估摸着这个星球君都得被折腾残了。

    按照他的估计，风之国和禁区地带这片占据整个大陆一半面积的沙漠很可能与那场大战有关。

    “老爹，这片大陆不错，你让人去找找看。”

    目光下移，落向地图下方的一片大陆。

    这份地图是一份完整的世界地图，并且跟前世地球的地形分部差不多。

    大陆主要分布在北半球上，外加赤道上那一片人迹罕至的沙漠禁区地带，而在南半球那边也有一片如同前世澳洲大陆一般的大陆，孤零零的被大片海洋包围着。

    这让他不由想到原著中那个海德所来的那片大陆，在那片大陆上似乎不存在忍者，乃至查克拉，也许这就是那片大陆。

    “已经安排人去找了！”

    维持着高冷男神范的志村团藏淡漠的开口，表示已经做了安排。

    当初在那片古老王国的遗迹中看到这份世界地图的时候，他就对那片大陆起了心思。

    那片大陆的面积可不小，并不比火之国小，如果能将之占据下来，成为家族的一大分基地，必然能大大增加志村家族的底蕴。

    “一个星期后为父会带一些人回往木叶，你有什么打算？”

    想起自己的行程安排，志村团藏开口询问道。

    他已经离开木叶太久了，必须尽快回去一趟，而且这次暴露出家族上百位上忍，必然会引起那些忍族势力的忌惮，难免会有人出来搞事情。

    单凭留在家族中的那点人手可撑不了多久。

    “我跟你一起回去！”

    看了眼在八卦炉中欢快沉浮的小仙树，志村玄鼎决定回归火之国。

    现在小仙树体内的仙元力流转框架已经稳定下来，之后只需要吸收自然能量和这些格雷尔矿脉能量就能稳定的成长下去，无需自己留下。

    再者说了，这里仍然会驻守至少五十名家族上忍，甚至会留下志村团雄那位老牌的准影级强者坐镇，再加上千代香玉和那上百名砂隐村忍者，只要不是五大忍村派出忍军过来攻打，绝不会有什么大问题的。

