    曲檀儿再说了一阵，就出去了。

    没有看到墨连城，就去找自家儿子去。

    而九霄塔，第九层被困住了一个人。

    墨连城见到了土帝。

    骤然看到这一个陌生的年轻男子，土帝深沉的双目带着审视。很快，让土帝心惊的是他看不出墨连城的修为深浅。土帝很清楚自己的修为虽然被封，可那一双眼睛还没有瞎掉，遂问：“你是什么人？”

    墨连城脸上带着清冷的笑意，温声道：“我姓墨。你可以称我……墨公子。”

    土帝试探问：“墨公子？水城那位墨公子？”

    “不，不是那位，是另外一位。”墨连城听懂了土帝的意思。

    墨亦枫曾经被囚禁在水城，也被人称为墨公子。

    土帝冷道：“你来见本帝，想如何？”

    “当然是给你一个选择……臣服，或者死。”墨连城清清冷冷的嗓音，透出一股无法抗拒的威严。接着，他拎起土帝的衣襟，往九霄塔外一丢，“不过，本公子也会给你一点时间，了解一下外面的局势。”

    篷！……

    土帝是直接被人丢出了外面，砸到了地上。

    外面是一个精雅的院苑，白玉为砖，奇花异草，怪石为景，小溪流水，绿树葱郁。土帝被砸出来时，在一个雅亭中，只看到两个清俊的男子，正浅酌着清酒。他们看到土帝被扔出来时，都微微露出了讶异。

    因为这两个人，一个是温润如玉的木流苏，一个是白碧眸、俊美如妖的风望雪。

    蓦然，院中又凭空多出了一道人影，正是风华绝代的某爷。

    看到墨连城出现，木流苏和风望雪很自然就站了起来，神态隐隐藏着恭敬。

    只听，墨连城平缓地说道：“你们……给他说说了局势。”

    “公子，您是想劝降他吗？”木流苏率先问道。他有点了解墨连城的意图。

    墨连城点了点头道：“他们能有今天的地位，也不易。算是一个人才吧。若是能降最好，不降的话，你们再带他来见我……届时，我送你们其中一人，一场造化。”

    刹那，风望雪的目光大亮。

    而木流苏倒有些疑惑。

    这时，墨连城挑了挑眉，特意扫了风望雪一眼，“望雪，你不能因为想要这一场造化……就耍点小手段。这样是不行的……”

    “不，不会。”风望雪赶紧摆正脸色。

    木流苏倒是疑惑得很。他当然不知道，只有风望雪清楚，这一场造化是什么。当时，墨亦枫还在闭关呢。风望雪很清楚，墨亦枫得到了什么，而这个又是谁的恩赐。还有水帝的下场，风望雪也知道。

    骄傲是水帝那样的人物，如果也落得一个待宰的下场。

    墨连城瞬间离开了。

    将土帝留给了木流苏和风望雪来说服。

    这一刻，土帝脸色不停变幻，风望雪和木流苏居然好像对这一个年轻人很敬重？同时，还带着某种不着痕迹的讨好。

    这时，木流苏倒有点好奇地问风望雪，“望雪君，墨公子说的意思……我有点不太明白。他指的造化，是什么？”

    “这个……”风望雪嘿嘿地笑了笑，伸手指了指墨亦枫闭关修炼的屋子。