    护龙山庄。

    大殿上。

    “义父，海棠有一事不太明白，可否询问？”上官海棠开口问道。

    铁胆神侯点了点头，说道：“何事？”

    上官海棠问道：“义父，您对那位沈焚似乎关注度有些太高了吧？毕竟，他只是在东厂的一个卧底。”

    段天涯和归海一刀同样带着疑惑之色看向铁胆神侯，这个也是他们想要知道的，他们三个可是铁胆神侯一手培养起来的，现在铁胆神侯给他们的感觉，他们密探，似乎还不如一个小小的卧底。

    铁胆神侯的脸色一变。

    沉声的说道：“沈焚是我在东厂的一颗重要棋子，自然是不能有任何的差错！”

    “如今沈焚已经拜了曹正淳为师，今后他的作用有多大，你们自己可以想象。”铁胆神侯说道：“曹正淳排除异己，残害忠良，如今沈焚成为他的徒弟，你们说，他拿到曹正淳残害忠良的证据机会大不大？”

    闻言。

    三位密探的神色才恍然大悟。

    是啊！

    他们的死对头就是东厂，如今东厂曹正淳，排除异己，残害忠良，虽然他们知道那些人是无辜的，但是他们没有曹正淳的证据。

    沈焚呢？

    那可是曹正淳的徒弟，时间一久，肯定是要和曹正淳“同流合污”的, 到时候，拿到曹正淳的证据, 岂不是易如反掌？

    谁会想到, 是曹正淳的徒弟出卖自己的师父呢？

    “义父高明！”

    上官海棠想通之后, 佩服的看着铁胆神侯，果然, 义父还是那个铁胆神侯，为了朝廷的清明，忠肝义胆！

    段天涯低头说道：“天涯知错了。”

    “我对那个沈焚越来越好奇了。”归海一刀平静的说道。

    三位密探离开之后, 铁胆神侯的眼神中带着一丝愁绪：“原本是让你在东厂安安静静的生活，没有想到，你竟然会异军突起。”

    ......

    东广天牢。

    沈焚看着犯人的案卷，有些看不进去了, 自从知道了诸葛神侯的事情后，他就感觉，这个世界变得很陌生了。

    原本以为只是天下第一的世界，那样的话, 自己至少知道一些事情的发展, 但是现在，四大名捕也出现了, 鬼知道这个世界到底是怎样的。

    “对了, 我可以去问问曹正淳啊！”

    想到这里, 沈焚也不犹豫。

    吩咐了一声，然后朝着东厂总部骑马而去。

    大堂中。

    曹正淳听着沈焚的话：“你竟然不知道江湖上的事情？还不知道朝廷中的有名高手？”

    沈焚挠了挠头, 说道：“师父, 你也知道我，原本就是一个乞丐, 哪里会知道这些东西？整天想着的都是怎么填饱肚子，而且，在来到东厂之后, 我也是一直呆在天牢, 也没有渠道知道啊！”

    曹正淳：“......！”

    “你没有去找那些天牢中的凡人聊聊天吗？”在天牢中你不知道江湖的动向，这可有点过分了哈, 你难道不知道咱们天牢中关着的都是些什么人吗？

    十个有八个都是江湖人。

    你但凡找他们聊聊天, 也不至于不知道江湖动向吧？

    沈焚摇摇头, 以前那是因为他弱, 害怕那些江湖人揍他，现在嘛，进去直接给吸了，哪里有聊天的机会？

    “算了，咱家就和你说一说吧。”

    “咱们大武皇朝的江湖中，高手的确不少，说起来的话，一天一夜也说不完，你是咱家的徒弟，就挑一些比较顶尖的强者来说吧。”

    沈焚连忙点头，他需要的就是这种非常有名的强者，曹正淳要是说一些“弱者”，估计他也不知道。

    “先说朝廷，先皇在的时候，神侯府撑起武都半边天，诸葛神侯以及麾下的四大名捕，那是人尽皆知，不过后来，陛下继承大典，神侯府也渐渐的消失在了视野中，一些外地的案子，陛下会交给神侯府去办。”

    “如今朝廷，就是你看到的这样，六扇门几乎被护龙山庄掌控，而锦衣卫，则是和我东厂靠得近，另外，西厂也是野心勃勃，只不过西厂没有什么势力，高手也有不少。”

    “而陛下的手中，还有一部隐秘的势力, 虽然没有公开, 但是大家都清楚，那股势力，很强大！似乎是因为陛下没有找到适合的统领, 导致这股势力一直没有露面。”

    “江湖上。”

    “武当山，太极宗师张两仪，寿一百五十年，至今未死，有他在一日，武当便是没有人敢犯一步。”

    “峨眉山，绝情师太，寿一百二十年，实力极为恐怖。”

    “崆峒山，有赵灵君坐镇，也是威震江湖，至少活了一百年。”

    “华山，风清扬一剑绝世，同样也是百岁之上。”

    听着曹正淳的话，沈焚的表情是呆滞的。

    这......

    除了一个风清扬之外，其他的他一个都没有听过，这到底是本土人物还是剧情里面跑出来的？

    而且。

    还都是在百岁之上？

    这特么的是武侠世界吗？

    “那师父，你和他们打的话，谁胜谁负？”沈焚觉得吧，既然对方这么牛，那曹正淳是咋做到让东厂威震江湖的？

    难道曹正淳不怕被这些大佬们给秒了吗？

    曹正淳哼了一声，说道：“本督主修炼的是天罡童子功，丝毫不弱于他们，要打的话，五五之数吧。”

    “啥？”

    五五之数？

    这一次，沈焚是真的懵逼了，曹正淳，这么强的吗？

    “还有吗师父？”

    曹正淳说道：“自然，黑木崖上，日月神教，东方不败！”

    呼！

    听到这个名字，沈焚才微微一松气，终于有个自己认识的了。

    “不过，自从东方不败的心被那华山派的一个人拿走之后，十年之后出关，实力几许没有人清楚，至少，风清扬和她打，伤势三年才好。”

    随后的一句话，让沈焚差点摔倒。

    心被拿走？

    这个版本的东方不败？这还是武侠吗？

    “师父，你的意思是，东方不败是女的，并且，她没有心？”

    曹正淳点了点头：“没错！”

    “东方不败的心，的确是没有，一个没有心的人还可以正常的活着，至少，现在你师父我做不到。”

    沈焚：“......！”

    哪怕是玄幻，都不带这么玄的吧？

    “所以啊，徒儿，你的练功道路还很长，但是你要记住的是，江湖上的高手再多，朝廷中的高手，丝毫不会比江湖上的少。”

    “要不然，你觉得，东厂和护龙山庄凭什么要那些江湖门派害怕？”

    “那都是打出来的，杀出来的。”

