    上午的时候李姨是被电话吵醒的。

    她从房间里出来时还接着电话，看了眼在客厅的姜小白，明显心情宽松了下来。

    姜小白正在和柳青儿交代事情，这里的事情已经完结，姜小白将要离开去正一宗找大师姐。

    其实也没有什么好交代的，就是告诫柳青儿不要轻易摘下青青送她的那对耳坠。

    姜小白又送了她一枚与李姨相似的护身玉符，告诉柳青儿真要因为工作原因暂时摘下那对耳坠，也要把这枚护身玉符佩戴在身上。

    交代完这事后姜小白转头问李姨：“刚刚那电话和我有关？”

    从李姨的神色和委婉的语气上很容易分析得出。

    李姨笑道：“没什么事，青儿接下来谈的一部戏男主不是一直定不下来么。

    “剧情当中有男女主的吻戏，青儿当时签合约的时候言明吻戏必须借位拍摄，但是导演为了艺术追求一直想要改变青儿的想法。

    “刚好章城向这部戏导演推荐了姜小白，觉得反正是表姐弟青儿应该可以接受。”

    “唔。”柳青儿把嘴里的食物咽了下去，问道，“青青知道了会不会生气啊？”

    天了噜，柳青儿居然没有反对。

    李姨惊讶地看着柳青儿，先前她可是宁愿不接这部戏也绝不妥协的啊。

    不过看着姜小白俊朗的面容，细皮嫩肉的让李姨都恨不得啃一口。

    姜小白瞪着眼睛道：“让大师姐知道了不得被打出屎来啊，不行不行！”

    李姨敏锐地发现姜小白和青玄宗大师姐之间正上演着郎情妾意的戏码。

    似乎也只有青玄宗大师姐那天仙般的人物才配得上姜小白吧。

    姜小白临走时给三个女人一人一颗美颜丹，这种丹丸在修仙宗门很常见，在凡俗却是稀世珍宝般的存在。

    尤其对女人来说，这丹药价值连城。

    柳青儿倒是没什么，李姨在服用这颗丹药的时候是沐浴更衣，烧香拜青玄宗，尽显虔诚。

    至于小周因为长期跟班的缘故也有幸得到一颗，只是她还有些懵懵懂懂，不知这颗丹药为何物。

    李姨深怕小周不识宝，到最后扔掉或者给了别人，硬是让她在自己眼皮底下把养颜丹吞服了。

    先前来正一宗的时候姜小白是随宗门一起乘坐穿云梭直接进入到正一宗迎客峰的。

    这次只身前往想要进入正一宗相对就繁琐得多。

    先是需要到对外开放的道观找人出示自己的身份牌，讲明情况。

    道观的执事会验明身份无误后问道：“小道友在正一宗当中可有相熟的人。”

    姜小白想也没想道：“与正一宗大师兄溟机子关系颇佳。”

    道观执事诧异地看了姜小白一眼，不再说话。

    反倒让姜小白觉得莫名其妙，都是修仙宗门弟子，认识溟机子不很正常的一件事情么。

    执事把姜小白领到山腰一处绝壁，绝壁不出十米就白雾缭绕，白雾深处山峰影影绰绰。

    普通人到了这里只当是绝路，但是修仙者却能从中到达另一处仙境，便是正一宗的山门了。

    “此中禁制已解开，请小道友自行前往。”

    说完执事就转身离开了。

    姜小白明白这其实也是一种暗中的考核，普通人不懂御剑飞行到了这里就无法通过。

    只有真正的修仙者才能到达正一宗真正的山门之前。

    这难不住姜小白，召唤出飞剑后稳稳朝着白雾深处飞去，穿越白雾后眼前的场景变幻，姜小白出现在正一宗迎客峰山脚下。

    有两名正一宗的道童守在山门之前。

    姜小白御剑落下，再次出示身份牌。

    “原来是青玄宗姜小白师兄，大师兄溟机子此时并不在宗门内。”

    两名道童并不是正一宗内门弟子，所以一直被称为小师弟的姜小白第一次有幸被称为师兄。

    一般来访者会让相熟之人接待，姜小白先前指明与溟机子相熟。

    不过不知为什么当时在道观的时候那名执事并未告知他正一宗大师兄不在宗门。

    姜小白摆摆手道：“无妨，各宗门大弟子不是在正一宗参与培训么，我找青玄宗大师姐就可以了。”

    道童将姜小白引进了山门，在迎客峰上的馆舍休憩，另有人去通知曲云溪了。

    没过多久大师姐就高高兴兴地赶来了。

    两人相见都非常的开心，姜小白差点就能把大师姐抱在怀里了，哪知道就差最后一个拥抱动作，大师姐一把推开了他。

    但是鼻息处余香犹在。

    “大师姐，我好想你呀。”

    曲云溪甚是受用，笑得花枝乱颤：“不才两个星期么，以前下山历练也有这么久没见面的啊。”

    “是十五天十三个小时零五分，也就是一百三十四万三千一百秒。”姜小白充分发挥甜言蜜语：“以前也有这么想念只是我没说出来，这次止不住的想念所以专门跑来看你了。”

    曲云溪脸蛋微红，哧哧笑个不停。

    她虽然一直在正一宗参与培训，但与宗门的联系并未断，其实是知道姜小白先前有下山帮柳青儿处理问题的。

    可曲云溪就是喜欢听姜小白这样讲。

    就是喜欢，没有任何理由。

    大师姐哧哧地笑着，姜小白痴痴地看着。

    小师弟觉得自己的大师姐是这个世界上最漂亮的女人。

    没有之一。

    曲云溪看到姜小白的样子，总觉得他脑子里肯定在想象不正经的画面，又羞又恼。

    重重地咳了几声才让姜小白回过神来。

    “你都流口水了。”

    大师姐一脸的嫌弃。

    姜小白笑道：“谁让大师姐秀色可餐呢……”

    说到秀色可餐，姜小白想起一件事来，从乾坤袋里掏出一个玻璃瓶。

    玻璃瓶里装的是在临海市机场一路跟踪，最后在高速公路边找到的一截白色神秘能量体，现在在玻璃瓶里已经变成了一滩液体。

    姜小白轻晃玻璃瓶，问大师姐道：“你看到它有什么感觉？”

    “什么感觉？”大师姐一头雾水。

    “就是有没有想吞掉它的冲动？”

    大师姐勃然大怒：“姜小白你好恶心，你……你……居然想让我……”

    姜小白对大师姐突然发怒一脸的委屈：“这是我发现的神秘能量体，我总有股莫名的欲望想要吞噬它，所以问问你是不是也有同样的感觉。”

    “啊！”

    大师姐的脸噌的一下子通红通红，一直红到了脖子上。

    “咦？”姜小白看着大师姐的样子，猜了个七八分，“大师姐你以为是什么？”

    大师姐支支吾吾：“我以为是你的那个……那个嘛……”

    姜小白明知故问：“那个是哪个？”

