一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第620章叶安：离她远点

    能被王室邀请的贵客，必然身份是十分尊贵的。

    更何况，还是国王陛下的客人。

    身份就更不一般了。

    所以根本不必担心眼前的人的身份和身家的问题。

    叶安是知道洛西的意思的，洛西必然是有事。

    她也答应过他，既然傅云深在不方便的话，总不能让他一直在这里杠着。

    所以她转身看向了傅云深，清淡的说道，“你等我。”

    傅云深皱了皱眉，眉眼有些不悦，不过还是点了点头，“嗯。”

    叶安说完，就准备跟洛西离开，不过想起什么，又突然往回走了两步，靠近傅云深，在他耳边威胁性吐出了四个字：“离她远点。”

    叶安这四个字霸道无比，带着浓浓的占有欲，却让傅云深的眉角都扬了起来。

    说完，叶安这才转身朝洛西走了过去。

    洛西点了下头，跟南希和凯琳打了声招呼，就带着叶安单独离开了。

    傅云深虽然本来眉眼有些不悦，不过在叶安放下那句话之后就显得明媚多了。

    南希和凯琳也都过了过来。

    凯琳明显比南希更热情一下，而南希的目光却是尾随向了叶安的背影。

    “傅先生跟叶的关系似乎很好呢。”她笑着说道。

    傅云深笑，意味不明，“的确很好。”

    南希顿时有点小激动，“那叶她，不知道……”

    南希的话还没说完，傅云深就淡淡的打断了她的话。

    “已经是家养的了。”

    南希不太理解这句话，但听起来好像是叶已经是有人了？

    她是不相信的，叶看起来太年轻了，根本不像是有家室的人。

    她看向了这位傅先生，她虽然没有太接触东方的男人，但也知道，大部分的东方男人，都更加洁身自好。

    所以，很有可能只不过是一句敷衍的话罢了。

    等到晚上酒会的时候，亲自问叶不就知道了。

    她礼貌的笑了一下，也不再多问。

    凯琳倒是十分热情的带着傅云深开始在柏宫里游览了起来，自己充当着导游，很热络的跟傅云深介绍柏宫里的景致。

    不过傅云深一直跟凯琳保持着一定的距离，没有离她很近。

    反而让凯琳有些尴尬。

    安安说过的，要离她远点。

    而这一边，叶安和洛西很快就走的离他们很远了。

    柏宫很大，而且只有一部分开放参观的。

    另外一部分除了王室中人，所有人都不能进入。

    南希和凯琳姐妹也只能带着傅云深在外面逛。

    洛西却带着叶安进到了柏宫的内部，那里并不是开放参观的地方。不过景致并不比外面拿圈开放的地方差。

    路上，洛西也时不时的跟叶安介绍柏宫的景色。

    兴致显然比刚刚的时候高了一点。

    叶安也认真的听着，没有打断他。

    过了一会儿，洛西才看向她，唇边含着打趣，“刚刚南希看你的眼神，让我想起了，以前在军校里，经常跟你在一起的莫娜。”

    突然提起的莫娜两个字，让叶安神色变了一下。

    洛西察觉到自己说错了话，脸上也立刻浮现出歉意，“抱歉。”

    叶安嘴角轻扯，“没什么好抱歉的。”

    洛西也跳过了这个话题，半年前，莫娜的事，应该是叶安的一个遗憾吧。

    “你觉得南希和凯琳两姐妹怎么样？”洛西随口问了一句。

    叶安也如实回答，“漂亮，身材也好。”

    洛西憋不住笑了起来，叶安的回答，的确也像是一个普通的正常男人的视角了。

    “南希和凯琳两姐妹，是维多堡内出了名的贵女。身份地位仅次于王室公主。

    一般的人，根本入不了她们的眼。

    不过，我看南希，似乎对你很有意思。

    哦对了，对于我们这边的人来说，跨性别的恋爱，是再也正常不过的事。

    所以你无论是男是女，南希都会对你有好感。”

    他笑了起来，有些揶揄。

    叶安眉毛轻拢了起来，语气有点苦恼，“有时候长得好看的确有这种烦恼。”

    洛西嘴角的笑意僵住了，虽然她说的是实话，可这么一本正经的说出来……是要闹哪样……

    叶安看着洛西，突然升起了一种奇怪的优越感，认真的说道：“其实你长得也挺好的，所以你要反思一下，为什么你的烦恼没我多。”

    洛西嘴角的笑意僵都不想僵了，直接变冷了，像是一把刀子似的插在了他的嘴上。

    他长得好看，他承认。

    但喜欢他的女孩子也不是没有啊。

    只是比起叶安来，没她那么男女通吃罢了。

    而且跟叶安接触过的人，都是两个极端。

    要么，是被她吸引喜欢的不得的，要么就是恨她恨得牙痒痒的。

    这有可比性吗？

    洛西还是第一次被人鄙视了自己的男性魅力……

    就算他修养再怎么好，在男人的尊严上，还是被叶安给堵了口闷气。

    洛西皮笑肉不笑，“谢谢叶安同学的提醒，我会好好反思的。”

    叶安“嗯”了一声，就没说什么了。

    洛西也只是笑，至于违心不违心就不知道了。

    俩人像是散步一样在花园里走着，渐渐的，环境也变得越来越偏僻。

    洛西这才开始缓缓说了起来，不过声音压得很低。

    “你知道，我为什么要让你见我父亲吗？”

    叶安偏了下头，看着洛西，她没有说话，等着洛西的下文。

    其实一开始她只是以为是普通的接见。

    因为并没有什么不合理的事。

    但洛西这样说，就说明她让他和他的父亲见面，还有其他的缘由。

    “你发现了吗？”洛西回身，看着叶安。

    叶安皱眉，她是觉得国王有点不太正常，但具体是哪里正常，她不清楚。

    但他的身上，也有着和洛西变成吸血鬼的时候相似的味道。

    所以在刚刚的时候，她其实有怀疑，伯恩特三世国王，是不是，也是吸血鬼。

    但似乎不止是这样，这个人也让她觉得有点奇怪。

    “他也是吸血鬼。”叶安声音同样压得很低，有些冷沉。

    洛西嘴角划起一抹笑意，笑了一下，“不止是这样。”

    叶安疑惑，有些不解，难道，这就是洛西之前所说的，这件事不止于此的真相么？

    “我带你去见一个人。”洛西垂眸，面色幽冷，“顺便，我也想，证实我的猜测。”