    刚刚，即便是面对宗师，何亮......也没有认真？！

    这究竟是狂妄之言，还是真的如此？

    彭军也算是有些了解何亮了，他知道何亮很少说夸大之词，这是个稳重的小家伙。

    可理智上，他也难以想象，刚刚那居然不是何亮全力？

    “有点意思。”宗老眯起眼睛，仔细打量着何亮。

    看起来随和的一个小家伙，可内心深处也有着自己的骄傲与兴奋啊。

    不，不是骄傲，用自信来说似乎更为合适？

    旋即，宗老一语不发，却以更快的速度朝着何亮而去！

    与此同时，何亮同样身形一动！

    速度，再快三分！

    两人接近，瞬间碰撞，在体育馆中划过了一道又一道残影，普通人甚至只能看到几道黑影！

    “不是吹嘘！他是真的有这个实力！”即便是平日稳重的彭军，此刻也露出了震惊，甚至是惊骇的神色！

    他现在，竟连两人交手的具体细节都难以捕捉！

    何亮，比他见过的任何一个合气都要强！

    这怎么可能？！

    他明明才合气中阶而已啊！

    何亮的实力，已经远远超过天骄塔中的表现了！

    “是天骄塔对他太轻松了，根本逼不出他的实力！”彭军吞咽口水，心中对何亮的评价再次有了变化！

    这是一个一次次打破想象力的小怪物！

    场中，宗老与何亮交手不断，眨眼间便是数十上百招过去！

    他们的战斗令人眼花缭乱，拳劲轰鸣，在整个体育馆中回响。

    一道道风压即便是隔着数十米，也让彭军等人感受明显，可见其交手余波之恐怖！

    同时，宗老越是出手，心中越是震惊。

    其他暂且不谈，何亮堪称身经百战的经验是怎么回事？

    他感觉自己不像是面对一个才二十不到的年轻人，更像是面对在生死战场上厮杀数十上百场的战士！

    娴熟无比的战斗经验！

    是天赋？不，这绝对不是天赋能说明的了！

    有些细节，那绝对是从生死间领悟的！

    砰！

    两人对拳，脚下地板都因为两人角力而龟裂，随后两人各自暴退。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    何亮退了足足三步！

    而宗老，仅退半步！

    但那可是宗老啊，何亮怎能让宗老退后半步？

    这一幕，对彭军、王陵大师的冲击很大！

    “厉害。”何亮深吸一口气，可眼中那一抹战意并未散去，反而更加浓厚。

    拳头生疼，虎口隐隐开裂，肌肉因为迅速爆发而有些作痛。

    “小家伙，让你见见宗师和合气的根本区别！”宗老深深的看了何亮一眼，脚步轻点，临近何亮。

    他的身形，比起先前要琢磨不透得多！

    一拳，直接落在何亮胸前，使其倒飞数十米，差点撞在墙上！

    最终好不容易的才止住了身形，何亮表情露出思索神色。

    “宗师之势掩盖了他的气息，让他的变化更多种，防止被我察觉.......不！”

    “还有源气！他在用浑厚的源气，配合宗师之势使其短时间‘移形换位’，就像是空中瞬侧一样！”

    “短短的距离变化，就能让我误判，在这种交锋中，些许误判会衍生极大的问题！”

    宗老的身形，仿佛如影随形般接近何亮！

    他要乘胜追击！

    可就在接近那一刻！

    何亮一拳轰出！

    宗老神色平静，波澜不惊，早有预料。

    可下一刻，神色便是一变！

    猛然化拳作掌，放在胸前！

    啪！

    宗老整个人，被轰飞了七八米之远！

    “真是个小怪物啊........”宗老眯起眼睛，心中也略微有点震动了：“仅仅几秒钟的时间，就学会了？”

    但这可不是普通人能学的！

    这是宗师之势、浑厚源气所综合，才能用出的！

    浑厚源气，最起码也得超越合气巅峰！

    下一刻，何亮箭步飚出，与宗老碰撞在一起！

    宗老挑了挑眉头，速度、力道再加数分！

    多次对抗，何亮劣势渐显，落入了下风！

    毕竟他对宗师之势的掌握不如宗老，其源气本质也没有宗师强。

    数十招过去，两人再次分开，何亮浑身上下传来酸痛。

    体内源气与呼吸，都变得紊乱起来。

    “还是有点勉强吗？”何亮皱着眉头，可很快便是放下：“也是，合气中阶不过是我的过渡阶段，实力并未超越合气初阶太多，除了......”

    “三重崩源！”

    何亮缓缓抬起头来，看向宗老，迅速临近，眼中仿佛有三角形构成。

    攥紧拳头，源气汇聚！

    下一刻，他气势轰然，锁定宗老！

    常规状态下，倾尽全力的一击！

    “一重崩源！”

    宗老浑身皮肤一紧，即便是他都心生警兆！

    “这是？”他瞳孔微微一缩，惊声道：“源技？！”

    这一次，一重崩源的感觉有所不同！

    领悟了宗师之势后，何亮能明显感觉到，对力量的“收”与“放”更加自然！

    力量.....更强！

    宗老眼中划过一抹凝重，一拳朝着何亮同时轰出！

    两拳相撞！

    砰！

    地板轰然碎裂！

    仿佛扬起了一层气浪！

    彭军和王陵大师他们，甚至感觉地板在颤，宛如地震！

    这一击的威力，太夸张！

    随后。

    宗老身子微微一晃。

    可何亮却是连退三步！

    何亮收拳，体内源气已所剩无多，知道自己已败。

    他笑了笑，收起战意看向宗老，拱拳道：“多谢宗老指教。”

    宗老将双手放在身后，沉默许久，随口才道：“你的实力很不错。”

    彭军忽然出声：“何亮，你先回宿舍吧！”

    突兀的出声！

    何亮神情微怔，没想到自己刚结束战斗，彭军就让自己离开。

    “我有重要事情要与宗老讲。”彭军解释道。

    何亮顿时点了点头，或许是有什么要事不便自己旁听吧？

    他朝着宗老几人鞠躬，便是离开了。

    场中沉默。

    正看着宗老背影的彭军等人，也陷入了沉默。

    宗老缓缓将放在身后的手恢复正常：“彭军你小子，可还真是会顾及老头子我的面子啊！”

    双手颤抖不停，有滴滴鲜血落下！

