    皇宫门口的千牛卫侍卫们，老远的就发现了一辆马车直冲冲的往皇宫而来。

    皇宫的守卫是很森严的。

    并不是大家都站在皇宫门口，而是在五十步之外，就有各种障碍物，然后还有千牛卫侍卫把守。

    皇宫门口更是如此，除开拒马等障碍物，千牛卫数目更多，并且能在最短时间内关门。

    同时，驻扎在皇城里面的羽林卫，他们每个时辰都会派军在皇城里面巡逻。

    倘若有什么意外发生，他们最长在一炷香时间就能冲进皇宫、最短基本上三分之一炷香的时间就可以纵马赶到。

    毕竟皇城里面到处都是笔直的道路，非常适合骑兵前进。

    况且他们这些都不是最前沿的，最前沿的还在外城、内城和皇城的三道关卡检验。

    其中皇城门口最重要的检验就是各种兵器，除非是你有颁发的证件，并且得到了身份确认，不然任何人都不可能带着兵器通过关卡。

    除非你是一路杀进来。

    但一路杀进来的人，必然会面对疯狂羽林卫的反扑。

    哪怕是几百人、上千人，在面对骑着马儿的羽林卫时，都完全不会是对手。

    说了这么多，也就是解释到为什么这些千牛卫们在看到马车奔驰过来，没有直接给射成筛子的原因。

    有了皇城门口的检查，或许这里面坐着的就是那些不知道天高地厚的亲王或者郡王子弟吧！

    正在这么想着，马车在距离五十步的哨岗处停了下来。

    守卫的千牛卫军侯上得前去，喝问道：“来者何人……哦！殿下！”

    他的话音还没有落下，就看到柳铭淇从里面跳了下来。

    大家对柳铭淇是熟悉的。

    千牛卫去了一百人到柳铭淇的家里当侍卫，然后还有一百人跟着柳铭淇去了鬼门关，随即被苗炎留在了身边，训练成所向披靡的漕卒“戚继光阵”。

    最重要的是，他们的两位头儿，也就是千牛卫校尉熊大宝和张勤，都同样跟着柳铭淇出去杀倭寇，杀室韦狗，一路上杀得何其痛快！

    这让还留在皇宫的千牛卫们非常羡慕。

    哪怕他们知道很多自己的同僚们都葬身在了江南，在了锦州城内，都还是不改初衷。

    男子汉大丈夫就该马革裹尸，死在最灿烂的时候，怎么能庸碌无为的死在病床上呢？

    如此说起来，千牛卫和柳铭淇的渊源极深，大家算得上是自家人。

    不过这位军侯并没有因此就玩忽职守，他到了柳铭淇跟前，行礼之后问道：“殿下您这是……又发明了什么新奇玩意儿？”

    问话的时候，军侯的眼睛一直在打量着马车。

    这种非常欧式风格的马车，和大康的马车是完全不一样的。

    先不说两轮和四轮的区别，就说马车的开门方式，还有轮胎大小不一，还有那诺大精巧的车身，都让他感到新奇。

    要知道，这位军侯守卫的可是皇宫。

    每逢大的节庆日子，许多大臣、勋贵和宗室的马车都会赶到皇宫门口停下，他见识了成千上万的各种奢华马车，唯独没有见过这样的。

    反正一看就觉得很让人欢喜，有种清新雅致的味道。

    “我徒弟新做的马车。”柳铭淇指了指驾驶马车的钟彬道，“钟相的二儿子，钟彬！就是他做出来的……现在我要开进去，请皇奶奶坐上一坐。”

    “哦，这样啊！”

    千牛卫军侯看了看如同车夫一样的副相之子，靠近了马车旁边，在柳铭淇的指点下，打开车门，打量和摸索了一番内里，便结束了检查。

    “那好，您进去吧！”千牛卫校尉道，“您且记住啰，千万不要纵马奔驰，要动静小一点，不然您也知道，最近皇上的脾气……”

    “我知道！”

    少年笑着颌首道。

    景和帝如今脾气变得有些暴躁，这是大家都知道的。

    没办法。

    想要儿子却两个都没有生出儿子来，对他是一种很大的打击。

    ……

    进入了皇宫之后，柳铭淇身边就跟随着十来个千牛卫，他自然不好意思坐上马车慢悠悠的走，便下来走路。

    他们是顺着边儿上走，可以避开了文渊阁、乾清宫和御书房的位置。

    免得皇帝看到柳铭淇弄出一些稀奇古怪的东西，心中不知道怎么想，万一骂我一顿，我就是吃多了。

    结果真是人算不如天算。

    少年才过了武英殿，便看到了远处走来一群人。

    为首的一个还穿着明黄的龙袍，不是皇帝还有谁？

    柳铭淇的这辆马车太过显眼，想要躲闪都没有机会。

    皇帝的眼睛也好，大老远的就看到了柳铭淇。

    其实也不是他眼睛那么尖，而是一看到这么稀奇古怪的马车，第一时间就感觉是柳铭淇这小子搞出来的。

    然后再看过去，就按照柳铭淇的形象来套，自然便认出来了。

    “柳铭淇！”

    景和帝大声的招呼着少年，并且示意他赶紧过去。

    没办法，柳铭淇只能带着马车，加快了步伐，走过去道：“陛下！您怎么在这儿？”

    “我的皇宫，我不能到处溜达？”景和帝先是怼了他一句，然后才道：“御医让我多走动锻炼，这样身体更好了，才有助于健康！”

    怕不是有助于健康，是有助于生儿子吧？

    看了看皇帝，发现他好像是瘦了一些，不过样子显得苍老了一点。

    毕竟是快五十岁的人了，你不服老是不行啊！

    虽然你的保养医生是这个天下第一的，但没有那些科学的技术以及医疗保健手段，还是有点悬啊。

    话说从皇帝这边就可以想到，自己的老爹也是四十来岁的人了，还有老妈，还有皇奶奶……各种保健措施可以加快来开发了！

    不然自己的亲人早早的离开这个世界，连我这个穿越者儿子（孙子）的福都没有享受到，岂不是辜负了老天爷的美意？

    柳铭淇心中嘀咕着，脸上却是笑容：“这样挺好，生命在于运动啊！”

    景和帝没有听他啰嗦的意思，他不住的打量着面前的马车，眼神中透露着好奇。

    半天见到柳铭淇都不说话，景和帝不觉恼怒的道：“你这是什么东西？怎么不给我介绍介绍？”

    “哦，这是我之前给皇奶奶说的新型马车。”柳铭淇道：“它用了我最新发明的弹簧，以及轴承，还有轮胎，坐起来一点颠簸都没有……这样有时候皇奶奶出宫去寺庙道观的时候，就能轻松许多了。”

    “一点颠簸都没有？”景和帝一脸的不信，“你吹牛！”

    “那我陪您上去坐一坐吧！”柳铭淇没办法，只能打开了车厢门。

    “咦，你这个设计还不错啊！”在柳铭淇的指点下，皇帝踏上了踏板，钻进了里面，“嗯，这种开门方式很适合年龄大一点的人……还有这个座椅……嗯，很舒服，靠背也很软……”

    皇帝一番静态享受后，睁开眼睛对跟进来的柳铭淇道：“怎么还没有开动？”

    “这不是您没说话嘛。”在他对面坐着的柳铭淇转身打开了小窗户，对前面的钟彬道：“小钟，匀速慢跑吧！”

    “好！”

    随着钟彬的答应，柳铭淇关上小窗户的同时，马儿也慢慢的启动了来。

    “这是钟相的二儿子钟彬，也是我的徒弟。弹簧、轴承和轮胎，都是他带领人做出来的。”柳铭淇把车夫给介绍了一下，道：“这可不仅仅是给皇奶奶做的那么简单，以后只要技术发展起来了，大批量的生产了起来，就可以推广到运输的行业里面，包括了军队的运输，就能更快更多更方便。”

    “嗯？”

    景和帝琢磨了一下，“民用和军队运输都可以涉及到？”

    “是的！”

    柳铭淇道，“您看现在这马车坐着舒服吧？”

    “还不错！”景和帝矜持的道，“不过这和宫里的地面比较好有关吧？”

    “它底下的弹簧和轮胎，就是为了减震而存在的，您不信出宫溜达一圈就知道了。”柳铭淇道：“在您旁边的小木板上，我放的大半杯水，这么一路从城外走来，都没有洒出来，就是证明。”

    景和帝一看，水杯里面的水果然还有大半，一下子兴趣就来了，“咦，这个不错啊！”

    “运输最重要的就是快速和安全。”柳铭淇道：“底下的轮胎是软的，里面还充满了气体，再加上弹簧的减震作用，运输货物就能更快和稳当，一些贵重的物品也不怕颠簸了！”

    “可是运输货物，这个重量也是一个麻烦事儿啊！”景和帝道。

    “这就要配上更适用于远程和大重量运输的轮胎、轴承和弹簧了。”柳铭淇道：“现在我们就先做家用的，然后慢慢的来发展。争取三五年就开始逐渐取代民用市场的那些过时马车。”

    “嗯……”

    景和帝不知道什么时候已经闭上了眼睛。

    看得出来，他很享受这种奔驰着、却又很安稳的感觉。

    而且没多久，皇帝居然就这么靠着座背，悠悠然的睡了过去。

    柳铭淇看着不觉叹了一口气。

    这个皇帝，日子过得还真是难啊！

