    五点五十六分。

    洛月的小别墅的客厅里。

    “呼……”洛月躺在沙发上，看着窗外的晚霞，有种强烈的不习惯的感觉。

    因为她很久都没有这么早下班、回到家里了。

    过去的几年里，她一直都很勤勉，把几乎所有的精力都投入了工作。

    在杨天出现之前，她和薛小惜两个人一起住的时候，晚上都是很少按时回家的，基本上最早都是七八点、天黑了才回家。

    后来，杨天出现，杨天在的那段时间，算是她过去几年里，为数不多的回家回得比较早的时候。

    然而……这个时期没有持续多久，随着杨天、薛小惜相继搬出小别墅，她的生活就好像又回归了过去，甚至下班还更晚了，经常八九点下班。

    因为当她一个人回到家，面对空荡荡的家里的时候，她心中有种强烈的不适应，甚至可以说是恐惧。

    为了规避这种不适感，她下班下得越来越晚，最晚甚至会到晚上十点才从公司离开。

    “唉……怎么又想到那家伙了？

    真是晦气，”洛月撇了撇嘴，自顾自地冷哼了一声，支起身来，倒了杯茶喝。

    “咚咚咚——”敲门声传来。

    洛月微微一怔，立马放下茶杯，起身去开门。

    打开门一看……两个俏丽可爱的姑娘站在外边。

    一个清纯可爱，娃娃脸，甜美得让人想啃一口，但那伟岸的胸怀却让人不得不心生敬意。

    一个明媚娇艳，光彩照人，虽然只是穿着普通的便服，却仿佛散发着魅惑天下的星光。

    不用多说，这俩人自然就是洛月人生中最好的两个闺蜜——薛小惜和叶紫灵了。

    看到她们俩，洛月的发自内心地露出了一丝丝的笑容，但却没有立马和她们打招呼，而是有些警惕地朝她们的后方看了一眼……没人。

    两个女孩身后是空荡荡的，没有任何其他人的存在。

    “呼——”洛月这才松了一口气。

    但不知为何，心里竟也有一丝隐隐的失落和揪心。

    她自己都想不通为什么会产生这种感觉——洛月，是你自己说的让她们别带杨天来，你失落个啥啊！“咋了？

    看到我们身边没跟着某个男人，心里还有点小失落？”

    薛小惜一眼就看穿了洛月这些小动作背后的意味，笑嘻嘻地调侃道。

    “呃……胡说！没有的事！”

    洛月连忙否认道，“本来就是我不让他来的，我失落什么？

    我……我只是不太放心，怕你们不听我的话而已。

    现在我算是放心了。”

    “哦？

    放心了？

    真得是放心了，不是伤心了吗？”

    叶紫灵也促狭的眯着眼睛，笑眯眯地说道。

    “当……当然啊！谁会因为这种小事而伤心啊？”

    洛月撇了撇嘴，一副不屑一顾的样子，道。

    “可……月姐姐，你不就是为了他而辞职的吗？”

    薛小惜道。

    “为……为了他？

    怎……怎么可能？

    我……我只是自己想休息罢了，”洛月越说，却是越没有底气了，白嫩的脸蛋也微微有些红了起来。

    要知道，她可是一家大集团的总裁，而且是做了好几年的总裁。

    平日里在公司里可是威风凛凛，说一不二的，眉头一皱、俏脸一冷，能把一些商界老油条都给吓得浑身一哆嗦。

    而此刻，在面对这种问题的时候，她竟是没底气成这样，完全没有了那个昔日总裁的样子。

    这种鲜明的对比，看得叶紫灵和薛小惜都是一阵忍俊不禁。

    “月儿，咱们可是最好的姐妹啊。

    你跟杨天傲娇一点也就算了，跟我们还藏着掖着什么？”

    叶紫灵温柔地笑着道。

    “呃……”被叶紫灵这么一说，洛月有些僵住了，竟是不知道怎么掩饰了。

    虽然三人都是最好的闺蜜，但对洛月而言，叶紫灵和薛小惜还是略有不同的。

    薛小惜就像是洛月的亲妹妹一样。

    亲妹妹可以调皮捣蛋、可以口无遮拦，但她这个姐姐如果不高兴了，是可以不理她、让她闭嘴的。

    可叶紫灵不一样了，她和洛月完全是同等辈分的，洛月欺负薛小惜那套，可用不到叶紫灵身上。

    所以此刻，被叶紫灵这样戳穿，她都有点不知道怎么办好了，咬了咬嘴唇，道：“那……那又怎么样嘛？

    是不是又如何呢？

    反正……反正那家伙也没来，说明他也不是很想见我。

    他不在乎我，我理他干嘛？”

    洛月这话一出，薛小惜和叶紫灵忽然都笑了，哈哈大笑，笑得特别开心。

    “诶？”

    洛月愣愣地看着她们，看着她们那开心的笑容，心中隐隐感觉有些不对。

    下一秒……身后传来一阵风。

    什么东西贴上了她的后背。

    一双坚实的手臂，从背后伸出来，从腰部两侧绕过，搂住了她纤细的腰肢，将她搂进了一个温暖的，甚至有些灼热的怀抱里。

    她愣住了。

    她愣愣地侧过头，向后看，然后就看到了一张熟悉的，坏笑着的，脸。

    正是杨天。

    “谁说我没来？

    我这不是来了么？”

    杨天微笑说道。

    “呃……你……你……你是从哪冒出来的？”

    洛月愣愣道。

    她可是站在门口啊。

    面向的方向就是门外，也就是这套房子唯一的入口。

    可杨天是从她身后出现的，这算怎么回事啊？

    难道他之前就已经来到别墅里藏着了？

    “那里，”杨天也没含糊，直接努了努嘴，指向客厅里的窗户。

    洛月愣了一下，看向那窗户，只见之前关着的窗户，不知何时已经打开了。

    那扇窗户，应该是锁着的才对。

    怎么突然就开了？

    “以我的能力，想解个窗户锁，还是不难的，”杨天笑嘻嘻道。

    洛月咬了咬嘴唇，感受到身后怀抱里传来的暖意，感受着杨天说话时、钻进她耳朵的丝丝热气，身子都有些发软了。

    仔细想想，也确实——这家伙邪门的本事可多得很，开个锁又有什么奇怪的？

    她咬了咬嘴唇，看着这家伙得意洋洋的样子，突然有点不想那么如他的意，便冷下脸来，道：“喂，你……你来干什么？

    你快放开我！我什么时候允许你抱我了？”

    

