    郑小明嚣张一笑，就要扬长而去。忽然他目光微微一凝，看到了一个挖心者。

    要知道，在这气球城中，想要找到挖心者还是很难的！

    毕竟这气球城中，也许超过了十万人皮怨魄。但是挖心者现在肯定已经不剩下五百个了！

    这些家伙随便往哪里一躲，都如同大海捞针一样的难找。

    而现在看到了一个，郑小明稍稍犹豫，就决定干掉再说。

    于是就在十多辆警车带着刺耳的警笛声，乌拉乌拉的响着，一路高速奔驰而过的时候，忽然之间，一块水泥从天而降，砸落在第一辆警车上。

    玻璃破裂的声音，和车子失控撞毁的声音不一而足。

    后面的警车全部都乱了起来，一个挖心者愤怒的站了出来，指挥着手下人皮怨魄清理道路。

    然而就在这个时候，他感觉到了旁边有黑影高速接近过来！

    还没有等他扭过头去看清楚，一把长剑已经切过了他的喉咙。

    那挖心者露出不可思议的神色，猛然双目睁大，这才看清楚了郑小明的模样。

    他想要化为一团黑雾重新聚集，然而长剑的力量极大，活生生的将他订在了车子上。

    甚至就连车身都被长剑捅穿！

    更有一股功德火焰已经从他伤口烧了起来，转眼间就把这挖心者烧成了灰烬。

    随着梦中的挖心者死亡，现实当中，他的身体猛然一震，脖子上出现了一道淡淡的血线，鲜血在体内的高压当中被激射而出，一直喷溅到天花板上。

    于是忽然之间，这座人皮怨魄的城市，又有一块街区忽然之间开始变黑，彻底隐没消失！

    “斩首成功！”

    郑小明一握拳头。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    在这满是人皮怨魄的城市当中，本就不该和那些人皮怨魄多做纠缠，而是应该直捣黄龙，斩杀那些挖心者才是！

    然后跟着这块面积三五个平方公里的街区一起消失不见！

    下一刻，郑小明已经出现在了福田当中。

    “哈哈哈哈……”郑小明看着自己收获，顿时仰天长笑。

    “我居然带回来了五部手机，这才发财了，发财了！”

    郑小明哈哈大笑，然后就唉声叹气起来：“可惜！可惜！”

    又是兴奋大笑，又是唉声叹气的，当然不是郑小明精神分裂了。

    而是他在可惜自己只带回来了五部手机。

    可惜那台笔记本，还有二十多台手机，由于战斗不方便的缘故，都被他半路丢弃。

    否则，这一笔都能赚个几千万啊！

    一台手机一百万猎魔币，六百万的大楚通宝……

    五部就是三千万！

    若是他把在店里抢的所有东西全部都拿回来，这次恐怕就有一两亿了。

    想着想着，郑小明不仅笑不出来，反而有点想哭。

    然后福田之中，又有香味飘散过来。

    却是刚才，随着郑小明在气球城大杀四方，就又有一颗道果成熟了！

    而这颗道果，正是郑小明所种下的，豹胎果三种技能当中的另外一种，叫做铁布衫。

    爆炸劲，郑小明已经用过了，威力确实极大，但是后遗症也极其厉害。

    现在倒是要试试这所谓的铁布衫，到底有什么力量！

    随着铁布衫果实成熟，又有福田雾气当中的怪物被吸引而来，郑小明看都不看，任凭弓手去对付。

    而他自己，却直接将果实摘下，一口吞服。

    熟悉的力量开始改造他的身体，与此同时，铁布衫的各种运功技巧也都出现在了他的脑海，仿佛已经修炼了几十年一样！

    很快，郑小明的肌肤上，就有着一根根大筋暴起，看着仿佛狰狞的紫黑色蚯蚓一般爬满全身。

    然后，郑小明整个体表几乎都被黑色所覆盖。

    郑小明猛然一捏拳，啪的一声，居然炸响开来：“这就是铁布衫么？可不单单只是传说当中的抗打硬功啊！

    在这种状态之下，我的力量，敏捷速度各方面，都比我正常时候提升五成有余！”

    郑小明的力量速度敏捷，本就已经达到了几乎非人的层次，再暴增五成，可想而知是多么的骇人了。

    唯一的缺点就是，施展铁布衫，对于身体的负担同样极大，顶多只能坚持两分钟而已！

    爆炸劲虽然厉害，但是属于一招鲜，一招过后迅速的萎了。

    然而这铁布衫，虽然只是提升五成的身体力量，但是足足能够坚持两分钟，这点来看，就更加实用了。

    不过，铁布衫一天只能使用一次而已，超过之后，就会给身体带来巨大伤害。

    不过总体上来说，郑小明对于这铁布衫的力量，还是颇为满意的！

    就在郑小明消化了铁布衫的力量的时候，弓手也已经把出来的怪物给射杀干净。

    这让郑小明微微一笑，说道：“干得好，比魏羽那废物好多了！”

    可怜那魏羽正在老实挖地，忽然被祸从天降，被郑小明提到，说成废物，顿时委屈起来，叽叽喳喳的要和郑小明理论。

    郑小明哪里会理会他？哈哈一笑，这次就连背篓都不带了，拿起五部手机，再次去了彩虹之城，卖手机去了。

    这一次他又换了样貌，又没有带手机，自然没人认识他。

    不过郑小明把五部手机拿出来，往地摊上一摆的时候，顿时就又让整个地摊区轰动了。

    百万猎魔币虽然很贵，但是手机可是在虚界当中少有的几种能够远程通话的工具，更加重要的是有价无市。

    就连公会商店里都没得卖！

    而守夜人又都很有钱！

    哪怕是牛当时这些最底层，天天跑去挖矿赚钱的家伙，一个月也能七八十万猎魔币，四五百万大楚通宝的样子。

    所以，这些手机根本不愁价格。哪怕这次郑小明一分钱都没有打折，这五部手机拿出来，依旧在很短的时间之内，尽数全部卖完，然后直接跑路。

    等到猎魔人公会官方的人听到消息赶来的时候，早已见不见郑小明的踪迹了！

    “砰！”高明愤怒的狠狠一拳砸在了办公桌上：“又是这个郑小明，肯定又是这个郑小明！这家伙难道手中还有挖心者不成？”

