    问答游戏曝光了绿魔的详细情况，立刻就在纽约以及奥斯本工业引发了轰动，在此之前，谁也没想到绿魔这样的反派boss，真实身份竟然还是个有钱的大老板。

    “天呐，这太可怕了，我还参加过他的葬礼, 当时只听说这位诺曼·奥斯本是受到歹徒袭击身亡，没想到他的真实身份竟然就是绿魔！”

    “这不是我们世界的未来吧，因为诺曼·奥斯本已经死了有段时间了。”

    “从彼得·帕克被选中成为玩家的那一刻起，我们世界的未来就已经发生了改变，很显然，这段视频是原本世界线的未来。”

    “那也就是说，如果彼得·帕克没有选中为玩家, 我们的处境会很危险？”

    “这不是显而易见的嘛！你以为问答游戏的价值是什么？就是能够让我们避免很多悲剧和危险！”

    在问答游戏曝光彼得·帕克就是蜘蛛侠后，没过多久, 小蜘蛛就接到了系统任务，绿魔也因此暴毙身亡。

    所以绿魔并不像原本世界线中那么‘出名’，从另一个角度来说，绿魔也还没来得及作恶，就已经被小蜘蛛给绳之以法了。

    刚刚未来视频里，绿魔一个南瓜炸弹团灭掉了奥斯本工业的董事层，这些董事们此刻一个个都是心有余悸，他们算是捡回了一条命来。

    其中有脾气火爆的，当即就破口大骂，恨不得立刻跑去墓地把诺曼·奥斯本挖出来鞭尸，当然这是说说的，不过确实有人气不过去报复诺曼·奥斯本的儿子，哈里·奥斯本了。

    哈里·奥斯本此时正在自家豪宅的阳台上观看问答游戏的直播，原本是端着红酒的，这会儿酒杯和名贵的红酒都已经散落了一地，他脸上一片苍白，眼神难以置信的看着半空中的光幕。

    “怎么可能……我父亲，他怎么可能会是这样一个恶魔？”

    在哈里·奥斯本的印象和回忆里, 自己的父亲是个很了不起的人，不仅在科学上有所成就，并且还一手创办了奥斯本工业。

    不论如何，父亲诺曼·奥斯本在儿子眼里的形象都是无比光明的，当他得知父亲的死讯后，也是宛如天塌了一般，直到现在都还没能从悲痛中走出来。

    万万没想到，这次问答游戏又给了他沉重一击，我爹都已经死了，为什么还要被当众抹黑、羞辱？

    在看到这段未来视频的时候，哈里·奥斯本第一反应是气愤，无法接受自己父亲会是个杀人狂魔，但在完整看完了一切来龙去脉后，他也不得不接受这个现实。

    但他还是觉得自己父亲也是个受害者，如果不是军方以及公司董事会的咄咄逼人，父亲也不至于以身试药，充当小白鼠进行人体试验！

    除此之外，他此时还意识到了另一点：“既然我父亲就是绿魔，那他的死……肯定另有隐情！”

    谷橌

    其实在此之前，哈里·奥斯本对自己父亲的离世、死因，也是觉得疑点重重，他尝试过调查了一番，当然是什么都没查出来，现在通过这古怪的问答游戏，哈里·奥斯本就认为自己或许能够弄清楚，自己父亲真实的死因了！

    此时，光幕视频中，诺曼·奥斯本已经彻底堕落，两个人格达成了共识，他的野心膨胀到要统治纽约乃至全世界，而唯一能够阻止他的就只剩下同样具备超凡能力的蜘蛛侠了。

    蜘蛛侠在纽约充当义警，利用蛛丝在高楼大厦之间荡来荡去，还带着头套，非常的神秘，没人知道其真实身份是什么。

    倒是号角日报经常能放出蜘蛛侠的高清照片，仿佛每次蜘蛛侠出现时，号角日报的记者总会第一时间赶到现场。

    这也很正常，毕竟提供蜘蛛侠照片的记者就是蜘蛛侠本人……

    未来视频中的诺曼·奥斯本当然不知道这点，但他也察觉到了号角日报与蜘蛛侠的关系不同寻常，于是就突袭了报社，直接用武力胁迫报社老板，逼问他蜘蛛侠的下落。

    很凑巧，彼得·帕克也报社中，他及时换装替老板解了围，却没料到绿魔早有准备，趁着小蜘蛛年纪轻轻没有经验，把他给迷晕了过去，一个公主抱就给带走了。

    结果报社老板还不领情，反手就诬陷小蜘蛛和绿魔是同党，也不知道这家伙的脑回路究竟是怎么回事，看到这段的观众们也忍不住纷纷吐槽起来。

    与此同时，绿魔带着小蜘蛛来到了高楼屋顶之上，他认为自己和蜘蛛侠是同一种超凡脱俗的天才，理应统治着纽约几百万平庸的凡人。

    同时还教训蜘蛛侠，你的超级英雄事业毫无前途，别看人们现在追捧称赞你，但那都只是三分钟热度而已，这些平凡人们最爱看的是英雄的陨落、死亡以及失败，他们不会完全的接受、信任你。

    他这番话倒也不是完全没道理，刚刚那个污蔑小蜘蛛和绿魔是同党的号角日报老板，不就证明了绿魔所说的是事实吗？

    小蜘蛛还处在迷药的影响之下，显得昏昏沉沉，绿魔倒是不急着让他立刻给出选择，最后又威胁了一番，便脚踩着滑翔翼飞行器走人了。

    第二天，号角日报发出的新闻头版，直接就标明蜘蛛侠和绿魔狼狈为奸，这还不只是个例，警方居然也开始通缉蜘蛛侠。

    小蜘蛛在路上看到了自己的通缉令，不由就想到了绿魔蛊惑他的话。

    视频外，亚瑟忍不住讥讽嘲笑道：“看来不只是我居住的哥谭有问题，原来彼得你所在的城市也病了，而且还病的不轻嘛。”

    他先是看了眼彼得·帕克，接着又向戈登警长问道：“我不太明白，你们警察到底是怎么想的，为什么总能盯着义警或者超级英雄，而对那些真正的罪犯，却总是迟来一步，或者干脆就当没看见呢？”

    戈登警长摸了摸鼻子，显得有些尴尬，他很想反驳亚瑟，并非所有的警察都这么无能腐败。

    但不论是此前蝙蝠侠所在的哥谭，还是现在蜘蛛侠所在的纽约，警察们起到的作用，似乎都是在给超级英雄、义警们拖后腿。

