    第410章沈沛人脉

    沈沛想着，那梦里那个自己还是不够了解晓冬啊。

    晓冬是喜欢有自己的事业的。

    下次做梦，一定要提醒一下。

    早上起来之后，沈沛就出门了，去给县里的一些单位领导拜年，特别是运输公司的。

    和他们谈谈买车的事情。

    运输公司的高经理知道他又要买车，惊讶道，“你这也太快了吧，这次买多少？”

    沈沛伸出手，比了个五。

    “五辆？”

    高经理都不淡定了，之前只买了一辆车，这次一下子买五辆，是不是也太多了。沈沛这赚了多少钱啊。

    “沈沛，你可真是行啊。竟然买这么多车。”

    “没办法，发展需要。”沈沛笑道，“行不？”

    高经理抽了口烟，“行啊，咋不行呢。现在这情况啊，也就你们能发展好了。我们单位是越来越不行了。”

    沈沛问道，“怎么了？”

    “还不是县里一些单位效益不好了，运输需求就不大了。还好你们这边没在县里抢生意，要不然我们还真抢不过你们。”

    沈沛道，“我说实话，县里这个运输量不行。”

    “咱当然知道不行，可咱这是国营单位，也搬不走啊。”高经理叹气。

    因为效益不行，他们现在福利待遇也不如从前了。

    他问沈沛，“你说说，你这到底是怎么谈的生意啊。”

    沈沛笑了起来，“这种机密的事情，怎么能说呢。”

    高经理道，“和我还藏着掖着啊，小心我车不卖你。”

    沈沛可不当真，就运输公司那个发展，除了卖车没第二条路走了。

    他可太了解国营厂子现状了。

    以前有各个厂里支撑，运输公司自然红火。

    现在当地的单位自己都不行了，还怎么支撑运输公司呢？

    而这些运输公司领导习惯了货物自己上门来，甚至还要求他们安排车运输。哪里会去自己求爷爷告奶奶的找货源啊。

    自然是越来越不行了。

    就是观念太老了，不知道主动。

    和高经理谈完事情之后，沈沛就准备离开，还准备去下面的镇上去给领导拜年呢。

    高经理感慨道，“你现在发展的这么好，老吴要是知道了，肠子都要悔青了。”

    沈沛顺口道，“他咋了？”

    “别提了，被他那小舅子陈涛给坑的不行，你补偿的钱都被他亏没了。因为有手艺，倒是找了个工作，结果运输的时候又因为帮别人带货，出了问题的。现在全家都在还债呢。”

    沈沛听着摇了摇头，也没再问。

    他当初也是告诫过老吴了，不要姓小舅子。显然对方最后还是没听。

    不过当初他做的仁至义尽了，也不欠对方，所以也不用管这些事情了。

    离开运输公司，沈沛又去供销社买了年节礼物，骑车去镇上给领导们拜年。

    主要是给办公室的李主任，还有如今的胡镇长。

    他先是去的李主任家里。

    李主任都没想到沈沛会来给自己拜年。毕竟也没怎么打交道。

    但是人拎着东西上门来了，他还是高兴，觉得对方很懂事。

    “你也太客气了。”李主任嘴里说道，脸上倒是笑眯眯的。

    沈沛道，“一年就这一次过年，怎么也不能把李主任给忘了。我还想让李主任带个路，我去给胡镇长拜年呢。”

    李主任道，“没问题。我待会去帮你看看胡镇长在不在家里。”

    说是去看看，其实是先去探探路，看看胡镇长想不想见沈沛。

    沈沛自然也听得出来，也没拆穿，连连点头。

    在李主任家里坐了一会儿，李主任就去了胡镇长家里。很快就回来了，“正好在家里呢，咱现在就过去，怕他待会儿出门。”

    “行。”沈沛二话不说就跟着去。

    胡镇长家里离着张二叔家里近，毕竟都是政府分配的房子。都分一起的。

    所以沈沛去胡镇长家的时候，还碰到了从张二叔家里出来的张文军。

    张文军看到沈沛，脸色就变了一下。

    但是沈沛没管他，装作没看到就跟着李主任走。

    不过李主任倒是看到了两人之间的猫腻了。等走远了，他问沈沛，“听说你和张文军之间又矛盾？”

    “是的，而且不小。”沈沛如实道。他也不是什么都不知道，通过打听，也知道镇政府内部的一些矛盾。

    李主任道，“这人可不是个正派的人，不够也没什么，他也惹不到你。”

    沈沛道，“我当然不在乎他，不过人家有个有本事的二叔呢。”

    李主任笑而不语。

    胡镇长在家里等着了，沈沛来的时候，他在看报纸。

    看到沈沛来了，胡镇长还表现的很亲近，“你也太客气了，这么远还专程过来。”

    沈沛道，“我也是从这镇上出去的，咋样也不能忘了为我们镇上做出贡献的领导啊。”

    胡镇长笑了起来。

    然后问沈沛，“听说你今年人需要的更多？”

    沈沛道，“是啊，我今年已经知道还有好几个要动工的项目了。除了省城政府支持的项目之外，还有一些单位的小项目。蚊子再小也是肉，只要能给老乡们发工资的，咱都接。”

    胡镇长道，“你还挺有本事的，看来你在外面认识不少人啊。”

    胡镇长也开始审视沈沛的能耐。他这样的干部，走出了这红泉镇，说话就不好使了。如果要去省城办个事儿什么的，没准还不如沈沛这样在外面闯荡的人。

    沈沛笑道，“咱们主要是待的时间长，所以各方面的人也都能说得上话。长期接省政府的工作，里面的人也能混个脸熟。”

    听到这话，胡镇长就高看这沈沛一眼了。神态也热情几分。

    沈沛道，“我是这么想的，我打算成立一个建筑队，就叫红泉建筑队，以后咱们走哪里，也算是给我们红泉打广告了。”

    胡镇长立马赞同道，“这个好。这可以。”

    想想，要是以后有领导视察项目，看到红泉两个字，不就对他们加深印象了吗？

    作为一个镇领导，谁不希望自己所在的镇得到上面的关注呢。到时候没准资源方面照顾一下，镇上也能发展的更好了。

    胡镇长觉得沈沛可以做他们红泉镇于外界联系的纽带。

    他欣慰的和沈沛道，“我们红泉要是多一些你这样的优秀青年，那可就太好了。”

    (本章完)

