    “你我所知的信息差不多，是否另有猫腻，你家流苏都不能确定，我当然也不能确定。”瑶光懒懒地靠着门柱，小口喝着酒，随意道：“但想必你我都知道一个道理……”

    她手一翻，变成了两只空酒杯，对扣在一起，扣上的同时抽走了内部空气。

    于是酒杯如同黏合，牢固无比。

    秦弈：“……”

    算了，不把她们当一般古人。当对大道认知达到她们的层面，这种事情只不过是常识了，说不定羽裳现在玩气压的，还研究得更深。

    瑶光道：“原先此界，便如这酒杯，与外隔绝。然而一旦内部进入了外部空气……”

    她注入了一缕空气。

    酒杯分开了。

    “就再也不牢固了。”瑶光随手丢下酒杯。

    秦弈知道她的意思：“他经过长久的渗透，此界内部已经到处都是他的能量残余，尤其是天隐子带下界的那批人尽数有过他的印记……即使印记消除，在此世也早就遍布属于他的‘空气’了。”

    “不错。”瑶光道：“或许这种渗透未必能像分开酒杯一样让他轻易进来，他依然要尝试破门。但我相信，一旦他进来了，他长期布置的能量属性就会瞬间沸腾，比如……此世法则将被他的法则所替换，不再是你我所熟悉的，单是此效就非常麻烦。”

    秦弈默默点了点头。之前天隐子已经有过端倪，他刚刚突破的太清，就随意解释阵法定义，未必是他的水平足够，而是使用的法则与此世不同。例如另一个世界的法则里，阵法不能以如此驳杂的形态构架，所以妖魂古阵瞬间失效。

    窥斑见豹，若被这个天外人进来，以他的法则为主的话，那大家很多手段都崩了。自己来找瑶光，本来也是认为天界一体的力量是个大杀器，若是直接失效那可就傻眼了。

    不靠各种阵法辅助的话，单靠硬实力，此时大家都未达巅峰，打不过。

    说大家的信息一样，倒也未必，瑶光这边的信息明显更多一点，至少这些年天界之事，天磐子能说个底朝天，她掌握的细节明显丰富一截。

    瑶光道：“天隐子带下界的人，只是天宫的一部分，天宫仍有大量晖阳乾元者，有些是原先背叛我投了九婴，有些是一直潜伏等我，有些是下界你们的熟人。我正在让天磐子逐一分辨……不追究往事，谁都一样，只看谁身上有天外印记，清洗一遍再说。”

    秦弈笑道：“陛下大气。”

    “呵……此非大气，不过常理。”瑶光淡淡道：“便是为了对付你们，我也要重新组织一支属于自己的力量。”

    秦弈：“……”

    瑶光道：“既然你现在还能守门，就先守着。守到大家实力再涨，到了太清圆满，那时候便是让他进来替换了规则，我们也有自信能赢。又或是守到幽冥重塑，届时三界稳固，情况便又不同，不说他还进不进得来，便是进来了，恐怕也很难随便替换规则了。”

    秦弈无奈道：“你早就是这种考虑，所以扣押我另有个意思就是，为了自己离门更近，让棒棒她们离门远点？这能差多少啊，打的这种小主意。”

    瑶光当然是有这点小九九的，只不过堂堂天帝居然算计到这种鸡毛蒜皮的小心计上，有点丢人。刚刚还夸她大气来着……

    看着秦弈古怪的目光，瑶光脸上有些挂不住，直接起身要跑路：“兴尽矣，明日再与先生饮酒。”

    “诶等等。”秦弈一把拉住她的袖子。

    瑶光目光下移，看着他拉着袖子的手。

    秦弈赔笑：“既然你我的事谈完，让无仙陪我说说话呗。”

    瑶光的脸色变得更是怪异：“你这是想，我前一刻还在和你势力对谈，下一刻到你怀里被把玩？做你的春秋大梦去吧，渣男！”

    “诶诶诶我不是那意思……”秦弈探着手，瑶光早就拂袖而去。

    到了快要消失的时候，才留下一句：“明早可以让李无仙见你，你师徒俩也给我正常点！”

    说完消失不见。

    秦弈靠坐在门柱上，低头看着酒杯揣手手。

    确实不是那个意思，因为他知道之前把玩的人绝对是瑶光，换句话说之前和李无仙压根就没交流。实际上直到现在，就才跟真正的李无仙说了一句话……如果脑补一个小姑娘蹲在对方识海眼巴巴看着师父的感觉，很心疼。

    很想和真正的无仙说说话。

    可惜主动权在瑶光身上……就连所谓明天见面的“李无仙”到底是真的还是瑶光，他都不能预见。

    头疼。

    同样此时的瑶光也不好过。

    看出师父心疼无奈的样子，属于李无仙的感情再度爆发：“瑶光你放我出去，我要师父！”

    瑶光怒道：“急什么！不是让你明早去了？你还非要陪他过夜不成！明早你就好好给我师慈徒孝，再乱七八糟的下次就别想出来！”

    “可是……最后主动亲他、还被摸得湿漉漉的人不是你自己吗？”

    “……闭，嘴！”

    …………

    次日一早。

    秦弈正盘坐在门前，抬头看着湛蓝的光幕沉吟不语。

    如果说门的完整对于天下都极有意义，那显然意义最大的是对他自己。

    尤其在这灵气浓郁得能让人醉氧的天界……

    完整的大道感悟、浓郁的灵气、取之不尽的天材地宝……

    秦弈首次感受到了远古人族修行的效率。

    当年流苏和瑶光，修行到太清绝对不会超过千年，她们的变态效率即使在远古也是奇迹。但排除她们这种奇迹来说，远古无相的数量已经可以证明当年修行的强盛。

    如今秦弈体验就很明显，只是修行了区区大半夜的时间，他那太清一层的修行快突破了……

    当然和反攻成功的事件落定有很大关系。每每一件大事完成，都是修行的大跨越，何况这种天大的灾劫消弭？如今是太清，见效没那么明显，如果是之前的等级，估计都已经突破不止一层了了。

    但无论如何，修行变容易了还是很明显能体会到的。

    此时才可以完全体会，这个世界的层级其实很高……如果按小世界中世界大世界不断飞升套娃的套路来看，这个世界起码属于中上等级。

    想来也对，能与大宇宙直接相接的世界，本就该是大世界的一部分。真正的小世界，就像师姐此时的画卷吧。

    偏偏这个世界又很“年轻”。

    年轻得太清都没几个，还有很长足的发展余地，远远没到极盛之时。

    怪不得惹来天外觊觎，试图收取本源。

    也怪不得对方挺急的……要是让此世内部彻底统一认知、众志成城地发展下去，那时的鼎盛之势怕是可以横行诸天，他们根本不可能再占到任何便宜。

    说不定太清之上都要诞生了。

    而如今此世又有了彻底统一的苗头出现，对方估计会更急，会想尽任何办法入内。

    真有时间慢慢修行到太清圆满么？

    恐怕没那么舒服的事……

    还是得快速统一认知，彻底拧成一股绳再说。

    瑶光就是当下的重中之重，只要都成了自己人，那就好说了……

    正这么想着，就听见外面传来李无仙的声音：“师父师父，我来啦！”

    转头看去，昨夜坐而论道的瑶光如同乳燕投怀，飞一样扑进他的怀里：“师父！”

    秦弈一时有了点恍惚。

    太考验人的脑力了，有时候真分不清哪个是瑶光，哪个是无仙……或者压根就没区别？

    似幻似真。