    叶星清楚的感应到眼前的巨兽已经死了，但是其浑身如同钢铁般，没有任何腐烂的痕迹，粗略的估计一下，这巨兽至少有数百米长！

    “神话生物么？”叶星完全被震住了。

    那一股股煞气散发出，就算隔着空间裂缝，在这股煞气下，他都感觉自己身躯难以动弹，呼吸都变得困难了起来

    除了这煞气外，似乎还有一股庞大的威压。

    就算这巨蝎死去不知道多久，但是这威压依然存在，这是一种生命层次的压制，在其面前，叶星感觉自己就像是蝼蚁一般，没有任何抵挡之力。

    他也生不起任何抵挡之心。

    恐怖巨蝎就这样待在时空裂缝内，不知道已经存在了多长时间。

    “这到底是怎么回事？”

    叶星心中震撼。

    还有一年多以后的八根黑色巨柱，加上这忽然出现在眼前、宛如神魔般的神话生物，这个世界在不断颠覆着叶星的认知，其到底是怎样的存在形式，没有任何人知道。

    嗡…

    忽然，一道奇异波动闪过，随后空中的裂缝又愈合了。

    神话生物消失，顿时叶星感到自己身上的压力也消失不见，四周的众多声音也再次响了起来。

    “呼！”深吸了一口气，叶星此时的心脏还在不断的跳动着。

    刚才他在那股煞气下就像是海上的一叶扁舟，随时都有可能侧翻。

    “这空间是怎样的形式？怎么会有巨兽尸体？”叶星暗道。

    空间本就是无形的，只是一个概念单位，现在却宛如实质般。

    “吱吱！”

    正当叶星想着的时候，忽然地上的小甲虫不断叫了起来，叶星低头看去，他眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    此时地面上有一颗颗金色固体状东西，洒落在各个地方。

    “灵石？这里竟然出现了灵石！”震惊之后，叶星脸上又满是喜悦之色。

    周围一颗颗灵石散落，一股股浓郁的灵力不断从上面散发出。

    没有任何犹豫，叶星迅速上前捡起了一块。

    “这灵石的浓度比我在长白山遇到的要浓郁很多。”叶星心中惊喜。

    “刚才还没有灵石出现，是因为那空间裂缝忽然出现后才形成的，难道这灵力晶石是因为空间裂缝神秘空间内浓郁的灵力散发出来凝聚而成？”

    想了一下，叶星迅速想到了原因。

    灵石只有在灵力浓郁的情况下才会缓缓形成，在一些极为浓郁的地方甚至可以瞬间形成。

    他手中动作不停，不断的捡着灵石，最后所有灵石被他捡起。

    这些金色灵石只有十三块，每一块体积大概相当于直径三厘米的圆球，浓郁的灵力不断从其中散发出来。

    “这些灵石加起来绝对比长白山效果强大十倍以上！”叶星稍微感受了一下。

    长白山的是一些灵力与石块融合了起来，而这里似乎是完全灵力凝聚体。

    叶星将这些灵石收起，眼中带着一丝渴望之色看着眼前虚空。

    如果空间裂缝再出现一次，肯定还会有灵力散发出来。

    “小黑，你还能找到那紫色晶石么？”叶星目光看向了黑色小甲虫。

    寻宝虫小黑摇了摇头。

    “也是，这神秘地方也不是那么好遇到的。”叶星心中暗道可惜。

    若是有足够的灵力晶石，他甚至可以短时间内突破到皇境。

    震撼、惊喜、可惜，此时他心中众多情绪汇聚在一起。

    又查探了一下，除了这里，整个混元山就没有其他奇异之处了。

    “之前那些动物异动有可能就是因为这里的缘故。”叶星看着远处一些慌张的野兽。

    可能是这里空间裂缝出现波动，导致内部野兽害怕的跑了出去。

    “可是这到底是怎么出现的么？我来到这里裂缝就出现了，是巧合还是…”叶星默默道。

    思忖了一下，但是叶星没有任何头绪，他也感应不到眼前任何裂缝存在。

    “之前一直忙于挣钱，现在所有事情忙完，接下来的时间多去那些山区等地探索一下，看看有没有什么发现！”

    摇了摇头，叶星暗下决心。

    他现在发现地球越来越神秘，他心中有诸多未知的答案。

    ……

    房间内，叶星默默盘坐着，他的手中握着一枚金色石块。

    这是灵石。

    星火诀运转，一股股灵力不断的涌入到叶星体内，在向这灵力种子聚集。

    在众多灵力下，这颗灵力种子竟然在缓慢的增大。

    修炼之初凝聚的灵力种子，关乎皇境之前每一个境界，灵力种子越壮大，自己能发挥出的实力也会越强。

    一个小时后，第一颗灵石从金色完全变为了透明色，随后竟然化为了粉末直接洒落地面。

    随后，叶星继续吸收第二颗灵石内的灵力。

    很快时间过去了一天。

    此时叶星已经在吸收第十三颗灵石的灵力！

    最后，这颗灵石也化为了粉末。

    “吸收完成了！”叶星站起身。

    看着不远处的柜子，他控制着灵力，随后这柜子竟然慢慢的升了起来。

    “觉醒境界进步了一大截，甚至超过了一半，我现在控制简单的物体再无一丝压力了吧？”

    叶星脸上露出了一丝笑容，他看着柜子上的一张纸。

    咻！

    心念一动，这张纸直接来到了他的身前。

    随后，这张纸又如同飞刀一般飞出，竟然直接刺入到了柜子上。

    觉醒境界，控制一枚树叶即可轻易杀人！现在叶星已经可以轻易做到。

    实际上，就算有灵石，别人也不可能这么肆无忌惮的修炼，因为很容易留下隐患，不过叶星早已经有相应的经验，并没有什么担忧。

    “现在还有一年多时间，不知道还能不能遇到机缘，将自己实力提升到皇境？”叶星心中暗道。

    ……

    时间飞逝，叶星控股的海市天澜科技有限公司研究的辅学APP以及杭市莫云计算机系统有限公司研究的健疗APP开始与各大手机合作商合作，进入各大手机的应用商店，供一些人下载，看看效果如何。

    根据顾客建议，他们也会不断的改善着。

    不过，有了叶星提出的各种建议，这两大APP技术人员也少走了很多弯路，发展比前世应该会顺畅一些。

    叶星将自己的希望完全放在了这两个APP上，离那场拍卖会的时间已经越来越近了。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的10300打赏，感谢父煌的1000打赏，感谢网文三代的500打赏，感谢书友10****21的200打赏，感谢熊的人生、完美世界2015、书友1527173836的100打赏，谢谢。十更完毕。求订阅、求月票，万分感谢！