    格日勒听了范宇的话，以为是一桩大生意，心中就是一喜。

    “侯爷可是有大生意吗？那太好了！如今我们拔思母部在漠南的草原上，是最大掮客。各个部族要想买什么，有半数都要找我们拔思母部购买。”格日勒搓着双手道。

    范宇与江佑亭互相对视一眼，知道这位格日勒族长会错了意。

    江佑亮想要提醒，但是被范宇伸手止住。

    也不管对方是不是在装糊涂，范宇盯着格日勒道：“不错，这桩生意非常大，格日勒族长若是没有胆魄，怕是这生意我们也只有找别人来做了。”

    话说到这个份上，格日勒也听出不对，不由放下酒盏肃然道：“侯爷所说的大生意，是指什么，还请明示。如你们中原人这般打机锋弯弯绕，我是做不来的。”

    范宇松了一口气，对方刚才显然不是拒绝之意。

    “是这样，我大宋欲与你们拔思母部一同联手攻辽。”范宇凝重道：“我大宋从燕云路出兵，威慑辽国中京大军，并与之对峙。你们拔思母部，便可趁机席卷草原，将各个部族或吞并或联合，都掌握在手中。只要你们的力量壮大起来，即便辽国缓过气来，怕也不能奈何于你们拔思母部。到了那时，你们拔思母部，不但不用再受辽国人的欺压，甚至还有可能建立自己的国家。”

    格日勒想了想，却没有一冲动就答应下来。

    “我想知道，眼下能得到什么好处？自大宋覆灭西夏，又从辽国拿回了燕云十六州之地，已用事实证明了自己的实力。对于大宋的实力，我是相信的。但是，我们拔思母部与整个辽国相比，还是太弱小了。如果没有足够看得见的好处，我不可能将自己的族人送上战场。”格日勒看着范宇的双眼道。

    他说是事实，拔思母部与辽国相比，确实很弱小。但是其中也有水分，因为只要拔思母部愿意，很快便可以裹挟相当数量的小部族，形成一股强大的势力。

    格是勒索要好处，也是在范宇的预料当中。

    此事既然是宋国先对他提出来的，那么给予一定的支持，也是必然之事。如果格日勒什么也不提，范宇说不定反而要怀疑对方有什么其他目的。

    范宇想了一想，便问道：“族长说能得到什么好处，却不知道族长想要什么样的好处？”

    格日勒盯着范宇的两眼道：“如今大宋与西夏之战，与辽国之战，所获胜的根本，皆因大宋的火器十分犀利。我听闻辽军也有火器，却是不如宋国。若是大宋能给我部族一些火器，那是最好不过。”

    这位格日勒族长，显然并非无闻之辈的莽夫。他早就在关注大宋与西夏之间的战事，还有大宋与辽国之间的战事。而且不只是看表面，还对战事有些详细的了解。

    如果不是这样的话，对方也不会张口便提出索要火器。

    范宇原本在洛阳对官家提议之时，便已经提出过要给拔思母部一些火器。现在格日勒提出来，范宇也并不觉得过分。

    “族长，在我的想法之中，是可以支持贵部一些铠甲兵器的。但是看族长的意思，似乎贵部的铠甲兵器想来是不缺的。但是火器却是我大宋抵挡辽国与党项人的根本，向来不是轻许于人的。若是将火器给了拔思母部，对我大宋可就有些危险了。”范宇摇摇头道。

    格日勒却是并不甘心，他急忙道：“大宋与我拔思母部联手，便须有些诚意。否则的话，我们手中没有火器，而辽军手中有火器。他们不须派出皮室军精锐，只要派出数万人的部族军带着火器，便可将我拔思母部击败。那样的话，对于大宋也并无什么好处。若是大宋连这点诚意都没有的话，那我拔思母部冒然与大宋联手，便是不知死活了。”

    “族长，我大宋可以给族长封王，并附送铠甲两万具，其余兵器弓箭亦都不在话下。但是这火器吗，实在不是我一个安乐侯所能做主的。”范宇颇有些遗憾的道。

    “封王？”格日勒的眼中一亮，赶忙道：“封王也可以，如此我等便是大宋官家藩属，在草原上更是可以号召相当多的部族。这些铠甲兵器，也能武装更多的勇士。但是侯爷，若无火——面对辽军之时，我等实无多少把握。若是被辽军轻松击溃，那真是太过可惜了。不但帮不上大宋的忙，便是连自身也要搭进去了。还请侯爷想个两全其美的办法，使得我拔思母部也能与大宋长久的合作下去。”

    关于火器之事，范宇早已向官家赵祯打过招呼。只要他自己点头，其实便可一口答应下来。之所以显得犹豫，便是要让对方知道，火器这种东西不是能随便要的。

    以免将对方的胃口养的刁了，反而向大宋索求无度。

    范宇听到对方的话，便与自己所想的已经很接近了，便开口道：“拔思母部需要现在便拿出诚意来，我才好向官家进言。若是官家一高兴，这火器便也不在话下了。”

    格日勒有些头疼道：“官家如何才能高兴？我拔思母部虽然在草原上算得上是富裕的部族，但是就我族中所看重的东西，官家怕是也看不入眼。”

    “且容我想一想。”范宇皱眉道：“官家所在乎的，并不是你们部族的那点东西，而是你们的态度和投名状。”

    “投名状和态度？”格日勒隐约有些明白，却还是问道：“请侯爷明示才好，我拔思母部尽力去做，若是做不到，那也没有办法了。”

    范宇哈哈一笑道：“其实也不复杂。所谓的态度，便是与我大宋多交易马匹牛羊。只要你们草原各部肯卖且价格公道，我大宋能买多少便买多少。战马不可限量，这便是最好的态度。至于投名状吗，其实也很是简单。拔思母部如今亦是大部族，居于辽国中部。若能擒杀来自新西夏的使者，阻断辽国与新西夏间的联络，便等于是投名状了。”

    看似范提出的这两点都并不过分，但是这个不能往深里想。所谓放开马匹牛羊的出售，这可只是草原各部单方面的。

    让对方阻断辽国与新西夏间的联络，也是为了使得使得辽国与新西夏之间的联络信息滞后，不能那么顺利。

    而拔思母部这么做了，就等于已经是大宋在草原上的代理人。

