    小魔鬼诧异的看着靳青，想要从靳青脸上看出开玩笑的痕迹。

    却见靳青一脸正经的看着自己，似乎再问一个非常重要的问题。

    小魔鬼：“...”它错了，这家伙根本就是个疯子。

    就在靳青盯着小魔鬼发呆的时候，耳边忽然传来一声愤怒的咆哮。

    靳青用力摇了摇手中的小魔鬼：“不就是一条狗么，有什么可怕的。”

    小魔鬼深吸了一口气：“你觉得人能打过藏獒么。”人类都打不过藏獒，她凭什么会觉得魔鬼能打得过三头魔犬。

    这个问题，靳青几乎不用思考便给出小魔鬼答案：“可以啊！”别人可不可以不知道，但是她确实是可以的。

    要不空间里的白眼是怎么来的，说到这靳青伸手抓了抓脑袋：白眼应该是狗吧，因为白眼会摇尾巴。

    小魔鬼：“...”你这个神经病，都什么时候了还惦记着抬杠。

    耳边的怒吼声越来越大，只见刚刚还在奋力挣扎的小魔鬼，忽然一动不动的垂下双手。

    靳青疑惑的将小魔鬼放开，小魔鬼吧嗒一声掉在地上，随后飞快的化成一股黑烟向外跑去。

    大难临头各自飞吧！

    靳青：“...”刚刚是断头求生，现在是装死混淆她的视线，这个小魔鬼要是成功活下来，将来必成大器啊！

    小魔鬼不知道靳青的感慨，此时它已经迅速的飞向远方。

    靳青歪头斜眼的看着的小魔鬼离去的身影，只觉得头上忽然传来一股子热气。

    靳青下意识的抬头，终于知道小魔鬼为什么会害怕。

    只见她头顶的正上方，正悬着三只巨大的狗头。

    这三只狗头连在同一个脖子上，每一只脑袋都在虎视眈眈的盯着靳青。

    这是条黑色的大狗，它身上散发着一股恶臭，漆黑的毛发打结成一缕一缕的。

    此时，这三条狗头正同时盯着地上的靳青看。

    似乎是在纠结用哪个脑袋将靳青吃进肚子。

    眼见着三头魔犬开始滴滴答答的往下留着口水，靳青忽然想到一个重要问题：“你的颈椎还好么？”

    这个三头魔犬，跟她曾经在地狱看见的那些非常相似。

    唯一的区别就是，这个三头魔犬的块头更大，味道更臭。

    三头魔犬似乎听懂了靳青的话，只见它的三个头同时向靳青逼近，似乎准备将靳青直接吞进肚子。

    靳青歪头斜眼的看着三头魔犬：她终于发现了一个自己难以下口的东西了。

    半个小时后，靳青一边端在灶台旁边炖肉，一边无奈的叹气：真臭啊，她都下不去嘴。

    真没想到，当这个三头魔犬被打死后，竟然会化为实体。

    这东西的块头大，炖在锅里能吃好几天，唯一的问题的就是那挥之不去的臭味。

    靳青从锅里捞出一只爪子，无声的叹气：权当臭豆腐吃了吧!

    就在这时，小魔鬼探头探脑的从窗户中伸出头来。

    当看到靳青的时候，小魔鬼声音尖利的叫道：“你怎么还活着。”

    它是特意回来查看情况的，想着顺便帮靳青收尸，如果运气好，说不定还能捡点不要钱的东西吃。

    靳青：“...”你为什么每次都这么激动，老子还活着的事就这么让你失望么！

    发现靳青不善的眼神，小魔鬼瞬间冷静下来：“我放心不下你，想着回来看看。”

    不管靳青信不信，这些话它一定要说出来，万一真将人骗了呢。

    靳青一脸感动的看着小魔鬼：“真的么！”

    见到靳青感动的表情，小魔鬼眼前一亮，赶忙扑倒靳青身边疯狂讨好：“当然是真的，你都不知道我有多么担心你，之前我做的那些不过是调虎离山之计。”

    靳青的表情有些迷茫：“调虎离山计。”这不是兵法上的东西么，一个小魔鬼的怎么这些。

    发现靳青真的上当了，小魔鬼的嘴皮子变得更加利索，赶忙对靳青忽悠道：“对啊，就是调虎离山记，狗喜欢追移动的东西。我之前以为三头魔犬能转头去追我，这样就可以给你留下足够的逃脱时间，哪想到这家伙是个傻得，不但不去追我，还盯上了站着不动的你。”

    身为魔鬼真的很难，什么都要会一点，否则就没办法忽悠住别人，它的知识都学杂了！

    靳青的眼神从迷茫变成感动：“没想到，你竟然对老子这么衷心。”

    小魔鬼脸上满是委屈：“我对你的忠诚魔王可鉴，可是三头地狱犬去哪了，被你打跑了么？”

    靳青的表情越发柔和：“你想看看它么！”真奇怪，这么臭的味道，小魔鬼闻不到么。

    就算闻不着味道，那地上的骨头总能看到吧，为什么小魔鬼就像是什么都没有察觉到一样。

    事实上，小魔鬼确实没发现房间中的味道，因为他是魔鬼，对于魔气的臭味早已经习以为常。

    至于地上的肉块和骨头...

    任何一个思路正常的魔鬼，都不会觉得有魔鬼会闲着没事炖个三头魔犬吃。

    因为三头魔犬由魔界最恶的气息凝结而成，即使是魔鬼也会对那东西万分嫌弃，更不要说尝尝味道。

    当然还有最重要的一点：他们打不过三头魔犬。

    魔王是聪明的，在创造三头魔犬的时候，他赋予了三头魔犬足够的力量，却没给三头魔犬智慧。

    这样，魔王就能安心的操纵三头魔犬，而不用担心会被反噬。

    听了靳青的话，小魔鬼直觉这里面可能有坑，可当他想到自己现在正在扮演忠仆角色时，它最终还是咬咬牙对靳青问道：“它在哪里，我还从没有见过那东西呢！”

    小魔鬼的语气天真而单纯，可事实上，它说的确实是实话：但凡见过三头魔犬的魔鬼，都已经被撕碎吃掉了！

    靳青一脸温和的拍着小魔鬼的肩膀，忽然将小魔鬼抓起来按进锅里：“那你就好好看看吧！”

    小王八蛋，每次一到关键时刻就丢下她独自逃跑，她真想把这个活一起炖炖吃了。

    锅中传来的小魔鬼的尖叫声：“2374，你是不是疯了，你怎么敢炖三头魔犬，啊！”

    靳青：“...”刚刚这声“啊”有些微妙，似乎不像是愤怒的宣泄，反而像是被什么东西吓到一般。

    似乎是为了印证靳青的想法，一股强大的力量从锅中散发出来，而地上的犬尸和着靳青吃剩的骨头也都化成黑烟，顺着锅盖钻了进去。

    看着不停扑腾的锅盖，靳青：“...”这是，要炸！

