
谭家木行大门口外，早已停驻着一辆四轮马车。

胡三正在给那匹枣红马笼络辔头，见二人出来，就道：“大公子，马车已经备好了。”

“辛苦三伯了。对了，这三日里，我恐怕去不了望城岗义庄了，就请三伯先去向梅大哥通报一声，就说三日之后，我再去那里。”文基一边说着话，一边接过缰绳在手。

“大公子去不了望城岗义庄，可否叫二公子代替去一趟。”胡三征询道。

“不必了，这事历来都由我操办，文础对流程有所不熟，况且他一心专读经书，能不打扰就尽量不打扰他吧。这几日，木行里还望三伯多费些心思。”文基施礼拜托后，腾身上了马车前驾道，“燕灵妹妹，我们走吧。”

“基基哥哥，你看你看……那江面上有许多船哩，多好玩儿！我们一起坐船去吧？”燕灵站在马车后，忽然看见不远处的水阳江上船只来往，不禁欢呼雀跃起来。

“水路不/太/安全；旱路虽说远了一点，但好歹也比较安全些。”文基说道。

“那好吧，听基基哥哥的。”燕灵说过，弓着肢腰上了马车，靠前坐下，掀开车蓬前面的布帘，能够清楚的看见文基的背影。

“燕灵妹妹坐稳了，我要起驾了！”文基话声落处，一抖马鞭，鞭声脆响，响彻了四野。

那枣红马嘶溜溜一声嘶鸣，撒开四蹄，刨起一阵泥屑，哒哒哒地奔离了谭家木行。

不多时，马车便驰出了宛陵郡郡城东郊，在平野大道上飞奔急驰，一阵阵风声呼啸而过，道路两旁的田园风光如电一般往后飞掣。

燕灵坐在马车上好不兴奋，问东问西，叽叽喳喳，没完没了。文基有问必答，甚是认真。

“基基哥哥：那望城岗义庄，难道基基哥哥非去不可吗？我们到了芜湖，多玩几天多好！”文基对胡三托付的事，燕灵全然记在心里哩。

“燕灵妹妹，你不知道：那望城岗义庄对我谭家有着特殊的意义。”

“有什么特殊的意义？”

“当年，我母亲就在那望城岗义庄落难，后来被祖父鳌祥公遇见，这才有了母亲和父亲的姻缘。就在那个时候，外公不幸病重身亡，祖父就在水阳江附近买了一块地，安葬了外公。母亲念着这一份恩遇，便在那望城岗义庄旁边供奉了土地菩萨。每年清明，来外公这里扫墓时，都要前去敬香，同时给附近的乞丐施舍一些米粥。”

“原来是这样啊。”燕灵深为感动。

“母亲年纪大了，就由我来接替了。本是准备今天去的，却是去不成了，只有叫三伯先去通知一声梅叔，以免失信于他。”文基道。

“基基哥哥，那你还有什么故事呀，就都说出来给我听听呗。”燕灵求道。

“我哪里有什么故事，但听父亲说，祖父曾与一位叫九天玄女的女神仙有缘。当年，祖父放排入城，途中遇到强盗，杀死了同乡几十人，后来就是祖父求得这位女神仙，救活了大家的性命。但是，因此我家也消除了祖上四百年的余庆之气，并且祖父也折了二十年的阳寿，壮年早逝。”

“真的？有这样的事？”

“这是三伯亲口告诉我说的，而且祖父的遗容还供奉在雪峰山朝天洞里呢，我当然相信。”

“基基哥哥相信，燕灵就相信。”燕灵伏在布窗上，甜蜜地注视着文基的背影。

“而且三伯还说：九天就有几分像那位女神仙。父亲也常得到祖父的托梦，说：九天是不会伤害我们家的。后来我得了怪病，每次都是她来替我镇住病情。”

“哼！九天怎么可能是那位女神仙？她那么狠毒，还杀了我父母！基基哥哥，你可记住了：以后不许再在我面前提那个妖女，否则我会不高兴的。”燕灵噘嘴不快。

“好好好……不说那女神仙了，说说燕灵妹妹。燕灵妹妹，你在梨山有什么趣事啊，都说来哥哥听听。”文基见燕灵生了气，便连忙转移了话题。

“说起我嘛……”燕灵忽然改了不快之色，一脸桃花灿烂道，“那是三天三夜也说不完的哩。”

于是燕灵从记忆深处的三岁开始，将黎山拜师、吞丹筑基、西山岩峰刺猱习武、玉华台开骨取阴元，炼化飞影刀等等诸事从头到尾说了个仔细。

文基一边打马前行，一边仔细倾听，时而发出快乐的朗笑声。

一辆马车，一对璧人，其乐融融地穿行在阳光明媚的万里山河之间。

******

宛陵郡南部?旗杆岭岭巅。

在文基和燕灵说起九天的时候，九天正自盘坐在旗杆岭、岭巅的一片松荫中的巨石上，打坐运功，调治伤口。

经过一夜的调治，九天早已浑身疲乏，但伤口依旧没有痊愈，依稀洇出血来。

晨曦之中，她睁开美睫，看了一眼肩头伤口道：“小样儿，十几年没见，原来是偷着学本事去了，难怪我找不到她，却不知她在哪里学得本事，竟然这般狠毒！我调治了一夜，这伤口也没有愈合。”

“唉……文基的病这几天又要发作了，可是我这伤口不好，怕是难以替他镇住病了。都怪那小样儿，下次遇见，定要取了她的小命！”九天暗自恼火道，“却也奇怪，正要取那小样儿的性命时，怎么就来了个帮手？看她的兵器竟和我的十分相似，不知究竟又是什么人。”

“也罢，操那烦心作甚！还是赶快治好这伤口要紧，否则文基就有危险了。”九天胡思乱想一阵，遂就深吸了一口气，静下心来，继续运功调伤。

过未多时，巨石东边的松荫间，忽然传来说话声，隐隐约约，不似人话，但也能听得几分明白。

“猴哥，咱们家大王隔它七八日就要吃那人肉，却是什么缘故？”

“小蹦子，你晓得鸟？据咱们家大王说：他与天君在钟山之时，就看见钟山大神和那些神仙们都在吃人肉，因此就好上了这一口。这人肉啊，不仅肥嫩鲜美，而且最具天地灵气。吃了它，一来可以享口福，饱肚子；二来也可以吸夺人的灵气，帮助修炼。”

“原来有这么多好处！猴哥，什么时候你我也弄它一具人肉吃吃，可好？”

“去！这人肉也是你随便吃到的？我追随了大王三五年了，也没吃过几回下水，你才提拔了几日，就想吃，不怕雷劈了你？”

古话说得好：水深必藏蛟龙，山高必出妖精！

果然那说话的是这旗杆岭上的两个小妖精哩，一个是马猴成精，一个是山羊成精，乃是奉了他们家大王之命，下山去攫拿人肉。此时两个妖精才出离洞府不远，一边瞎叽吧闲扯蛋，一边脚步匆匆地从那松岩间走将下来。

马猴精说完那话，就猛地踹了山羊精一脚。

山羊精猝不及防，跌撞了几步，不服气道：“猴哥，你踹我干啥？我们怕雷劈，那大王为何就不怕雷劈啊？”

“呸！你这个才直了身的小妖精，也要和大王相比？大王可是天君座下的大弟子，经过了电打雷劈渡了劫的，连这里的土地山神都不敢得罪他呐。当年钟山大战，死了多少神仙，那可是尸山血海啊，但咱们家大王和天君却活了下来，你又能算个什么鸟叽吧东西？”马猴精口吐白沫，狠狠地又是一脚踹在的山羊精的腰眼上。

“哎呦……猴哥，我不就是这一说嘛，你犯不着要了命的踹我啊。”山羊精摸着腰眼，痛叫道。

“这儿离山下的村庄还远着哩，稍慢了些，回山时天就黑了，如果大王生起气来，可是担当不起，走走走！快走！”马猴精毫不留情，抬起脚又是一踹。

“哎呦……踢到我的腚了，我的腚哦，好疼！好疼……”山羊精忽然夹紧两条后腿，一只毛手摸着屁股，如个僵尸般蹦蹦跳跳，原是被马猴精一脚踹在腚眼上，好不疼痛哩。

猛不妨被一根树藤绊了脚，山羊精翻跟斗似地滚将下去了。

却巧撞在松荫间的一座巨石上，方才稳定住身子，山羊精疼得直咧嘴，拄着一把破铜刀，缓缓爬将起身，才要抱怨两句，抬眼就瞥见那一丈多高的巨石上盘坐着一位红裙女子，妙龄年少，美艳动人。

山羊精忘了疼痛，欣喜若狂道：“猴哥！猴哥……造化造化……咱们不要下山了，这里就有人肉哩。”

“胡说八道，这荒山野岭的哪里来的人肉？”

“真的有人肉，猴哥你快来看！”

听见山羊精说得认真，马猴精提着双股叉，几个蹿跃就落在山羊精身旁，抬头往巨石上一看，顿时猴嘴笑开了花：“造化造化……果真有一具人肉哩！小蹦子，快爬上去抓了，给大王送去。”

“好嘞！”山羊精兴高采烈的应了一声，右毛手捏了破铜刀，左毛手抠着石缝，勾着腰，撅着屁股，慢慢儿往大石上爬来。

，（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816779"  chaptername="第十八章  一对璧人  两个妖精">加入书签</a>
</div>
