    山岚这一次暂停，并不是为了布置新战术，而是纯粹为了重整旗鼓。

    开场被对手连得三分，属实有点把山岚打懵了。

    何况到了这一步。

    大多数战术策略基本已经失去作用，山岚教练唯一还能布置的策略，就是盯准西森智彦。

    虽然不清楚为什么这个替补二传也和对面‘王牌’有这么高的默契，但他大概率应该仅仅和‘王牌’的默契很高，所以接下来只要这个替补二传组织进攻，他们只需要盯准对面王牌就行。

    山岚教练布下这一策略后，比赛重新进行。

    通过强化防守的方式，再次开场之后，通过三人拦网，山岚终于在第二轮进攻时，拦下了明石飞鸟的扣球。

    比分来到4:1。

    西森智彦上场强化了明石飞鸟这一核心进攻能力，但同时也为后场防守留下了一个破绽，所以当山岚开始进攻时，如果仙国不能在拦网上做出有效防守，那么大概率会被对方得分。

    5:1。

    5:2。

    6:2。

    6:3。

    ······

    随着比赛进入白热化，双方队员也逐渐进入到了抢分阶段。

    不过依靠开局的三分优势，仙国始终保持领先地位，转眼比赛进入赛点，此时双方比分为24:19。

    最后一球由西森智彦发球，排球飞过拦网被山岚自由人接起，随即山岚立刻组织进攻，但却被前场的风间重次郎拦网一触。

    排球飞到仙国场区的上空，成为仙国进攻的机会球。

    “拦住他！”

    到了这一步，山岚前场的三名拦网彻底放弃其他人，果断朝着明石飞鸟所在的方位逼近，而最后一球，也的确落到了明石飞鸟的手中。

    砰！

    面前正对面的三人拦网，明石飞鸟毫不犹豫的扣出一道斜线，越过人墙，击中地板三米线。

    当排球落地的同时，裁判的哨声响彻赛场。

    25:19。

    比赛结束。

    全国大赛预选赛第五轮，晋级者——仙国中学。

    ······

    另一边。

    北川第一vs泉石中学的比赛赛场。

    就在仙国这边结束后不久，也分出了胜负，最终的晋级者为北川第一。

    ······

    ······

    “期待已久的战斗，终于要来了！”

    傍晚，明石飞鸟仰躺在卧室的床上低语道。眼前浮现的则是一面只有他自己才能看见的数据面板。

    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：80.2【核心力量80、臂力80.4】

    速度：75.9【爆发速度76、反应速度75.9】

    体力：76.7【耐力76.4、心肺能力77】

    弹跳：77.8【跳跃79.5、滞空76.1】

    基础技术：73.3【发球74.3、垫球72.1、传球65.8、扣球79.8、拦网76、防守72.1】

    进阶技术：【斜线扣球74.6】、【直线扣球74.8】、【大力跳发75.4】

    ——

    就在今天下午加练结束后，明石飞鸟的【核心力量】和【臂力】两项属性，终于双双突破至80以上。

    临战前突破。

    这对明石飞鸟而言无疑是一件好事。

    虽然看似只是一项数据的突破，但实际上【核心力量】突破以后，与【臂力】属性联动，所带来的结果就是使明石飞鸟的扣球威力再度提升一个档次。

    现在他的扣球威力，已经不亚于巅峰期的东峰旭。即便是在高中阶段，也能称得上是一位“主力重炮手”。

    而在国中更不用多说，两个字就足以形容······

    乱杀。

    除此之外，经过这段时间的训练，明石飞鸟的【大力跳发】也终于越过了75这道坎，而其中很大一部分因素在于今天和山岚工业比赛时，意外触发的那种状态。

    ······

    第二天。

    仙国队早早来到场馆。

    为了今天这场比赛，仙国队全员心中可都是狠狠憋着一口气。

    赛场显得有些空荡，因为今天全天一共只有两场比赛，分别是【仙国中学vs北川第一】、【光仙学园vs智成中学】。

    不过虽然赛场很空旷，但观众席上的人数却比之前多出不少。

    毕竟现在已经是半决赛，哪怕国中部比赛不如高中受关注，但到了这个时间段，还是有一些观众乃至是记者比较感兴趣的。

    首先进行的是【仙国中学vs北川第一】的比赛。

    两支球队各自从选手通道入场后，比赛还未开始，空气中就已经逐渐开始弥漫出一股火药味。

    “请多指教。”

    “请多指教。”

    双方各自热身，结束以后相互行礼，随即比赛正式开始。

    仙国和北川第一的恩怨，在场的观众估计没几人知晓，毕竟县体育大会时，仙国和北川第一相遇是在16进8的比赛。

    而那个时候，无论是仙国队本身，还是比赛的轮次都不值得关注。

    不过别人不清楚，不代表两队自己心里也没数。

    仙国这边不用多说。

    为了迎战仙国，北川第一这段时间做的准备可一点也不少，而且越是研究仙国，北川第一的众人就越能感觉到如今仙国这支队伍的可怕。

    第一局开场。

    由仙国率先发球。

    应对北川第一，下川三渡没有拿出对付山岚工业的开场策略。

    因为北川第一的防守远比山岚工业更加稳固，所以要是由明石飞鸟发出第一球，一旦没能得分，那么之后明石飞鸟只能待在后场，仙国很容易在开场陷入劣势。

    所以第一球选择让小田美贵开局。

    北川第一的自由人稳稳接住发球，下一秒，只见北川第一位于前场的金田一、国见英，以及位于后场的一号主将，竟在同一时间跳了起来。

    第一节奏的同时进攻。

    仙国的拦网看着眼前的数道人影，注意力不由自主的被晃了一下，就连明石飞鸟也无法预判影山飞雄的传球。

    等到仙国拦网手反应过来之后，排球已经落到了己方界内。

    哔！

    0：1。

    裁判吹响口哨，宣布北川第一得分。

    “可恶！”

    大前正人不甘心的挥了挥拳。

    发球权交换。

    北川第一由轮转后的国见英发球，排球落到仙国界内之后，被小田美贵接起，然后二传直接将球传到了明石飞鸟前方。

    相比北川第一的战术，仙国的进攻意图十分明显，几乎还没等明石飞鸟扣球，对面的拦网就已经率先到位。

    但下一秒。

    明石飞鸟一步跳起，迎着对面的拦网金田一不闪不避，猛然挥臂击球。

    砰！

    远比之前任何一次扣球都大的声响在空中炸开，下一刻，飞出的排球迎面撞上金田一的手臂，然后势不可挡的冲破阻碍······

