    二狗哭的很伤心，夏风记得，上次这小子哭的这么伤心还是因为考试考了全年级倒数第一，他老妈拿着扫把在马路上揍他的时候。

    二狗这熊孩子虽然平时很皮，但总归没什么坏心眼，平时和龟龟她们也是相处甚佳，现在被欺负了，于情于理夏风也会帮忙出头。

    就像是自己的弟弟一样，你平时再烦他，也不允许他被外人欺负。

    .....

    看到夏风拉着二狗出门，龟龟也从沙发上站起来。

    “我也要去。”

    “你别去。”

    “哼。”

    夏风不想带龟龟去的原因不是因为别的，主要是觉得带个呆萌的女孩子气势一下就弱了，这种事，还是需要男人，最好是凶狠一点的。

    刚一出门，长相非常凶狠的阿光正好从外面回来。

    “哟，风哥你出去啊？”

    夏风马上大手一挥。

    “阿光，走，跟我去平个事儿。”

    阿光顶着独角一脸懵逼。

    “啥事啊，还用你亲自出马？”

    夏风撇了撇嘴，示意阿光看看哭成花脸猫的二狗。

    这回阿光更懵了。

    “这.....这是要去炸学校？”

    “害，炸什么学校啊，二狗刚才在街口的小卖部被人欺负了，我去看看什么情况。”

    一听是这事，阿光撸起袖子。

    “原来是小孩子打架啊，这种事我在行，我带他去，你回去吧风哥。”

    看到阿光想尽量表现的样子，夏风点点头。

    “那也行，你去处理一下吧，最好别动手，对方要是没恶意让他给二狗道个歉就完了。”

    “行，放心交给我就好。”

    说罢，阿光搂着二狗的肩膀，像邻居大哥哥一样走向了街口，隐约间，夏风好像听到阿光在说。

    “二狗子，你放心，阿光哥一会肯定帮你把欺负你的人打到服为止。”

    “是个女的。”

    “女的？没事，女的要是态度不好，咱也照打不误。”

    二人走远后的对话夏风就没在听了，他转过身，又回了烧烤店。

    ....

    看到他刚出去就进来，龟龟把小风车顶在头上，不满的说道。

    “怎么这么快就回来了，二狗呢？”

    夏风径直走向最里面的办公桌。

    “阿光陪他去了。”

    “哦。”

    坐回椅子上，夏风拿起报纸继续看。

    距离剑术大赛结束已经过去了一周，关于比赛的报道也慢慢淡出了人们的视线，现在报纸的头条都是一些商业新闻，比如这一条。

    【入驻维多利亚南部加耶尔市的国际航空公司云天集团正式宣布，维多利亚南部的首个国际机场开土动工，总投资30亿，预计春天完工。】

    夏风记得，这条新闻他几个月前看过，那时候只是宣布入驻，当时他觉得云天集团的董事长脑袋让驴踢了。

    现在看来不光是董事长脑袋被驴踢了，整个董事会的脑袋都进了水，居然已经搞定全部流程，准备动工了。

    当然，这种事他也就当个瓜吃，加耶尔市和他没关系，建国际机场也和他的生意没冲突。

    云天集团是国际知名的大财团，可能30个亿对人家根本不值一提，钱闲着也是闲着，投资投着玩呗。

    ....

    正在夏风啧啧称奇的看着报纸时，凯恩医生从二楼走了下来。

    “夏风，有件事我忘和你说了。”

    夏风抬起头。

    “啥事？”

    凯恩医生双手插着白大褂，平和的说道。

    “前几天赫格拉将军联系过我，说是有一位医者主动找到将军想加入阿撒兹勒，但是现在乌萨斯的局势有些复杂，将军觉得那位医者的性格也有些不适合阿撒兹勒，便向她推荐了我们这里。”

    夏风有些摸不着头脑。

    “哈？那现在人呢？”

    “按照时间来算她应该快到了，我先和你说一下，到时候人来了你觉得可以就留下，要是觉得不行可以拒绝。”

    夏风大概听明白了。

    被赫拉格将军拒绝的医者，肯定有什么特别之处，但赫拉格又推荐这个人来维多利业，这个特别之处就有些难以琢磨了。

    “凯恩医生，这个人是男是女？”

    “将军在电话里说是女性。”

    “叫什么名字？”

    “叫.....”

    正在这时，烧烤店的大门被猛的推开，阿光鼻青脸肿的走了进来，后面还跟着垂头丧气的二狗。

    阿光一边抹着鼻血一边愤愤的说道。

    “太可恶了，风哥，那个女人....我....我打不过她。“

    这回连阿光都受了挫，夏风是真坐不住了。

    阿光这个家伙不说实力有多强，但凭借五大三粗的体格，一般的流氓小混混还是无法抗衡的，现在居然会被一个女人打伤。

    夏风“啪”的一声将报纸拍在桌面上。

    “凯恩医生，咱们等会再聊，我先去解决一下，抢人家巧克力还打人，真就没人能制裁了呗。”

    说罢，夏风连外套都没穿，直接带着阿光和二狗又原路走向了街口的小卖部。

    .....

    这条街一共也没多长，从烧烤店到小卖部也就百米的距离，现在的天气非常冷，街上根本没几个人，连罗杰船长都不出来遛弯了。

    离的老远，夏风就看到小卖部门口的长凳上坐了一个人，这个人背对着他，从身材看确实是个女人。

    从后面看，此人一头绿色的长发，下面穿了一双黑绿相间的短靴，长凳下垂着一条粗大的爬行动物般的尾巴。

    在她的旁边，还放了一把形状奇怪的棍状物体，看上去像是一把法杖。

    走进后，阿光指着长凳上的绿发女人说道。

    “风哥，就是她。”

    从背影来看，夏风完全想像不出来这个女人能把阿光暴揍一顿，看上去挺儒雅随和的呀。

    夏风压低声音。

    “你们俩先别出声，我去和她交流交流。”

    “风哥你小心点。”

    “放心。”

    说罢，夏风装作漫不经心的靠了上去。

    ....

    听到身后有人靠近，绿发女子转过头。

    “你谁啊？”

    夏风刚想来个逼格高一点的自报家门，但当他看清这名绿发女子的相貌后，突然觉得有些眼熟。

    当然，他绝对没有亲眼见过这个人，但是怎么说呢，就是有些眼熟。

    看到夏风愣愣的盯着自己，绿发女子眼睛一瞪。

    “问你话呢，你是谁啊？”

    夏风轻轻咳了咳，随后用眼神示意了一下他身后的阿光和二狗。

    “这位小姐，就是你抢了我弟弟的巧克力，又打伤了我兄弟吧，能给我一个理由吗？”

    “我问你是谁？”

    “我是他们的老大，也是里面那家黑羽烧烤店的老板。”

    下一秒，沉重的法杖瞬间敲在了夏风的脸上。

    “哎哟。”

    随后绿发女子像打狗棒法一样，把夏风砸的抱头鼠窜。

    夏风边跑边警告道。

    “别打了，我警告你，我这人不打女人，你要是再打就过份了，我可能会还手，哎哟！”

    绿发女子一直穷追猛打。

    “还手啊，来还啊，手给你打断！”

    “打断你赔的起吗？”

    “打断了我给你治，我是医生！”

