    陆景琰听到辛甘的话，脸上的神色变了变，目光落在辛甘身上，凝视着辛甘。

    “之前的事情……”

    “不要多说了。”

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，不想听他继续说下去，淡声说完之后转身走回到屋内。

    陆景琰见辛甘对他的状态如此冷漠，沉了沉脸，深吸一口凉气，看到辛甘已经进入屋内，没扭头看他一眼，沉了沉脸。

    王诗静整理好所有的东西之后见辛甘坐在沙发上看手机，抿了抿唇走到辛甘的身边小心翼翼的说道。

    “夫人，先生的东西都已经搬过来了。”

    辛甘淡然点头，房间里面之前只放了她一个人的东西所以看起来比较单调，现在放入了陆景琰的东西，辛甘沉了口气，只觉得房间似乎比之前要拥挤了许多，明明看起来没有太多的变化。

    “我知道了。”

    她说完手机响起，她拿起手机一看，是一个陌生号码，还是异国打进来的。

    辛甘轻挑眉头，拿起手机接听。

    “你好。”

    “辛甘，我是景晨。”

    陆景琰听到辛甘的声音时很激动。

    辛甘却非常的平静，只是稍微顿了一下，随后语气淡然的说道。

    “景晨？这是你的新号码？”

    陆景琰听到辛甘的话，脸色随即一变，迈步走进屋内，伸手就想要从辛甘的手中把手机给拿过去，可是却被辛甘给挡了一下。

    辛甘随即抬起头来冷厉的扫了他一眼，起身继续对陆景晨讲电话。

    “你今年过年打算回来吗？”

    陆景晨刚才已经听到了辛甘那边的动静，蹙了蹙眉，轻声询问道。

    “景琰哥现在在你身边吗？辛甘，我给你打电话景琰哥会不会在意？”

    辛甘沉了口气，冷淡的扫了一眼陆景琰，唇角勾起一抹淡淡的微笑，声线温和的说道。

    “他怎么会在意？他这段时间都在忙着处理沈太太的事情来，你若是回来过年的话，我安排人到机场去接你。”

    她说话的时候声线刻意放的很柔，旁若无人般的和陆景晨谈话，陆景琰的脸色随即就变得难看起来，走到辛甘的面前，一把抓过辛甘的手机，听到陆景晨那边传来的说话声音，气急败坏之下猛的把辛甘的手机从窗外给扔了出去。

    辛甘整个过程都很平静，平静的看着陆景琰把她的手机给扔出窗外，脸上带着浅浅的笑容说道。

    “陆景琰，我现在算是知道你为什么对我的态度忽远忽近了，因为我是陆景晨在意的人，所以你才会如此，若是陆景晨不喜欢我，我身上就没有任何一点地方是值得你留意的，其实你心里面最喜欢的还是沈诗情啊，你为什么不肯承认，反而到我面前来扮演深情呢？”

    陆景琰手掌猛的攥起，看着辛甘，脸上的神色多了几分冷厉。

    “辛甘，我只是在提醒你注意自己的身份，你和陆景晨之间的关系现在已经不是那种可以很寻常的坐在一起聊天的关系。”

    陆景琰说话的时候走到辛甘面前，忽而之间意识到辛甘不管做什么都是为了激怒他，若是他每次都被辛甘给激怒的话，辛甘似乎对他就没有太多的期待和信任。

    他迈步走到辛甘身边，伸手抬起辛甘的下巴，沉声说道。

    “林蓦然说的没错，女人都是用来宠你的，你是我的妻子，我自然要宠着的你。辛甘，我可以容忍你的所有小脾气，但是不要做的太过了。”

    陆景琰说着手上的力道逐渐加重了许多。

    “从今天开始，不管你愿意还是不愿意，看到我之后，就只能给我笑，别妄图激怒我，不然你们辛家在海外的产业，我要动手脚可是轻而易举。”

    辛甘深吸一口气，看着眼前英俊儒雅的脸，只觉得莫名的烦躁。

    “你现在也就只有用辛家来作为威胁了。”

    陆景琰一脸的淡漠，没有因为辛甘的话受到任何的影响，松开她的下巴，双手揣在裤兜内，看着她淡声的说道。

    “我给你半个小时的时间犹豫，若是做不到我的要求，我现在就可以打电话让你们辛家海外的事业遭到重创。”

    辛甘深吸一口气，看着陆景琰，手掌死死攥在一起，看到陆景琰说完迈步就要朝门外走去。

    辛甘看着他的背影，脸色变了变，随即追上去，一把抓住陆景琰的胳膊。

    “我答应你。”

    陆景琰看着辛甘那精致的小脸，没有任何的妆容，还显得有几分稚嫩，而这个年轻的小女生，在和他这将近一年的纠缠里面，成为了他的妻子。

    “既然答应了我的条件，那就必须要履行我们身为夫妻的义务。”

    他说话的时候目光直勾勾的看着辛甘，辛甘本是个很单纯的人，可是在他那炙热的眼神看过来的时候，辛甘立刻就明白了他的意思。

    辛甘沉着脸，目光紧盯着他嘲讽的说道。

    “难道说婕西小姐还满足不了你？听说你把兰馨那边的网红都给挖到婕西小姐名下的工作室，难道那些人都无法满足你？”

    陆景琰闻言，眯起眸子，盯着辛甘看了许久，最后沉声道。

    “我只给你半个小时的时间考虑。”

    他像是忽而之间变了一个人一样，不被她的语言给刺激，反而还能够应对自如。

    他没有停下脚步，把辛甘抓着他手臂的手给松开，迈步走进书房内。

    辛甘跟着他走进书房内，只见他从抽屉里面拿出烟盒不徐不缓的点燃一根烟，坐在座椅上，双腿叠放在一起，目光直勾勾的看着辛甘。

    “你可以拒绝，这是我给你选择的权力。”

    辛甘手掌死死攥在一起，狠狠的掐了一下自己的掌心。

    “你用辛家海外的事业作为威胁，也算是给我选择的权力？”

    “是，选择一样东西，就要失去另外一个东西。这是很正常的状态。”

    陆景琰说的平静，见辛甘走过来，侧头朝着一旁吹了一口烟雾。

    “你好好考虑清楚。”

    辛甘看着陆景琰现在一副冷静自若的样子，暗自咬牙，或许这才是陆景琰的真实面目吧，而他和她说的这些话就像是谈生意一样，没有任何的感情因素存在。

    “我答应你。”

