
    第1953章八大罪状

    “啪、啪、啪！”

    鲜血从凤西峰腹部滑下来，如雨点一样跌落在地板上。

    叶天龙这十二刀，干脆利落的叫人毛骨悚然。

    先前只感受到他嚣张跋扈气质的男女老少，骇然之余又领略到他的冷血无情。

    整个一品轩，气氛凝滞。

    不适应这气氛、不适应血腥场面的千金名媛，脸色如六月乌云一样难看，娇躯也瑟瑟发抖。

    叶天龙没去瞧地上触目惊心的血液，也没瞧痛的差点晕厥连嘴唇都咬破的凤西峰，只是微微偏头。

    陆前进心领神会上前两步，拿一大包军用止血粉洒在凤西峰腹部。

    “好好捂着。”

    叶天龙轻描淡写：“虽然捅你十二刀，但我避开了要害，捂住了血，少流一点，死不了。”

    他之所以没当众杀掉凤西峰，除了不想他死得太简单太容易外，还有就是安抚澳城权贵的情绪。

    叶天龙既要让他们感受到自己狠辣，又要让他们知道自己存有底线，唯有这样，他才能在澳城立足。

    当然，这只是暂时给凤西峰留一口气，出了凤凰会所，能活几天就不知道了。

    叶天龙抖掉刀刃上的鲜血，让刀锋恢复如水清亮：

    “如果这次能捡回一条性命，以后好好夹着尾巴在监狱做人。”

    叶天龙像是教训无知小孩般教训凤西峰，让在场两百多名权贵感慨不已。

    包锦衣的脑海腾升出天外有天人外有人的字眼，第一次开始消散跟叶天龙作对的念头。

    凤家二夫人也是满头大汗，少了刚才的叫嚣。

    在凤西峰被捅的那瞬间，她就知道自己难于给儿子报仇了，叶天龙的实力和能耐不是她能够抗衡。

    唯有凤夫人和墨飞花低头苦笑，一切都在她们的预料之中。

    几个凤西峰的手下见到主子这样凄惨，满脸悲愤想要挣扎，却被士兵一顿猛踹，毫不留情打翻在地。

    陆前进始终掌控着全场。

    “凤处长的事告一段落。”

    在包善人笑容玩味时，叶天龙把目光望向凤霸天笑道：“接下来，该算一算我跟凤先生的账了。”

    凤家三少受不了叶天龙的猖狂，按捺不住吼出一声：“我爹跟你有什么账好算？”

    叶天龙风轻云淡一句：“什么账，你爹心里清楚。”

    凤家三少还想说什么，却被母亲死死拉住，担心他再多嘴让叶天龙杀了。

    “凤先生，我一直以为你是讲规矩的人，谁知你却是最不厚道的人。”

    叶天龙一步一步走向凤霸天，声音里没有太多杀气，却能让全场无形中绷紧神经：

    “薛狐苟活，警方打压，这两事我都没有较真，结果你却认为我软弱可欺，借凤西峰这刀来杀我。”

    “杀我就杀我，杀不了我就对草鸡街下手，我如不给你教训你会更加得寸进尺。”

    叶天龙并未展现出多么跋扈的气焰，却让大厅内的达官贵人受不了，交头接耳议论，噪杂之声四起。

    这种场合，这么多权贵名人，众目睽睽，嚣张到这种程度，是不是太过分？

    叶天龙跟凤西峰强势碰撞还无情捅十二刀，虽让在场人震惊也让人觉得叶天龙嚣张，但却什么感觉。

    向来蛮横粗暴的凤西峰从来不得人心，加上他刚才殴打神爷和雷九指，众人对他同情却没太多悲鸣。

    但现在叶天龙把矛头指向称霸澳城半个世纪的凤霸天，他们就变得难于接受。

    在场很多人都跟凤霸天有往来，彼此相交十年数十年，叶天龙喊着教训他，岂不等于是教训他们？

    “无法无天！无法无天！”

    汪家主事人手指一点叶天龙冷喝：“开枪，捅刀子，伤人，叶天龙，你知道自己在干什么吗？”

    “难道不知道这样会败坏驻军的名声吗？你真以为，拿几条枪就可以在澳城胡作非为吗？”

    “澳城是法制社会，是有公道的地方。”

    他把桌子拍的砰砰作响：“你信不信，濠江团联名上告，会让你们全部牢底坐穿吗？”

    此话一出，不少人纷纷点头附和。

    墨雨戈也是眉头轻皱，她觉得叶天龙应该适可而止，当众叫板凤霸天，牵扯太多人神经。

    “无法无天？”

    叶天龙扬起一抹戏谑：“刚才凤霸天要投票把我踢出澳城的时候，怎么不见你出来说句公道话？”

    “刚才凤西峰无法无天的时候，你怎么不出来喊一句胡作非为？”

    叶天龙不置可否哼道：“我只是算一算账，你就跳出来，看来你是凤霸天的真实走狗啊。”

    汪家主事人振振有词：“不管他们做过了什么，做了什么，都不是你现在猖狂的理由。”

    “你错了，我会更猖狂。”

    叶天龙望向这个老是跳出来的家伙：“你是汪家赌场负责人？叫什么汪三王对吧？”

    “噢，对了，告诉你一个消息，汪家三间赌场的地皮都是我的。”

    叶天龙一笑：“还有五年期限，我现在先给你说一声，我到期要收回地皮，汪家最好准备搬迁。”

    “如果你们不想搬走的话，让汪家换一个主事人来跟我谈。”

    言下之意，让汪家在赌场利益和汪三王之间选一个，这种选择，谁都清楚结果。

    汪三王脸色瞬间苍白：“你——”

    凤夫人和墨雨戈感慨一声，叶天龙做事就是快狠准，一棍子打在要害上。

    叶天龙没有再看汪三王，转而扫视全场一眼：“在座的各位，有认识我的，也有不认识我的。”

    “你们可以说我叶天龙心狠手辣，但是不能说我不讲道理。”

    “我跟凤先生的账，谁对谁错，大家心里有数。”

    叶天龙忽然转身，喝出一声：“不过我今天不仅要解决私人恩怨，我还要控诉凤霸天八大罪状！”

    “第一，贪生怕死，勾结东洋人灭华夏威风。”

    “第二，官器私用，通过死忠左右警方等执法机构。”

    “第三，破坏澳城规矩，庇护输掉对赌的薛狐等人。”

    叶天龙宣判着凤霸天的罪状，响彻了全场每一个角落：

    “第四，恃强凌弱，唆使凤西峰铲平草鸡街，造成一百多人受伤。”

    “第五，草菅人命，为了掩饰中野大翔和薛狐外逃，炸掉船坞害死红飘飘几百人。”

    凤三少怒吼一声：“胡说八道，我爹不会这样做的，不会这样做的。”

    叶天龙没有理会他的吼叫，依然吐字清晰开口：“第六，处事不公，为了驱赶我，暗箱操作。”

    “第七，无情无义，指使雷九指输掉赌赛，雷九指不从，就派公孙瓒和枪手攻击。”

    “第八，管教不严，放纵凤西峰和特情处为非作歹，造成死伤多人的恶劣影响。”

    “凤霸天，这八罪，你认还是不认？”
