

    苏回倾眯了眯眼，气？为什么要气？

    要知道海外一块地可不便宜，虽然只是一块废地，但在海外也不是随便就能买下来的，最少要通过多方势力的允许。

    最重要的是，这是块公认的废地，没有势力纠葛。

    所以……为什么要气？

    苏回倾笑眯眯的跟着那个护卫来到了长老阁。

    七位长老都面色严肃的坐在桌边，其中以七长老的脸色最为黑。

    看到苏回倾进来，大长老缓了一下神色，“苏小姐，正好你也来了，就跟你说说我们独孤家的规定，独孤家这一辈的人比较少，一般有成就的家族都会单分给一块领地，这是每个家族子弟成年后都拥有的一项权利，当然除了几人家主的那位除外。”

    大长老说到这里后，就没有办法说下去了。

    若是之前，这样对苏回倾他一点压力也没，但现在不一样，苏回倾救了老爷子，无论怎么说，在药剂跟本身实力方面是绝对不会弱的。

    这在独孤家也是一个少见的天才。

    将苏回倾直接放到领地就等于直接不承认苏回倾继承人的身份。

    大长老不想看到这个结果，所以最后一句话都没说出来。

    “苏妹妹也不要纠结，”此时，独孤双慢悠悠地从门外进来，看了一眼大长老那边放的两张地图，眼眸微凝，不过转瞬即逝，“大长老给你挑了两个领地，你看看。”

    她将两张地图放到苏回倾身边，地图是很明显的标注过的，一张大一张小。

    “没想到大长老连北边的那块地都拿出来给苏姐姐你了，”独孤双手指点着那张大地图，“当年我找长老阁要，长老都没舍得给我呢。”

    “让她自己选，”七长老这个时候站起来，直接看向苏回倾，“小姐，你好好的，仔细的看一下。”

    其他人没有什么动作。

    大长老却是有些期待的看向苏回倾。

    宫少是直接让他把北边的那块荒地给苏回倾的，可大长老是在不想这么荒废一个人才，北边的那个荒地能给苏回倾什么资源？

    那是独孤家连一个护卫长都不想要的一块地。

    所以他思忖了很久，还是放了一个岛出来，虽然面积小，但也是有着中等资源的岛。

    如果能好好发展，苏回倾以后的发展一定不会平庸。

    他是冒着很大的风险来做这件事，所以希望苏回倾能选对。

    苏回倾手指划过这张小地图，跟独孤家隔得不算太远，面积不大，但资源很多，上面大长老都很用心的白哦出来了。

    长老阁几乎所有的人都紧张地看着苏回倾。

    苏回倾笑了一下，随手拿起了那块大的地图，“我也觉得，这块地大，很好。”

    七长老在她拿起那块小的地图时，就要忍不住翻一个白眼了。

    大有什么用？土能吃吗？没有边防没有赚钱的矿山，你拿土养你的手下吗？

    独孤双却是抿唇笑了，“苏妹妹好眼光。”

    苏回倾将地图叠好放进兜里，然后抬眸，“你几月的？”

    没想到苏回倾会问这个问题，独孤双直接懵掉，然后道：“三月。”

    “哦，我二月。”苏回倾拍拍衣袖，然后起身，“那大长老七长老，我先收拾收拾，准备去我的领地看看了。”

    大长老跟七长老这时候真的是恨铁不成钢了，直接摆手，不想跟她多说一句话。

    苏回倾走在路上，叹了一声，“这么大的一块地方，难道我选的不好吗？两位长老为什么这个表情？”

    “小姐，再大那也只是一个荒地啊！荒地你懂不懂，都是普通人！”小八看了苏回倾一眼，“拿了个荒地你以后要怎么发展？手上一点资源也没，我用眼神示意了多少回，你都没有看见的吗！”

    苏回倾掏了掏耳朵，“可能你眼睛太小我看不见？”

    小八张了张嘴，还想说话，这个时候，独孤双在后面轻笑一声。

    “苏小姐，还要多谢你不肯救我妈，我妈才能被宫少治好。”独孤双笑得很是温和。

    “行了，”不远处传来一道低沉的声音，那位宫少从黑暗里走来啊，看向苏回倾，冷声道：“苏小姐，不要以为你身后有慕容家跟元将军的人，我就动不了你，下一次还敢对我的人动手，就不是给你一个荒地的事了。”

    “那还真是要多谢你给了我这么一块风水宝地，”苏回倾撩了撩头发，语气散漫散漫的，“你要是真敢，欢迎来踩我，啧，看到时候是我先死，还是你们先亡。”

    小八站在苏回倾身后，直接疯了。

    他疯狂的给苏乎其使眼色，眼睛都要抽筋了，可苏回倾还在说这件事。

    “有点胆色，”宫少看了苏回倾一眼，“若是其他人遇到慕容家跟元将军可能会怂，可是很不巧，苏回倾，你遇到的是我。”

    