    

    定远侯府的大门口，春俏才刚勒住马车，突然有几个小厮冲出来，把四周团团围住。

    紧接着，一名婆子面带得意的走过来，拦在马车前面。

    “你是什么人，拦我们的马车干什么？”

    春俏看着对面那名婆子，脸上带上一层薄怒，这些人是从哪冒出来的，好大的胆子，连她们姑娘的车都敢拦。

    刘婆子站在门外，朝着春俏嗤笑了一声，扬声问道：“不知道马车上的是谁？”

    “废话，当然是我们二姑娘，你们门房上的人怎么回事，连姑娘的马车都认不出来了。”春俏怒道。

    不怪春俏发怒，定远侯府的每辆马车都有专门的标记，但凡府中下人，一眼就能认出来，这名婆子这样问，分明是故意找茬。

    刘婆子一听车里果然是苏卿云，心里面一喜，知道自己立功的机会来了。

    她从脸上皱起了眉头，朝春俏大声呵斥道：“胡说，二姑娘是什么时候出门的，婆子我怎么不知道。”

    “呸，你算什么东西，我们姑娘出门，还用得着向你汇报。”春俏冷哼一声，被婆子的态度嚣张激怒了，说话越发不客气。

    “姑娘你这话就不对了，我们负责看守大门，自然要检查每一辆出入的马车。要是查的疏忽了，老夫人和二夫人是要怪罪的。”

    那婆子惺惺作态，一双三角看着紧闭的车厢门，再次提高了音量。

    “马车里的真的是二姑娘？”

    “是我。”

    苏卿云掀开车帘，从马车上走下来，她眼前看着面前的婆子，眼眸中闪过一丝冷意。

    如果她刚才没听错的话，这婆子嘴里提到了二夫人孙氏，苏卿云微微一思索，就明白这婆子，多半是昨日被孙氏发落的人。

    正好，她还没跟她算扔山参的旧账，对方竟然自己送上门来了。

    苏卿云想到这里，转身伸出手，仔仔细细的拉紧车厢外的帘子，脸上露出一抹似笑非笑。

    刘婆子见苏卿云走下来，立刻精神一振，眼珠子一转，假装吃惊的看向苏卿云。

    “真的是二姑娘。不知道二姑娘是什么时候出去的，婆子我怎么没看见？”

    “我一早出了门，那时候门口只有一个值班的小厮，你没看见也是正常的。”苏卿云慢条斯理的开口，脸上挂着温和的笑容，朝婆子一扬眉。

    “可还有别的事？如果没事，那我就进去了。”

    “等一下，请问二姑娘一大早出门干什么去了。”刘婆子见苏卿云想走，立刻抬起下巴，咄咄逼人的问道。

    原本，她还有点怕这位二姑娘的身份，但是见苏卿云刚才老老实实的回答了她的问题，脸上的笑容又温和无害，刘婆子胆子立马大了起来。

    呵，果然是还未出阁的小姑娘，就算有个尊贵的身份，但是胆小脸软，好拿捏。

    “喂，我们姑娘出门做什么，关你什么事？”

    春俏听这婆子问这问那，不由得沉下脸来，上前一步挡在苏卿云身前，握紧手里的马鞭。

    她虽然没有苏卿云想的透彻，但这会儿也看出来了，这婆子是在故意为难姑娘。

