    总统听完，整个人呆住。

    他沙哑着嗓子道：“已经证实了吗？”

    顾青山点点头，补上最后一句：“杀人鬼有一定自主意识，实力越强，意识越清晰。”

    总统不能置信，迟疑着问道：“公正女神？”

    公正女神足足停顿了好一会儿，才说道：“两种病毒症状已出现在白沙郡中心医院、长洲郡第二级县立医院、首都紧急救助中心，目前有扩散趋势。”

    “是真的……”

    总统喃喃道，他的表情，就像拳击场上被迎面打了一记重拳的拳击手，努力想要振作，却有些力不从心。

    顾青山望着他，忽然意识到他也只是个老人罢了。

    总统猛的抬起头，望着顾青山说道：“青山，你是联邦数十年来最杰出的科学家，你一定要来帮我，帮每一个无辜的人。”

    顾青山默了片刻，道：“我会来，但不是现在，现在最重要的是，公正女神要马上采取措施。”

    两人一起望向光脑。

    公正女神忽然出声：“请两位最高领袖授权，公正女神全权接管联邦一切事务。”

    总统道：“我授权。”

    顾青山道：“我授权。”

    公正女神道：“授权已接收，联邦进入最高紧急状态，连接九府府主，连接总统府，三军进入深红色战争警戒状态。”

    “开始分析应对策略。”

    “生成策略一千九百五十八种。”

    “开始挑选成功率较高之策略。”

    “挑选完毕。”

    “选取策略数：零。”

    “进一步收集情报开始。”

    通讯器的光渐渐暗淡下去，最终关闭。

    以公正女神的运行速度，竟然连跟顾青山交流一下，说一句再见都没有时间。

    顾青山怔怔的望着光脑，好一会儿，才伸出手去，按在关闭键上。

    这种事情，只要公正女神提前关注，兴许有一丝希望控制住局面。

    它是人类文明的最高结晶，只要及时知晓了缘由和病毒的具体情报，应该有机会抑制病毒的大范围传播。

    不一定能成功，但是有机会。

    这已经很好了。

    但就算如此，顾青山心中也一点都轻松不起来。

    这一世，从今天开始，和前世完全不同了。

    前世的时候，怪物和病毒之间隔着整整一年。

    一年之中，发生了许多重大事情。

    直到一年之后，病毒才随之出现。

    作为一个知晓未来的重生者，命运跟顾青山开了个玩笑。

    换做任何一个重生者，都绝不会想到，明明是一年后的事情，会突然提前发生。

    就像一把牌，被完全打散，还加入了新的牌。

    这一世，海怪很快就要登陆了，而病毒也同时出现。

    其他的灾难呢？

    不会也同样在近期发生吧。

    如果是那样的话，整个世界都将坠入深渊。

    这个世界，将会比前世毁灭的更早。

    毕竟前世还有诸界末日在线，可以让人穿梭修行世界，快速提高能力。

    而这一世，灾难已经临头，而诸界末日在线连影子都还没出现。

    如果等到世界末日，游戏都还未开始。

    那就全完了。

    顾青山心情沉重的迈着脚步。

    这种深深的无力感，让他心绪不宁。

    “怎么了，你心情好像不太好。”一道好听的女声响起。

    顾青山抬头望去。

    却见安娜站在前方的墙上，扬了扬火红色长发，眼睛一眨也不眨的看着自己。

    “安娜。”他涩声道。

    前世的时候，安娜就死在无穷无尽的高阶妖魔包围之中。

    当时自己赶了几天几夜的路，想要救她，却没来得及。

    这一世，情势比前世更加严峻。

    难道自己还要眼睁睁看着她死在自己面前。

    不！

    绝不能这样！

    顾青山猛然想起一件事。

    前世安娜所遭受的悲惨命运，似乎在一个月后，就开始了。

    还有一个月。

    但是，但是，现在连世界都在剧烈的变化，顾青山又怎敢拍着胸脯说，最近一段时间中，安娜就一定是安全的？

    那样的命运，让安娜几近崩溃和自杀。

    不行，绝不能让它再次降临在安娜身上。

    决不能让安娜回圣国！

    顾青山心念电闪，脸上的表情都落入安娜眼中。

    安娜被他目光中的疯狂和悲怆感染，垂下头道：“你怎么了？哪个不开眼家伙惹你了，我去揍他。”

    顾青山看着她，良久没有说话。

    安娜被他看的不知所措，脸突然红了。

    完蛋，今天没洗头。

    她默默想着。

    顾青山神色忽然一动。

    战神界面上，猩红流光划过视网膜，在正中间化作几行大字。

    “时间流紊乱，玩家必须马上进入修行世界，不然虚空通道将完全关闭，再也无法打开。”

    “玩家是否进入？是/否。”

    顾青山看着战神界面上的提示，心中忽然闪现一股明悟。

    时间流的紊乱，也许不止是和那个恐怖空间的怪物有关，还因为世界的急剧变化。

    他来不及想太多，因为界面上又出现了几行字。

    “请立刻进入修行世界！”

    “请立刻进入修行世界！”

    “通道将马上关闭！”

    “15秒倒计时开始！”

    顾青山抓紧时间，飞速说道：“不管发生了什么事，万万不要离开联邦，一定等我回来。”

    说完，顾青山跃上围墙，将一物从脖子上取出来，挂在安娜的脖子上。

    做完这一切，他紧紧捏着安娜的手。

    “等我。”

    他说道。

    光幕一闪，顾青山消失不见。

    安娜怔了片刻，垂下头，将脖子中的那物取出来。

    孤独的老人，拄着一根镰刀，坐在石头上歇息。

    死神的信物，替命契约。

    他又还给了自己。

    难道他不知道这意味着什么吗？

    从这一刻开始，若是自己有什么生命危险，他将为之付出双倍的生命力。

    他知不知道？

    安娜望着替命契约，有些失神的呆了一会儿。

    ——对，他肯定是知道的，不然的话，他不会将这件传说物件挂在我脖子上。

    我肯花费自己的生命力来拯救你，所以你也同样如此对我？

    安娜嘴角轻轻翘起，又渐渐撇了下去。

    她轻轻抽泣一声，露出快乐的笑容。

    自从很小的时候，母亲去世之后，她已经忘记了什么是温暖。

    就在刚刚，她发现自己又寻回了这样的感觉。

    过了一会儿，一道阴影从远处飞驰而来，在墙上化作冯霍德。

    冯霍德道：“已经告别了？”

    安娜道：“还没来得及。”

    “他去哪儿了？”

    “忙去了吧，他好像有一项不太常见的天选技。”

    “那行，我们先走，后面你用光脑再跟他交流。”冯霍德道。

    安娜站在苍茫的夜色中，默然无语。

    远处，有火光腾空而起，尖叫声，哭喊声响成一片。

    紧接着，各种恐怖的声响齐齐爆发出来。

    好像整个城市所有的人都约好了，人们选择在同一时间进食，发出并不斯文的咀嚼撕咬声。

    空气里弥漫着浓烈的血浆腥臭，让人恍如身处屠宰场。

    一声凄厉的尖叫响起。

    尖叫声刚一扬起来，突然中断，就像是发生了什么更坏的事情。

    天空传来阵阵轰鸣，警用机甲编队出动了。

    有一群人疯狂的惊恐叫喊着，从街巷口跑过去。

    “好像有些不对劲，殿下，我们马上动身。”冯霍德道。

    “不。”

    安娜突然吐出一个字。

    她语气坚决的补充道：“我不走。”

    冯霍德道：“陛下的命令很急，我们必须马上回去。”

    安娜道：“我要等他。”

    冯霍德无奈道：“等他又能怎样，不过是多说几句话而已，陛下发出了最高一级的军令，十万火急，万一回的迟了，你我都要受重罚！”

    安娜在墙上慢慢坐下来，双脚悬在半空来回摇晃。

    她神色安然的说道：“他让我等他，我就等他，哪儿也不去。”

    冯霍德长叹一声，一点办法都没有。

    他忽然转过头，朝街角望去。

    街对面，似乎有几个喝醉的人，摇摇晃晃向两人而来。

    他们四肢着地，极不协调的奔行着，速度越来越快。