    江城和薛庆国走了没百步，薛庆国就道：“江总，您看，方洋的车！”

    江城一看，一辆黑色的奥迪，一看车牌号，果真是方洋的车！

    江城看了看这栋只有六层的住宅楼。

    “看来，方洋给高悦买的房子就在这栋！”

    “江总，我们现在怎么办？”

    一、二、三，四个单元！

    张晓东的工作做得很细致，上面标注得很明白，高悦住在长湖小区一号楼二单元202室。

    九十年代，能住起楼房的人还真不多。

    高悦跟着方洋能住起楼房，难怪当二奶。

    江城和薛庆国快速地走上前去。

    “江总，方洋的车子在，方洋应该也在！”

    “哼！”

    江城走上前去，咚咚咚地敲了敲门。

    “谁啊！”

    走路声。

    门开了，一个穿着居家服的女人俏生生地站在江城面前。

    女人一看，很漂亮，和邓珮相比，一点也不逊色。

    脸皮白嫩，微胖，应该是喂孩子的缘故。

    “请问你是谁？”

    江城微微一笑：“朋友！”

    他用胳膊轻轻地将高悦豁开，和薛庆国朝着里面走去。

    “你这人，是谁啊，为什么来我家！”

    江城没有回答。

    高悦朝着里面喊道：“洋子，有人进来了！”

    这时候，一个裹着浴巾的男人从洗澡间冲了出来：“谁！”

    江城一看，此人不是别人，正是方洋。

    方洋看见是江城，一张脸囧得通红：“江城！”

    江城呵呵呵一笑：“方总，你家可真难找！”

    “江城，你要干什么？”

    方洋的眼睛里能喷出火。

    “呵呵呵，方总，我要干什么？告诉你，我什么也不干，听说，你的小妾给你生了一个女儿，很可爱，我来看看！”

    江城说完自顾自地坐在面前的沙发上，拨开一个桔子吃了起来。

    薛庆国双手放在后背，站在江城后面。

    “他谁啊？”高悦快速地来到方洋跟前。

    这时候，里面一个孩子哇哇哇地哭了起来。

    方洋微微舒了一口气：“你回去照看孩子，我不让你出来，就别出来！”

    “他谁啊？”高悦的指头指着江城。

    “别问，赶紧进去！”

    在高悦面前，方洋的命令很管作用，高悦一甩袖子，朝着里面走了进去。

    高悦进去，方洋快速地走到江城跟前：“江城，你要干什么？”

    “呵呵呵，方总，这么紧张干什么，告诉你，我不想干什么，就想来看看你的家人！”

    “你卑鄙！”

    ‘在来你这个家之前，我去过你老丈人的家，还和你老丈人邓总谈了谈，效果还不错！’

    “你去过我家？”

    “去过，都说狡兔三窟，你方总比狡兔少一窟啊，不简单，真不简单！”

    方洋毕竟也是经历过大风大浪的人，这时候，已经平静下来：“江总，稍等，我去换件衣服！”

    “好，我等你，希望方总别使什么坏，我江城可不想让这个家见到血！”

    “哼！”

    方洋快速地走进一间房，一会，穿戴整齐走了出来。

    “江总，谈吧，想要什么？”

    江城快速地站起来，走到方洋跟前，恶狠狠的盯着方洋：“方洋，你让我今天受得折磨，我想要你的命，你一家人的命！”

    方洋坐着没有说话。

    “告诉你，你现在两个家庭都在我的掌控之中，你两个老婆生的儿子和女儿都在我的掌控之中，希望你别再想着整我！”

    方洋脸色变得难看，但是一句话也没说。

    “江城，我没想到你这么卑鄙，你就不怕我也派人去你家对付你老婆和孩子！”

    江城呵呵呵一笑：“我老婆和孩子？呵呵呵，告诉你，你有那个胆吗，我江城的全家乐是我赤手空拳打出来的，你知道，我打这个江山费了多少心血，告诉你，随时准备和竞争者同归于尽，可是你，你只不过是一个靠吃软饭上位的人，有那个胆子豁出命和我拼吗！”

    这时候，江城看见桌子上有一把水果刀，快速地拿起来。

    方洋吓得后退一步：“你要干什么？”

    “呵呵呵，你刚才不是说要对付我的家人吗？好啊，你可以先对付我，这是一把刀，只要你将刀子插进我的心脏，你的所有问题都迎刃而解了，拿着！”

    江城的眼睛红得犹如豹眼。

    “拿着！”

    方洋嘴里喘着粗气。

    “拿着！”

    方洋颤抖着双手抓着水果刀。

    “插呀，插进去，我就死了，接下来，警察就会抓了你，你也会死，他娘的，这样，就保全了你家人的生命！”

    江城双目盯着方洋：“插呀！”

    江城的虎吼，一下子震得方洋手中的刀子掉在地上。

    “江总，你别逼我！”

    “我没有逼你，我给你机会，你不插，那就再没有机会了，可是我告诉你，要是我，为了家人，在这种情况下，我会毫不犹豫的将刀子插进你的心脏，所以啊，你和我没办法比，你和我比，输定了！”

    方洋听后，犹如泄了气的皮球，一屁股坐在沙发上。

    “江城，你是个恶魔！”

    “呵呵呵，你才知道，告诉你，供货问题我解决了，但是你要记着我江城，最好别和我斗，不然，你会死得很惨！”

    江城说完站起来，和薛庆国朝着外面走去。

    离开长湖小区，两人坐在车上。

    薛庆国道：“江总，你怎么没有扇方洋两巴掌？”

    “扇？呵呵呵，我今天的话，比扇他十八掌对他的伤害都大！”

    “江总，我明白了，可是，您为什么不让方洋给我们供货！”

    “我们已经和方洋的岳父签订了供货合同，现在没必要让他供货！”

    “那你为什么还要去找他！”

    “就是让他别和陈毅东狼狈为奸！”

    “我明白了江总！”

    “那好，回公司吧，赶紧将这个好消息告诉张总，让他也高兴高兴！”

    “是！”

    江城和薛庆国回到公司，推开张晓东的门。

    张晓东敞着衣服，正打电话。

    他看见江城进来，赶紧挂断电话。

    “江总，怎么样？”

    江城的嘴角露出笑容。

    张晓东一下子放心了：“江总，问题解决了！”

    江城微微点了点头：“解决了，通知下去，明天全家乐超市所有货品比今天低五个百分点！”

