
“我还真有这个想法。”

郑琪笑着回答了一句，旋即轻轻叹了一口气，语气略微的有着两分寂寥：“当初说去好莱坞发展，一方面固然是自己有这个想法，但是更多是赌气，在那边混了两年，却又有了不同的感受……没有根基的漂泊着，那是一种飘忽、不确定、没有底气、没有信心的状态，很难受，甚至在这两年里，我还学会了抽烟……”

秦阳看着郑琪的眼光中多了两分同情，世人都只看到这些演员光鲜亮丽的一面，那背后的心酸无奈，又有几人知晓，又有几人可以理解。

秦阳心中忽然一动，或许，这也是自己努力的一个方向？

自己占有哈纳斯的派迪影业股份固然是一时念想，但是之后却便有了更多的想法，那便是要操控整个派迪影业，最终将之变成华夏进攻好莱坞电影的一个桥头堡。

或许到时候这个开始，便应该从一部华夏人当主角的大片开始？

撕开规则的一角，然后再彻底的将之打破！

秦阳脑子里闪过这个念头，随口问道：“你觉得如果要拍摄一部华夏人为主角的好莱坞大片，想要成功的话，应该具有一些什么因素？”

郑琪这两年在好莱坞闯荡，这方面感触很多，听得也多，毫不犹豫的回答道：“欧美人排外心很重，电影里主角通常都是白人，很少一部分为黑人，他们非常排斥亚裔演员，哪怕有这样的角色，他们也会尽可能的更改剧本，换掉角色，哪怕没办法的情况下挑选的亚裔演员，通常都在电影里出演着非正面的形象，这也是亚裔演员一直很难出头的原因，不是演技不够好，而是人家根本从骨子里排斥和拒绝。”

“如果真的以亚裔，或者准确说华夏人做主角，那首先得有一个好故事，这个故事必须要有让欧美人接受的三观，虽然在欧美电影里，扮演拯救世界的英雄总是白人，但是在人的道德三观方面，不管白人，黑人，还是黄皮肤人种，还是有共同点的。”

“故事以外，得有好演员，尤其是主演，这个主演的选择或许是整部片子是否能够成功最重要的一点，当然，我说的是指电影大火的标注，想要大火，那就得欧美大众都认同这个主角，至少要让他们接受这个华夏人当主角，愿意坐下来看这个故事。”

“剩下的宣发啊院线排片什么的，肯定也会遇到问题，但是资本终归是逐利的，只要前期表现足够强势，成绩足够好，一切便都不是问题。”

秦阳大致听明白了郑琪表达的意思，或许欧美的观众无法接受一个黄皮肤的华夏人拯救美国，拯救世界，也或许不能接受华夏人当正面英雄痛打白人反角，但是他们或许却会愿意看一个华夏人主演来讲述一些大家共同能够感受到的东西，譬如人性，譬如品质，就像《忠犬八公的故事》感动的又岂止是日本观众？

秦阳笑道：“像李小龙那样在欧美受欢迎的演员可不多……”

郑琪无奈的说道：“所以这事想要成功才非常的难，当然，如果只是小火一下，展露一下头角，那或许一个能够吸引他们注意力的好故事便足够，但是这样的片子，影响力最多也就是昙花一现……”

秦阳呵呵笑道：“那郑姐现在可要趁着雷电侠的势头好好再演几部戏，争取在好莱坞也火起来，以后我们来合作一把，玩一票！”

郑琪睁大眼睛：“你是开玩笑还是认真的啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“就当是一个美好期望吧，我在国内也组建了一个影视公司，等我在派迪影业拥有更多的话语权后，我会尝试让两个公司合作，做一些有趣的尝试……”

郑琪吃惊的看着秦阳，秦阳这话说得很是轻描淡写，但是郑琪却从中间听出了秦阳的野望！

派迪影业如何会和一个华夏的影业公司合作拍以华夏人为主角的好莱坞大片？

这是绝对不可能的事情！

想要出现这样的情况，那就只有一个可能，秦阳彻底的掌控了派迪影业，拥有了绝对的话语权！

控股！

秦阳想要彻底的控股派迪影业，以派迪影业作为一个翘板，让华夏影星、华夏电影进军好莱坞！

这显然是非常有挑战性的事情！

不管是从资金规模、还是行业保护、政策保护等方面，都非常难以实现！

郑琪理智的认为这个事情很难成功，但是她却又莫名的想要去相信面前这个一脸微笑的青年。

他做到了很多事情，在他做到之前，又有谁会相信他能做到呢？

就比如悄无声息的收购了派迪影业公司股份，悄然成为派迪影业股东，在此之前，谁又相信他能做到呢？

“好啊，我很期待那一天，那一定是一部非常有代表性的片子，不管到时候结果如何，请一定让我参与其中，嗯，我可以不要任何片酬！”

秦阳微笑道：“我记下了，我相信会有这天的，不过现在我们还是聊聊当下……你这部片子戏份还算不错，票房的大火肯定会让你有更多的演绎机会，如果你准备国内双线发展的话，我们或许有提前的合作机会。”

郑琪爽快的回答道：“好，最近我确实接到了不少新的邀约，但是依旧只是配角，我会挑选其中一些有潜力以及荧幕形象不错的去演，同时兼顾国内发展，虽然依旧放不下闯荡好莱坞的心，但是却不妨碍我提升自己国内外的影响力……”

秦阳微笑道：“这是并不矛盾的，而且这是相辅想成，两条线都有益处的，我觉得这是一个非常明智的决定！”

ps：

第三章写了一半，两个事件，没想好选哪一个发展，稍微整理一下，第三章下午更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48301895"  chaptername="第一千六百二十五章  撕裂规则">加入书签</a>
</div>
