
    哪吒：大仙，新鲜的龙肉，刚屠的，送给你吃！

    叮咚！

    哪吒向你发送了一块烤龙肉，请在乾坤袋里查看。

    林海刚将哪吒的微信打开，便收到了一块烤龙肉，让林海一阵稀奇。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”小哪吒多精啊，林海可不信，他没事闲的蛋疼，给自己发龙肉吃，不过表面，林海还要装出一幅感动的样子。

    小糊涂仙：太感谢了，正好没下酒菜呢！「后边是一个感动的表情」

    哪吒：客气啥，好兄弟，讲义气嘛！那个……

    林海一看小哪吒欲言又止，心中一阵好笑，看看，说什么来着，肯定是有事吧？

    小糊涂仙：你是不是有什么事啊，咱们好兄弟，讲义气，有事你就说！

    林海装出一副慷慨大方的样子。

    哪吒：也没啥事，就是想问问大仙，《海贼王》啥时候更新啊，我和红孩儿都把前边的翻烂了，看了不下十几遍了，都急死了。

    “哈哈，原来是这事啊，真跟哥哥想到一起去了。”林海刚才看到哪吒的信息，心头一动，想到的便是这漫画，没想到哪吒主动提出来了。

    小糊涂仙：这个，恐怕不能给你了，《海贼王》的版权，被财神买断了，以后想看书，得找财神了。「后边是一个无奈的表情」

    林海直接将财神拖下了水，反正他已经准备和财神合作了，就从小哪吒这里，开始第一笔生意吧。

    哪吒：版权？那是什么东西？「后边是一个疑惑的表情」

    小糊涂仙：简单的来说，《海泽王》这套漫画，已经是财神的私人物品了，你想看得找财神去买了，我这也没有了。

    哪吒：靠，找财神买？那不得被坑死啊！「后边是一个恐惧的表情」

    “哈哈，有你这句话，我就放心了！”林海顿时心头一喜，看来和财神合作，真找对人了，他不坑人，哥哥怎么赚啊？

    小糊涂仙：可版权在他那，我也无能为力。「后边是一个摇头叹气的表情」

    哪吒：唉，那我也没办法了。

    “额……不会吧？”林海一愣，小哪吒就这么放弃了？

    就在林海以为自己估计错误，这买卖要黄之际，小哪吒又发过来一条信息。

    哪吒：看来我以后，每天至少得屠一条龙卖，才能继续看《海贼王》了，不说了大仙，我去屠龙了，屠完赶紧找财神，漫画看到关键时刻没了，心里火急火燎，那滋味太难受了，回聊啊！

    “哈哈，我就说嘛，天庭上也是娱乐匮乏，这在娱乐如此发达的凡间界，都火的一塌糊涂的《海贼王》，怎么可能没有强大的吸引力？”

    “不过，就是四海的神龙们，又要倒霉了啊。”林海苦笑不已，不过这也不是自己能够干涉的事，小哪吒说不定很快就找财神了，自己得先提前和财神说好，别穿了邦。

    小糊涂仙：财神，在不在？

    财神：在呢，大仙，你是不是想到卖什么了？「后边是一个流口水的表情」

    小糊涂仙：必须滴，而且第一个客人，马上上门！

    林海将之前和小哪吒的事情，和财神说了一遍，随后将《海贼王》第一册一直到最后一次更新，全都发给了财神。

    小糊涂仙：你现在就主推这套书，怎么卖，卖什么价，可就全靠你了，有一点你要记住，绝对不能便宜，要越贵越好，赚到咱俩五五分！林海脑海中已经有了一个初步的设想，天庭娱乐这么匮乏，神仙们肯定一个个闲的蛋疼奶疼，自己只要将凡间界那些引人入胜，让人废寝忘食，如饥似渴的漫画啊，小说啊，甚至电视剧电影啊什么的，搞

    到天庭去卖，绝对赚翻。

    毕竟，这可是垄断的生意啊！

    财神：这是，故事书？好奇怪的画法啊！

    小糊涂仙：没错，就是故事书，我敢保证绝对大卖，但是你有没有办法，一本书只能让买的人看，其他人看不了？

    贩卖图书音像，最大的一个问题，就是防盗版，如果轻易被人盗版去，那林海的利润，将会大大的降低，这一点还得防备着点。

    财神：这个好说，我可以在上边加一个法阵，买主付款后，便在法阵上刻上买主的印记，其他人看的话，自动销毁。

    “我去，这么牛逼？”林海顿时眼前一亮，这财神还挺有招。

    小糊涂仙：没问题，就这么搞！卖完了随时找我要！

    林海的炼妖壶中，可是将凡间界能搬来的东西，全都搬来了，几乎应有尽有，就算开个印刷厂，都是分分钟的事。

    叮咚！

    财神向你发送了一份合作协议。

    “啥，合作协议？”林海一阵好奇，将协议提取了出来。

    “这财神，想的还挺周到。”林海看了几眼，暗暗点头，看来自己做生意这一块，比人家财神可是差远了。

    协议的内容，大体就是财神为林海的唯一代理商，林海不能再找财神以外的神仙销售同款产品，财神拥有独立的经营权，林海不得随意插手财神的经营活动，所获利润两人五五分成。

    虽然林海感觉这份合作协议，似乎财神更具有主动权，但是林海也懒得去计较了，只要与利润挂钩，就不怕他财神不上心。

    林海意念一动，取出一支笔，签上了自己的名字，给财神发了过去。

    财神：成了，大仙，预祝我们合作愉快！「后边是一个握手的表情」

    小糊涂仙：嗯，咱这是垄断生意，可千万不能卖便宜了啊！

    林海还是有些不放心，又嘱咐了财神一句。

    财神：哈哈，放心吧，大仙你别忘了我是谁，我是财神啊，不大赚的买卖，我能干吗？「后边是一个奸笑的表情」

    林海：「一个竖大拇指的表情」

    和财神的对话，就这么结束了，至于财神怎么去推广，以什么价格出售，林海就不管了，如果赚不到自己的预期，财神都对不起他这个职务。

    刚要退出微信，林海心头一动，想起来哪吒给自己发的烤龙肉了。

    “要不要尝尝，啥滋味的？”

    林海顿时涌起强烈的好奇心，上次那只神龙尸体，血淋淋的，林海看了都倒胃口，但现在可是烤熟的啊，他可是还没吃过龙肉呢。

    “不管了，尝尝鲜！”

    林海打开乾坤袋，立刻看到最后一块小格子里，多了一块烤肉。

    手指放在烤肉上，信息便显示出来。

    烤龙肉：天火烤熟的九级天龙肉，食用后有一定几率增加道行。

    “我擦！”林海看完，眼睛瞬间就直了，尼玛，好东西啊，这玩意居然能够增加道行，那还等什么？林海直接将烤龙肉提取了出来，一口就咬了下去。
