    周小天看着董欣婕妖娆的背影，心里突然有一团火无法熄灭。

    “小天，那女人是谁啊？”

    董欣婕走后，张吉河两人靠了过来，迫不及待的询问起来。

    刚才周小天态度略微低下，这让他们三人也不敢多言，毕竟他们狂也要分人，并不是那些二傻子。

    “君临的老虎知道吧？这就是当初老虎的二奶，长得漂亮吧？”

    “是挺骚的…”

    老虎已经倒台，张吉河和几人也没什么不能说，语气调笑着。

    “坏了！”

    周小天不理会几人，目光看向街角董欣婕消失的背影，大叫不好。

    “怎么了？”

    他这一惊一乍，引的周围几人一头雾水，没明白他这是怎么了。

    只有周小天知道哪里坏了，不过他肯定不会说，以免失了脸面。

    刚才明明和董欣婕谈的那么好，可自己却忘了留联系方式…

    周小天暗叫可惜，心里止不住的叹气，就好像是失去了一个亿。

    “小天，走吧。”

    周小天还没动作，不远多说，一旁的崔广怀里也多了一个女人。

    女人二十来岁，长得不丑不美，身材还行，打扮的漂亮一些。

    这是崔广的妞，原本挺好的，不过对比董欣婕，简直不够打。

    “走吧。”

    周小天点点头，最后看了眼街头，随即带着几人抬脚向前走去。

    很快众人走出电梯，来到金世界商场的6楼，这就是金苹果了。

    周小天经常来，所以倒是很熟练，直接来到前台，抵在吧台。

    “好久没来了你啊。”

    前台接待也认识周小天，倒是笑着打了个招呼，语气娇笑着。

    闻言，周小天不以为意，没太把她的话当真，只是随意道：

    “这不是平时忙嘛，给我来一个大包，等会让张经理去我哪儿。”

    “行…”

    前台接待没有过多废话，手上一顿操作后，很快抬起头道：

    “去A666吧，该送你的就别要了，我这边全部给你整起。”

    “可以啊，等会过来玩。”

    周小天趁前台接待不注意，手直接压在来对方柔软的小手上。

    直到对方白了他一眼，没好气的收回手，他这才嬉笑着没了动作。

    看着大堂内进进出出的人，周小天想到什么，看向前台询问道：

    “董姐还在这边玩过？”

    “董姐？”

    前台接待下意识疑惑了一句，只是瞬间想到什么，干笑道：

    “是，董姐不常来。”

    听到这个回答，周小天兴奋了下，明白董欣婕并没有骗他。

    “诶，我是董姐的弟弟，有没有什么优惠，或者是你懂的…”

    说着，周小天挑挑眉，脸上顿时笑成了一朵菊花，特别的猥琐。

    前台接待当然明白他的意思，不过却还是白了他一眼，说道：

    “这个我没有权限，不过你可以跟张经理说，他能做的了主。”

    “行，妥了！记得来玩啊。”

    不消片刻时间，一名服务生靠近几人，周小天最后调戏了一句，便很快带着几人往里面走去。

    刚坐在不小的包房内，门口便进来几名服务生，把该有的东西都放在了桌子上，且打开了瓶盖。

    直到一个西装男走进包房，几名服务员也忙碌完，退了出去。

    “几位哥，想怎么唱？”

    因为是周小天请客，几人都没有主动说话，静静的看向他。

    原本周小天想一人一个，不过前台接待的话，倒是提醒了他。

    董欣婕匆匆的走，连个联系方式都没有，以后难免会遇不到。

    再者说对方可能就是借个火，等人的同时，顺便跟自己聊聊。

    可能第二天就又把他忘了个球的，这样的结局不是他想要的。

    所以周小天在这里，也想用下董欣婕的名字，小小的为虎作伥下。

    这样欠了一次人情，以后才有交际的可能，才可能会有以后。

    想到此，周小天靠在了沙发上，对于张经理相熟下，也不墨迹。

    “张经理，是董姐让我来你这边玩的，你看是不是有些服务。”

    这个张经理周小天是第一次见，原本那个经理也姓张，但明显不是同一个人，这点周小天也没有在意。

    闻言，张经理脸上闪过一丝为难，很快又恢复了正常，笑道：

    “董姐不常带人过来玩，你可别骗我，不过既然你提了，当然有。”

    “有吗？”

    周小天看了一眼身旁的几人，下意识脱口而出后，连忙说道：

    “你可以跟我姐打电话，就说是小天过来玩的，服务你给上来，该花多少钱算我的，别让我姐为难。”

    “行，哥你等会儿。”

    张经理点点头，很快退出了包房，看样子真的是去打电话去了。

    这让周小天没来由的有些紧张，这要是张经理那句话没说对…

    考虑着不好的事情，周小天下意识拿起一旁的酒，面上没有多少变化的和几人碰了一杯，静静等待着。

    此时的周小天说不上是如坐针毡，不过的确感觉时间过得很慢。

    直到包房门再次被打开，见到张经理脸上的笑，他这才松口气。

    随即见到张经理身后，那几名打扮的花枝招展，统一大长腿的妹子们，他的心里才又泛起兴奋感。

    只是兴奋过后，他又有些肉痛，今天看起来真的要出血了。

    1个妹子一小时200，总共5个妹子，最少能唱上3个小时…

    “哥，你们先玩着，我这边再送你们一些吃的，还有一些酒。”

    张经理说着，门口又进来几名服务生，端着东西走了进来。

    果盘小吃不少，啤酒也有，重要的是还有几瓶不便宜的洋酒。

    张经理自始至终都没有提董欣婕，不过这些送的东西也算说明了一切，看起来提她还真的好使。

    至于这些妹子，究竟是不是因为董欣婕送的，这谁都不清楚。

    不消片刻时间，包房门再次关闭，房间内音乐声缓缓响起。

    灯光变得昏暗起来，彩色的射灯在房间内，肆无忌惮的跳着。

    有的妹子在唱歌，有的妹子坐在几人旁边，桌上的酒一瓶一瓶的，一杯一杯的被抬起，随即又放下。

    崔广坐在另一边，和身旁的妞喝着酒，看着张吉河身边的大长腿，突然后悔找个炮架子过来了。

    现在真的是食之无味，弃之可惜，见那边玩的越来越开心，他只能喝着闷酒。

    直到有一个包臀裙妹子坐到他身边，惹得身边的妞一阵吃味时，看着对方递来的酒，他这才心情舒畅些。

