    

    “说真的，到了电竞职业的这个舞台，水平大多数都是很高的。”老帅哥将他的曾经的经验说了出来：“其实那种一支队伍能碾压另一只队伍真的是少之又少。”

    “里面有很多种原因。”

    “首先第一点就是我们所说的硬实力，就是枪法，战术，人员配合协同等等一系列问题。”

    “另外的就还有比赛当天选手的状态，如果一个选手比赛当天突发疾病，就容易变成队伍的突破口。”

    “一旦你这个点变得更容易进攻了，那么你就成了你团队木桶上的最短的那一块板。”

    “第三个就是一个心态和经验的问题，这些世界上的一线强队为什么会这么强？不是因为选手，即使换了一批又一批的人，他们还是能走向世界顶尖，这是为什么，西西你说？”

    西西有点没反应过来，愣住了一下：“这个，可能是因为他们的青训体系强大吧，能帮他们发掘很多的天才选手。”

    老帅哥摇了摇头：“你说的有一定的原因，但是并不是主要的，首先他们青训体系强大，这确实是很重要的一点，这能让那些有天赋的少年更早的出人头地，将自己的天赋兑现，而不是在一个不知名的地方蹉跎时光。”

    “但是最重要的其实是能打上比赛，一个很简单的道理，你只要能打上比赛，能和水平更高的人竞技，你的水平也会自然而然的提升。”

    “毕竟你面对的选手水平也是很高的，世界一线队可以让自己的队员总是能在顶尖赛事上打上比赛，而不是在小地方天天靠打天梯维持手感。”

    “这也是为什么我一直告诉年轻人要多走出来学习的原因....”

    “但是回到比赛，这一把我感觉MIBR现在落后的原因更多的是一个心态上的波动。”

    “经过上一局的失败，MIBR很明确的感受到了NAVI的硬实力，又被在ECO翻盘，心态上不可避免的出现了一些问题。”

    “之后你也看到了，打的是毫无章法，甚至是犯了许多辣眼睛的失误。”

    西西回道：“是的，不过他们经过暂停不是也调整回来了吗？怎么又会变成这个样子呢！这败势怎么就止不住了呢？”

    “那个暂停是喊得没错的。”老帅哥回想了一下之前暂停后MIBR的胜利：“但是之后他们下一局又输了啊，而且输的是在个人能力上，所以现在选手的心态都发生了变化。”

    “MIBR这边几位经验丰富的选手还能稳住，但是年轻选手的话，这个关就得他们自己去度过了，一旦过了这一关，那么他们之后的实力，也会获得一个大幅度的提升。”

    枪法又失误了。

    2K痛苦的抱着头，有些难以控制情绪，虽然教练还有队友一直在旁边鼓励着他，但是他还是难以控制情绪，陷入了深深的自责中。

    上半场打到现在已经过了14个回合，马上就要来到上半场的最后一局了。

    但是他的人头数还只有5个，KD都不足1.

    我是不是没有自己想象中的那么厉害，为什么平常百试不爽的打法到了这里却是一直受阻。

    带着这样的心理负担，他来到了上半场的最后一局。

    因为几波抢A大都没有奏效的原因，MIBR这一把选择先将A小控下，A大的控制权留到第二时间再来看情况需不需要拿。

    fer直接往A大撇了两颗闪，准备来骗一波道具。

    虽然自己这边是不准备拿A大的控制权，但是只要这边丢了闪光，那么NAVI也一定会反道具来拿控制权。

    果然，这边丢完闪才一秒不到，A门里就丢进来一个燃烧瓶。

    fer看道具起到了作用，直接退了出去。

    中路这边电子哥是在警家保守地观察中门，A小是给放了，因为知道对面肯定是会有一把狙击枪的。

    他这步枪和对面狙击枪去那信息，那就是纯送了。

    所以电子哥的人物更多的是做一个战术性的防守，只要保证对面不从中路进来就行。

    很快，中门近点被给火，紧接着就是A小上分的一片道具声。

    A大留给了苏醒看守，在了解到对面中路人多的情况下，S1mple选择在A小贴墙架狙。

    对面直接大身位拉，但是S1mple这一枪是给打空了。

    果断往左移，直接跳了下去。

    但是tarik这边也是真莽，直接爆了颗闪就追了下去，宙斯被白到了一瞬间，第一时间没有打死。

    就让他这么把S1mple给追死了。

    好在是电子哥给补枪补掉了，才没让他打第二个的机会。

    虽然是打了个一换一，但是这边MIBR其实是并不亏的。

    换了对面一个狙击手，少了远程的威胁，并且成功的获得了NAVI的站位信息。

    确定了电子哥在中，并且另一人在斜坡附近，MIBR这边就准备A小一波爆弹进攻了。

    宙斯多多少少猜到了MIBR的想法，给上了一颗雷。

    但是很可惜，对面都吃雷吃出了经验，是退后等了一会再来选择进攻，宙斯的雷也没有太大的收获。

    这边一颗过点烟，两颗闪光，一颗包点火。

    还有斜坡这边宙斯反的火和闪。

    一时间A包点被道具给铺满，成了道具的天堂。

    “A小爆弹了，应该是准备一波提速了，可以回。”

    一边拉出去看能不能打一个，拖延一下时间。

    但是才刚拉出去，就被大狙一枪带走。

    而这边MIBR并没有一窝蜂地就往包点走。

    而是直接两人一起从A小跳了下来。

    直接和电子哥撞了个照面，电子哥是换掉了一个被另一个补掉。

    苏醒这边想从A大出来偷背身，但是AK打了两枪被冷神大狙一枪给带走了。

    “可惜，就差一枪，这一下就只剩下一个火男了，火男及时赶到，提前枪打警家箱子的FalleN，漂亮。”

    “从A小开始回防，但是2K已经在近点贴墙等着他，他能反应过来吗？”

    “一颗很敷衍的闪，来清一下近点，很随意就被2K背掉。”

    “2K开枪了，什么，2K开始了人体描边，一枪都没打中，火男转身爆头击杀了2K。”

    “轰”的一声，全场一片哗然，各个看台嘘声一片，尤其是那些MIBR的粉丝们，不敢相信本不明朗的局面居然会发生这种失误，这无疑是雪上加霜。

    “1打1的残局，有机会！”解说激动地说道。

    “冷神这边一时间也不敢出了，有些畏手畏脚，只能是选择架一边。”

    “这下火男直接撞上去了啊，提前枪，一枪头，还有时间拆包！”

    “在上半场的最后一局，一直没有声音的火男上演了一个1V3的残局，为队伍拿下了上半场的最后一分。”

    “那么上半场的比分最终是终止在13：2.”

    “以一个较大的分差来到下半场。”        

