    3月3日，周五，早

    今天上学并没有什么特殊的事情发生。

    当然，这是无视掉在罗森偶遇到的墨楠北的情况下。

    偶尔的，他也会去罗森超市买早餐吃。

    根据心情选择日式鸡蛋三明治、金枪鱼饭团、鳗鱼饭团、鸡肉饭团、关东煮或者是鸡腿等等。

    今天是普通的鸡蛋三明治与拿铁，而在买单的时候李子千撞见了墨楠北。

    好巧不巧的是，墨楠北也拿了和他一样的食物，只不过不同的是，她的购物筐中多了一包青柠味薯片。

    “……”

    两人相顾无言沉默了两秒钟后，各自站到了一个收银台前去买单了。

    除了吐槽一句‘how old are you ’以外，李子千是真的不知道该用什么来表述他现在略有些无奈的心情。

    似乎是没睡醒的缘故，墨楠北的双眼一直都是半眯着的，无论是咀嚼食物又或者是上车的动作都有些缓慢。

    在公交车上整个人倚在扶手上的样子，像极了那动物园中让李子千感觉它随时都有可能从树上掉下去的树懒。

    困倦使人沉默，沉默使人安静，安静就会让两个人之间没有沟通。

    而对于李子千与墨楠北两人来说，没有沟通就是彼此间最真挚的问候与关爱。

    相安无事的，两人顺利的到达了学校。

    卡点到学校是每个学生的必修课，两人与早自习铃声互秀了一波后回到了班级座位上坐好。

    可微妙的是，座位还没有坐热乎，墨楠北就被班主任老王叫出去了。

    “……”

    一时间，李子千还以为是他们两个人死线上课北班主任找去聊人生了。

    过了段时间，连任课老师都过来冒泡了，墨楠北还是没有回来。

    看来她被叫出去不是踩点上课这种事情了。

    应该是有别的事情。

    考虑到墨楠北好学生的这重身份，她在早自习被叫出去倒也算得上是常态。

    不是布置什么新任务，就是代表班级去参与什么活动，无外乎就是这些事情了。

    在自己脑袋中逻辑自洽后，李子千也就放弃去思索这种事情了。

    现在是每天例行的课文检查时间。

    因为墨楠北不在的缘故，李子千被分配给了某个坐单座的同学。

    好在昨天晚上睡前他难得认真的把老师布置的背诵任务完成了。

    虽然他能去背课文，主要是为了让墨楠北没有理由去喷他，让他能够在斗嘴的时候站在道德的制高点，但这种莫名的‘救我狗命’的既视感却让李子千很是庆幸。

    幸亏…他聪明？

    ┓(′?`)┏

    无论如何，早自习就这样顺利的糊弄了过去，而墨楠北也赶在第一节上课前回到了班级里。

    第一节课就是数学课，不知道是不是李子千的错觉，他总觉得班主任老王的脸色相较于先前走到他座位旁边把墨楠北叫出去之前难看了很多。

    ……

    认真学习的时候，时间的流速总是非常快的。

    很快，就到了上午最后一节课。

    周五的上午第四节课是节自习课。

    许是老师任课老师忘记了什么的缘故，这节白天的自习课是一节难得的真·自习课。

    没有被安排考试，也没有任课老师过来上课。

    本来，李子千的计划是，利用这节课的时间把老师提前布置好的作业写完。

    但是，令他始料未及的是，老王不知道什么时候来到了他的后面，忽然拍了拍他的肩膀，又指了指门口，示意他起身跟着自己出去。

    ？？？

    不是，他…怎么了么？

    看着老王转身离开的身影，李子千愣住了。

    虽然他成天吊儿郎当的，基本上视校规于无物，但是作为学生，被班主任忽然间叫出去，谁不懵逼、谁不怂啊？

    一路被老王带到了办公室，李子千站到了墙边，看着老王从他右手边的老师办公桌前拖过一把椅子推到了自己面前。

    看着老王的动作，李子千一时间没有反应过来究竟是怎么一回事。

    而见李子千一动不动的盯着自己，老王开口道，

    “嗯？李子千你坐啊？”

    “啊…好。”

    (ΩДΩ)？？

    听着老王的话，李子千回过了神来。

    还能坐着说话啊，那就说明被叫到办公室的这事儿不大，还行。

    就是……‘李子千你坐啊’……是个什么奇怪的形容方式。

    有点怪啊？？？

    “老师喊你过来也没什么大事儿，就是新学期刚开学准备跟你唠唠。”

    没有什么废话，老王喝了口茶水后，直接对李子千说明了叫他来办公室的目的。

    ‘哦，开学例行谈话啊，那没事了。’

    了解到老王的目的，李子千悬着的心也就放下了。

    他还以为是合作的事情出了什么大纰漏，被抓包了呢。

    不是这种会要要人命、写检讨的事情，都还算好说。

    他连忙整理了一下自己的情绪，对着老王说道，

    “老师，你说。”

    “已经高二下了，距高考也没多长时间了，老师就希望你能调整调整自己的状态，端正一下学习态度。”

    让李子千没有想到的是，这谈话的开篇就是如此的沉重。

    一般来说，参照着上学期的谈话来看，不应该是…以鼓励为主的吗？

    怎么…嗯？？

    但班主任都说到了这个份上了，李子千虽略有些尴尬，但不回复也不是很好，于是他犹豫了两三秒后，对着老王回答道，

    “啊…好。”

    “……”

    “老师觉得，你的成绩还有着很大的提升空间。

    你考试因为什么拉分，我觉得你心里应该也清楚。

    偏科也没有这么偏的啊，每次在办公室里提到你，语文和英语老师那叫一个咬牙切齿。

    该背诵的东西都得背，懒不得，你瞅瞅你这样白白丢多少分？

    还有阅读题、文言文题什么的，语文老师都快讲烂了的答题技巧，你怎么就是不用呢？

    这方面你得多用心多努力啊！

    你但凡努努力，用点劲是吧？数学再多刷刷题，按照你这能力水平，年纪前十不说，前二十轻轻松松吧？

    像现在这样得过且过，怎么行呢？？”

