    “姐姐，你们不要不敢看了啊！”

    “哥哥他们打赢了！！！”

    小念冲进来的一声大叫，着实吓到了藏在房间内不敢出去的柴米和游烟。

    起初，是游烟先进去的，然后柴米就跟着进去。

    她们都不敢第一时间接收光明圣都的第一手消息，就怕...

    呸呸呸！

    她们知道不要去想坏的，秦炎能行的，可那担忧一阵一阵地来，没有办法。

    秦炎出发那会儿，游烟就表露出强烈的要一起跟去的想法，就是怕了要在后方等待未知结果的煎熬。

    那种担心与折磨，不是人能受得了的。

    更何况，在秦炎参加猎魔行动那次，她们已经品尝过那种滋味了。

    可秦炎摁住了她，让她留了下来。

    还指着她的小腹，让她有了留下来的理由。

    在这个世界，本就是乐斗之力一脉唯一解释人的秦炎，竟是通过触碰的方式就能知道了最早承受他雨露的小烟烟正在孕育新的生命。

    游烟最终是留了下来，开始时常地抚摸肚子。

    她也一反常态，稍显懦弱地藏进了房间里。

    直到听到了小念笑开花一张脸，冲进来所报的喜讯！

    “小姐，少爷他赢了！”

    “他可以回来了！！！”

    柴米愣了下，然后抱住游烟无比开心地喊道。

    房门处，更多人进来了。

    她们在看到游烟和柴米都没事后，笑着在庆祝。

    “马上让他回来！”游烟用手背擦了擦眼角溢出的丁点泪花，垂着脑袋轻声喝道。

    ......

    光明圣都。

    一片狼藉。

    从天空高处往下看去，会是发现这座中心主城，被一道巨大无比的裂缝分割开来。

    裂缝之中，汹涌的海水不停地在扑打着。

    也只有参加了圣都保卫战的武者们，才知道这一战是何等的惨烈。

    地海通道，由雨一直在下的黑色暴雨区域，在华国北方搭建起了一个点，接着联通海域，贯通而成。

    其实不仅仅是光明圣都。

    圣都危机爆发之际，地海通道的沿线都有不同程度的祸乱，只是圣都为武者心脏，所以蛰伏已久的海恶魔族群，将重兵尽数压在了这里而已。

    打退了打退了...

    圣都武者众志成城，力挫来势汹汹的海恶魔大军！

    虽说在宣传之时，都会歌颂这是集体的功劳，但参战的武者，只要是眼睛不瞎的都知道，与初代武者游英雄一起为圣殿构筑起最后一道防线的那个年轻人，他才是首功。

    由他推出的那可怕的蓝色海浪，将成吨的伤害打击加倍奉还给了海恶魔。

    也就是在那等强大助力下，差点落入彻底颓势的人类武者阵营，才得以发动反击，并最终奠定胜局。

    战后，那年轻人倒在了游英雄的怀里。

    刚开始第一时间有人猜测他是战死了，还当场落泪。

    不过瞧那位初代大能武者的面色可知，华国的英雄秦炎...应该并不大碍。

    三日后，在睡梦中回味了一遍又一遍史上最为疯狂的大海无量之式，是由自己所打出来的秦炎，终于醒了过来。

    “炎哥！”

    坐在旁边的椅子上，看到秦炎睁眼后，岳再飞猛然起立。

    “再飞，我睡的这段时间，情况怎么样？”秦炎皱着眉头问道。

    虽然睡得真的爽，秦炎已经好久没有这么偷懒了，似乎从穿越到这个世界以后，他就一直在忙碌着。

    但随着能力的提升，和身边牵挂的增多，秦炎是越发地希望事情能处在自己的掌控之下。

    他已经意识到他睡了有一段时间了，不然岳再飞不会在他旁边打着瞌睡在守着的。

    而睡着了，就意味着很多事情都脱离了他的控制。

    秦炎不免有些担忧。

    “华国已度过危机，还有嫂子们兄弟姐妹们一切都好！”岳再飞何等的聪明。

    简单的一句话，就将华国情势，还有秦炎所牵挂的身边之人的情况一下子说清楚了。

    秦炎当即松了一口气。

    正想问，“她们在...”

    秦炎问这个，是觉得似乎让作为家属的柴米游烟她们来守着他，应该更合适。

    这真是累到岳再飞这位大少爷了，也没必要啊。

    “哦，炎哥，她们被我劝留在了西北。”岳再飞快速说道。

    说完，岳再飞望了眼外边，声音轻下来，“这里...还有一些不太平。”

    秦炎抿唇点头。

    他懂了。

    ......

