    不得不说，换做一般的中二少年，被黑绝这么一蛊惑，大概率会热血沸腾的要干一番事业了。

    但问题他蛊惑的是鸣人...

    虽然我想配合你，但节奏不能在你手里。于是黑绝得到了鸣人非常果断的拒绝。

    被一口回绝，这回轮到黑绝傻眼了。

    ‘我都说了那么多了，你现在和我说不关你的事？难道你不应该把终结忍界奉为己任？拯救这个腐朽的忍界？要不然毁灭也行啊。’

    九尾小鬼怎么不按套路出牌？

    有点难搞哦。

    眼见鸣人柴米不进，黑绝开始暗自神伤了。

    ‘不是吧，这就没词了？心理素质不行啊。’

    见黑绝半天崩不出个屁，鸣人只得主动开口引导：“我明白了。绝前辈说了那么多，是想告诉我那个叫做‘果心居士’的组织抓捕尾兽的目的，和尾兽的诞生有关？”

    “他们终究会为了九尾而找上我，所以我要做好准备？”

    黑绝见鸣人帮他找到了借口，连忙道:“正是如此。”

    “他们的目的应该是为了复活传说中神明的伙伴——传说中的神兽十尾。”

    “传说中得到十尾的力量就可以成为比肩六道仙人的存在。”

    带土实在像一坨烂泥扶不上墙，斑又在净土出不来，想办法忽悠九尾小鬼收集尾兽变成十尾人柱力也不是不行。

    再怎么次也要让他把斑召唤出来。

    ‘十尾都能给你说成是神兽，你可真棒棒。’

    关于十尾的情报，整个忍界就没几个人知道，就连十尾查克拉的化身，九大尾兽都不清楚，这可不是任黑绝忽悠。

    接着他又讲述了几件千年间的辛秘，甚至连‘六道仙人的查克拉注视着这个世界’都说了出来，又当着鸣人的面小露了一手他最拿手的阴阳遁术。

    历经千年的修行，还能无声无息潜入并成功的掏六道斑心窝子，黑绝的阴阳遁术造诣绝对是忍界数一数二的存在。

    ‘这阴阳遁术不错，以后是我的了。’

    见鸣人的眼神越发崇敬，黑绝在心里暗自点头。

    “绝前辈，您知道这么多信息，那您的身份...应该不止是‘绝’吧。”此时鸣人看着绝的脸上略显尊敬，语气中也带上了稍许的敬意，但又含有几分怀疑。

    见鸣人这副表情，黑绝知道鸣人信了自己的说辞但又没有完全信。

    ‘来了。’

    黑绝知道这个时候只要告知鸣人并能证实身份，那差不多就能搞定了。因陀罗、宇智波斑当初都是这么搞定的。

    黑绝：‘这我可太熟了。’

    说出来的名号一定要彻底镇住对方才行。

    ‘没错，我真正的身份是宇智波斑意志的化身。’

    结果这句话还没说出口，便听到鸣人抢先答道。

    “千年前的幸密你都了如指掌，再加上如此出神入化的阴阳遁术，必定不是近百年的存在。”

    黑绝：？！！！

    ‘糟糕，装过头了。’

    黑绝想起刚刚为了证实自己，说多了很多不应该是斑知道的事情。如果这个时候自称是斑的话，之前营造出来的神秘身份就会瞬间荡然无存，甚至还会引起怀疑。

    简单的说就是斑的名头响，但还不够响。

    ‘九尾小鬼比斑和因陀罗那两个蠢蛋难搞定多了。’

    现在应该自称谁？

    还没等黑绝想好伪装的身份组织语言，就听鸣人开口。

    “我知道了，你是六道仙人的化身吧。”

    ‘我怎么没想到？’

    和六道仙人一比，宇智波斑的逼格就低多了。

    黑绝刚要答应，便听到鸣人微微摇了摇头道：“不，不对。没听九喇嘛说起过。”

    差点忘记九尾小鬼和一般人柱力不同，他与九尾心意相通。

    自称六道仙人的话很可能会被九尾识破。

    还没等黑绝想到好点子，就听到鸣人再次道：“但是九喇嘛说他从你身上闻到了一丝熟悉的气味。”

    黑绝：？？？

    九尾还有这种能力？

    糟糕...这下麻烦了。

    牛吹大了圆不回来了，说话间黑绝有了逃跑的打算。

    反正都怂了千年，再多怂个几百年也没什么，只要自己还在就有希望。

    “六道仙人的查克拉注视着这个世界。能说出这句话，说明绝前辈你必定和六道仙人有关。”

    鸣人抬了抬鼻梁间不存在的眼镜，一指黑绝：“真相只有一个...绝前辈你是六道仙人的族人吧？”

    “听九喇嘛说过，当年六道仙人还有一小部分的族人...甚至可能是六道仙人的直系后代。”

    “绝前辈，您看我猜的对吗？”

    黑绝：？？！！！

    啊！对！对！对！

    “我倒是小看了你。”黑绝努力模仿着当初斑的语气，立刻一口应下：“不错，老夫正是六道仙人的儿子...”

    “因陀罗意志的化身。”

    知道鸣人又在忽悠，强忍着不笑的佐助闻言一愣。

    ？？？

    你是因陀罗意志的化身，那我是什么？

    还好你没自称阿修罗。

    “果然，那么...绝前辈。”鸣人沉默了一会，像是在消化刚刚收获的信息，缓缓开口：“你在组织的目的是为了引导首领吗？”

    “还是说是为了引导我？”

    黑绝：这个借口好，现在是我的了。

    “以前是为了引导仙人之眼的持有者，现在你也在其中，因为你也有资格成为六道仙人的继承者...”

    黑绝言语间一直在试图挑拨鸣人与长门的关系，就像他当年挑拨因陀罗和阿修罗关系那样。

    不过最终的目的还是那个突然冒出来抢夺了八尾的组织。

    “新的敌人已经出现，我们不能停滞不前。”

    “...”

    “这些人在收集尾兽，是个非常大的威胁。”

    “那绝前辈知道他们的位置在哪里么？”鸣人气息的感知还不足以覆盖整个忍者大陆，硬是要找的话也能找到，就是太花费时间了。

    “与其坐以待毙，倒不如我们主动出击。”

    早一点解决忍界大陆上的隐患才能早一点松口气。再说，这会正好有合适的炮灰探路。

    见鸣人总算是上道了，黑绝心里这才如释重负。就刚刚这么一小会，他已经是手段尽出了，要是还不行，那真的只能跑了。

    “那是当然。”黑绝的语气中带着无比的骄傲:“没有我渗透不到的地方，广袤大地皆是吾之化身！”

