    吴斐然被忽然抓住，立马戒备起来：“你们是谁啊，我不是吴菲儿，我是吴斐然！”

    吴菲儿和吴斐然的名字太相似了，吴斐然不说自己的名字，夏母还不觉得奇怪，吴斐然一提自己的名字，夏母立马确认了她就是吴菲儿。

    “没错，就是你，吴菲儿，你就是化成灰我也认识。”

    里面的郭钰听到声音急忙跑了出来，一把将吴斐然护在身后，怒道：“你们是什么人，想干嘛？”

    夏母想说什么，但被夏父阻止了，夏父毕竟是男人，遇到郭钰这样有身份又有钱的人，夏母一定镇不住他，他上前一步，将郭钰打量一番，问道：“你是吴家的女婿？”

    郭钰点点头说：“对，我是吴家的女婿！”

    夏父又看了郭钰身后的吴斐然一眼，问：“那她是你老婆？吴家的女儿？”

    郭钰蹙眉问：“你们到底是谁？”

    听到动静的吴青风也走了出来，见是夏青的父母，解释说：“他们就是夏青的父母。”

    一听到夏青的名字，郭钰脸色微微变了，而他没看到的是，他身后的吴斐然在听到这个名字后，浮现了痛楚之色。

    夏父说：“抱歉，我们夫妻两只是想问问，我们的儿媳妇吴菲儿之前在吴家做保姆，后来怎么和我儿子一起突然失踪了，我们怎么也联系不上，不知道你们知道这是怎么回事吗？”

    郭钰和吴青风都沉默了，这件事说起来复杂无比，到底该不该把真相告诉夏青父母呢，他们心里都没底。

    就在这时，郭钰感受到吴斐然忽然抓着他的胳膊，且越来越用力，直觉告诉他不好，他急忙回头一看，只见吴斐然痛苦的捂着头，慢慢的蹲了下去。

    “斐然，斐然你怎么样？”

    “我好痛，我脑袋好痛！”

    郭钰一把打横抱起吴斐然，急急忙忙的抱上了车子。夏父夏母还想问什么，但一看到郭钰身边跟着的那些黑衣保镖心里就发憷，不敢再轻举妄动。

    吴青风想了想，说：“我知道你们想问什么，今天太晚了，明天早晨你来我家，我把知道的都告诉你们。”

    医院里，吴斐然坐在病床上，一手捂着脑袋，低着头不知道在想什么。

    郭钰拿着结果单找到医生，问道：“医生，我老婆到底怎么样，有没有大碍？”

    医生推了推鼻梁上的镜框，看了一眼结果单，说：“从检查结果看来，病人的头部并没有什么大问题。”

    “医生，可是我老婆说她头痛，真的没有问题吗？”

    医生又给吴斐然检查了一下，问：“你现在在想什么？”

    吴斐然如实回答：“我头很痛，很混乱，好像有很多东西在里面乱转，但是那到底是什么，我也不知道。”

    医生点了点头，对郭钰说：“看这情形，病人可能是受了什么刺激，唤醒了她的记忆，只是刺激的还不够彻底，所以她还没有彻底恢复记忆。”

    受了刺激？

    郭钰顿时明白了，今天晚上吴斐然听到了夏青的名字，难道对她造成刺激的果然是夏青吗？

    那天白水河里到底发生了什么事？为什么大家怎么都找不到夏青的尸体？为什么吴斐然会忽然失忆？

    这一切的一切都还是个谜，不管是为了找到夏青，还是为了吴斐然，她都必须要面对现实了！

    次日清晨，夏父夏母准时的来到吴家，吴家人已经准备好了一切，一家人都在。

    吴斐然病殃殃的靠在郭钰的怀里，看到夏父和夏母，她没有反应，收回了视线，也是这个陌生的眼神，让夏母搞不清楚她到底是不是吴菲儿了。

    秦悦说：“我知道你们的心情，在你们眼里，她是吴菲儿，是你们的儿媳，但事实上，她是我女儿吴斐然。”

    夏父和夏母都震惊了，秦悦承认了吴斐然的身份，也就是说现在靠在郭钰怀里的女人，确实是他们所知道的儿媳妇吴菲儿。

    夏父激动了：“这到底是怎么回事，她明明就是夏青的媳妇儿，怎么就成了你女儿了，你女儿的丈夫不是他吗？”说着，夏父指着郭钰道。

    郭钰见怀中的吴斐然脸色更差了，下意识的把她抱紧了，将事情的来龙去脉说了一遍。

    “你的意思是，她和夏青是假结婚，目的是为了回到你们的身边？天哪，我们这是现实生活，又不是拍电视剧，你们说的也太玄乎了，不，我不相信，你们不拿出证据来，我不相信。”

    郭钰将吴斐然的身份证和结婚证拿了出来，打开放在桌子上，说：“我知道你们无法相信，这些就是证据，我孩子身上流着她的血，这就是证据，你们如果还是不信，可以让她和她父母做亲子鉴定，结果就是证据。”

    夏母道：“就算是这样，那夏青呢，夏青去哪儿了？为什么她变成了吴斐然，我的夏青就不见了，你们是不是知道什么，是不是你们把夏青弄不见的？”

    夏母的一声声质问，就像是一把钥匙，仿佛开启了一扇神秘的大门。大门的那一边，就是一个熟悉的身影，那个人不是别人，正是夏青。

    吴斐然下意识的痛呼了一声，她死死的捂着脑袋，眼眶通红。

    郭钰心疼的抱紧了她，一咬牙，掏出了一个结婚证书：“斐然，我知道你现在很痛苦，但是你也不想一直这样下去吧，那天到底发生了什么事，我们谁都不知道，只有你能给我们答案，你看这里，这里就是你和夏青结婚的结婚证，上面有你和他的照片。你告诉我，你被河水冲走之后，是不是见到他了？”

    郭钰把结婚证放在吴斐然面前，吴斐然下意识的看了一眼，也只是一眼，她脑袋就像是炸裂了一般，所有堵住真相的围墙分崩离析，所有被她刻意遗忘的东西全都浮出水面，而她的脑海里，此刻全部都是夏青的影子，以及他救了她之后，被大水冲走的样子。

    那天发生的事情，她这辈子都不想再想起来，她没想到的是，因为那个刺激，竟然让她失忆了。

