 杀阵一旦激活，将会是步步杀机，帝校内外都将不安全，苏洛也没这么闲。

秦归黑脸瓮声道：“今天来找你，不止一件事，一个是玉令的事情，还有尊者葬区再次开启，全球峰会举行在即，根据岳离他们说的，这一次尊者葬区开启，千年前冰封的人都会出世！”

“时过千年，现代已经不是他们的时代。”

苏洛不屑一笑。

在苏洛眼中，身为武者，不论在何种逆境，都不该退缩，逆流而上，证就自己的强者之路。

可惜这些人，当年都选择了冰封，千年时光已过，时代已经不属于他们。

当然对苏洛来说，这些人不足为虑。

但毕竟是千年前，遗留下的种子，皆是天尊之姿。

厉害点的人，如同蛮无罪，大尊之姿。

这种人物若是大成起来，定然是大天尊。

秦归的意思很明白，年轻一代的事情，苏洛说的算，一切由他处理。

尊者葬区的事情，也就顺其自然让苏洛看着办。

对于千年前的人物，是杀是留还是放，皆由苏洛说的算。

七百枚玉令，苏洛仅仅给了四府和军部一百枚。

苏洛轻声道：“不是不给你们，尊者葬区极度危险，王者区就是最低层次的区域，王者尚且在里面难有自保之力，四府有多少王级天才？”

秦归罕见没说啥，因为这是事实。

王者以下的人，送进尊者葬区基本上就是找死。

而且今年尊者葬区格外特殊，千年前的人物纷纷出世，仿佛是遵照某种契机。

说实话，就是五荒那边也尤为重视这个问题。

因为当年五荒的诸多强者，也纷纷陨落在尊者葬区。

天尊以上的功法失传，化血入骨法失去传承。

从此末法时代到来，人间界再无天尊突破。

今天格外特殊，特别是对那些老天尊。

老天尊寿命不过千，就算有千年灵药续命，能够再活一世，可是这种灵药早就被创造五荒的神族采摘干净。

所以大天尊的化血入骨法，是最有希望续命的一条路。

但凡武者，没有后续修炼法，恐怕必死更难受。

但苏洛毫无这种感觉。

秦归果断道：“全球武者峰会，我们没必要参加，玉令嘛，够用就行。”

苏洛嘴角微抽，深深看了一眼无耻的秦二胡。

秦归明显是怕参加全球武者峰会，被九大帝国围堵，强行索要玉令。

本来全球峰会，目的就是瓜分玉令。

现在富有的秦归他们，还差这三五枚玉令？

这压根不存在的！“夜部的事情，暂时搁置在一旁吧。”

风轻言突然说。

苏洛皱眉直言：“夜部的人，在打我亲人的主意，不灭掉他们，我睡不着！”

最后三个字‘睡不着’，伴随着冷冷的雄主杀气。

秦归叹气道：“夜部太神秘，我早些年就曾经上过泰山，大闹封禅，最后还是不了了之，有天尊出面。”

“你也得意思是说，夜部背后有天尊？”

苏洛眼神渐冷。

夜部存在于地面上，那就不可能是五荒的天尊。

地面的天尊，也屈指可数，神农架的老疯子俩人，应该不会有关系。

还有蜀山一脉，以及道门，都是护我华夏安危的守护人。

这些人没理由祸乱国内。

恰恰相反，这些强者在背后，默默守住华夏最后一道国门，最后一道防线。

但凡异族胆敢染指地面半寸疆土，这些强者就敢强势杀入五荒，剑指皇主，击杀皇朝太子。

这般强势人物，有着大功绩。

这和苏洛有几分相似。

所以苏洛几乎可以肯定，夜部背后的天尊，不可能是这几位当中的人物。

夜部牵扯很大，秦归不想查，风轻言阻止。

苏洛没有多余的话，已经和夜部不死不休。

或者说，夜部伤了小明璇，伤了苏洛的家人。

那么苏洛必灭这个夜部！现在有更重要的事情，尊者葬区将会再度开启，秦归让苏洛召回五虎。

“明殇五人在西荒，不能轻动，这是年轻一代的博弈，将来等你们老去，这片大地将有我们这代人守护！”

“眼下西荒天才，纷纷出世，年轻一代的博弈，影响日后最少三百年！”

苏洛拒绝了秦归。

这个道理，风轻言也懂，秋雨亭也明白，当年都是这么过来的。

秋雨亭思索道：“我亲自过去一趟吧，五虎可以败，但不能死，将来都是天尊的苗子，我今后为他们护道！”

“雨亭！”

秦归微微动容。

以秋雨亭如今的实力，加上身份，称得上全球第一人都不为过。

气血过百万纳的天尊啊，实力堪比大天尊。

强悍的不行！可是现在，秋雨亭甘愿做护道者，这或许就是华夏传承五千年的原因吧。

一代代前人，为后代人遮风挡雨，默默付出。

秋雨亭淡然道：“我这点付出不算什么，军部有风老大，数百万军部兄弟血洒疆场，死守我华夏国门！”

“我秋雨亭本就是一介布衣，能为我大汉再出一份力，就已心满意足！”

秋雨亭平静话语中，透露出和苏洛真的是同一类人。

大家都想为这个国家，奉献自己的一份力量。

苏洛轻声道：“在西荒那边，应该没有老东西敢对明殇动手！”

“那可未必，五虎这段时间可是锋芒毕露，战败各路天骄，五虎合力鏖战大尊之姿的鹿鸣，差点将其斩杀，一战名扬西荒各地。”

风轻言知道很多消息。

大魔王，王凤麟。

小魔王明殇，五虎之首。

寒灵枪，莫如龙。

仙剑，吴涛。

战神，林霄。

断魂刀，莫空。

……几个人在西荒，真的是在逐鹿边荒，与那些裂土封王的嫡系后代，一争高下。

生在滚滚乱世，必须争！为了武道，必须争，走出属于自己的一条辉煌大道。

为了振兴我大汉，还得争！为了身后的家园，还的争！我们渴求巅峰般的恐怖实力，不是为了持强凌弱，也不是为了杀戮。

那是为了守护背后近千万平方公里的家园。

寸土不让！异族敢染指，那就打！ 