
　　姜寻干脆到门口等着，侧耳听门外秦慕枫的脚步声。

　　她也不知道为什么会这样，反正此时无法平心坐着等。

　　过了会儿，她听到脚步声，却不像是秦慕枫的。

　　紧跟着，隔壁的门铃便响了起来。

　　好像就是来自于秦慕枫的房间。

　　姜寻奇怪，正想要开门看，便听到一个女人的声音，“秦先生。”

　　秦慕枫刚刚拿着烧烤回来，便听到李茹涵叫她。

　　姜寻在门内撇嘴。

　　于明舒完了，又来一个李茹涵，秦慕枫可真够忙的。

　　“有事？”秦慕枫一脸冷淡。

　　李茹涵愣了下，目光不由自主的看向秦慕枫手中的外卖。

　　袋子里还散发出浓重的烧烤味道。

　　秦慕枫一身高冷矜贵的气质，却偏偏拎着那么大一袋子烧烤，画面实在是太有冲击性，见之难忘。

　　李茹涵久久才回神，见秦慕枫已经露出不耐的表情。

　　“是这样，导演说咱们拍摄辛苦，晚上一起聚个餐。”李茹涵笑着解释，“我来就是想跟你说这个。我……也没有你的微信，所以只能直接来找你。”

　　“侯导有我的微信，且已经与我说过。”秦慕枫冷淡道，“你实在没必要跑这一趟。”

　　李茹涵笑容一僵，本是想借着这个话题，成功与秦慕枫加上微信的。

　　谁知秦慕枫这个男人，油盐不进。

　　“那……反正我已经来了，要不咱们一起去？”李茹涵重整笑容，再接再厉，“不远，就在酒店旁边。”

　　“我已经跟侯导说过，我没空。”秦慕枫拎着烧烤走到自己的房间门口。

　　他不想让李茹涵看到他直接进了姜寻的房间。

　　并不是怕人误会他与姜寻的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是不想通过别人的口传出什么有关于姜寻不好的闲话。

　　秦慕枫在房门口站定，未刷卡开门，满脸不耐道：“希望这位女士，你不要再来找我，被人看见会误会。”

　　李茹涵僵在原地，秦慕枫是真不记得她叫什么还是故意的？

　　见她不动，秦慕枫拧眉，彻底沉下脸，“你怎么还在？”

　　秦慕枫沉冷的脸上只差直接写上一个字，“滚！”

　　李茹涵这下是彻底不知道该如何反应了。

　　就这么走了吧，未免不甘心，且还太过丢人。

　　可留在这儿，她又不知道该说些什么来挽回颜面。

　　便见秦慕枫耐性告罄的拿出手机，不知道给谁拨了一通电话，“侯导，我是秦慕枫。之前说过我太累，就不去参加聚餐了。一位叫李茹涵的女士却来找我用餐，坚持不走。麻烦你过来把人领走吧。”

　　“秦先生！”李茹涵顾不得她这一声尖叫，在秦慕枫手机另一端的侯广林可能也会听到了，“我这就走！”

　　她怎么能让侯广林过来？

　　岂不是丢脸丢到家了！

　　李茹涵是怎么也没想到，秦慕枫竟直接给侯广林去电话，一点儿颜面都不给她。

　　这让她以后在节目组如何自处？

　　秦慕枫挂了电话，李茹涵连声再见都顾不得说，甚至都不敢再看秦慕枫。

　　再多看他一眼，谁知道秦慕枫还会做出什么让她下不来台的事情？

　　李茹涵转身闷头就走，拐了个弯，快到电梯的时候，接到了侯广林的电话。

　　侯广林当然不可能亲自来领人，这让人多下不来台？

　　秦慕枫话说到那份儿上，想来李茹涵不会再坚持。

　　“李老师，您现在在哪儿呢？咱们都到齐了，就等你了。”侯广林只字未提刚刚与秦慕枫通话的事情。

　　即使知道李茹涵刚刚就在旁边，他也当这件事情没有发生过，给李茹涵一个台阶下。

　　李茹涵脸上火辣辣的，小声说：“我出门了，马上就到。”

　　“诶好。”侯广林笑呵呵的挂了电话。

　　李茹涵按了电梯，待电梯到，便忙不迭的进去。

　　李茹涵离开后，秦慕枫一转身便见姜寻的客房门不知道什么时候开了一条细不可察的缝。

　　也不知道姜寻开着门缝偷听多久了。

　　见秦慕枫看过来，姜寻立马关门。

　　还好秦慕枫反应快，及时抵住房门，透着那点儿细细的门缝看姜寻只露出一点儿的透白小脸，无奈道：“我拿了烧烤回来，不赶紧吃的话，凉了就不好吃了。”

　　姜寻垂眸瞄了下秦慕枫手上老大一袋子，这才松开手，让秦慕枫进来。

　　秦慕枫松了口气，只是刚进门就见姜寻“哼”了一声，转身走入里头，不搭理他。

　　秦慕枫赶忙跟进去，见姜寻沉着小脸，显然是生气了。

　　“怎么了？”秦慕枫紧张起来。

　　姜寻抱臂，冲秦慕枫冷冷一笑，撇嘴道：“你对李茹涵倒是挺客气。”

　　“客气吗？”秦慕枫无辜的回想了一圈，没有对李茹涵客气啊。

　　“呵！”姜寻冷笑一声，“当时你是怎么跟我说的？说我每次遇见你都是蓄谋，说我跟姜家联合算计你，说你对发育还未完全的小女孩儿不感兴趣。现在碰见真对你有图谋的，怎么说话突然这么客气起来？”

　　姜寻没想翻旧账，可刚刚她偷开一条门缝看的时候，莫名就想到了之前秦慕枫误会她时，对她说过的那些话。

　　他对她说的话那么难听，现在对李茹涵，却一句难听的话都没有。

　　怎么不说李茹涵不要脸了？

　　怎么不说对李茹涵不感兴趣了？

　　想一想，李茹涵的身材……还没她好呢！

　　姜寻也不知道怎么，一股子气就冲出了嗓子眼儿，憋都憋不住。

　　谁知，秦慕枫突然转身朝门口走去。

　　姜寻懵了一瞬，赶紧追上去拦住，“你干嘛去？”

　　“我再去骂她一顿。”秦慕枫说着，继续往门口走。

　　姜寻只好抓住他的胳膊，“人都走了，你还骂什么？”

　　早干什么了？

　　秦慕枫其实觉得自己刚刚的态度挺不留情面的，只是没想到姜寻觉得还是不够不留情面。

　　秦慕枫吸取这次的教训，说：“我下次再见她，再骂几句。以后谁要是来找我，我都狠狠地骂。”

　　秦慕枫这态度，反倒让姜寻怪不好意思的。

　　心想自己是不是太小心眼儿。

　　过去那么久的事情又拿出来说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第102章 姜寻抓住秦慕枫的胳膊免费阅读。https://xs.23sk.com 