    10月6日上午，曼哈顿肯尼迪国际机场私人停机坪，安迪带着一众保镖登上了飞往华盛顿的飞机。

    “行了，飞机马上要起飞了，你呢，就当是休假，回家看看家人。。。”

    对于小助理的幽怨，安迪也是有点无奈，这一次飞离纽约，可是有着任务要完成，怎么可能把小助理带在身边，不过这段时间确实被伊凡娜痴缠的无法脱身，为了怀孕，伊凡娜变身吸‘金’女王，一针接着一针的扎，咳咳，也确实让安迪有点无暇她顾。

    挂断电话，微微轻叹了一下，系好安全带，很快，飞机就开始滑行起飞。

    等到飞行平稳后，安迪解开安全带，走进会议室中，保镖团队中的网络安全专家正在帮他打开视频会议的设备，接过肯尼送过来的咖啡，安迪端坐在会议桌的首位上等待着。

    “老板，已经弄好了。”

    “好的，谢谢。”安迪冲网络专家点头说道，然后开始在会议桌上的触摸屏上操作，先查看了下电子邮件后，再拿出手机发送了几条短信。

    很快，大屏幕上就出现了视频连线请求，安迪确认后，出现了热刺俱乐部ceo大卫邓恩的画面。

    “上午好，老板。”

    “下午好，大卫，说吧，什么事情让你这么难决断，需要让我来做决定，要知道我对足球界的事情也是一知半解。”安迪笑了笑说道。

    大卫邓恩脸上却并没有多少轻松的笑容，反而是很纠结的说道：“老板，事情是这样的，尤文总经理塞科已经向我们开出了3800万欧元的价格求购克罗地亚中场莫德里奇。”

    “莫德里奇？”安迪微微皱眉，迅速的回想着之前热刺俱乐部送上来的简报，很快就想起了相关信息，这也是过目不忘的强大之处。

    “今年夏天花了1700万美元刚刚转会过来的，对吗？嗯，啧啧，这才几个月，就飙涨了这么多，果然，足球也是一个可以赚钱的大生意。那么，你再纠结什么？”

    听到自己大BOSS的感慨，大卫邓恩的嘴角不由扯了扯，然后苦笑着说道：“我们和他签订了7年的合同，是把他当成热刺中场核心来培养定位的，不过，他未能完全适应英超的节奏，5次出场，成绩单上是尴尬的0进球，0助攻，而现在尤文图斯的报价确实具有非常大的诱惑力。”

    “呵呵，新环境，要给人一个适应时间，那么，这位莫德里奇的价值到底有多大？”安迪轻笑摇头，他知道最近几场热刺的比赛有点低迷，不过他并没放在心上，联赛能保证第四，欧冠好好表现就可以，一时的得失对于他来说那都不是事，一个稳定的俱乐部可比一个动荡不安的要强一百倍。

    “今年只有23岁的放眼世界，只有巴西队的卡卡比莫德里奇更优秀。聪明而富有创造力。。。”

    “噗——”

    安迪一口咖啡差点喷出来，用手挡了下，这才瞪着眼看着大屏幕，边拿过纸巾擦了擦手上的咖啡，边惊愕的说道：“大卫，你没跟我开玩笑？他能和卡卡作比较？”

    “名气肯定不如卡卡，但是球技上并没多少差距，莫德里奇的特点是技术细腻并且有很强的中场组织能力。凭借在球场上的出色视野可以胜任中场不同位置。

    他是一个全面的选手，可以为主帅提供很多选择。是一个创造型的无私中场，可充当球队指挥官角色，关键是他的体力非常充沛，善于盘带和传球，攻守俱佳。。。”

    安迪哭笑不得的看着大卫邓恩对于莫德里奇的一通猛夸，也终于知道了这货为什么会要跟他视频连线了，这货是非常不想卖掉莫德里奇，但是又怕这个3800万欧元的求购消息被自己知道了后，产生对他的一些不信任，毕竟事关三千多万美元的盈利，大卫邓恩是没办法自作主张的。

    “天才吗？”安迪摇头失笑，然后收敛笑容，表情认真的说道：“我喜欢天才，我们既然能够不计较得失的让贝尔成长，自然也容得下另外一个天才，毕竟是刚刚转会，英超的节奏要给他适应的时间，可以跟主教练沟通一下，让他多上场加快他的适应速度，3800万欧元，呵呵，很多吗！”

    “好的，老板，我知道该怎么做了。”大卫邓恩表情有点讪讪，他的小心思果然瞒不过年轻的BOSS，不过听到自己想要的结果，内心中也是松了口气。

    说实话，他打心底佩服大BOSS的器量，看看现在被外界称为热刺俱乐部亲儿子的贝尔的成长，就是大BOSS特意和主教练沟通后给与了贝尔充分的信任和机会。

    在达成目的大卫邓恩的佩服目光中结束了视频连线，安迪则是坐在座位上嘴角微翘，他是个伪球迷不假，但是做生意他可不含糊，只有出了成绩的天才才更值钱，致力于把热刺打造成黑店的他，非常期待未来用手中的这批天才球员宰大户，比如皇马这种冤大头。

    啧啧，可惜，C罗弄不来啊，一心想要去皇马的c罗，就算是安迪能出高价，也截胡不了，好吧，关键是他不想出那么高的价格。

    正在畅想未来的安迪，被手机的短信提示音拉回现实，拿起手机看到盖尔加朵的回复短信，脸上露出一抹微笑，点开短信，出现在手机里的是一张不着寸lv，身上覆盖了一层石油的全身照，虽然CUP小了点，但是身材却足够修长高挑，在石油的包裹下更加的惊艳，曲线玲珑。

    这是盖尔加朵在《007》中饰演的女间谍被石油灌杀的妆容，虽然是个女二，但是能够成为邦女郎，在电影中如此惊艳的亮相，也足以让她在今后的好莱坞之路变得更加顺畅。

    “迷人，惊艳，让人印象深刻！”安迪手指拂过手机中的照片，然后快速的回复短信，微眯着双眼，摸着下巴，陷入了思索中。

    “嘀嘀——”

    “我的戏份还有三天就要杀青了，之后会清闲一段时间，忙了好几个月，这一空闲下来，还真是有点不适应。”

    安迪看到回复，脸上的笑容更加的灿烂，快速的打上一句话，“先好好休息几天，我在蒙大拿有个超大的农场，你可以来玩几天，骑骑马，打打猎什么的，放松一下心情，我的农场里可是有很多枪械，绝对会让你玩个痛快的！”

    嘀嘀——

    “真的吗？哈哈，太棒了，你也会过去吗？”

    “呵呵，当然，到时候好好陪你玩两天，相信这会是一个非常愉快的假期，期待你的到来。”安迪挑了挑眉，嘴角含笑，快速的回复。

    “那好，就这么说定了，不过我要先回国和家人住几天，到时候给你打电话。。。”

    安迪回复后，脸上带着灿烂的笑容，手机锁屏后，端起咖啡慢慢的品尝起来。

    秋天，收获的季节！