一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    猎手组织的人不是普通人，贪狼佣兵团的战斗力同样强横。

    在柏宫此时歌舞升平的时候，浓郁的血腥味已经充满维多堡街道的小巷……

    而当这阵血腥味飘散出来之后，让本来就害怕出行的市民更害怕的退缩了回去，根本不敢出门半步。

    统一时间，王室柏宫。

    柏宫里的宫廷酒会，在柏宫最大的宴会大厅内举行。

    所有拥有爵位的贵族在今天晚上基本上都出现在了大厅内。

    端着酒杯走来走去的应酬交谈，或是带着自己的男伴女伴，在舞池内翩翩起舞。

    年轻漂亮的姑娘或者帅气的年轻男人，基本上身边都有着一位伴侣，很是养眼。

    而一些单身的，身边没有的，眼睛则在四处寻觅着自己心仪的对象。

    说是贵族之间的酒会，其实也可以说是联谊。

    因为只有这一个圈子里的人，身份地位，更符合这些贵族之间的择偶标准，也更门当户对。

    同时，他们也很注重血统的纯正。

    对于贵族和平民之间的区分即便到了现在，实际上还是存在着一定程度的阶级隔阂。

    并且，维克多帝国是现存的，极少数的贵族拥有实权的国家。

    南希和凯琳带着叶安傅云深走进大厅的时候，立刻吸引了所有人的目标。

    不仅仅是因为这两个人的出众的外表，更容易惹人注目的是……他们，是东方人。

    黑头发，黑眼睛，黄皮肤。

    只不过这两个人，比普通的黄皮肤的人种还要偏白一点。

    其中年纪偏小一点的那个少年，则是一种麦色的白，看起来很健康。而且行走间，都带着一种刚正的力量。

    和她身边的那个男人形成了鲜明的对比。

    身边的那个英俊的男人虽然给人感觉多了种成熟感，可却随性的有着一股雅痞。即便如此，依然给人一种高高在上。

    他们并不是维克多帝国的人。

    但既然会出现在这个地方，那么一定是上宾，这点毋庸置疑。

    而且，还是由南希和凯琳两位小姐亲自带进来的。

    这对姐妹在场大部分的人都知道，那可是眼高于顶的。

    平常向他们求爱的贵族少爷们可不少，但都被这对姐们拒之门外。

    从来没有见她们这么殷勤的对待别人。

    在场的人一下就出现的这两个人又高看了几分。

    傅云深虽然嘴角噙着笑意，眼里却明显流露着不悦。

    尤其是……当所有人看着他和安安的时候，他还不能搂着他老婆宣布主权，真是……憋屈。

    但比起叶安穿女装的时候引来的垂涎，显然他更乐意叶安穿男装。

    至少，她身体的每一处都不会有男人在视觉上占便宜。

    而她身体的每一处，每一个部位，都是足够令人血脉喷张的存在。

    幸好，这一点，只有他知道。

    正在敬酒的维恩转头之间在，正好看到了走进来的叶安。

    神色愣了一下，这不是前天在街上遇到过的人么？

    她怎么会……

    眼里有些惊喜。

    不过想到她是洛西的朋友，那应该也是洛西邀请而来的了。

    维恩伯爵也没想到一面之缘，竟然还会再见一次。

    既然再见一次，还是好好认识一下比较好。

    他整理了一下衣服，准备上前去打个招呼。

    大厅内虽然对傅云深产生兴趣的女人也多，但明显他没有叶安受欢迎。

    傅云深皱了皱眉，这是为什么？

    他很清楚自己对女人的吸引力，可为什么到了这里……安安看起来好像比他要受欢迎多了？

    其实这跟维克多王国贵族小姐们的接触圈有关系。

    她们的身份地位在那里，能够见到的男人也都不是普通人。玩过的男人模样也不会差。

    可就是没见过像叶安这种，一脸禁欲，冷冰冰的，却又给人一种十分刚正气场的‘男人’。

    她的气场太显眼，也太引人注目，根本难以忽视。

    所以自然而然的就吸引到了在场大部分小姐的目光。

    南希走到叶安身边，故意的就挽起了叶安的胳膊。

    这一个动作就直接宣布了叶安的主权了。

    让一些对叶安产生兴趣的贵族小姐们都收起了心思。

    这个英俊的美少年，竟然是南希小姐的男伴。

    这让其他的小姐都有些不忿，但又没办法。

    傅云深的脸色倏地就沉了下来。

    身边的凯琳明显能感觉到从傅云深身上传出来的冷意。

    几乎是下意识的脚步都往旁边退了一下。

    南希忽然觉得自己的手有些发麻，像是被针扎似的，而且……还凉凉的，背后突然就起了一层鸡皮疙瘩。

    叶安可能是以前被小小挽习惯了，也没太讲究。

    但毕竟南希跟她不熟，而且，她并不喜欢和人有肌体接触，所以还是礼貌的把手抽了出来。

    “叶……”南希有些失落，但还是有点委屈，“你不愿意当我的舞伴吗？”

    恩？

    原来她是想让自己当她的舞伴吗？

    傅云深嘴角似笑非笑，眉眼有些渗人。

    叶安皱眉，淡淡道：“我不会跳舞。”

    “你根本就是想拒绝我……”南希看着叶安，眼睛已经湿了。

    傅云深从原本的不悦，到渐渐的看好戏。

    因为他知道，以安安的性子……吃亏的只会是这个女人。

    连他都能经常在安安面前吃亏，更别说，这个女人这么拙劣的伎俩了。

    叶安连思索都没思索，回答：“你说的对。”

    这下换南希愣住了。

    叶安不太喜欢被纠缠，而且，她的确不会跳舞。

    傅云深嘴角笑意渐深。

    果然南希也不再装可怜了，有些不满的冲着叶安哼了一声，提着裙子转身就气鼓鼓的走了。

    其实拒绝也没什么，顶多不高兴一下。

    可叶安的这种拒绝，就跟打脸的似的，完全没给南希留面子，毕竟南希也是亲王的女儿，上等贵族小姐，从来没被这么不留情的拒绝过。也难怪南希会这么生气。

    但叶安比较实诚，哪里会想到这点。

    既然她这么问了，那她就回答，有什么问题吗？

    “南希。”凯琳也赶紧追着妹妹走了过去。

    临离开前，还转过身看了叶安和傅云深一眼，才继续追了上去。

    姐们俩走了，叶安和傅云深俩人倒成了双人组了。

    傅云深很满意。

    而叶安看着跑开了姐们俩背影有点莫名。

    “她怎么了？”

    傅云深薄唇轻弯，“玻璃心了。”