    524、血战贝斯平（二）

    贝斯平星球周围的宇宙空间当中，数百艘战舰火力全开，数不清的导弹和激光不断闪烁，在橘黄色的星球背景下，不断炸开一团又一团红色的火光，甚至还有质子鱼雷爆炸引发的淡蓝色空间塌缩的光芒。

    密密麻麻的秃鹫机器人战机在共和国舰队周围好像苍蝇一样高速飞行，同时不断发射激光和质子鱼雷。而共和国舰队的Z-95猎头者战斗机依托这DP-20炮艇进行防守，在专门针对小型战机研发的DP-20炮艇的火力下，秃鹫机器人战机成片被摧毁，成为漂浮在太空当中的垃圾。

    “对方20艘战舰正在往侧翼迂回！”雷达兵大声报告。

    “他们想要强行登陆云城，挡住他们！”舰队指挥官桑塔马里亚立刻下令，“CR-90护卫舰编队对对方迂回的战舰进行齐射！通知战斗机，脱离阵型，拦截对方战舰！”

    “侦测到分离主义舰队内有集中能量反应！”一名士兵大声吼道。

    “混蛋！难道他们还有秘密武器？”桑塔马里亚调出数据库当中科尔级战列巡洋舰的情报，然而和2天之前吉奥诺西斯之战当中的梅布尔-加森一样，他看到的只有一片又一片的未知。

    片刻之后，黎明星球舰队后方发出一阵耀眼的光芒，几乎就在同一时间，共和国舰队当中那几艘最大的科雷利亚防御巡洋舰身上就发出一阵阵猛烈的爆炸火光！

    “报告！我们遭遇敌方特大功率动能武器的射击！”

    “朗恩号护盾过载！”

    “死湖号失去联系，目测舰桥被摧毁！”

    嘭的一声，桑塔马里亚一拳砸在控制台上，“他们居然秘密研发了功率如此大的动能武器！”

    “将军，我们的偏导护盾除非把能量全部集中在动能防护上，否则根本不可能挡住对方的射击。而如果集中在动能防护上，对方的大功率激光也会给我们造成极大的损失。”一名技术人员回头说道。

    另一个参谋人员在一旁说道：“正在往侧翼迂回的就是希格拉级战列巡洋舰，根据数据库当中的记录，希格拉级战列巡洋舰的两门主炮，威力比我们现有的每一种战舰都强，不能冒这个风险，把我们的舰队置于希格拉级主炮的攻击之下！”

    “立刻撤退！阵型散开，我们回去依托云城防守！”桑塔马里亚当机立断，下达了撤退的指令。

    桑塔马里亚勋爵，科雷利亚贵族，最初服役于科雷利亚防御舰队，之后因为家族生意前往贝斯平星球担任军事指挥官。在独立星系邦联宣布建立，并且跟银河共和国宣战，紧接着共和国议长希夫-帕尔帕廷宣布正式成立大共和国军之后，他和云城的现任领袖米埃拉-菲戈商议并且决定在战争当中保持中立。

    为了表达中立的决心，他们驱赶了共和国的特使，并且也通过通讯直接拒绝了独立星系邦联的招揽，对双方表达了同一个意思——保持中立，做生意欢迎，其他事情免谈。

    但是在他们发出中立宣言之后不到5个小时，马上就传来了黎明星球大批舰队离开安娜吉星球的情报，并且根据超空间航线反应判断，他们的目的地就是贝斯平！

    看到分离主义的舰队几乎是一分钟都没有犹豫就践踏了他们的中立宣言，米埃拉-菲戈一边对黎明星球发去严重警告，同时向银河共和国求援。并且她也让桑塔马里亚指挥贝斯平的防御部队，争取拖延时间直到共和国的援军前来。

    然后，过了1小时，贝斯平星球发布公开宣言，表明坚决维护共和国的统一，打击分离主义义不容辞。

    在黎明星球庞大的舰队面前，贝斯平也顾不上他们在几个小时之前才刚刚把共和国的特使赶出去，宣称他们两不相帮维持中立的事情了。

    共和国战略司令部的反应也很快，立刻就和贝斯平防御部队建立起了统一指挥通道，并且马上开始调集援军支援，同时把他们超空间侦测站侦测到的分离主义舰队的航向和方位共享过来。

    知道敌众我寡的桑塔马里亚立刻制订作战计划，他把贝斯平防御部队当中状况最好，火力最强的150艘战舰集合起来，在预先得知对方超空间跳跃坐标的情况下，趁对方没有开启护盾的时候一次齐射直接重创了6艘科尔级战列巡洋舰。

    然而他还是低估了科尔级战列巡洋舰以及希格拉级战列巡洋舰的战斗力，哪怕遭遇了当头一棒，第四文明A舰队依然在马特-霍纳滴水不漏的指挥之下，通过牺牲500架秃鹫机器人战机的代价，站稳脚跟并且发起反击。

    但是在桑塔马里亚指挥舰队后撤的时候，正在向侧翼迂回的10艘希格拉级战列巡洋舰对他们发起了猛烈的炮击，与此同时，对方的科尔级战列巡洋舰也开始加快速度前进，舰首四门大型激光炮不断发射X射线照射在共和国舰队的战舰身上。

    共和国舰队后撤的速度越来越快，最终完全失去了阵型，变得一团糟。

    而这时候，10艘索瓦级航空母舰已经飞抵云城，并且在云城外围部署了80座无人导弹平台，将云城彻底封锁。

    桑塔马里亚的舰队回撤途中一头撞上无人导弹平台构筑的防线，阵型又一次被冲散，他们不得不离开云城，跑去其它几座浮空城的方向重整。

    在冲散贝斯平的舰队之后，6艘鲁克里胡克级战列舰巨大的身影缓缓靠近云城。

    云城当中100多万居民无比惊恐地看着天空中那一片巨大的阴影正一点一点的遮住恒星的光亮，那直径3000多米的巨大舰身遮天蔽日！

    索瓦级航空母舰放飞了400多架幽灵战机，这些战斗机顶着云城外围的防空火力利用脉冲激光炮和空对地导弹对云城外围进行了猛烈轰炸！

    在摧毁了云城一角的防空火力之后，数十艘C-9979运输机和200艘APOD-33运输机从鲁克里胡克级战列舰当中起飞，满载着B-1战斗机器人和第四文明陆军，在云城当中悍然登陆！

