    房屋！房屋？

    根据一些流露出来的记载，魔渊是凶兽的世界，这里只生活有被人类与灵兽挤出现世的凶兽。

    怎么会有房屋？

    说是人类镇守处规模太小，难道是镇守点里出来的一些进行什么任务的御兽师？

    怀揣着这样的心情，一人二兽缓缓接近这片伫立在赤色之土上的房屋。

    普通的平房，充斥着赤色大地的红色，应该是就地取材建造完成，并不精致，很粗糙。

    放在现世的话，那就是早已淘汰没人愿意居住的传统土转房。

    没人。

    情理之中同样也是意料之类的结果，陆鸣轻叹口气，却并不失落。

    有水有房屋，至少证明了这个地点没有那么偏僻。

    简单检查一番，这排房屋都摆放有一些简单的家具，都是木质的，具体什么木也看不出，无一例外都落了厚重的灰尘，不知离人多久。

    一一看过来，已是过去了不少时间。

    “你们发现了吗？”

    “喵？”（发现什么？）

    “吼～”（发现了。）

    奶油与布丁的反应不同，陆鸣笑着对布丁道：我们来这里不短时间了，并没有凶兽靠近。”

    “喵……”（真的诶！）

    布丁陡然反应过来，上蹿下跳的打量着。

    陆鸣心里隐约有了想法猜测。

    为了证实，陆鸣又在房屋范围内待了一段时间，估算着大概有一个小时左右，别说凶兽靠近，方圆可见范围内，连一只鬼影子都没有。

    至于具体原因……

    思量着，他道：“我们出去看看。”

    于是出了房屋范围，并且又走了段距离。

    没走出多远，熟悉的嘶鸣声响起，三两只凶兽结伴出现。

    两只嗜血犬、还有一只荒狼，都是黄阶中品的实力。

    布丁几乎习惯性的马上便准备动手，被陆鸣给拦住。

    随即，抱起布丁直接跨上风狮子的背上，让其带着低空飞行，向着房屋方向而去。

    “吼——！”

    凶兽们见到狩猎目标逃走，迅速追击上来！

    声声嘶吼，犹如来自地狱的呐喊。

    但却在经过某处并不存在的界限之处齐刷刷停了下来。

    “嗯？”

    就像是有一张看不见的大网，拦住了凶兽的追击。

    那犹如催命符般的声声嘶鸣带上了浓重的不甘情绪，但再不甘，也是怎么也不敢向前了。

    陆鸣决定帮助它们。

    “动手。”

    一声令下，迫不及待的布丁发动了她的攻击。

    片刻后，凶兽再无生气，只剩三具尸体。

    陆鸣指挥着奶油，一路徐行，将三头凶兽尸体拖到房屋处。

    不敢进来，那就把你打死了再拖进来，也算是满足你们的心愿了，我陆鸣还是想做好人的。

    如此，他笑道：“今天我们吃烤肉！”

    “喵——！”（真的嘛？好耶！）

    布丁开心极了，奶油和平时一样，没太大情绪。

    陆鸣重重点头。

    他的猜测被证实了！

    首先，这是人类制式的房子，一些简单家具也都是按照符合人类的使用标准制作的，可以确认是人类建造的。

    其次，凶兽不敢进，像是在恐惧着什么，但这不应该才对，凶兽是灵智缺失的生灵，它们会为了自己的目标不顾一切，不惜手段。

    之前许多次碰到一些弱一些的凡阶凶兽，即使布丁与奶油奋力展现着自己更高阶的气息，却起不到任何作用，那些凡阶凶兽仍然如同飞蛾扑火般的，坚定的闯过来。

    可想而知，那几只凶兽对这块区域的恐惧感并不是源自于有什么强大实力的生灵存在，而是一种特殊的，有着特殊效用的东西。

    而且，他自己乃至于奶油与布丁走进这块区域的时候，都没有什么异常的感觉，自然而然的就进来了，即便现在仔细也感应也没有感应出个什么东西来。

    联想到这是个凶兽的世界，又联想到这是人类居住的房屋。

    将其综合起来，陆鸣得到了一个结论。

    这块区域有着一种他没找到，但确实存在，并且只影响凶兽的特殊资源，产生类似于驱散的效果，让这片区域不受凶兽影响干扰。

    这么看起来，这片房屋或许有着一个特殊的名字。

    安全屋。

    一个存在于凶兽世界里的，属于人类的安全屋。

    坍塌现象虽然几率极小，但几率少不代表不会发生。

    历史上发生过许多次，有很多次坍塌的地点都是人流密集的区域，损失惨重。

    鉴于此，由御兽师联盟牵头，在魔渊内建造了一些安全屋，在安全屋内，人类可以免于凶兽的打扰，安心等待救援。

    但是效果很不好，在高等阶凶兽区域根本无法建造，普通人类一进入也会被那些高等阶凶兽给撕碎。

    所以只有低级区域，建立有少量的安全屋。

    人类毕竟没有征服魔渊，只是将凶兽赶进了魔渊罢了，也只能做到这个地步。

    这是一项很久之前的决议，也是一项几乎被废弃的决议。

    陆鸣也不清楚在哪本书里看到过，只是有隐约的印象，不遇到这种事情是肯定想不起来的。

    也是身临其境的现在，他的脑子里才蹿出来这个词。

    不得不说，他的运气格外好。

    坠落魔渊掉进的只是低级区域，尚且危及不到性命，还找到了水源，现在又找到了安全屋。

    似乎老天都不想让他死在这里。

    抛开这些因素不谈的话，如果把这比作一场历练，他的提升是巨大的。

    生死之间的战斗，时刻打起警惕的环境让两只灵兽的实力提升的格外快，陆鸣自己的反应也提升了许多。

    与灵兽的感情也是攀到了更高点。

    甚至于，布丁的念力技能直接提升到了融会贯通的级别。

    如果顺利出去，这成长的速度或许会让人惊掉眼球。

    说吃烤肉，这并非是信口开河。

    总共三间安全屋，其中有个屋子内是储存着一些不知从哪里弄来的干柴的，边上还放着一些打火石，甚至于还有一口锅。

    唯一不足的是，没有调料。

    但这无伤大雅，只要是熟的就好。

    已经很久，没有吃过熟食了。

    去河边接过水，升起久违的火焰，直接扒拉一块凶兽肉放进去。

    一人两兽就紧盯着锅，脸上都不知不觉的，浮现出笑容。

