    

    时间慢慢的走到深夜，街道上再度出现了细微的动静，有人影在街道上快速走过，在巷道里穿梭，在清扫闯入此地的人。

    而后开始扩大清扫范围，扩展了临近的街道，这是在给即将到来的人做最后的清查，扫清一切可能存在的危险。

    西蒙所在的巷道里都有人闯入，老猫出手用精神力迷惑了此人的双眼，让他忽视了西蒙的存在。

    影鸦在佐恩所在的酒吧上空转了一圈，发觉有人悄悄地离开了酒吧，与此同时，周围的房子里都有人影在晃动。

    佐恩他们开始布置人手了，这说明目标即将到来。

    时间已经临近午夜，下城区几乎进入了沉睡。

    街头涌动着冰冷的凉风，在无人的街道上卷动飞舞，静悄悄的，没有人声。

    直到夜里传来了急促的马蹄声，打破了这份平静。

    马蹄声像是踩在了所有人的心上，每个心怀心思的人都在屏息凝神，等待着目标出现。

    两匹漆黑的骏马拖拽着漆黑的马车，它们几乎与黑暗融为了一体，撞破了夜色而来。

    头一亮马车驶出，后面还有三辆马车接连出现。

    这些马车似乎装着很重的东西，居然都是用两匹骏马拉车。

    朦胧的月光下，那漆黑的马车一路疾驰，没有任何停留，直奔那座工厂而去。

    西蒙仿佛听到了枪械上膛的声响，似乎闻到了枪火的硝烟味道。

    他抬头看了一眼屋顶上的老猫，无声的吐露了两个字眼，老猫从屋顶上跳跃出去，在房屋之间跳动。

    一只漆黑的影鸦突然从黑暗中出现，在老猫的前方引路，影鸦落在了一座房屋上。

    老猫瞬间跳到这座屋顶，精神力迅速冲击进入房屋，屋子里的人瞬间双眼翻白，全部昏过去，一个个栽倒在地。

    影鸦再度飞舞起来，老猫跟着影鸦，来到另一个房顶上，将房屋里的人全部弄晕过去。

    在第三个屋子的时候，老猫的精神力冲击竟然没有放倒所有人，有人挣扎着抗衡着老猫的精神力。

    普通人根本无法抗衡老猫的精神力，此人是一个骑士级。

    他咬牙切齿的拔出了手枪，想要示警。

    老猫双眼绿光一闪，加大了精神力冲击，那人双眼神采涣散，被老猫杀死了灵魂。

    老猫突然抬起头，看向那四辆马车，它们跨过了大半个街道，已经快接近工厂。

    忽然一道道破空声急促响起，一道道黑虹从街巷中奔出，速度奇快，将拉车的黑色骏马穿透，那是一根根有小臂粗的铁箭，动能极为恐怖，射穿了骏马的身体。

    马车当场翻车，其他的粗大铁箭射在马车上，木板被射穿，但却发出钢铁碰撞的铿锵声响。

    那一根根铁箭居然没能射穿马车。

    破碎的木屑之下有露出一块黑灰色的钢铁，原来马车的里面是用钢铁加固了，外面的木板只不过掩饰而已。

    后面的三辆马车也遭到了招呼，骏马被射杀，翻了两辆，不过没有箭矢射穿马车，里面全都用钢铁加固过。

    四辆马车中冲出一道道人影，大概有十多个人，躲在马车后面，有人放枪，雷鸣般的枪声在安静的街道上特别响亮，这是在发信号。

    这枪声一出现，佐恩他们知道时不我待，立马出手，一道道黑影冲出想到，开始对着马车放枪。

    默克多家族的人借着钢铁车身拦住了乱舞的子弹，他们躲在车后放枪，佐恩他们无法靠近。

    突然人群开始朝着马车扔东西，一个个圆球状的物体飞过去。

    有人脸色大变：“是炸弹。”

    他们拿枪对着空中射击，射击极准，每一个都是神枪手一般的人物，打爆一颗颗炸弹。

    但是仍然有些落网之鱼，在马车上爆炸，破片飞舞，将车后的人炸死，炸伤。

    这群默克多家族的人都是骑士，但面对科技的破坏力，他们超凡的力量也难以抵抗。

    一轮炸弹洗地，就有好几个骑士被弹片破体杀死。

    “我来压制他们，其他人冲过去，给我杀。”一个黑衣壮汉手里端着重机枪，身上背着子弹链，疯狂的扫射，打的默克多家族的人抬不起头，其余人的从两侧绕过去。

    枪声响起的时候，默克多家族埋伏在街道两边的人迅速冲出了房子，赶过来支援。

    人数很多，差不多有百人，其中不乏重武器，他们冲了过来，倾泻的子弹将佐恩的人马再度打退。

    枪炮声就是信号，大片的急促的脚步声响起，一大群的黑帮成员狂奔而来，加入了这场枪战。

    他们是佐恩的人。

    沉重的枪声不断轰鸣，在凉风里编织成一曲血火哀歌。

    有一道道身手敏捷的人钻进巷道中，想要抄到佐恩他们的后面。

    这些人都是默克多家族事先安排于此地的骑士级，人数还不少。

    要是被他们抄了后路，被近身，佐恩的手下绝对会被快速撕碎。

    一道鬼魅般的黑影在巷道里奔行，默克多家族的骑士级当即开枪。

    寒芒掠过黑夜，那颗子弹被斩断，一颗颗子弹全部在空中裂开，全部被闪烁着寒芒的骑士剑撕开。

    那黑影速度极快的逼近默克多家族的骑士级。

    见子弹无法起效，默克多家族的骑士级拔出了骑士剑迎击。

    两个身影在这朦胧的月光下碰撞，而后分开，默克多家族的骑士级身体一顿，他手中的骑士剑咔的断裂，脖子处有一道血痕，而后半个脖子裂开，血水不要钱的喷出，整个人随之倒地。

    仅仅一击便是斩杀了一位骑士级。

    黑影继续疾驰，与默克多家族的其他骑士级厮杀，无人能挡住这道黑影，最好的也只是挡住了黑影两剑而已。

    他就像是黑夜的幽灵，鬼魅而且强大。

    便是这条街巷就倒下了六个骑士级，基本都是被一剑击杀。

    影鸦在头顶飞舞，指引着黑影猎杀默克多家族的骑士级。

    这条黑影不用说了吧，正是影鬼。

    从鼠灾开始影鬼就得到了极大的提升，经过这么长时间的修炼，影鬼的身体强度，速度，力量已经与以往不可同日而语。

    现在就算是面对佛萨城的最强骑士，西蒙觉得影鬼有与他们一较高下的实力。        

