
　　陆白放几文钱在桌子上，起身要走。

　　店家颤巍巍的拦住陆白，胆怯，又无可奈何的指了指他面前桌子。

　　一摞碗，一个盆，摆满整张桌子。

　　店家小本经营。

　　平时还好，今儿大黑牛把他吃空了，这要不给钱，他得喝西北风去。

　　陆白皱眉。

　　狗日的！

　　大黑牛太他娘的能吃了。

　　还不结账，真够孙子的。

　　幸好从小跟了陆白，两者狼狈为奸，一个动脑，一个出力气，要不然这厮早饿死了。

　　店家见陆白皱眉，一个肝儿颤。

　　“大，大人，要，要不…”

　　陆白回过神。

　　“嘿，你看不起谁呢，我来你这儿三、四次了，你什么时候见我赖账了？”陆白一直都是好捕头，当捕快时打秋风也是往后缩的，“我像是付不起银子的人？侮辱谁呢。”

　　他皱眉是因为大黑牛太能吃了。

　　陆白一摸口袋。

　　呃。

　　刚换的衣服，兜里就那几文吃零嘴儿的钱。

　　陆白尴尬时，瞥见一谢顶严重的泼皮。

　　他头上只有几根毛，打理的很精致，油光滑量。

　　泼皮挺着大肚子，端着一只碗，领着俩人，大摇大摆住在街上，专检人多地方钻。

　　“那是什么人？”陆白问店家。

　　店家还在等陆白付账。

　　“白狗帮的毛大虫，端个碗四处碰，谁挨着他就得准备好赔钱。”

　　要是无人碰，他就端着瓷碗守在店家门口。

　　店家为了做生意，只能给钱了事。

　　毛大虫这会儿正往一店里钻。

　　陆白走过去，从后面一手把他的碗打翻在地。

　　毛大虫一愣，继而大喜，“嘿，你个不长眼的，爷这可是传家宝。”

　　他扭过头。

　　旁边人拉他，“毛二，捕头。”

　　“捕头怎么了，捕头也得讲理不是。”

　　毛大虫这是文抢。

　　摔坏人东西，赔偿乃天经地义，天王老子来了，也不能说他错。

　　旁边人又拉他，“是陆捕头。”

　　他们在盐仓前见过。

　　“陆捕头怎么了，陆捕头也得讲理。”毛大虫伸出手帕，要给陆白擦手，“爷，没伤了您手吧，都怪我这碗，挡您的路了，该摔，该摔。”

　　“有理。”陆白点头。

　　啪！

　　他一巴掌打在毛大虫头上。

　　【成功惩戒泼皮一巴掌，功德值+3】

　　啪啪！

　　陆白又两巴掌，把余下功德值薅过来，顺手拽他几根头发。

　　哎呦！

　　毛大虫惨呼。

　　两个跟班在旁边怒而谴责，“陆爷打的好，这厮太不是东西。”

　　啪啪！

　　陆白跟过去一人一巴掌，两个二流子贡献两点功德值。

　　哎呦！

　　三个人捂头，惨叫着，却不敢躲。

　　陆爷打不可怕，千万别让陆爷拔刀，陆爷一拔刀，轻则掉指，重则掉脑袋。

　　“知道错了没有？”

　　陆白甩了甩手，打巴掌也是个技术活。

　　三个人点头，“再，再也不挡陆爷路了。”

　　“知道你大爷！”

　　陆白给他们一脚。

　　“爷是捕快，维护治安，吾辈义不容辞！”

　　陆白把他们踢离店门。

　　“再让我抓住你们碰瓷讹诈，我剁了你们的手！”

　　毛大虫认错态度端正，“陆爷，您放心，我以后看着他们，绝不让他们再犯。”

　　这还差不多。

　　“另外，以后见到有谁干这勾当的，或者欺负百姓的，记得告诉我，我抽他。”

　　毛大虫点头哈腰，“陆爷，不用您出手，我们替您教训他。”

　　“滚！你是捕快？”

　　陆白拒绝，“一定要告诉我，本捕头立志要当个好捕快。”

　　蚊子小也是肉啊。

　　功德值在商城里能买不少好东西呢，吃穿住，应有就有。

　　毛大虫他们答应了。

　　刚要走，陆白又招手，把他们叫回来。

　　“遇到什么案子，也记得告诉我。”

　　“案子？”

　　毛大虫立功心切，“有，我大舅死了，肯定被人杀的。”

　　陆白惊讶。

　　还真他娘有。

　　他成死神了，走到哪儿，死到哪儿？

　　念头刚冒出来，陆白又压了回去。

　　这年头，死个把人太正常了，这锅他不背。

　　“在什么地方，报案没有，带我过去看看。”陆白连珠炮的发问。

　　毛大虫挠下脑袋，“在估衣坊…”

　　陆白把他最后一根毛给拔了，“我是鹿园坊的！”

　　他又不是锦衣卫，不能跨坊间办案。

　　“我邻居猫丢了算不算？”毛刀冲弱弱问。

　　陆白一脚把他踹走。

　　旁边的人见陆白看来，忙道：“我，我知道一个，不知道算不算案子。”

　　“说！”

　　“我们巷子口一小木匠失踪，三天没回去。”他弱弱的说。

　　嗯。

　　这值得注意。

　　陆白让他留意，万一有案情，立刻向他汇报。

　　嘱咐罢，陆白挥手。

　　三人如蒙大赦，刚要跑，又被陆白喊回来。

　　他把三人身上的钱搜刮了，才让他们继续滚蛋。

　　陆白去豆腐脑结了账，沿街往吉祥赌坊走，路上顺手把几个泼皮、二流子好好教训一顿。

　　功德值虽然不多，但也陶冶情操，活动筋骨，做好人好事了。

　　陆白刚出现在吉祥赌坊门口。

　　啪！

　　守门的利索把门关上。

　　“陆，陆疯子来啦！”

　　他们在里面大叫。

　　一阵慌乱之后，整个吉祥赌坊一下子安静下来。

　　奶奶个熊！

　　他有那么怕？

　　陆白上去敲门，“开门，我来查案的。”

　　“别慌，别慌，都别慌。”

　　大胡子在里面安慰众人，“陆爷这次敲门了，没踹门。”

　　敲门就是讲道理的。

　　门很快打开。

　　大胡子笑脸相迎，“陆爷，哪阵风把您刮来了。”

　　“你们帮主呢，我有个案子想问问他。”陆白走进去。

　　癞子刘三还在晒癞子。

　　“哟，不巧，我们帮主出去吃茶了。”大胡子说。

　　陆白看他，“当真？”

　　大胡子点头。

　　“那你捎个话，告诉他，我有事儿找他。”

　　陆白环顾四周，转身要走，余光瞥见一人，目光一滞。

　　一个卖私盐的。

　　前几天陆白开麻将馆时，这人被人从店里踹出来，还当街挨了一顿揍。

　　陆白对他印象深刻。

　　当时所有人都没私盐了，这人还能往外卖，应该有点儿门路。

　　陆白告辞。

　　刚出吉祥赌坊，骷髅帮主从拐角处走进巷子。

　　他们对视。

　　陆白抬手要招呼，骷髅帮主一口血喷出，身子晃了晃，栽倒在地。

　　大爷！

　　陆白招呼：“快，你们帮主出事儿了。”

　　大胡子蹦出来，奔跑过去。

　　他们一起把骷髅帮主翻过来，已然七窍流血，死的不能再死。

　　中毒！

　　陆白问清骷髅帮主吃茶的茶馆，亲自去调查。

　　骷髅帮主在茶馆雅间吃的茶，一起的还有一人，那人进出时遮了脸，小二不知道他样子。

　　陆白从茶馆出来。

　　太巧了。

　　他刚要来找骷髅帮主，骷髅帮主就被杀了。

　　会不会骷髅帮主的死，就与他查的廖家巷案子有关系。

　　谁又知道他要查这案子，而且知道他要找骷髅帮主？

　　白狼帮的人，大黑牛…

　　陆白停住脚步，目光一凝，还有总捕头。

　　大黑牛的大嗓门，十几步外都听得清清楚楚，更不用说屁股刚离开位子的总捕头了。

　　接着，陆白又记起骷髅帮攻打吉祥赌坊时，站在高墙上防火的蒙面人。

　　俩人的身影合二为一。

　　陆白心里有了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十九章 毒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 