    “窸窸窣窣……”

    路边翻倒的汽车旁，从肿胀腐烂的尸体爆开的颅骨中爬出来，一只成人拳头大小的蟑螂挥动触角，一对复眼看向了从下水道中爬出来的变异凶鼠。

    体表钢针似的毛发基本已经褪尽，体长近半米的变异凶鼠，浑身布满了黑色的角质化鳞甲，绿色灯泡似的眼睛遥遥锁定了蟑螂。

    在这个万物竞命的大进化时代，防御力的加强，体形的巨大化，才是大多数生物生存繁衍的保证。

    显然，老鼠的变异进化，做到了这一点。

    细鞭似的触角不停地挥动着，面对眼前这个庞然大物，变异蟑螂并没有后退的打算。

    对眼前这只蟑螂没有半点兴趣，事实上几天前这只变异凶鼠吃过一只。

    缺汁少肉全是渣滓不说，蟑螂竟然还进化出了毒素，变异凶鼠现在回想起来，都觉自己的嘴巴肿胀不堪无比酸麻。

    张嘴露出獠牙发出一阵“吱吱”的恐吓声，变异凶鼠迅速地扑到尸体前，张口咬下一块腐肉，连同尸体体内的虫卵一起吞进口中。

    变异蟑螂也不示弱，顺着尸体颅骨上的创洞爬进去，痛快地撕咬起了虫卵。

    敏锐的感观当中，突然就觉有些异常，变异凶鼠迅速地人立而起，灵活地看向了四面八方。

    “噗嗤！”

    从一处楼顶无声地扑下，幽灵似的信使异形精准地踏在了变异凶鼠的身上，尾尖瞬间贯穿了它拼命挣扎扭动的脑袋。

    一击即杀，没有贪恋新鲜的血肉，那只信使异形后肢踩爆惊惶逃窜的变异蟑螂，扭头又朝东边跑去。

    接收到的精神命令很清楚，清除路线上所有有可能产生威胁的变异生物，所有异形都不会有任何异议，或者多余的动作，只会坚实彻底地执行。

    这就是异形，单纯而又恐怖。

    并不高大的楼顶，绿化带蔓延开来形成的灌木丛中，一只只异形洪水前涌，无声而又迅疾。

    异形化的感观彻底放开，越是接近县城东效，那股危险气息越是浓烈，而变异生物也是越来越少。

    并不仅仅只是危险气息，空气中弥漫着一股难言的诱人气息。

    似香非香，似甜似甜，那气息仿佛带着一种可以蛊惑灵魂的诱惑，让人不由自主就想接近过去。

    面对如此诡异的状况，云海不敢大意，右手紧握着自动步枪，左手掂了掂挎在腰际的刀柄。

    崔浩用一个五联包的方便面，从一个幸存者手中换回了一把合金刀，送给了云海。

    虽然算不上什么好刀，不过近半米长的合金刀，无论硬度、韧度，都远比云海从厨房里找到的剔骨刀好数倍。

    确定在打空了弹夹后，可以第一时间就将长刀拔出来，云海加快了速度。

    再奔出近千米远，当那难言的蛊惑气息愈发浓烈时，云海异形化的感观当中，终于出现了异常。

    大量代表了生命的光影，出现在了他前方数百米外的空中。

    这些生命光影大小不一，跟云海第一印象估计不同，显然它们不是同一类型的生物。

    向所有异形下令放慢速度，在青蟒异形庞大的身躯迅速地游离到身边后，云海这才跟它一起慢慢向前接近。

    道路两边遮天蔽日的浓荫挡住了天穹，地面上无孔不入的苔藓爬满一切。

    浑身的肌肉放松下来，顺着柏油路转了个弯，当云海看清楚了前面恐怖的景象后，身躯完全僵直了。

    一棵三层楼高的大树出现在了路边，粗壮的树身呈现出了诡异的暗红色，就跟被鲜血浸染了一般。

    枝繁叶茂，在蛇躯一样柔韧的枝条上，挂满了一个个、一只只不同的变异生物。

    狰狞的变异凶鼠。

    头生锐利双角体形庞大的变异牛。

    成人臂长的变异花蚊。

    面目可憎的变异人。

    看似正常的人类。

    …………

    所有的变异生物，包括表面看起来正常的人类，不知几百个（只），都被柔韧的枝条紧紧缠住。

    所有变异生物的头顶，都穿进了一根细小的枝条。

    更为可怕的是，所有的变异生物看上去都没有死亡。

    偶尔抽搐的身躯，不时翻开的眼睑，甚至有一个年纪在十六、七岁的少女，穿着好看的连衣裙，眼睛睁得大大的，远远看着云海。

    “你……人类……”

    那个连衣裙少女突然张开了嘴巴。

    简单的三个字，就跟春雷似的炸响，云海心中寒气“蹭蹭”直冒。

    这不是那个女孩自己开口说话，哪怕她张开嘴巴，口型乃至发音都完全符合，云海的直觉当中，说话的人并不是她。

    主要还是源于眼睛，少女虽然在看着他，但是她的空洞的眼神中并没有任何情绪。

    “你……吃……来……”

    在云海骤然紧缩的瞳孔当中，那个少女又开口了，声音断断续续，意思含糊不清。

    心跳加速，端平了手中的步枪，云海远远瞄准了少女的头颅，不等她再开口……

    “砰”地一声枪响，少女的脑袋被子弹击中，登时爆碎了开来。

    “死……”

    “吱吱……”

    “咕噜咕……”

    “哞……”

    满树挂着的变异生物疯狂地舞动了起来，包括人类在内，所有变异生物张口发出了愤怒的咆哮。

    “哧哧……”

    狂暴的声潮当中，庞大的树身上更多的枝条猛烈地探了过来，划破气流发出刺耳的音啸声，直向云海缠了过来。

    身形暴退，云海瞬间就退出了至少二十来米距离。

    在他刚刚身处的位置，柏油路面遽然裂开，轰隆声中，大量沾满泥土的粗壮根茎冲天而起。

    粗长的尾骨疾甩，青蟒异形近一米长的尾刃铡刀般挥起，轻易地就将一根根急速探过来的枝条、根茎斩断。

    断岔处冒出来血水似的腥臭树液，被大树控制住的所有变异生物发出一阵痛苦的嘶嚎。

    群魔乱舞，更多的枝条急涌过来，更可怕的是，方圆近三四百米距离内的地面完全塌陷，大量的根茎几乎就是以肉眼难以察觉的速度蹿出。

    强大如青蟒异形，面对这样诡异而又恐怖的攻击，都是顾上顾不了下，斩右躲不开左。

    “嘶……”

    三角形狭长的颅骨骨盖撞在云海身上，青蟒异形将他瞬间撞起半空落向更远处，巨吻震颤间，庞大的身躯不退反进，悍然冲向了大树。

    只冲出去了不到百米的距离，尖爪、尾刃包括内巢牙并用，哪怕留下了一路断枝残根，满地腥臭的汁液，青蟒异形还是被大量的根茎缠了起来。

    在云海睁到极致的眼中，黑色的大树根茎巨蟒般急速勒紧，显然出离愤怒的大树要将青蟒异形巨力绞杀。

    “砰砰砰……”

    也不管手中的自动步枪能不能射至四百米外，云海扣动了扳机，一颗接一颗的子弹轰向了远处的树身。

    巨大的枪响声中，就跟人类伸手握住了燃烧的煤球一般，遽然收紧的大树根茎突然伸展开来，而被它控制住的大量变异生物，更是发出了一阵阵凄楚的嚎叫。

    那声音，宛如一头恶狼被烧红的铁条整个捅进了菊花，凄厉无比。

