    那青年挑一片菜叶，刚放进口中咬几下，噗！吐了出来，“他娘哩，这是什么？怎么全是沙子？难道你没洗吗？”

    墨连城眨了眨眼，迷惘是货真价实，“这个……菜还要洗的吗？”

    “噗！！……”

    有人笑了，是气笑了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    花松嚣张骂道:“来的是一个什么白痴？！别告诉我，你从没煮过饭，连锅都不会洗，连米也没淘过！！！”

    墨连城扬了扬眉。

    这货真厉害。居然全猜中了。

    听花松一说，其余的人去看，“老天，这上面飘的是什么？虫子？！”

    有另一个人喊起来，他用筷子挑起来，其中真是一条虫子的尸体。

    但瞧这情况，凭某爷的聪明隐约也明白过来。可是，刚刚，他有吃了一小口……刹那间，墨连城的脸色有些难看。有点恶心感，刚才他自己居然先吃了？

    这时，花松怒，面色嚣张说，“小子，过来将这锅里的东西全吃了。你知道不知道，浪费是可耻的。在丹塔，是绝对不准浪费粮食的，规矩上都写着。”

    “是吗？”墨连城还真翻开看。

    上面果然有一条，不准无故浪费食物，不然，清理一年茅房。

    这个……墨连城嘴角抽了抽。

    恰在此时，其余数名青年已经将墨连城围了起来，嘿嘿笑得有点奸诈。这情况，貌似就是想逼墨连城吃掉锅里的菜粥，先不说，墨连城本来就想煮七个人份，但是照某爷先前的局势，其实这一锅，已经算是十四个人份量。

    光是一个人，是肯定吃不完的。

    “嘿嘿，小子，你吃不吃？”花松笑道，“不想吃，我们兄弟可以伺候你。”

    其余几个人也附和，“来来，我帮你盛一碗。”

    “来，先将这小子捉住。不服的就往残里揍！揍到他服为止。”

    花松兴奋，欺负人的时候，永远是这么爽。

    墨连城看着送到自己面前的粥，悲观道：“医者父母心呐……不对，是得饶人处且饶人。你们没有资格这样做。”

    “小子，你以为丹塔内部有多少人会照着戒律行事？实力才是资格。今日，咱们就给你好好上一课。”花松傲慢拿着碗粥上前。

    外面，老疯子是捂眼，这一群混小子撞到铁板了。

    不出所料。

    墨连城不再隐藏，没一会儿就将这些家伙制服。

    尤其是花松，刚想捉住墨连城来强的，刚一伸手就让墨连城握住。

    这一握，让他的力量刹那就用不上，脸上的表情错愕，无比惊愕。

    怎么回事？这是什么实力？！

    其余的数名，刚想动手，就被墨连城一招打趴在地上，正哀号不止。

    花松最惨，被墨连城揍了一顿。

    结果墨连城一句话，让其余几个人起身，笑眯眯说道：“来，你们揍这一个花老大，每个人揍十下，轮着来，直到本公子喊停为止。谁不揍的话，本公子就会将那十下用在他身上。嘿嘿，丹塔的规则，先动手者就是错。刚刚我绝对是最后一个出手的。”