    群内的聊天，一直在议论“吕望”。

    因为吕望是新晋领主，而且是初代目，有足够的话题性。

    【阿帕奇-纽卡斯尔：吕望领主应该是要构筑五行大阵，他只需要水属性五行宝物，说明其他物品都已经凑齐了……换句话说，在第一次进化者世界的探索之中，他就拿到了灵力之源和四件五行宝物？】

    【蒙川-天府：了不起。我想到我第一次闯荡进化者世界，只顾着熟悉新的规则，并没有多少收获。】

    【叫我女王大人-武周：嘻嘻，毕竟是初代目领主嘛，灵界探索能力肯定一流，有我当年的风范。】

    群里一阵沉默。

    【叫我女王大人-武周：咦，吕望小哥怎么不说话了。你还没说清楚，要什么品质的五行宝物呢。】

    白晓文赶紧发言：“其实我也是运气好，另外也有几位队友的功劳。这位……女王大人，我需求一件黄金级的水属性宝物，最好是4级的……嗯，3级应该也可以。”

    五行宝物，要求阶位一致，这里的阶位指的是“黄金级材料”的品质。

    至于材料的等级，一般指的是同一种材料的“品相”。

    比如两份活化灵木，都是黄金级材料。

    但其中一份是千年槐妖出产，而且是靠近“千年槐木心”的部分，蕴含的木属性灵气浓郁，实打实的4级黄金材料。另一份则是八百年甚至五百年道行的木妖出产，蕴含的木属性灵气，当然就不如前者，只能评定为3级黄金材料了。

    为了五行大阵的均衡，除了五行宝物都选择黄金级灵材之外，最好等级也不要相差太大。

    【叫我女王大人-武周：知道了。】

    一段时间过后，聊天群又传来了消息。

    【叫我女王大人-武周：我翻看了一下领地仓库，有一份无根重水，4级黄金灵材。等我私聊。】

    【吕望-西江：谢谢小姐姐。】

    叮咚。白晓文很快接到了私聊会话邀请，正是“叫我女王大人-武周”发过来的。

    白晓文赶忙接受，在接通之后就先发了信息：“女王大人你好，请问需要多少灵晶？”

    【叫我女王大人-武周：哦呵呵，吕望小哥别害怕，一份4级黄金灵材而已，要不了几颗灵晶……我也不要你的领地坐标，在进化者平台交易。】

    白晓文回复：“谢谢女王大人的体谅，不过还是先说个价格吧……不然小弟心里没底。”

    【叫我女王大人-武周：你这人怎么这么啰嗦呢……好吧，无根重水的市价大概是两三百灵晶的样子。】

    白晓文：“好，这我就有底了。请问什么时候方便？”

    【叫我女王大人-武周：当然是一个星期之后啦，顺便还能看一场好戏。你应该知道了吧？大夏领主和刚铎领主，要在进化者平台决斗呢。】

    白晓文：“是，我看到了聊天记录。那就定在一个星期之后，决斗开始前一个小时，在进化者平台的纪元钟下见面交易，可以吗？”

    【叫我女王大人-武周：行吧。】

    白晓文睁开眼睛，离开了蓝星领主群。

    将这一情况向同伴们一说，大家都很兴奋，纷纷表示，有这么一个领主群，实在是太方便了。

    “一份4级黄金品质的灵材，居然要花两三百颗灵晶？”李淑仪有点不可思议。

    白凰战队的几名同伴，在第一次进化者世界探索中，基本上只收获了几十颗灵晶。当然她们收获的其他物品，比如灵矿、材料等等，并没有折算，此处指的是她们收获的灵晶货币。

    想当然的，大家都把灵晶的购买力想象的很高。

    白晓文说道：“这说明了一点，灵晶绝对不止任务奖励获取这一种途径。”

    塞西莉亚说道：“是啊，我在黑天教巢穴，就缴获了三百颗灵晶。”

    白晓文笑了：“黑天教巢穴缴获的灵晶，属于较小概率的事件……我的意思是，在灵界探索之外，还是有获得灵晶的途径的。最广泛的途径，应该就是灵晶矿脉。”

    停顿了一下，白晓文又道：“这次大夏领向刚铎领宣战，就是为了一条灵晶矿脉的开采权。”

    乔蕊皱眉思考着说道：“可是这样的话，灵界任务给的灵晶奖励，似乎太寒酸了……追求高完成度，还有意义吗？”

    韩旭、塞西莉亚突然开口，异口同声地说道：“是有意义的。”

    唰唰，大家的目光都投了过去。

    韩旭还在组织语言，塞西莉亚已经开口了：

    “在修炼的时候，我得到了一个提示，基于我在探索中的任务完成度，我得到了一颗‘标准3A级’感悟光球。

    “我当时不知道是什么情况，就直接用掉了感悟光球。然后我就像是被醍醐灌顶一样，开始了一次顿悟，总共持续了只有十几秒钟而已，但我能明显感觉到，我的星河图职业典籍，境界有一丝进步。”

    韩旭不好意思地挠挠屁股：“我也一样，不过我的感悟光球是标准2B级。”

    “感悟光球？标准级？”

    李淑仪愕然说道，“我和乔姐怎么没有……”

    “应该是完成支线任务，而且完成度达到一定评价标准，才会得到感悟光球。”

    白晓文思考着说道：“等会，我看看。”

    说完，白晓文盘膝坐下，闭目内视，灵识沉入了识海，进入修炼状态。

    灵界规则提示：

    “基于你上一次灵界探索中的任务完成度，你获得了额外奖励。”

    “你获得了‘精英2A级’感悟光球一颗。”

    “你获得了‘英雄5A级’感悟光球一颗。”

    在识海中，一颗通体银光发亮中小型光球，以及一颗通体闪烁金色光芒，足有数倍大小的大型光球，绕着白晓文的两本职业典籍大书，在缓缓盘旋。

    白晓文睁开眼睛说道：“大概可以总结一下。完成普通级支线任务，得到的应该是标准级感悟光球；精英级支线任务，得到精英级感悟光球，而英雄级支线任务，则是英雄级感悟光球。任务难度也会有所影响。

    “感悟光球的具体等级，是和任务完成度挂钩的。等级越高，感悟光球就越大，顿悟时间就越长，境界方面取得突破的可能性就越高。”