    整个大墟炸开锅了，无数天才震撼。

    林寒的神通这么广大，就这么轻易的找到了东府之门。

    先前嘲讽林寒的天才，此刻一个个都不禁脸皮通红，十分羞愧。

    原来林寒比他们想象中的要厉害多了，他们之前嘲讽，显得自己很无知。

    更多的天才，则是惊喜，这样一来，大墟之内，最大的宝藏，总算是要呈现在众人面前了啊。

    要知道，这几天为了寻找东府的宝藏，大地上，已经发生了无数流血的事件。

    现在总算是能将这个气氛，推向了高潮。

    “冲啊，东府就在面前。”

    无数人都像是打了鸡血一般，眼睛发红冲过去。

    相传东府之内，有大墟仙祖，留下的诸多秘宝，这是震古烁今的大人物，随便留下一鳞半爪，都足以让人受益终身。

    众人对大墟仙祖，留下的宝藏，自然是火热至极。

    林寒也是心中有些急切。

    “等等，林寒，你得到了北府的宝藏。”

    就在这时，一道稚嫩的孩童声音，传了过来，紧接着，东边的天空上，紫气滚滚三万里，一个骑牛的孩童走来。

    只是普通的青牛，孩童穿的也很朴素，像是一个质朴的孩子。

    但就这么驾驭无尽紫光飞来，像极了一些传说中的无上人物。

    而且，青牛每一步迈出，都像是能够穿梭时空，一步上千丈，几乎是几个眨眼间，就来到了林寒面前。

    “恩，你不同样也得到了宝藏吗？”

    林寒淡笑一声，神色间有些郑重，这人正是牧童子。

    相传此子，是上古某一位大人物的转世身，这一世比较早的觉醒了灵智。

    所以他的外表虽说很年轻，一双眼瞳之内，却有一股沧桑味。

    这是在五大剑府所有天才之中，最为独特的一人，就算是孤独殇，都要对他忌惮三分。

    “我得到的宝藏，并不算多，南府原本就不是葬宝之地，不如你在北府的收获，四大府中，除了东府，就数北府的宝藏最多，所以要恭喜你啊。”

    牧童子摇头一笑，语气中带着一抹特殊的韵味。

    “你难道还想要抢夺我的宝藏？”

    林寒眼神一眯，道。

    他能够看出，在牧童子的眼瞳之中，蕴含着一抹敌意。

    北府之中的宝贝，实在太多，就算他得到之后，心中都兴奋不已，到现在还有些没过来。

    牧童子会火热，也正常。

    况且，他们都是五大剑府之中的风云人物，相互竞争，一场大战在所难免。

    对方选择这时候，跟他交手，会比等他以后将宝藏消化的差不多，实力大增，容易对付得多。

    “的确有些好奇，想要一观。”

    牧童子点头，眼中的战意更加的旺盛了。

    这时，四周也是掀起了一抹哗然，很多人也都是充满紧张的看着。

    都想瞧瞧，林寒和牧童子之间，谁能笑到最后。

    到这一步，只要不是傻子，都能看出，两个人要交手了啊。

    林寒的名气，太璀璨了，一步一步，战败诸多天才。

    都想知道，传说中的牧童子，能不能终结他。

    “来吧。”

    林寒神色有些肃穆，明白牧童子不是好对付的，当下，身体一震，将绝天魔经运转起来，一缕缕恐怖无比的魔光，在他体内蒸腾出来，像是一条条黑龙将他环绕，衬托的他像是一尊魔龙帝王，有一种让诸天臣服，大道颤栗的味道。

    “如果我所料不差的话，你这修炼的功法，正是传说中的——绝天魔经吧。”

    牧童子眼瞳之中，闪烁着神秘的光芒，吐出这么一句，惊世骇俗的话。

    “什么？”

    “绝天魔经？”

    轰！像发生大地震，整个大墟都沸腾了，无数人都震惊到无以复加。

    这是相传远古年间，绝天魔殿的镇殿之宝，博大精深，玄妙无比，有着仙界第一魔功之称。

    当年绝天魔殿，随意走出来一个人，就能纵横仙界十八境，正是因为此魔功。

    远古时期，不知多少高手，发了疯想要一观此魔功的神妙而不能。

    此功早就已经被毁灭了，林寒现在竟然学会传说中的绝天魔功，如何不让人震撼。

    这太不可思议。

    “不可能，绝天魔殿的传承，分明在百万年前，就已经断了，此功绝不会还有人学习。”

    这时，大墟之外，也掀起了轩然大波，无数大势力之主也都震撼到头皮发麻。

    绝天魔功，旷古烁今，盖世无双，当年被毁灭之后，也曾让后世无数高手为之惋惜。

    这已经成为了仙界人所共知的事实。

    一个从下界飞升上来的少年，却学习了绝天魔经，这太戏剧性，很不现实。

    神剑风、乾元，这些顶级大势力之主，心中则涌起滔天骇浪。

    他们也曾经怀疑过，如果不是绝天魔经，林寒的魔功，怎么会这么诡异和独特。

    但现在连牧童子，都这么说，更加证实了。

    毕竟牧童子，是一尊上古高手转世，知道的辛秘，会比常人多。

    这让他们也感觉，一阵梦幻。

    绝天魔经，再现世间，整个仙界，都要掀起腥风血雨啊。

    他们可以料到，平静了无数年的仙界，要因为林寒再生起无边的动荡。

    纵然达到他们这个级别，也对绝天魔经好奇无比，如果能拿来一观，说不定能堪破造化，就地突破原境界，走上一条康庄大道，谱写传奇。

    很多大势力之主，目光望着林寒，眼神都像是老处男，见到了无双佳丽，呼吸十分粗重。

    显然也都是一样的想法。

    “你在胡说什么，我没有听懂。”

    林寒也是心中一震，想不到牧童子的眼光这么毒辣，要知道自从他学会绝天魔经之后，一路走来，从来没有人认出。

    牧童子，却能看出来，实在让他吃惊。

    这让他不得不感慨，对方不愧是上古高手转世，果然非同凡响。

    不过，绝天魔经关乎甚大，绝天魔殿的高手，当年斩杀的十八境高手太多，都是如今一些势力的先祖，他自然不会轻易承认。

    否则那些人，必然会一个个红着眼睛杀上来，找他报仇，要毁灭绝天魔经。

    更多的人，则是对他抢夺。

    

