    清风道长一声。

    那边，释云禅师掌控一道佛印，从那山顶上，凌空跃起，朝着阵法之外掠去。

    黑护法咬牙切齿道。

    “谁都别想走！”

    “天心蛊，破巢！”

    黑护法大呼一声，在释云禅师刚刚离开，那边山顶十几秒的时候，山顶蹦碎，一大团的红雾冲上去，直接将释云禅师给缠在其中。

    红雾的速度太快了。

    释云禅师根本没有躲避开的机会。

    他手中，数道佛印从红雾之中祭出，虽然也能够暂时震开一部分红雾，但是越来越多的红雾，将他笼罩起来，这使得他根本就无法避开。清风道长凌空跃起，准备冲过去帮忙，但很快，那边的红雾散了。

    一只金色的小甲虫，驱散了释云禅师周围的那些细小的蛊虫。

    清风道长凌空冲了过去。

    他一下子扛住释云禅师。

    幸亏金银花婆婆的小蛊王，及时赶到。

    他并未受伤。

    两个人速速离开了，这边的阵法之内。

    黑护法继续操纵红色的虫子，想要去追赶清风道长和释云禅师，但是，小蛊王金甲虫却护着这两个人，快速的撤离到了防线之外。

    但是，没有人镇守的土结界，很快就开始土崩瓦解。

    土墙上，山顶上，出现了无数个细小的孔洞。

    孔洞越来越多。

    这土墙和山顶，都开始出现塌陷的情况。

    一开始，从那些孔洞里冲出很多蛊虫，但在后来，一个个浑身血红色的蛊人，也都从这边的土墙之内冲了出来，土结界已经彻底失去了防护的作用，甚至，那土墙变成了类似于土蜂巢穴一样的东西。

    在其中，产卵，迅速的繁殖。

    天心蛊的蛊虫，数量惊人。

    五行法土墙和上方的山顶，都被蛊虫给掏空了。

    义城的上空，被红色的乌云笼罩着。

    这并非乌云，而是蛊虫的聚集。

    黑护法藏身这红云之中，看着下方，比他想象中还要庞大的蛊虫群体，让他非常的兴奋。他没想到，红衣教主在这些人身体里种下的蛊，比之前的天心蛊看起来还要厉害，数量之多，繁殖之快，令人惊叹。

    “哈哈哈……”

    “清风老道，我看你能逃到什么地方！”

    “用不了多久，整个湘西都会变成，我这天心蛊的巢穴，你们一个个人，全部都要变成蛊人，你们，逃不掉的！”

    这时候。

    一股带着七彩烟尘的风，冲着黑护法所在的方向，就砸了过去。

    金银花婆婆快速的逼近，那边的黑护法。

    黑护法被这阵风，震得一个踉跄。

    他四周的不少蛊虫，竟然被金银花婆婆放出的这些，七彩的小甲虫给吃了不少。甚至，那些虫子感觉到，黑护法身上也有蛊虫，冲着他，围攻了过去，黑护法快速的后退，冲着下边，俯冲而去。

    这时。

    那金银花手上指诀一动，口中念咒，暂时收回了那些七彩的小甲虫。

    黑护法掌上的指印，冲着下方的山顶，砸了过去。

    轰隆一声巨响。

    山顶巢穴，恐怖的塌陷。

    更多的红色虫子，从下方的塌陷废墟之中冲出来。这数量，比刚才不知道多了多少倍，而金银花婆婆刚才释放出的那些七彩小甲虫，对于如此数量的蛊虫来说，根本就是杯水车薪。

    而且。

    下方土墙塌陷之后，蛊人已经从废墟之中，朝着四面八方逃去。

    金银花婆婆一个人，必然会顾此失彼。

    黑护法冷笑着道。

    “金银花，你的蛊术，的确很强，但是，就凭你一个人，绝对无法挡住我这么过蛊虫。就算你的小甲虫是蛊王，能够吃我的蛊虫，但是，我倒要看看，这么多的蛊虫，你那几只蛊能吃完吗？”

    说着，他释放了更多的蛊虫和蛊人。

    金银花婆婆看向四面八方，不远处。

    她道。

    “谁说我苗疆平峒，只来了我一人！”

    “平峒十人九蛊，蛊师高手如云，连你们红尸教的教主，当初也是从我们平峒走出去的。你们的教主，原本是个炼蛊的好苗子，怎奈，她心性不正，专修邪蛊，我只好把她赶出了平峒。”

    “你的蛊术，她教的，而她的蛊术，我教的。”

    “如今，面对你，你以为，我金银花，真没有办法吗？”

    这话说出来。

    金银花婆婆，在腾飞到更高的地方。

    她看向远处。

    “平峒子弟，所有人守住义城，一只蛊虫，都不可飞出去！”

    她用的是传音之法。

    “是！”

    山中，义城四面八方，上千平峒蛊师，从山林之间，一同腾空而起。

    这些人全部都是平峒金银花婆婆的徒子徒孙。

    平峒十个人之中，九个都是蛊师，而这九个之中，至少有一半，都可称之为蛊师之中的高手。以前，我在洛城那边，所见到的那种摔罐子的故事，与这些故事相比，那种连入门都不算。

    下方。

    地面上铺盖了一层，朝着远处跑去的血色蛊人。

    还有一团一团，飞出去的蛊虫。

    但是。

    有平峒的蛊师守着义城。

    蛊人冲出，会立即受到蛊师的阻击。不得不说，术业有专攻，在蛊术方面，道门和佛门的大拿清风道长和释云禅师挡不住的蛊虫，在这些蛊师这里，蛊人寸步难行。

    一道道术法，从高空俯冲而下。

    蛊人被震碎，被术法而成的特殊火焰，焚毁。

    或者。

    那些蛊师释放出更多，更为强大的蛊虫，直接连蛊人都给吞了下去。

    蛊虫就是这样，同类相食，不断强大。

    不少蛊师，也都在借着这样的机会，提升自己手上那些蛊的实力。

    蛊不单单只有虫，几乎大自然间，各种生灵都能被修炼成蛊。如山涧的矮骡子山魈，南方丛林里的大蛇等等，都能够被修炼成蛊，特别是那些大蛇蛊，可谓是所向披靡，吞下了一只又一只蛊人。

    而一些人掌握的蜘蛛蛊，则在义城的外围，用蜘蛛网，搭建了一个强力的防线。

    红色的小飞虫，遇到蜘蛛蛊的蛛网，根本就无法逃脱。

    金银花婆婆则俯冲而下，直捣黄龙。

    黑护法以蛊虫估计金银花婆婆。

    金银花婆婆的头顶上，则落着一只小金甲虫，那些蛊虫根本无法近她的身。

    她手中掐出一道指印。

    嗖地掠去。

    砸在黑护法的胸膛上。

    黑护法失去对自己力量的掌控，一下子，坠入了下方的蛊虫巢穴之中。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

