    被男人挟持着回到客厅，果不其然，除了这个男人，客厅里还有五六个跟他一样的青壮年，其中一个手上端了把狙击枪，正顶在楚青林脑袋上。

    四个长辈双手抱头蹲在一旁。

    黎落想起在汽车维修店外面见到的那道红光，应该就出自这把狙击枪。

    这些人早就盯上他们了。

    他们没有能力和胆量进超市找物资，所以尾随她和楚青林回到这里，来个坐收渔翁之利。

    “你们要干什么？”黎落故作镇定问。

    感染爆发以来第一次和有敌对意向的人类面对面，她心里难免紧张。

    这是活生生的人，可不比外面那些感染者，他们会思考会行动更会耍心机，真要动起手来，那将是不死不休的局面。

    “把你们手上的东西全部交出来。”男人说，“还有外面那两辆车的车钥匙。”

    黎落皱眉：“东西你们都拿走，我们怎么办？”

    “我管你们怎么办，快点拿出来！！！”男人压低声音吼道，“不然我现在就崩了他！！”

    黎落看了楚青林一眼，楚青林也正好看过来，黎落悄悄给他使了个眼色，示意他稍安勿躁。

    “吃的用的可以给你，车不行。”黎落说，“大哥，都是绝境求生的人，你总要给我们留条活路吧。”

    “少废话！！”男人大手一挥，“给我搜！！”

    那几个青壮年立刻着手搜屋子里的东西，不出五分钟，两把车钥匙，两把手枪，还有黎落今晚从超市带回来的一部分东西全部摆在客厅。

    “就这些？”男人踢了踢背包，里面全是肉干虾条虾片瓜子之类的零食，他满脸嫌弃，“你们冒这么大险进超市，就带了这些东西出来？”

    “别的东西都被搜刮得差不多了。”黎落说，“就这些，还是我们费了好大劲儿才弄出来的。”

    男人似乎信了这番话，让人把东西收起来，他摆弄起那两把从辜爸和楚爸身上搜下来的手枪：“这玩意儿倒是不错，从哪儿弄的？”

    “公安局。”黎落老老实实地说。

    “没多弄两把？”

    “就只有这些了。”

    男人拉下保险栓，把枪口对准黎落：“不错，我试试好不好用。”

    楚青林见状立刻激动道：“东西都给你们了，还要伤人？”

    男人冷笑：“我可是看清楚了，你们俩虽然年纪不大，但是身手好得很，现在不弄死你们，万一你们想报复，岂不是留下后患？”

    黎落：“……”

    她暗暗蓄起防御卡，正准备拼一把，冷不丁旁边一个年轻男人开口道：“大哥，要不算了吧，没了这些东西他们也活不长，大嫂快生了，就当给孩子积德，放过他们吧。”

    男人顿了顿，把这番话听进去了，他收起枪，冷哼道：“算你们走运——我们走！”

    外面很快传来车被开走的动静，辜妈扑到窗前，着急道：“东西都被带走了，我们怎么办啊？”

    “妈，别急！”黎落眯了眯眼睛，投出一张定位卡贴在车上，“我会把东西全部弄回来！”

    在民房安然无恙过了一天，黎落无比庆幸自己有个可以储物的系统空间，大部分物资都存在这里，大家目前不愁吃喝。

    只是被抢走的车得弄回来，不然他们无法离开鹿城。

    进入鹿城第三天，夜晚再次降临。

    黎落和楚青林戴好头盔手套，穿得严严实实，趁着夜色出了门。

    两人在路边找了一辆空置的汽车，打破车窗钻进去，黎落把手搭在方向盘上，相里安的数据解析技能有了新作用，车被驱动起来。

    坐在副驾驶的楚青林眼睛都看直了，但他很识趣的什么都没问。

    车往市中心方向驶去。

    楚青林问：“你知道那些人在哪儿？”

    “知道，在博林酒店。”

    一路甩开感染者，两人驱车抵达酒店，酒店一共十三层，下面几层几乎挤满了感染者。

    黎落绕着酒店转了一圈，摸清了夺走物资那帮人的具体位置。

    酒店建在一处人工湖上，其中有一面环水，临湖那一面很少有感染者游荡。

    那帮人占据了酒店顶层，摧毁电梯，堵住消防楼梯口，把感染者隔离在下面几层楼，他们则靠绳子从临湖的墙面爬下来，然后游过人工湖离开。

    被抢走的那两辆车正停在人工湖边。

    楚青林的主意是开走车就算了，不要冒险去找他们算账，被他们带走的那些物资不算什么。

    “不行，车钥匙还在他们手上，我能发动汽车，你不能，就这么走了的话我们只能拿回一辆车。”黎落忿忿不平道，“而且我咽不下这口气！”

    楚青林：“……”

    黎落坚持要上酒店顶楼拿回车钥匙，楚青林妥协了，两人小心翼翼游过人工湖，抵达墙体下。

    墙上有根从顶楼窗口垂下来的绳子，黎落本想顺着绳子攀爬上去，但是发现自己的手臂力量不足以支撑这么高强度的运动，她改变主意，对楚青林说：“我先上去，再拉你上楼。”

    楚青林愕然：“你怎么上去？”

    黎落拍拍他的肩膀，示意他背过身，瞬移这种东西还是不要当着别人的面用，免得吓着他。

    用瞬移卡上了顶楼，临窗的地方是一条走廊，那帮人似乎都集中在客房，走廊上没人。

    黎落晃了晃悬挂在窗边的绳子，确定楚青林攀上绳子后，用了张大力卡，不出两分钟就把人拉上来了。

    两人悄无声息地往客房所在的位置潜去。

    经过走廊转角时，黎落扫了一眼墙上的消防分布图，对顶楼的客房布局有了底。

    这顶楼只有一间豪华总统套房和一个杂物间，看来那些人全部集中在总统套房里。

    两人悄悄潜到套房外，还没动手，套房里突然传出一声尖锐的惨叫，黎落和楚青林神经一紧，两人不约而同伸手去拽对方，齐齐闪身进了斜对面的洗手间，反锁上门屏住呼吸。

    然而惨叫声过后，那边就没了动静，黎落用了张录像卡，调整视角一看，才知道套房里有个女人正在分娩，惨叫声是她发出来的。

    不是感染者侵入上来就好。

    黎落松了口气，正想把这个消息告诉楚青林，冷不丁头顶的中央空调管道口传来一声轻响，黎落和楚青林齐齐抬头，从管道缝隙中对上一双泛白的眼睛。

