
　　将饭菜端去厅堂后，二人面对面坐了下来。

　　傅璟琛动手帮她盛了碗汤。

　　苏晚喝了口，发现很是鲜美，好奇问道：“这是什么汤？”

　　“应该是野菇类的汤。”傅璟琛尝了一口后，解释道。

　　苏晚很喜欢这道汤，忍不住多喝了半碗。

　　二人一边吃饭，一边说话，吃得并不快，等饭吃完的时候，天色已完全黑了。

　　苏晚觉得自己有些吃撑了，起身要收拾碗筷，却被傅璟琛拦住了。

　　“不必管这些，明日自有人会来收拾。”

　　苏晚其实也不想收拾，但她就是肚子有些撑，想活动一下，帮助消化。

　　傅璟琛却好像知道她的想法，笑了下，拉过她的手，“我们去院子里走走。”

　　苏晚跟着他出了屋子，发现今晚上的月亮很皎洁，将院子映照得很清晰。

　　傅璟琛带她在院子里走了一圈后，便带着她往后院去了。

　　苏晚见状，一颗心提了起来，沉默着没吭声。

　　直到进了一间屋子，看到里面偌大一个温泉池时，她瞬间愣住了。

　　“这里怎么会有温泉？”

　　“温泉？”傅璟琛嘴角勾了下，“这个说法倒是新鲜。”

　　苏晚闻言，反应过来，在古代，温泉叫汤。

　　“你之所以买这个庄子，是因为这里有温泉的缘故？”她问道。

　　“嗯。”傅璟琛点点头，突然倾身从后面将她抱住，低头在她细白的颈间，啄了下，察觉到怀中女子轻颤的身子，他嘴角勾了下，缓缓收紧了手臂，然后哑声道，“今夜无人打扰，我服侍夫人洗浴。”

　　他忽然从后背贴上来，苏晚脸一热，心如擂鼓，侧头看了他一眼。

　　灯火下，男人俊美的轮廓，在氤氲的气雾里显得有些朦胧，但一双漆黑双眸中，却分明带着极致的温柔。

　　四目相对，她心里悸动了下。

　　再想到他的用心安排，她终是轻轻点了点头，“嗯。”

　　傅璟琛闻言，郑重其事地在她额头落下一吻，然后一手拥着她，一手去解她的腰带。

　　苏晚呼吸一滞，手指蜷紧。

　　没片刻，衣裙委地，她被傅璟琛抱起，一同进入了温泉池中。

　　刚开始，苏晚还有些不自在，身体绷得紧紧的，但随着男人动作轻柔地划过背脊时，她便放松了下来，索性趴在池岸上，任由他给自己搓背。

　　到后面，她竟然有些昏昏谷欠睡。

　　傅璟琛见她这么疲惫，很是怜惜。

　　但想到在府里的时候，总是有这样那样的事情来打搅二人，他又打消了放过她的想法。

　　苏晚要睡着的时候，只觉得身子腾空，立即吓得目垂意全无，赶紧双手搂住他的颈项。

　　对上男人暗沉的眸时，她咽了咽口水，凑到他耳边，颤着声音道：“你、你要轻一点……”

　　傅璟琛愣了下，很快意识过来她所想，不禁好笑地低首在她水润的唇上啄了一口。

　　“夫人在想什么？”他便是再急，也不可能在这池子里便要了她的。

　　二人都是初次，他总得照顾她的感受。

　　听着男人的笑声，苏晚险些浆糊的脑子，终于清醒了些。

　　她脸一烫，尴尬得将脸埋入他的颈窝。

　　傅璟琛被她这小动作愉悦到了。

　　他扯过一旁的布巾，将她裹着，抱出了温泉池。

　　苏晚这才注意到屋子的另一边是一间寝室。

　　看着铺了心形鲜花的床榻，她愣了下。

　　但很快，她便明白过来是怎么一回事。

　　这个男人一定是去请教了杜夭。

　　怪不得她下午过去铺子的时候，杜夭对她笑得一脸暧昧。

　　想到此，她脸一烫。

　　傅璟琛将她放到了榻上。

　　苏晚裹着布巾，看着榻上的鲜花，心里涟漪阵阵，泛起甜蜜。

　　这时，傅璟琛去而复返，端来两杯酒，一杯递给她，一杯他自己拿着。

　　杯子是琉璃杯，有点像后世的高脚玻璃杯，里面盛着一层浅浅的酒红色液体。

　　苏晚低头闻了下，发现竟然是葡萄酒，顿时惊讶地看着他。

　　“这酒，你是哪里弄来的？”

　　傅璟琛见她这般惊讶，只好解释道：“这酒虽然难得，但要弄到，其实并不难。去年有番邦使臣进贡了不少，宫里恰好有，我向皇上要的。”

　　苏晚闻言，心里有些感动。

　　对他来说，这酒兴许并不难弄到，但他的用心，让她很感动。

　　她虽然不是很注重仪式感的人，但如果有的话，自然也会很高兴。

　　“夫人，我敬你。”傅璟琛突然道。

　　苏晚回过神，收敛思绪，与他的杯子碰了下，愉悦地说：“我也敬你。”

　　傅璟琛酒量不好，只浅浅地抿了一口，便放下了酒杯。

　　苏晚见状，杏眸闪了下，将杯子里的酒全部含入嘴里，然后放下杯子。

　　傅璟琛见她把酒都喝完了，并不奇怪。

　　他对她的酒量是了解的。

　　她的酒量似乎特别好，甚少会醉酒。

　　才这么想着，身旁的女子突然起身，搂住了他的脖子。

　　他尚未反应过来她的意图，鼻间忽然闻到一股葡萄酒的醇香味道。

　　紧接着，女子馥郁柔软的唇便覆了上来。天籁小说网

　　他怔了下。

　　很快，香甜醇厚的酒液，便渡入了他的唇中。

　　傅璟琛黑眸眨了下，低头看着怀中女子俏皮狡黠的模样，他心间一荡，忽然搂住她的腰，将她放倒在榻上。

　　苏晚刚有些得意，对方被自己喂了一口酒，结果，那酒又被喂了回来。

　　傅璟琛勾着唇角道：“夫人调皮，明知我不会酒，若真喝了，今晚上……”他顿了下，止住未再挑明，只意味深长地笑了声。

　　苏晚脸一红，旋即呼吸一滞，因为她身上的布巾已被挑开。

　　屋子里虽然烧了地龙，但果着身子，还是有些凉意的。

　　不过很快，她便被一股热意包围，再不觉得冷了。

　　幔帐垂下，阻住了里面的美好。

　　不久，帐中传来女子低咽的声音。

　　这声音一直持续了很久。

　　在这样幽静的深夜别庄里，显得特别清晰，然而今夜，没人来打扰，只有月亮见证着二人的结合。

　　帐子里，苏晚一脸汗湿，长发黏腻地贴在脸侧，昏睡过去的时候，突然想起穿书前自己吐槽傅璟琛不行的话。

　　她后悔不迭。

　　然而为时已晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百零二章 傅璟琛被她的这个小动作愉悦到了免费阅读。https://xs.23sk.com 