
　　“姓名：周飞宇。

　　科学知识：

　　A.语文：LV2（6650/100000）

　　B.数学：LV2（22500/100000）

　　C.外语：LV2（0/100000）

　　D.物理：LV2（36200/100000）

　　E.生物：LV2（12000/100000）

　　F.地理：LV1(150/10000)

　　G.机械制图:LV2（62500/100000）

　　H.结构设计：LV2（63000/100000）

　　I.材料学：LV2(50200/100000)

　　J.化学：LV2（6000/100000）

　　K.电子信息：LV2(63800/100000)

　　……

　　专业技术：①基础光学薄膜②中级薄膜技术③基础电子信息技术④混沌编程语言⑤中级基因编辑技术；

　　现有积分：323000；

　　任务：①成功推广基础光学薄膜并得到客户认可（已完成）；

　　②：获得研究生学历并将所有学科等级提升到LV2。已领取，当前任务时效三年。

　　③：开发出一种独一无二的材料并获得所在市场的统治权。已完成

　　恭喜你，你完成了第二阶段的一个任务，达成了在全息膜片市场的事实上统治地位。全息膜片是你自己凭借自己的聪明才智和灵感研发的材料，任务完成度200%，原奖励积分10万，此次奖励积分20万,请确认是否领取？”

　　听到声音的周飞宇，立即看向了自己的学识面板，上面出现的信息不由得让他心情大喜，这些日子以来加班加点的研究的疲惫精神似乎都不翼而飞了。

　　果然，还是任务奖励的积分多啊，之前完成第一个任务是一万,现在直接翻了十倍,达到了十万。

　　而且,因为全息膜片是他自己研发的，并不是从星河科技图书馆内兑换来的，积分奖励还翻了一倍，等于是派发了年终奖，一下子就达到了二十万积分。

　　而他这几个月来不断的研究，不敢有一丝懈怠，总共积累的积分也不过是三十二万多一点，比较起来，果然还是做任务轻松点。天籁小说网

　　当然，周飞宇也有些遗憾的，做任务的时间未免太长了，要是能短一些，那他就真的要起飞了。

　　“……下面的人也给我看了这些新闻。”

　　周飞宇面上不动声色，继续对小姨子李诗馨说道：“网络上很多都是听风就是雨的，不用在意这些。某国以前的确是很强大，甚至现在在某些领域也非常强大，但在材料领域,飞扬甩它几条街，某果是完全不够格的。”

　　“姐夫,你太霸气了！”

　　李诗馨看着他的眼睛里有些小星星冒出来。

　　不愧是她的姐夫，最强九零后，说话就是不一样。

　　瞧瞧，甩某果几条街，这是一般人能说出来的话吗？

　　某果是什么存在的公司？

　　在绝大部分人眼里，某果是全球高科技领域数一数二的强大存在，放在游戏里都是镇守最后一关的最强BOSS级别的存在。别说超越某果了，能达到某果的十分之一、百分之一，那都是很了不起的了。

　　但此时在周飞宇嘴里，某果也不过尔尔。

　　一旁的司马彦虽然没有说话，但脸上崇拜和仰慕的神情已经出卖了一切。

　　两人完全没有半点不相信周飞宇的想法，不论是从各大媒体、网络上的宣传、还是对面各個国家、几百个高科技企业组成的半导体联盟面对飞扬的反应，都无可辩驳的证明了一件事，那就是飞扬技术牛到不行！

　　但凡对面技术上能打败飞扬，他们何必搞这些伎俩？

　　李诗涵则是微微一笑，神情很是平静，她在周飞宇身边待久了，逐渐的也不再为这种以前觉得震惊的事情而震惊了,因为逐渐习惯了。

　　吃完饭后,周飞宇让李诗涵招呼李诗馨和司马彦，自己则返回了个人研发室。

　　关上门，静静的倚靠在沙发上，周飞宇先是平缓了自己的呼吸，然后重新打开了学识面板：“领取奖励。”

　　“现有积分：523000！”

　　毫无疑问，这是一笔迄今为止他积攒到的最巨额的积分。

　　当然，在星河科技图书馆内，这笔超过了五十万的积分其实并不顶什么事情。

　　积分变换后，周飞宇没有思考太久，他很快筛选出了那些还在LV1、甚至LV0等级的学科。数了数，学识面板下的学科被全部拉了出来，一共有四十九学科，除去已经到达LV2等级的十科，还有三十九科未到LV2等级。以前积分几万十万的，根本升级不过来。这时超过了五十万积分，已经完全足够了。

　　很快，学识面板就发生了变化。

　　“地理LV2：0/100000；

　　天文学LV2：0/100000；

　　大气科学LV2：0/100000;

　　心理学LV2：0/100000;

　　统计学LV2：0/100000；

　　力学LV2：0/100000；

　　……”

　　一门一门学科刷新，学识面板都亮起一道光线，周飞宇都能感觉到一股神秘的力量进入了他的身体之中。

　　他的肉体、意识、灵魂，开始有股酥酥麻麻的感觉，似乎在战栗，似乎在欢呼雀跃，仿佛整个生命本质在发生着跃迁。

　　这是一种深入灵魂的质变！

　　世界上，没有人有此机缘了，无人能体会到周飞宇此时体会到的感觉，这种感觉无比的奇妙。

　　玄之又玄，众妙之门！

　　某个时刻，周飞宇的意识突然一热，然后飘飘然飞升而上，周围一切变得有些光怪陆离。先是一阵黑暗，接着五彩斑斓，然后七色彩虹，各种稀奇古怪的感觉涌了上来，最后一片混沌，陷入了无比的宁静之中，周围一切都消失了。

　　轰隆！

　　不知过了多久，似乎发生了一场前所未有的大爆炸，周飞宇先是看到了无尽的光芒，然后各种物质出现，接着星球诞生，最后生命诞生。

　　某时某刻，在一个蔚蓝色的星球上，一个名为“人”的物种诞生了。

　　又不知道过了多少年，一个新的生命从黑暗中诞生。老旧的泥土房子里，一对年轻的父母正露出开心的笑容，周飞宇听到了这个父亲开怀大笑的声音，非常的熟悉：“这是我的儿子，我希望他以后能飞向太空，成为一名宇航员，就叫他周飞宇吧。”

　　“宇宙大爆炸？我的婴儿记忆？”

　　周飞宇蓦然心神大震，没想到这次的变化竟然如此深刻，把他刚出生时的记忆都翻了出来！

　　下一刻，他猛地睁开了眼睛，整个人也坐了起来。

　　进入视线的，是一片银白之色的研发室，他人还在这里。

　　用力的喘了几口气，他感到身体异常疲惫，偏偏精神却格外的清醒。

　　有研究表明，人类不能记得3岁之前的记忆。有说是因为人体大脑有自动清理内存的功能，会自动清理那些占据内存的无效记忆，以此来保证大脑的高效运转；也有说是大脑的自我保护机制，记忆还存在，但无法再翻出来。

　　周飞宇没有想到，一趟升级下来，竟然出现了如此大的变化。

　　而等到他沉下心来感受，他发现此次众多学科升级带来的变化远不止如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零三章 升级！升级!免费阅读。https://xs.23sk.com 