    “嘶~~~”

    大胡子他们倒抽了一口冷气。

    按照赵千羿的办法，等于是每出现一只月魔蜘蛛，他们就得牺牲一个人。

    不过想一想刚刚月魔蜘蛛造成的伤亡，一换一好像又挺划算的。

    与其被月魔白白咬死，还不如拖着月魔一块去死，最起码保护了其他的团队成员，总算是没白死。

    还好，将命令传达下去之后，团队成员对让他们去“送死”，倒是没有太大的反对情绪。

    毕竟大家都不傻，很清楚以目前的情况，这可能是唯一能够对付赤月系各种蜘蛛怪的办法了，如果不这样的话恐怕死的更多。

    再加上挂掉一次，虽然会损失当前等级10%的经验可是又不是真的死了，要知道“玩家”可是最不怕死的生物！

    好在，情况并没有他们想象中的那么严重，因为隐藏在镜界能量场散溢的能量浓雾之中的赤月系蜘蛛怪，数量并没有想象之中的那么多，而且也并不都是月魔蜘蛛这种高攻、高速、高敏、高防的变态怪物。

    赤月系的怪物之中，除了唯一会飞的月魔蜘蛛之外，还有各属性均衡的近战类天狼蜘蛛、高攻慢速的远程暴牙蜘蛛、以及高攻、高防的钢牙蜘蛛和附带毒素攻击的剧毒蜘蛛等等。

    虽然最原始版本的赤月系怪物，任何一种蜘蛛都是能硬杠7级神兽的存在，一般玩家是肯定承受不住伤害的。

    但相比无解的月魔蜘蛛，其它种类的蜘蛛怪好歹能想办法周旋一阵，甚至靠人海战术或车轮战慢慢磨死对方。

    现在他们所面临的问题就是，没有高等级的装备增幅自身属性，仅凭他们现有的这些低级装备，对蜘蛛怪造成的绝大多数伤害都是不破防的。

    所以每打一只蜘蛛怪，他们都得跟当年整个行会出动，靠铺尸战术磨死某个BOSS一样，战斗场面那叫一个惨烈！

    因为除了掌握了能量压缩的赵千羿之外的法师，能够输出的伤害都十分的有限，所以为了节约自身能量干脆就不再负责攻击怪物了，而是运用《诱惑之光》协助外围的战道同伴充当起了控场。

    《诱惑之光》这个技能虽然等级低，法师职业13级就能学习而且消耗也非常低，但是真要用好了却堪称是神技！

    《诱惑之光》的作用，是用一缕微弱的电弧刺激目标的神智，使其意识陷入混乱从而被施术者控制奴役，但是法师们最多能够诱惑比自己等级高两级的怪物。

    而赤月系的蜘蛛怪，以他们的等级虽然无法诱惑成自己的召唤兽，可是无法诱惑并不意味着《诱惑之光》的迷乱电弧无法对怪物产生效果。

    如果放在游戏里的话，就是所谓的“黄名”状态。

    而怪物一旦在诱惑过程中失控暴走，不分敌我的胡乱攻击就是所谓的“红名”状态。

    所以法师们或是用诱惑将蜘蛛怪控住，或是干脆故意将它们弄失控暴走，引诱着它们去攻击其它的蜘蛛怪，反而比外来者们消灭这些皮糙肉厚，怎么打都不费血的怪物效率要高。

    而团队中，目前唯一能够对蜘蛛怪们造成伤害的赵千羿则被一群道士拥簇着，用他们自己的身体替他阻挡任何可能受到的伤害，以便于他能够安心进行输出。

    越是深入，各种蜘蛛怪的密度也就越大，那怕一行人已经尽可能的避开绝大多数的怪物了，可进度依然还是越来越慢。

    距离老烟枪他们躺尸的位置还有数百米的距离，可是他们一行却已经被阻挡在原地将近半个小时没能前进一步了。

    而赵千羿从刚才开始，就已经不再进行输出了，只是站在那里闭着眼睛不知道在干什么。

    这让性格比较急躁的江天暮频频回头张望，但是又不好出声惊扰赵千羿，他麾下的战力几乎有近半都已经牺牲过了。

    再这样下去，其中部分等级较低的成员，可能都要面临掉级的威胁！

    就在周围的蜘蛛怪尖啸声越来越密集也越来越近，整个团队甚至被浓雾中涌出的蜘蛛怪压迫的开始后退了的时候，大家突然感觉到起“风”了！

    空间相对密闭的峡谷之中，周围又是这么厚重的能量雾，怎么会起风？

    不，准确的说，不是起风了，而是周围的能量雾开始流动了起来，并逐渐在他们的上空旋转着汇聚成厚厚的“能量云”。

    而就在这时，赵千羿突然抬起了手臂伸手指天，云层之中缓缓传来了沉闷的隆隆雷声。

    下一刻，他睁开了为了让自己集中注意力而闭上的眼睛，两道流窜的电芒在他双眼之中闪烁，让此时的他仿若雷神降世一般！

    大胡子等人大为震惊，万羽这家伙这是要渡劫了么？

    不怪他们大惊小怪，因为赵千羿花了半个小时才搞出来的动静，可不是什么重新掌握了《雷电术》这种技能。

    除了赵千羿之外，他们团队之中其实还有几个，同样重新领悟了《雷电术》的法师成员。

    可是刚刚他们已经尝试过了，从能量雾中窜出来的一道道纤细的闪电，能对蜘蛛怪造成的伤害十分有限，也不知道是蜘蛛怪的魔法抗性太高的关系，还是他们自身的属性实在太拉胯的原因。

    一记雷电术劈下去，可能对方仅仅只是哆嗦一下，丝毫看不出来受到了多少伤害，还不如把自身有限的能量节省下来用于控场。

    可赵千羿搞出来的这动静就有点不一样了。

    看这跟天灾前兆一般的场面，众人好怕赵千羿又搞出跟之前能量殉爆一样的灾难现场，一个个禁不住的头皮发麻。

    但好在头顶上的能量云层，似乎在赵千羿的控制之下，仅仅只是不断的缓缓旋转着，偶尔蜿蜒过几道游龙一般的闪电。

    “开眼”状态的赵千羿，眼眶中的电光爆射出半尺有余，虽然知道这可能只是某种特殊的状态所导致的，可大胡子他们还是忍不住腹诽：这样眼珠子真的不会瞎么？

