    挂断电话，池非迟召唤了一只乌鸦到身前，去玩偶墙上取下血兔子玩偶，递给乌鸦，“叫上两只鸟，送到非墨那里保存。”

    “嘎！”

    乌鸦点了点头，用爪子抓住兔子玩偶。

    池非迟把乌鸦送到附近的天空中，这才转身收拾桌上的电脑和照片，准备出门。

    这才刚调查完本堂瑛佑的事，小林澄子就提出‘面谈’，还说到‘家访’，他得防备着老天爷给他下套。

    ……

    帝丹高中。

    窗外，小雨像一袭笼罩着天空的薄纱，轻盈柔和，让人不知不觉就会忽视掉雨声。

    随着上课时间到，办公室里有课的老师走了一批，变得冷清了不少。

    小林澄子在抽屉里翻找东西，听到敲门声，抬头看到站在门口的池非迟后，愣了一下，站起身招呼，“池先生，你来了啊，请进！”

    既然是正式来学校，池非迟也就穿了正装，虽然没有穿礼服‘欺负’人，但黑色外套白衬衫，西装笔挺，依旧显得很正式，再加上冷淡的神情和目光、偏高的个子、走近时从容但不拖沓的脚步，让小林澄子心头瞬间压抑了不少。

    池非迟到了小林澄子办公桌旁，见小林澄子有些心不在焉，主动出声道，“小林老师，打扰了。”

    “啊？”小林澄子回神，拉过一旁的空椅子，“抱歉，我刚才走神了，您请坐吧！”

    “谢谢。”

    池非迟把椅子往后拉了一些，从容坐下。

    小林澄子也重新坐了回去，发现自己抬眼就能看到池非迟，大概是离压力源过近，心里还是有种‘即将考试’的紧张感，缓了缓，拿起之前翻找出来的一些照片，正色道，“池先生，虽然我跟你之前见过，但我从来没有作为灰原同学的班主任，正式跟您沟通过，既然今天劳烦您跑过来，在说我个人的事情之前，我想跟您说说灰原同学在学校的表现，如果您对帝丹小学或者我个人的教学工作有什么疑问，请务必指出来……”

    前言正式严肃，但实际上说起情况来，气氛就轻松得多了。

    小林澄子跟池非迟分享了班里手工课的作业展照片，有把孩子们全部作品放在一处拍的照片，也有小组的照片。

    而在小组照片中，孩子们和作品是一起出镜的。

    少年侦探团五个人在一组，用粘土做的小海豚放在桌上，人就在桌旁。

    元太手边的作品与其说是海豚，不如说是长得像鳗鱼的奇怪生物，粘土还涂了一片黑墨，朝镜头比‘V’手势露出大笑。

    光彦、步美站在桌后，身前的作品显得正常一些，不过还是加了黑墨。

    再往右是灰原哀，看灰原哀的作品，就能知道三个孩子为什么在作品上加黑墨了。

    那做的根本就不是海豚，而是虎鲸！

    只不过三个孩子做的比较抽象，灰原哀做的逼真不少。

    灰原哀在照片中，侧身在步美身后，就像一个害羞的小女孩，低着头，再被步美和一旁的柯南一挡，连侧脸都不怎么能看清。

    至于柯南那边，桌上就是规规矩矩的海豚，没有特地染色做成虎鲸。

    “原本我是让孩子们做海豚的，因为海豚可以在动物园、电视上看到，出现的频率很高，是很受大家喜欢的动物，大家也都认识，”小林澄子说起孩子们，倒是把之前的不自在忘得一干二净，无奈笑了起来，“不过小岛同学、吉田同学、圆谷同学和灰原同学都加了黑墨……”

    池非迟低头看着照片，非赤从池非迟衣领探头，也认真盯着照片，不时吐一下蛇信子。

    “我问小岛同学是不是在做非赤，他说不是，是你养的虎鲸，”小林澄子偷偷抬眼看了看池非迟，见池非迟依旧一脸平静冷淡，心里不由感慨，现在的有钱人爱好真特别，不仅养蛇，连虎鲸都养上了，“江户川同学说他比较想做海豚，小岛同学还差点跟他吵了起来，不过他们最后还是决定让一只海豚混进小虎鲸的队伍里，真的很可爱呢！”

    池非迟：“……”

    他觉得小林老师这种说法更可爱。

    “对了，你看这里，”小林澄子伸手，指着照片上、灰原哀作品虎鲸的前端，兴致勃勃地继续分享，“灰原同学做的小虎鲸不仅身体结构、颜色都很逼真，头前端也没有海豚那么尖，对吧？她说，是因为海豚有突出且细长的喙，而虎鲸的嘴巴看起来没有那么突出，会圆润一些，还有背鳍……”

    想到那节课变成了灰原哀和柯南进行虎鲸科普，小林澄子陷入痛并快乐着的情绪中。

    因为那节课上，灰原哀和柯南还陆陆续续说了‘虎鲸和海豚是近亲，不过区别有以下几点’、‘虎鲸用肺呼吸’、‘虎鲸被叫杀人鲸，能捕食鲨鱼，但是跟海豚一样，对人类还算友好，除非虎鲸由于圈养、精神压抑，所以他们池哥哥的虎鲸是放养在大海里的’、‘野生虎鲸可以活40——60岁’、‘虎鲸群体生活，由雌性主导’……

    虽然有一些话她不太懂，比如放养在大海里是怎么做到的、是不是需要在海上设置围网防止虎鲸跑掉，但总的来说，她上完那节课，感觉掌握的知识增加了，

    可是就是因为这样，她才会时不时地郁闷啊，感觉自己像那几个孩子们的学生一样。

    但她又忍不住自豪，其他班可没有这种科普，他们班的教学质量超棒，孩子们也超棒！

    反正心情很复杂就是了……

    池非迟一看小林澄子这模样，就知道小林澄子肯定跟学校其他老师没少分享，当然，也可能是自豪地炫耀。

    小林澄子吧啦了一通，突然想起池非迟似乎经常带孩子们玩、自己又养了虎鲸，搞不好这些知识还是池非迟教的，她在池非迟面前说就像班门弄斧，果断打住，低头翻找出一张画了画的美术纸，“这个呢，是灰原同学美术课的作品……”

    池非迟看到画之后，来了兴趣。

    画作颜色鲜艳，除了大胆地用了紫、绿、黑、青这类颜色之外，灰色、棕色颜料也选取饱和度比较高的颜色，用丰富的色彩神奇地构建出了光照效果。

    画风抽象，隐约能看出是由不同颜色的直线、三角和方块拼凑的三张人脸，人脸的脸部也相当夸张。

    最左边、面向左的人脸，主要是灰色调，方块和直线组成了一张夸张又僵直的脸，靠中上方的眼睛位置，是一个大大的紫色三角形。

    右边、脸朝右的人脸，主要有灰色和棕色，线条扭曲出圆镜的视觉效果，脸上有两个竖着排列的白色三角形。

    中间的人脸似乎是正面脸，色彩主要是橙、紫、黑三色，整体细长，除了占据画纸中间从上到下一整块位置之外，两侧错落的黑色方格还铺满了左右的空白处，跟左右脸的灰色块、棕色块形成了让人舒服的色彩过渡，就像把三张脸诡异地拼接在了一起。

    乍一看，画上总体说不上来是什么抽象的东西，但仔细看，画上的脸从左中右的顺序，应该是他、池加奈、阿笠博士。

    “这就是灰原同学美术课的作业，”小林澄子汗了汗，“作业的题目是家人……”

    池非迟点了点头，“嗯，能看出来是我、我母亲和阿笠博士。”

    小林澄子：“……”

    (=?Д?=)

    这都能看出来是谁？

    她当初第一眼看到，觉得画上夸张的线条、过于亮丽的颜色、不明所以的图案很诡异，差点怀疑灰原小朋友平时生活在水深火热中、心理不太健康，所以才会画出这么诡异的画。

    不过少年侦探团的其他孩子能认出画的是谁，池先生也能认出来……

    问题来了，是她瞎，还是她自身携带的艺术细菌不够？

    池非迟继续观察着整体风格和色彩的运用，“仿照罗伯特-德劳内的《战神广场：红塔》，但颜色运用比《战神广场：红塔》夸张得多。”

    “是、是啊，灰原同学也是这么说的……”

    小林澄子干笑着，算是彻底服气了。

    没错，当时灰原哀用跟池非迟有八分相似的冷淡神色，说出同样的话——‘这是仿照罗伯特-德劳内的画作《战斗广场：红塔》来画的，不过我想让颜色造成的视觉冲击更强烈一点’。

    然后一脸了然的柯南，又开始跟她科普什么是俄耳普斯主义风格……

    (╥_╥)

    其他人怎么能明白，每天接受学生教导的她，心情有多么复杂！

    心里同情且心疼了自己两秒，小林澄子打起精神来，收拾着桌上摊开的画作和照片，“灰原同学的基础课业完成得很优秀，手工课、美术课的表现也很好，她的动手能力强，又有想法，体育课的成绩也能排得上前列，学业上绝对没有半点问题，不过……池先生，虽然这么问很冒昧，但我还是想知道，您家里对孩子的教育是不是有些完美主义？比如对各方面的要求都比较高？”

    池非迟没有丝毫迟疑，从容且冷静地回应道，“您大概有所误会，我们家养孩子也是放养的。”

    “是、是吗？”

    小林澄子有点懵。

    她以前跟学生家长沟通，遇到过对方说‘我们家很开明’、‘我们家比较重视规矩’、‘孩子健康就好了’之类的话，还是第一次听有家长说——我们家养孩子是放养的！

