    凌晨一点。

    一轮弦月高挂在天空。

    相较于白天的繁华热闹，夜晚的宁海市要稍许冷清了一些。

    市区的灯火依然如同无数的星辰昼夜不息地闪烁着，折射出这座不夜城的灿烂与繁华。

    叶飞开着玛莎拉蒂总裁，在路上飞驰。

    打开车窗，让清风拂进来，倒是驱散了夜晚的一丝燥热。

    如今战前的准备已经做的差不多了，只等大战到来。

    也许过不了多久，铁血盟将会如同一颗新星在地下世界冉冉升起，让所有人都记住。

    但，灭掉霸刀会并不是结束，而是开始。

    统一宁海地下世界的路还很长，铁血盟必须一步一个脚印走得更稳才行。

    既然答应了一号接受这个任务，那还是好好完成吧！

    不管前方是风雨还是雷电，自己都必须一往无前！

    很快，叶飞便开着车离开了市区，来到了前往枫叶六号别墅的必经之路。

    这条路上的两边都是一些住宅区，道路的两旁每隔一段距离都有一个公交车站。

    此时，夜已深，住宅区里的灯光都已经熄灭了，公交车也停止了运营，所以几乎没有车子再开上这条路。

    这条路上也显得有些冷冷清清。

    叶飞开着车，在经过前面两个公交车站后，却看见不远处的一个公交车站那儿停着一辆黑色本田。

    而且，在公交车站的座椅上正坐着一个身形枯槁的老人。

    如果不是因为路旁有路灯，很难发现，这里竟然还坐着一个老人。

    这个老人穿着一身黑色唐装，脚下穿着一双圆口布鞋，一头花白的头发梳得整整齐齐，五官无亮点，皮肤褶皱，如老树皮一般。

    此时，这老人正闭着眼睛，好像是睡着了一样。

    “嘿，大晚上的，这老头不回家睡觉，跑到公交车站来干嘛？”

    叶飞嘀咕了一声，也没多想，而是继续朝前开。

    然而，当叶飞开着车距离那个老人只有两百来米的时候，那个老人的双眸突然睁开，一双看似浑浊的眸子忽然精光爆射！

    杀气凌然！

    叶飞心里一紧，他的身体也跟着紧绷了起来！

    紧接着，就看到那个老人站起了身，然后一个闪身，身影如同鬼魅一般，瞬间从原地消失！

    下一秒，老人就已出现在了道路中间！

    如果这个时候有人在路上走，肯定会以为自己见鬼了。

    这个老人就这么站在路中间，就是看到叶飞的车子开过来，也没有要躲避的意思。

    “如此强烈的杀气，看来今晚又有麻烦了。”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后在距离那个老人只有七八米距离的位置停下了车。

    打开车门，叶飞下了车。

    随后，径直朝着这个老人走了过去。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，长长地吐了口烟，说道：“我说老头子，看你也一大把年纪了，这么晚了，怎么不回家洗了睡，还学年轻人一样出来瞎溜达呢？”

    “因为……我要等你。”

    老人一脸平静地看着叶飞，嘴唇轻动。

    嗓音沙哑，口中像含着沙子在说话一样，着实让人觉得很不好听。

    叶飞淡淡一笑，说道：“呵呵，老头子，我好像不认识你吧，你等我做什么？”

    “你不认识我，但我认识你，你叫叶飞，对吧？”

    老人看着叶飞，冷冷一笑，说道：“而我等你，自然是为了送你上路……”

    “送我上路？”

    叶飞笑了笑，问道：“上什么路？”

    “去往地狱的路。”

    老人幽森地说道。

    “哎妈呀，你要送我去地狱啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“那里什么都没有，地狱可不太好玩啊！所以，还是你去比较好。

    你看你，这一大把年纪了，吃不动了，也玩不动了，所以你去地狱最合适了。”

    “想送我去地狱的人有很多，但，到头来，都是我把他们送去了地狱。”老人阴测测地说道。

    “行了，别在我面前装神弄鬼了，想杀我就赶紧的。现在时间不早了，尽快干掉你，好回去睡觉。”

    叶飞把烟头一扔，冲老人勾了勾手指。

    “小子，你找死！！”

    老人也不再摆谱装逼，他身体一动，一声大喝！

    “虎形！猛虎扑食！！”

    唰！

    老人双脚猛地一蹬地，身体顿时离地，如同下山的猛虎一般，携雷霆之势朝着叶飞扑了过来！

    速度疾如暴风，快若闪电！

    眨眼间就已出现在了叶飞眼前！

    老人伸出他那双枯瘦干瘪的双拳，如同两枚高压炮弹一般，带动一阵轻微的风声，

    双拳如炮，带起一个轻微的砰响声，像是刺破了空气一般，直接砸向了叶飞！

    轰！

    这一拳如同虎掌一般，充斥着百兽之王的气势，一股毁灭性的威压直接朝着叶飞镇压了下去！

    而且老人的这一拳除了形之外，还有意！

    一股澎湃厚重的土黄色真气竟然紧紧缠绕在他的拳头之上！

    虎形属阳力勇猛，跳涧搜山它最能！

    抢步起时加双钻，双掌抱气扑如风！

    “呵呵，原来是形意拳之中的虎形！来得好！！”

    叶飞双目一眯，脚掌牢牢踏地，身体紧绷，如同脚下生根，修长且单薄的身躯稳如泰山！

    随即猛的握紧右拳，没有动用真气，而是将全身的肌肉力量调动，一起向拳头汇聚！

    这是刚猛霸道的一拳，是凶猛一拳，虽然没用上全力，但也用了五层力！

    但，即使是五层力，也已经是足够让人震撼了！

    砰！！

    眨眼间，两拳来了一记凶猛的对撞！

    叶飞和这个老人的拳头都充满了绝对的威压和爆发力，一道能让雪山崩塌的拳威扩散开来，卷起了一道激烈的暴风！

    轰！

    这一拳，叶飞凭借着身体的肌肉力量竟然与老人这充满真气的一拳打了个五五开！

    两人同时被震退了一步！

    老人一脸惊讶地看向叶飞，喃喃道：“难怪之前的杀手都杀不了你，你的身手果然不凡……”

    听到老人这句话。

    叶飞脸色一沉，问道：“你到底是谁？难道之前的杀手都是你派来的？！”

    “小子，你问的太多了……”

    老人微微眯起了双眼，一抹浓烈的杀机爆闪而出。

    这个小子太妖孽了！

    今晚一定要杀了他，绝对不能让他成长起来！

    如果今晚不杀他，日后将会有大麻烦！

    老人已经动了最强的杀心！

    杀气滔天！

    叶飞的眸子冰冷了下来，他漠然地看着这个老人，说道：“这么强烈的杀气，看来，你真的很希望我死啊！”

    “想让你死的人有很多。”

    老人阴冷一笑，“而我只是其中一个！”

    “那就看看，今晚到底谁死！！”

    叶飞怒喝一声，身形一动，双脚直接踩碎了水泥地，身影如同一枚高射炮一般，朝着老人碾压了过去！

    几个呼吸间，叶飞就已经逼近了老人。

    随即，叶飞毫不停歇，拧动一拳，朝着老人的面门砸了过去！

    轰！

    一拳出，风声炸响！

    “速度挺快，力量很足，有点意思。”

    老人淡淡一笑，随即一声轻喝：“猴形轻灵起纵轻，机警敏捷攀枝能！”

    嗖！

    在叶飞的拳头逼近的那一刹那，老人的身体如同灵猴一般，朝后跳了一步，瞬间闪过危机！

    “猴形？！”

    叶飞心中一紧，然后不等老人反应过来，他抬起右拳，又是一记勾拳轰向老人的下颚！

    轰！！

    如果这一拳被轰中，单凭老人这瘦弱的身体，肯定是承受不住的！

    然而，这个老人却好似提前预判了叶飞的动作一样，他一个灵猴跳跃，在刹那间往左边跳了一步，再一次躲开了叶飞的拳头！

