    虽然这群人已经十级，但游戏里很多东西也没有接触过，并不知道召唤宠物是什么模样，他们以为刚才出现的一幕，是黑龙幼崽施展的魔法。

    “这是，瞬移？”

    “不对，应该是传送！”

    “有距离限制吧，怎么可能直接就没有了，要是BOSS都会这招，我们还怎么玩？”

    “大家四处找找，说不定就在周围什么地方……”

    “找找，找到了就大喊，我们第一时间赶过去，可别想着独吞啊，那可是黑龙……”

    一群人开始四散寻找黑龙幼崽的踪迹，只剩下那个草药师职业的玩家，呆立当场，一脸欲哭无泪的表情。

    ……

    “你个小滑头，竟然知道骗玩家的草药了！”宋健轻轻敲了下黑龙幼崽的脑袋，笑骂道。

    昂~

    黑龙幼崽站在宋健脚边，抬着头一脸“不以为耻反以为荣”的表情，钉头锤一般的尾巴摇摆的飞快。

    “以后要吃什么东西给我说就好了，别再都那些玩家玩了，小心碰见一个厉害的将你给屠了！”宋健摸着黑龙幼崽的脑袋说道。

    哗啦~

    上百株草药凭空出现在黑龙幼崽跟前，金色，蓝色，赤红色……，各种颜色的草药花花绿绿铺满了地板。

    黑龙幼崽发出一声兴奋的龙吟，大口大口的吞咽起满地的草药。

    “龙不都是肉食动物吗，怎么成为宠物，就改吃素食了？”宋健有些纳闷的看着连从嘴角掉落的草屑都舔的干干净净的黑龙，心中暗道。

    在庄园城堡中休息了几个小时，宋健决定去十五级怪物区域升下级，一件银色品质的皮甲在包裹里却不能穿，让宋健心里一直痒的不行。

    末日之城中的怪物，大多数都是变异丧尸，从一级到30级都有，更高等级的区域，宋健暂时还去不了，但是他猜测，估计高等级的变异丧尸也少不了。

    给人的感觉好像电影生化危机中，病毒导致整座城市上百万人口，全都变成了丧尸，而且还是可以升级，能够变的更加强悍的变异丧尸。

    宋健离开庄园，开着摩托车，朝着十五级怪物区域驶去。一路上看到不少玩家在猎杀怪物，他发现，进入游戏里的玩家越来越多了，而且大部分应该和他一样，都是被动进入的。

    对于某些人来说，进入这个游戏，可能是一场灾难，但是对于宋健来说，能够进入这个游戏，却是一种机遇和挑战。

    现实世界中，宋健接触这个游戏，也只不过短短三四天的时间，临海市也许在这三四天的时间里死掉了上百人，但是宋健却没有从广播或者电视中听到任何消息，看样子应该是有人将这一切遮掩住了。

    宋健来到十五级怪物区域，在这里，几乎看不到玩家的身影，现在大多数玩家也才刚刚升到十级，正在为选择职业发愁，而且一般来说，很多人都喜欢找等级比自己低一些的怪物猎杀，这样会安全许多，毕竟这个游戏里，命只有一条！

    十五级的变异丧尸，气血值，防御，攻击，速度都提升了一大截，而且对于阳光的抵抗，也提升了许多，即使是在白天，十五级的变异丧尸所有属性也都没有减半。

    对于其他玩家来说，这样的怪物，已经算是一个小BOSS了，也难怪这片区域一个玩家也看不到。

    右手一扬，心脏处涌出一股热流，金色光芒一闪，宋健手握“赤火心猿剑”，朝着一只十五级的变异丧尸扑去。

    唰~

    宋健手中长剑一挥，三道银色剑丝凭空出现，如刀锋般横扫切割过去。

    嗤嗤嗤~

    三道黑褐色的液体从丧尸身体中喷洒而出，金色品质的长剑，虽然只有一级，但是比之前的十级“守护者之剑”伤害还要高，三道剑丝每一下攻击，都能造成一百五十点以上的伤害。

    三道剑丝消失不见，这只气血值只有一千出头的十五级变异丧尸气血值就只剩下不到一半。

    如此强悍的伤害，让宋健自己都吓了一跳，原本想要激活“不灭剑体”，现在看来，已经不需要了。

    折翼之舞！

    嘭，嘭，轰！

    浮空状态下，一道三米长的银色剑气，直接将变异丧尸的身体劈成了两半。

    “这么简单就死掉了？”宋健有些惊讶，十五级满属性的普通怪物，竟然在他手里走不出几招就直接挂掉了，这和他当初设想的可有些不太一样，刚遇到这只怪物时，宋健可是准备全力以赴的。

    呜呜，呜呜呜~

    一只只变异丧尸从阴暗角落中钻了出来，两只眼睛猩红入血，死死盯着宋健，眼神中满是本能的杀戮欲望。

    踏踏踏~

    七八只变异丧尸从道路两旁朝着宋健扑了过来；

    宋健心念一动，一个六芒星召唤法阵出现在宋健身前，白光一闪，黑龙幼崽呼扇着翅膀，发出一声稚嫩的龙吟。

    对于黑龙幼崽身上散发出来的淡淡龙威，变异丧尸没有任何感受，仍然朝着宋健扑来。

    宋健挥舞长剑，朝着变异丧尸冲去，技能倾泻而出，一道道银色光芒在变异丧尸中绽放，咆哮声连成一片。

    变异丧尸越来越多，宋健气血值也开始不断下降，但是灭杀的变异丧尸数量也越来越多。

    嗡~

    宋健手中长剑突然开始剧烈抖动起来，奋力挣扎着想要脱离他的手掌掌控。

    脱离的力道越来越大，宋健无奈，只能松开右手，“赤火心猿剑”嗖的一声，朝着空中飞去。

    天空中金光绽放，仿佛一轮太阳放射光芒；

    嗡嗡嗡~

    剑鸣声越来越大，刹那间，无数淡金色的长剑虚影，仿佛下雨一般，铺天盖地的朝着方圆十米范围内的变异丧尸射去。

    一连串的暴击伤害，从变异丧尸的头顶上飘了起来，惨叫声响成一片。

    赤火心猿剑“嗖”的一声，又飞回到了宋健手中，仔细一看，原来是长剑升级了，变成了2级。

    攻击，属性，全都有了些微的提升，但让宋健惊讶的是，这把长剑升级的动静，未免有些太大了，方圆十米范围内的所有变异丧尸，气血值全都掉落了将近三百点，一个个嘶吼着朝着宋健扑了过来，现在，这些变异丧尸的仇恨值，已经牢牢锁定在了宋健身上。

    ……