    “你怎么突然就不见了，害我担心到处找。”

    “……”

    “下次别乱跑了，这边野生精灵很多，被它们攻击就危险了。”

    明明虚吾伊德并没有发出任何声音，但那大叔却好像已经听到了对方的回答，脸上露出了些许笑容。

    “……”

    虚吾伊德抬头起来，透明触手欢快地摆动着。

    而这一幕, 都被外边两人看得轻轻楚楚，不管怎么说，都感觉好像些很诡异的样子。

    “这个人类好像被那只精灵影响了记忆，但是我能感觉到，他们感情确实是真的。”

    雪妖女的声音在陆鸣脑海中响起，他也将其传达给了玛俐。

    “这不就是精灵控制人类的那种案件吗？”

    “嗯？”

    玛俐小声解释：“我听老家那边的人说过，什么催眠貘闯入家中, 对人类使用精神控制，然后……”

    “别说了, 后面的剧情我都清楚，再说下去就没法播了。”

    陆鸣连忙打断施法，这尖钉镇都是些什么人啊，这种事也是能随便跟女孩子说的吗？

    但玛俐却露出疑惑表情，道：“然后当着面把吃的全部拿走而已，这剧情没法播吗？”

    “就这？看来是我想多了。”

    “？？？”玛俐朝他投来未成年不成熟的目光。

    陆鸣轻咳一声，准备将话题转移，却看了一眼屋内正在给虚吾伊德准备晚餐的大叔。

    总觉得对方莫名有些眼熟，只是这一时半会也想不起来。

    不过看着这番温馨场面，就算知道这是假的，也不忍心破坏吧。

    那这个男人是真将虚吾伊德当作女儿了，可能是这之间发生过什么。

    回想着刚才虚吾伊德被极巨巢穴带走之后，不愿对战，一脸害怕地往回跑的画面，以及男人那副着急找寻的样子……

    沉默许久，陆鸣转过身去, 准备离开。

    “走吧。”

    “不收服它了吗？”玛俐好奇问道。

    陆鸣脸上带着笑容, 回头看来：“没必要，总不能破坏人家家庭吧。”

    “可是这个……”

    “我也是将精灵当作家人的，对于这种场面怎么说呢……有点感同身受。”陆鸣打断了她继续说下去。

    并且回想起自己孑然一身来到这个陌生世界，最早陷入迷茫，全靠木木枭的陪伴才能坚持下来。

    像这种人类和精灵像家人一样生活在一起的温馨场面，他并不想去破坏，而且轻易打破的话，不管对谁都很难去接受吧……

    玛俐似懂非懂地点了点头，她没有经历过，不过也可以理解。

    小时候的她是个爱哭鬼，随便一点小事就能哭起来，也就导致镇子上小朋友都不怎么愿意和她玩。

    哥哥聂梓因为忙于音乐创作和宣传尖钉镇文化，并没有多少时间能陪她，于是就抓了一只莫鲁贝可作为生日礼物来代替。

    但因为莫鲁贝可阴晴不定的个性，她整天都被耍的团团转，不是在哭就是在无能狂怒，不过也因此渡过了一个相对有趣的童年。

    “精灵和人类之间的关系，还真是神奇呢。”玛俐低头看了一眼莫鲁贝可，淡然说着。

    “是啊。”

    “咕～”

    木木枭又像个帽子落在陆鸣头上, 随后一同离去。

    而这时，正在帮忙做晚餐的虚吾伊德，却下意识朝着窗外黄昏看了一下。

    “怎么了？”一旁大叔询问道。

    虚吾伊德轻轻摇头，表示没什么事，并露出很高兴地模样。

    大叔微笑着摸了摸它的水母帽，突然说道：“对了，那个坏掉的钢琴我已经给你修好了，到时候可别力气太大又给敲坏了哦，莉莉艾～”

    ……

    离开的两人朝着极巨巢穴的方向返回，比赛赢了，奖励还没拿呢。

    就当快要到达地点的时候，玛俐却突然停下脚步转过身去，似乎有什么话要说。

    “怎么突然停下了？”陆鸣疑惑地看向她。

    玛俐抱着莫鲁贝可，一脸认真地抬头看向他，开口说道：“来对战吧！就在这里！”

    “嗯？”

    “我知道你其实是一位实力很强的训练家，今天跟在你身边终于见到了一次强者的从容！”

    陆鸣：“？？？”

    “所以我希望和你来一次精灵对战，亲身体会一下其他区域而来的训练家真正实力！”玛俐语气非常坚定，似乎今天非要打一场不可了。

    “……”

    陆鸣沉默了，我有什么实力？薅毛的手速吗？我才成为训练家两年不到啊。

    他稍微缓了缓，便问道：“可是我们不是约好了打道馆挑战吗？你现在还不是道馆训练家吧？”

    “已经是了，只是还没继任到徽章而已，所以我们之间现在对战，也算是道馆挑战！”

    “还有这种说法吗？”陆鸣没怎么了解过，这还是第一次听说。

    “有的！”玛俐回应。

    两个月前她就可以继任了，只不过聂梓太忙，而且她也想参加锦标赛进入前30争得名气后再来。

    但没想到输了奇巴纳一次后，直接掉到了60……现在是65了。

    所以她才想来极巨大冒险提升实力，最后一个星期再回去冲分！

    稍微了解了一下后，陆鸣看向她，试探着询问：“如果我现在赢了，会有徽章吗？”

    “有！只要你能赢我！”

    “好！”陆鸣果断同意了，随即问道：“那么规则呢？”

    “1v1，而且我要和你最强的精灵对战，全力以赴！”

    “嗯？”

    玛俐注视着他头上的水母帽，语气认真地喊道：“就是你的木木枭！”

    陆鸣：“！！！”

    小姑凉你可要想清楚啊，这个可不兴挑战，心态会崩的！

    但木木枭却叫了一声，用翅膀捏成大拇指伸出，表示自己接受挑战。

    “它好像已经同意了。”

    “好吧，心态打崩了可别怪我啊。”陆鸣无奈，只好同意……

    两人在雪地上拉开一个比赛场地的范围，并同时让精灵进场，玛俐派出了她的莫鲁贝可，这才是她最强的一只精灵。

    “咕～”木木枭立刻悄悄换上了对方的衣服，现在场上有两只莫鲁贝可，要来了！

    “气场轮！”玛俐立刻喊道，战斗一触即发！

    “我们也使用气场轮！”

    话音落下，两只“莫鲁贝可”同时释放储存在颊囊里的能量，在脚下制造出一个被电流包裹并闪烁红蓝电光的仓鼠轮。

    紧接着踩着轮子快速向前撞去，碰撞瞬间，玛俐的莫鲁贝可便倒飞出去，滚落雪地当中。

    虽然并没有受到太多伤害，但力量方面完全输掉了，而木木枭也因气场轮成功命中，速度提升了一个等级。

    “木木枭还能用气场轮的吗？”

    “都说了，只要努力变强，什么招式都可以使用！”

    “……”

    玛俐有观察到木木枭的样子改变了，这和百变怪有些相似，不过现在并不是思考这些的时候。

    “高速移动！”

    “劈瓦！”

    木木枭闻声立刻飞冲过去，速度非常快，它现在才是火力全开。

    翅膀用力朝着莫鲁贝可头上劈去，效果拔群，伤害非常高！

    “这速度，怎么会突然快那么多？”玛俐大感惊讶，她发现自己已经看不透了。

    而陆鸣不会去解释，毫不犹豫挥手喊道：“再来一次劈瓦！”

    “咕！”

    木木枭一记手刀劈下，莫鲁贝可连逃走的机会都没有，便当场失去了战斗能力，仅仅三个回合就输掉了。

    这不是训练家之间的水平较量，而是精灵之间硬实力的差距，就像是烈空坐碰见绿毛虫那样。

    “好强……”

    玛俐今天算是见到了，之前的极巨大冒险观战并不能直接感受到这种强大。

    只有亲身面对一次过后，才能清楚感觉到，居然能将一只木木枭不进化就培养到这种程度，训练家的水平想必也不用多说。

    要是陆鸣此刻知道她心中所想，恐怕是会想挖个雪坑把自己埋了吧，水平根本没有啊，这是挂。

    “我输了。”

    玛俐没有因为失败而气馁，反而一度心服口服的样子，但陆鸣有些不知道该怎么回应。

    而她继续说道：“一周后我会把徽章给你寄过来的，如果有机会的话，希望锦标赛上我们还能遇见，到时候我会让你见到更强之后的我！”

    “好！一定！”陆鸣笑着回应，到时候我会把木木枭藏起来的，决不能用它再打这种对战了。

    “那再见了，这个点刚好还有最后一班列车，我得赶着回去。”

    说着，玛俐低头看去，却发现莫鲁贝可已经醒来，并且还从木木枭那里拿到了一块饼干正高兴吃着。

    她轻声喊道：“准备回家了～”

    “莫贝～”

    莫鲁贝可一口将饼干吃掉，对木木枭竖了个大拇指后，朝着玛俐怀里跳了过来。

    当她刚刚伸手要接住的时候，莫鲁贝可却突然一笑，跳得更高！

    那双小手轻轻推着玛俐的脸颊，她嘴角也因此微微扬起，表情在惊愕中，第一次露出了笑容……

