    　　微博上，引起乔斐白不满的内容，是十分钟之前裴唐刚刚发布的。

    　　裴唐V：思如狂，爱疯涨[图片]

    　　他的配图，是一条白色的长廊T台，两侧是书卷气浓郁的展架。

    　　虽然他刻意迷糊掉照片右下角的水印，但只要前段时间关注过米兰时装周的网友，皆一眼就能看出，T台恰是阿仁伽里奥宫那场开幕秀的场地。

    　　热评第一位，是个熟悉的身影。

    　　十七的小可爱：裴影帝是不是最近拍戏拍多了？这文绉绉的语气，酸死我了！

    　　砚时柒一看到凌梓欢这条回复，登时笑弯了眉眼。

    　　说实话，确实很酸。

    　　思如狂，爱疯涨，他是不是受刺激了？

    　　砚时柒低头滑动着屏幕，散在身后的发丝因她的动作垂到了脸侧，她抬手顺回头顶，又返回页面，点开乔斐白的微博。

    　　乔斐白V：你渣的让我大开眼界！@裴唐V

    　　热评第一位，仍然是个小可爱。

    　　十七的小可爱：乔大大，起诉书收到了吗？[可爱脸]

    　　此条评论点赞破五千，还在不停攀升。

    　　五分钟后，砚时柒熄了屏幕，她将手机放在身侧，起身走到卧室的窗边，看着外面浓稠的黑夜，阴翳的不见半点星光。

    　　但，她心情挺好。

    　　平静的像是风落无痕，激不起她心头半点的涟漪。

    　　身后，有一道温热贴近，男人徐步走来，双手自然的环上她的肩，触感微凉，让他蹙起了眉头，“站在这里做什么？”

    　　砚时柒微微倾身，顺势靠入他的怀，头枕着他的肩侧，莞尔笑道，“我在想，要是没遇见你，我现在会是什么样。”

    　　是继续忙碌在浮华圈里，守着内心的荒芜寂寂度日，还是一个人浮浮沉沉，不知岁月何为。

    　　她想，或许都有可能！

    　　但胜在上苍偏爱，让她遇见了秦柏聿。

    　　身后的男人听到她这般自娱的口吻，不由轻叹着将她搂紧了几分，“突然生出这样的想法，是遇到什么事了？”

    　　男人沉哑的嗓音，是岁月沉历后的稳重，他能细腻的捕捉到她一切的情绪，或好或坏。

    　　砚时柒笑着回身，双手勾住他的脖颈，摇着头说：“就是突然有感而发。”感觉自己越来越深陷的喜欢，感觉到她对男人已愈发离不开的情感依赖。

    　　“没想到秦太太这么多愁善感？”

    　　男人勾着她入怀，垂下的目光落在她的脸上，是显而易见的玩味和纵宠。

    　　这一晚，他们相拥而眠，依然……什么都没发生。

    　　以至于在第二天一大早，砚时柒幽幽转醒，望着天花板，摸着身边微凉的床畔，久久地陷入了沉思。

    　　她在很沉重的考虑一个问题，秦总……为什么没有进一步的动作？

    　　这时，她想到某次应菲菲那句戏言——

    　　是秦总不行还是你不行啊！

    　　砚时柒被这个想法惊到了，再然后，她下了一个决心……

    　　这车，找个机会，由她来开吧！

    　　……

    　　这天上午，砚时柒约了IV时尚主编顾舒怡见面。

    　　IV杂志社位于CBD城中心的东方大厦。

    　　上午十点，砚时柒抵达大厦楼下，站在车水马龙的街头，望着楼宇高耸入云的商圈，她给顾舒怡发了条微信。

