    第1172章1173闹事

    但是这话他们现在可是不敢说。

    魏开云开口“李村长，还是让李会计留下，你和大队长一起去吧，不过得先去县里。”

    “也行，家里你帮着照看点。

    你们几个女同志把这个女知青看好了，我要让他知道我李家村不是窝囊，任何人都可以踩一脚。”

    大家伙都知道李云贵这是真的急了。年纪大的人都知道，云贵年轻的时候那是心黑手狠的主，自从结婚以后才好了。

    这不是变好了，是懂事了，现在真的出事了，才露出本性来。

    李满江一直跟在父亲身边，他的身份是不能动手的，但是自有办法收拾他们。

    “满江，你去看看你三爷，要是有一点事，回来让那个推你三爷的用腿来还。”

    李满江跑了，他是经过特殊训练的。所以那速度非常的快的。等到他回来，国栋也开车到了。

    “爸，我三爷胳膊腕子折了，刘大夫说左腿的脚腕子也折了。”

    李云贵听完后都没有说话，直接抄起一边的孩子胳膊粗的木棒冲着周强的腿就去了。

    魏开云一把攥住了木棒，冲着李云贵摇头“解决完了再说，有很多方法比让他腿折了还难受。”

    全村人都看着李云贵，知青们更是吓坏了，以前觉得这笑眯眯的李村长好说话。没想到是这样的脾气。

    跟着周强的十个人这下都知道了，这要是没有清醒的人拦着，估计周强好不了。虽然现在他也好不到哪里去。

    “小魏。”

    “听我的，赶紧的去吧，这里有我们呢。”

    李满江也过来“爸，魏师傅说对。”

    李云贵恨恨的放手。他从小就和三叔关系好，那是三叔不同意跟着他住，叫吃饭也不过来，要不然那是当着父母养的。

    国栋也跑过来“二叔，咱们走吧。”

    李存山也拍了拍李云贵的肩膀。

    等到看着他们三个离开，“成子，给我搬桌子椅子过来，红岭你去拿纸笔，手电筒也拿过来。”

    李满江明白魏开云的意思了。还是人家见过的多，立马的反应过来了。

    两个小子跑着走了，身后还跟着几个差不多大的。

    魏开云直接就坐在椅子上。“地上的那个你也不用装死了，你身上的伤我们心里有数，好好配合，你少受点苦。”

    周强还是一动不动。

    魏开云笑了，虽然只是普通的轻笑，可是所有人都打了一个冷颤“李会计。找两个人再次的给他松松筋骨。”

    老杨抱着阿宝过来，“我来吧，他们手上没有分寸。”

    李雪赶忙的跑过来接过阿宝。“杨叔，阿宝给我。”

    阿宝笑着伸手够李雪。老杨顺势递给了李雪。

    大家只看到老杨走到周强的身边，轻轻踢了一下，就听到周强嗷的一声坐起来。

    太疼了，这一下子就知道这绝对不是普的老百姓。

    “配合吗？”魏开云手里转着笔。平常的语气问，就好像问你吃饭了没有那样。

    “你们这是违法。”

    “违法？违的是哪条？”

    “你们在严刑逼供。”

    “那你要不要试试什么是严刑逼供呢。我的耐心非的有限。”

    另外坐在地上的六个人都起来了。乖乖的站在一边。

    “我给你一分钟的时间，要是不配合，那么六只有成全你的心愿了。”

    那四个没挨打的赶忙过来“周队长，你还是配合吧，你不想真的出不去李家村吧？”

    怎么这么看不出事来，刚才还以为李家村的人胆子大，原来是这个傻子动了人家村里的老人。

    周强非常的不甘心。但是他也不是真的傻。

    “时间到了，名字。”

    “周强。”

    旁边的陶艳珍想起来了，刚才一直在琢磨着，因为知道各家的情况，所以知道这是首都周家的人了。怎么会来这个小地方？

    她拉了陶春和一下。陶春和也知道了，他点了点头。

    陶艳珍走到了姜心语的身边，小声的在她耳边说了周强的家世。

    姜心语点了点头。表示知道了。

    “时显，你跟着阿姨玩一会儿好不好？”

    陶艳珍伸出手想要接过时显，可是这个孩子不配合，静初把婷婷递给了陶艳珍，她抱过来时显。

    姜心语走到了魏开云身边，小声的说了刚才陶艳珍的话。

    魏开云点了点头，“没事的，我知道了。”

    正好，这是领导的绊脚石，没准还能有帮助呢。

    魏开云越问越深，老杨明白了老伙计的意思了。他就站在周强的身边，只要他有一点迟疑，那是专挑疼的地儿上脚。

    现在周强已经没有脾气了。问什么说什么？

    魏开云已经换了一张纸，上面周家的情况不少。

    周强都乖乖的回答，现在他大脑是乱的。

    魏开云问完了。直接让周强在这三张纸上签名摁手印。只留下第一张，其余的两张装起来了。然后让人压着周强去了屋里“看好了。”

    “放心吧，魏师傅。”

    陶春和眯着眼，心说还真是能人。这样操作是想要对周家动手？

    之后就是那挨揍的六个人，他们六个已经吓坏了。问什么答什么，没问的也说，“我们知道你们村的情况，就是不告诉他。”

    还要接着往下说被魏开云拦住了。他接着问下一个问题。

    他们六个也是蒙的。不过那四个人是清醒的。

    心里对魏开云反而感激了，这要是真的被上面知道了，他们十个哪个也别想好。

    他们四个也被叫过来。只是简单的问了几句。

    “清醒的人过来看看，要是没有问题就签字摁手印。”

    这下他们十个都反应过来了这是要保下他们。

    这边的事情都结束了。李老五也过来了。“养鸡场的鸡被吓到了，都在叫，二哥说了，明天会差一半的鸡蛋，公鸡也是在乱窜。”

    “好的，大家伙都去休息的吧，有事情会敲钟的。”

    时景和建斌跑到了老杨的身边“杨叔，你一定要教教我们。”

    “行，没问题。不过你们得问你妈，她同意才行。”

    “杨叔，我问过我妈了，她说你愿意教就行。”

    “李会计，我送特们娘几个回去，一会儿过来。”

    (本章完)

