    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的10000打赏！‘书友140615013914833’的2476打赏！以及‘雷响’、‘蝶雪傲霜’、‘云歧青谷’、‘宋天祥’、‘dawd’的打赏！）

    （万幸今天没有停电！希望明天再接再厉！）

    看到佩洛斯、冰灵、比西三人到来，一行少女们似乎并不意外，纷纷将目光投向了他们，原本打闹玩笑的心思也全部收了起来了。

    在只有自己人的情况下怎么玩都好，但现在已经有外人来了，再继续闹下去，不得体倒是一回事，更重要的是，无言的面子也会没了。

    虽然面子什么的，无言不是很在意，但终究还是一个男人，他自己不在意不要紧，少女们却是不能落了他的面子，这也是少女们对无言温柔的一个表现…

    至于佩洛斯、冰灵、比西三人，则是在进入帐篷以后环视了一眼诸多少女们，看着整个帐篷里站满了靓丽青春的少女，即使是他们，此时也不禁对无言产生了一丝丝嫉妒的心理。

    在这里的少女们随随便便拉一个出来都是有足够的资本当上万人迷的，再加上她们的实力、能力，如果愿意来一个到他们三大家族中，甚至是皇室里，都能受到重用，将来的地位，绝对不会比一般的帝国公主低！

    可现在，这样一票要脸蛋有脸蛋，要实力有实力的人却是通通集中在了无言的身边。而且每一个似乎都跟他有暧昧的关系，佩洛斯三人也是正常的男人，怎么可能不产生嫉妒呢？…

    当然，他们也知道自己的嫉妒是多余的…

    若是无言是一个窝囊废，只会靠女人吃饭的小白脸，那他们就不是嫉妒，而是藐视了。

    只可惜，无言不但不是一个窝囊废，正正好相反，说他是全斯巴利尔世界里最耀眼的人都不为过！

    年龄跟冰灵、比西两人相差不大。却是在短短几个月的时间里。在‘斯巴利尔世界学院’中，从一个无名小卒，渐渐的爬上了全学院最强的位置，力敌菲尔帝国、巴鲁巴帝国两个帝国的王子而不败！

    明明几个月前还仅仅是一个七阶左右的学员。时隔几个月。不但疑似晋升为九阶强者。还一举击杀了赛托家族、莱丁家族的二把手，让整个艾路帝国都为之动荡，‘院会’甚至还为此召开了会议。结果却不能拿他怎么样！

    没有任何背景，身份也没有任何出彩的地方，可他却深受艾路帝国帝皇与洛莉家族最高主事者的重视，还成功的当上了艾路帝国最耀眼的希莉芙公主的未婚夫！

    这些都还是次要的，最最主要的是，在他的背后，还有一个有能力击败兽王的半神强者！

    这些通通加起来，难道还不足以让他成为斯巴利尔世界里最耀眼的人吗？…

    对于这么一个人，佩洛斯、冰灵、比西三人即使心中嫉妒，但却没有任何的怨言，毕竟，无言，有这个资格享受这样的待遇！

    也幸好是紫现在还在睡懒觉，否则，亲眼看到一个半神强者在这里，恐怕他们三人心中的嫉妒就真的得爆发了…

    “来了吗？…”

    无言倒是不知道佩洛斯三人心中的想法，瞧见这三个营地负责人来到自己的面前，他露出了笑容来。

    “等你们很久了…”

    佩洛斯、冰灵、比西三人彼此对视了一眼，看向了无言。

    “你找我们来，是因为那诡异的黑光有什么消息了吗？…”

    闻言，无言摇了摇头，表情正色而起。

    “我找你们来，是有一件事情想拜托一下你们！”

    看到无言那正色的样子，佩洛斯三人也不禁心中一屏。

    连无言都这么郑重对待，这事，看来极度的不简单了…

    三个营地的负责人脸色凝重了起来，沉声问道：“是什么事？能够帮到忙的话，我们一定帮…”

    “那可真是太好了！”

    无言那正色的表情一下子垮了下来，宛如看见了救星一般，在三个营地负责人还没有反应过来前，伸手，往桌子底下一淘，掏出了一‘只’生物，扔到桌面上去，满脸希冀的指着它，开口了。

    “请你们把这个麻烦的家伙给送回去吧！”

    佩洛斯三人顿时愣住了。

    也就在这时，无言口中那‘只’生物发出了‘呜呜’的叫声，并开始蠕动了起来，拼命的挣扎着，撞得桌面‘砰砰’响，也成功的将三人给唤醒了。

    可惜，唤醒也只是一时的，等到三人看清了在桌面上挣扎蠕动着的事物的真实面貌时，他们的眼睛同时瞪得滚圆。

    “这是…”冰灵缓缓的张大了自己的嘴巴，失声叫起。

    “蕾娜公主？！”

    比西也是一脸的呆滞，揉了揉自己的眼睛，等到确定那正被五花大绑的扔在桌面上，嘴中还塞着抹布，正用无比仇恨的目光看着无言的人是蕾娜时，眼珠子差点就掉到地上去了。

    “真的是蕾娜公主？她怎么会在这里的？”佩洛斯整个人都不淡定了。“而且还是以这副姿态…”

    “真不愧是三大家族里的人，果然认识这个家伙…”无言眉开眼笑的看着佩洛斯三人，宛如迫不及待般的说了一句。

    “那么也麻烦你们将她给送回去吧！拜托了！”

    无言的语气那叫一个诚恳，好像只要佩洛斯三人不答应，他连下跪都能办得到一样，让从来没有见过他这个样子的佩洛斯等人心中的感觉更加的不真实了。

    “你找我们来…”比西很是不确定的指着还在挣扎中的蕾娜。“就是让我们将蕾娜公主给送回去？…”

    “不然你们以为是什么？…”无言没好气的说道：“既然你们认识她，那么也应该知道这个家伙到底有多麻烦吧？…”

    听到无言的话，佩洛斯、冰灵、比西三人面面相觑，无语凝噎…

    原本还以为是有多重要的事情，没有想到，结果既然是这样的…

    不过也对，蕾娜的性格，在‘斯巴利尔世界学院’里可是出了名的，不但是一个极度憧憬甚至说是狂爱希莉芙的百合女，而且非常的讨厌男性，虽没有到恨的地步，可也绝对不会对男人好言相向。

    冰灵、比西两人可不只一次听过类似于‘某某男学员因为夜里做梦念出了希莉芙的名字，隔天被蕾娜直接挂到竞技塔上去’的消息，说蕾娜是一个小恶魔，那也是绝对不为过的！

    回想起当初蕾娜因为什么事情而请假几个月，学院里的男学员们还为此开了一场庆祝宴会，冰灵、比西两人就一阵汗颜，似乎也有些理解无言的做法了…

    只是，无言注定了得失望了…

    “虽然我们也很想帮你…”在无言满心希望三个营地负责人将蕾娜给带走时，比西用爱莫能助中带着点幸灾乐祸的语气，说道：“不过很抱歉，这一次，我们确实无能为力了！”

    佩洛斯、冰灵两人大点起了脑袋，让无言呆住了。

    “为什么？！送一个人回去而已！对你们来说应该不难吧？！”

    无言的声调不禁有些提高了。“难道你们是担心这个营地里会出事？这你们可以放心，在你们离开的这段时间里，我会负责保护这座营地的，保证你们回来的时候，它还是好好的！”

    “你想太多了…”佩洛斯好笑的看着无言。“不是因为什么别的事情，我们不能帮你，不过是因为我们也帮不到忙而已…”

    “帮不到忙？”无言不明所以了。

    见状，佩洛斯直接说道：“连你都治不住蕾娜公主，你以为，单凭我们几个人，能让她乖乖听话，跟着我们离开吗？！”

    “这…这有什么难的…”无言额头上流下一滴汗珠，脸上扯起了一个难看无比的笑容。

    “你们看，她现在不是很安分吗？你们就这样直接把她扔上浮空艇，送她回学院或者菲尔帝国不就行了吗？…”

    “我们可没有你那么大的胆子…”三人苦笑出声了。“人家可是公主，这样对待她，别说菲尔帝国的帝皇会拿我们怎么样了，族长肯定会先把我们给扫地出门！”

    无言颓然了，不甘心的问道：“难道没有别的办法了？…”

    佩洛斯三人沉默了，良久后，佩洛斯突然抬起了头。

    “你有听过‘神灵之地’吗？…”        

