    “呼呼呼，好了好了，咱们就，到此为止吧！”

    海船甲板上，猪肉荣大口大口喘着粗气，额头大汗淋漓，浑身上下热气升腾像是刚刚蒸了个桑拿。

    说话都有些不利索，高壮的身躯犹如虾米一般后蹦，和吴东直接拉开了半丈距离，连连摆手叫停。

    吴东停势收手，额头同样大汗淋漓，但气息却只是稍有急促，短暂停歇便已平复，笑吟吟道：“猪肉荣，你这样可不行啊，不能忘了继续锻炼提升武艺！”

    “说得轻巧！”

    猪肉荣眼中闪过无奈，没好气道：“你以为，谁都像你这般啊。真是奇了怪！”

    这真是他的心里话！

    刚才和吴东在甲板上交手五十来招，于一隅之地闪转腾挪。

    出拳踢腿无不满含劲力，聚精凝神不敢有丝毫怠慢。

    两人以快打快消耗极大，不管是体力还是精力，都差不多快到了身体能够承受的极限。

    显然，猪肉荣在整劲层次，比之刚刚突破不久的吴东，表现要差了一线。

    要知道，他可是比吴东提前了好几个月达到这个境界。

    只能说，猪肉荣最近一段时间的精力，并没有放在练武提升之上，不然也不会表现得如此差强人意。

    当然，只是切磋交流而已，并不是生死相搏。

    猪肉荣的身体素质还有战斗经验，在生死相搏的时候还是很占便宜的，这一点双方全都心知肚明。

    可饶是如此，吴东仍然没忍住占了点口头便宜。

    他心中，此时可是相当欢喜的。

    说话的时候，自然就没有把好门：“猪肉荣，你若是再不抓紧，怕是没多久我就要彻底超过你啦！”

    “等你超过我再说！”

    猪肉荣没好气道：“你也不瞧瞧我要忙着船队事务，甚至不时还得跟船，那有那么多的空闲时间？”

    “你就找借口吧！”

    能够在切磋交流的时候，隐隐压制黄飞鸿最出色的真传弟子，吴东的心情十分不错。

    听了猪肉荣的辩解，半是调侃半是提醒道：“时间么，挤一挤总是会有的！”

    “船队事务，也用不着事事操心，手下人是干什么用的？”

    “只要牢牢抓紧了财务和人事，以及武力，其余的尽管放手！”

    “立好规矩，一切按照规矩办事，只要做到大体上的公平公正，留下足够的上升空间，就乱不了！”

    这些，都是他管理民团的经验之谈。

    核心权柄，自然得牢牢掌握在手里。

    像什么分权平衡之法，就是自己给自己找不痛快，一个不好就可能被彻底架空。

    却也不能事事亲力亲为，人的精力毕竟有限。

    可能猪肉荣想的，和自己所想，已经想要达到的目的不同吧。

    吴东把武艺，还要医术作为立足时代的根本，猪肉荣明显不是如此想法。

    可以理解！

    谁也不可能知晓，再过不到十年爆发的甲午海战，就会将清廷最后一块遮羞布扯下。

    然后，一干再无顾忌的列强，就会扑上来分而食之。

    若非关键时刻爆发义和团运动，怕是华夏真的就要彻底沦落为殖民地了，而不是后面的半殖民地。

    那时候，世道动乱军阀混战，很显然一身好武艺，更容易活下来，并且还能活得滋润。

    这样的事情，自然不好和猪肉荣透露，这家伙也不会轻易相信啊，有时候知道太多并不是一件好事。

    他能够提点两句，就已经相当够意思了，至于猪肉荣听不听得进去，那就不关吴东的事情了。

    很显然，他的提点以失败告终，猪肉荣没有接茬，而是转移了话题说起其他事情。

    吴东也不以为意，笑吟吟和猪肉荣，就在甲板上谈天说地好不畅快。

    通过交谈，吴东慢慢知晓了此时，南方沿海地域以及南洋等地的一些基本情况。

    按照猪肉荣的说法，不管是南方沿海地域，还是南洋地域，此时可以用一个乱字形容。

    英吉利和法兰西的触手，刚刚伸进南洋地域没有多久，此时还处于扩张态势，最新得手的殖民地一点都不太平。

    有洋人势力搅合，南方沿海地域的局势，也是一团乱麻。

    若非我大清还能维持表面稳定，不管是所谓的北洋水师还是南洋水师，纸面上的实力相当唬人，洋人还有一些忌惮，怕是早就乱起来了。

    在这样的情况下，当初吴东力主，佛山民团主动分流创立的船队和镖局，发展态势却是相当不错。

    主要是武力足够，加上船队规模不断扩张，做生意也算是公道，很快就在沿海地带，以及附近的南洋地域打开局面。

    按照猪肉荣有些得意的说法，目前船队已经开通了，通往南洋各地的航道。

    正好有一条航道，乃是前往暹罗国，和吴东的目标高棉部分海岸处于同于水域，十分便于前往。

    吴东闻讯，自然相当高兴。

    这时代，海运的效率还是相当不错的，起码以后想要运转人口物资，不用担心路途上的损耗太过。

    “之后，怕是少不得麻烦猪肉荣你了！”

    他也没客气，直接道出想法：“等我这边见过黑旗巨刘永福后，做好准备后就要迁移人口和物资，到时候就得靠船队帮忙了！”

    “放心，定然不会叫你失望！”

    猪肉荣连忙拍着胸膛保证道：“提前知会一声，我早早安排好船只！”

    吴东谢过，又道：“这是我以后的事业，不好一直劳烦船队！”

    伸手拦住即将开口的猪肉荣，摇头道：“船队毕竟是要做生意赚钱的，不可经常免费帮忙！”

    “所以，我需要你帮忙教导一些弟兄，让他们尽快熟悉并且适应海上行船，到时候我自己组建一只小船队忙活！”

    猪肉荣这次倒是没有大包大揽，想了想这才点头道：“如此也好，阿东你考虑得确实比我全面！”

    吴东呵呵一笑，心中却是很不以为然，什么交情都比不得实实在在的利益，更别说他和猪肉荣的交情，真没有熟悉到能够随意支使民团分流船队的地步……

