    蚩尤之魂竟然没有第一时间去寻找头颅，而是寻着去找了玉湖神女，而玉湖神女已经转劫而去。

    但是他知道玉湖神女一定会将他的魔神兵好好保存，于是先追寻到了玄武岩。

    见到了已经变成了蛇灵的玉湖神女，但玉湖神女此时灵智还没有觉醒。

    不过就算这样，蚩尤也在她口中得到了线索。

    前来寻找虎魄魔神兵。

    魔神兵乃是蚩尤的本命之器，内里藏有他的一部分修为。

    更可以借着蚩尤魔神兵号令旧部。

    此时几乎是李郸道一开洞穴，就被蚩尤魔魂感应。

    “嗷呜？”

    李郸道刚刚从蚩尤的蛊惑之中脱身。

    就见洞孔出现了一只滚滚。

    这不是在太白山上跟着师父修行的滚滚吗？

    怎么跑到这里来了？

    “哈哈哈，食铁兽，你果然还是没有背叛寡人，人心之忠诚尚不如动物。”

    蚩尤右手变化成一个玄色铠甲青年，模样带着三分邪气，三分威武，还有四分霸道。跟个扇形统计图似的。

    玄色铠甲蚩尤骑上坐骑，大喝一声：“还有谁要违抗寡人？”

    张通玄一道五色雷霆打下，却直接取蚩尤头颅而来。

    又手持三五斩邪宝剑，运龙虎剑遁，向着蚩尤斩杀。

    只见此剑似乎无锋，但可以破开阴阳，汇聚天地之间的诛邪五雷纯阳之炁。

    三五斩邪宝剑，本是雌雄一对，雄剑以首阳山铜炼就，雌剑以北海寒铁炼就，分列阴阳。

    此时只有雄剑却也不怕，此剑乃是和轩辕宝剑一样的材质，上面更是一样刻画了诸多图案。

    因此蚩尤一见此剑，便脸色一变“轩辕剑！”

    不敢直接对上此剑锋芒。

    蚩尤得了右手，魔神兵在匣子中便要蠢蠢欲动。

    李郸道一口吞下升龙大丹，只见无穷龙炁将自己包裹。

    倒也不必炼化，李郸道激活苍龙之心的精血。

    咆哮一声，自脊椎大龙开始延长，自浑身衣服之中脱出一头角龙来。

    此角龙苍青。

    李郸道正是变身了。

    变身角龙之后，便是以升龙大金丹为龙珠。

    李郸道虽然没有炼罡煞，但是大鳄神和长江龙君炼了，其自上古修行，走的自然还是古修士炼炁之道，混炼魔神之体。

    而龙身更好发挥李家传承：“苍龙七”之精髓。

    “左青龙探爪！”

    “右青龙探爪！”

    氐爪功瞬间如同破开空间一般，直取蚩尤魔魂。

    “嗷呜！”蚩尤一拍食铁兽的屁股，食铁兽便冲锋而来。

    然而不知道是不是李郸道此时变身角龙，眼花了，李郸道竟然觉得这滚滚似乎十分热血，和之前卖萌，混吃等死的形象完全不同。

    那双青龙探爪，虽然抓向了蚩尤，却也被其挥舞右臂，以无双臂力格挡。

    李郸道此时御空，乘着六炁之变，变又张口吐出大量寒冰之息。

    寒炁非普通之炁，乃是六邪。

    不过蚩尤本身统领过六天魔鬼，怎么可能害怕寒邪之炁。

    骑着滚滚冲锋而来。

    欲捏住李郸道的龙尾，将李郸道抡住，作为兵器。

    然而李郸道直接一击，三百六十度神龙摆尾。

    龙尾处汇聚三阴戮妖刀炁，此炁内含五行生克，擦着就伤，磕着就死。

    张通玄也运剑斩邪，然而怀中蚩尤魔神兵一直骚动，要回到正主手中。

    叫他分心。

    因此运出阳平治都功印来，只见此印加盖于玉匣之上，那符箓威力便大增。

    彻底隔绝了魔神兵和蚩尤的感应。

    蚩尤因此大怒：“炼炁之士果然都是窃贼！”

    李郸道见蚩尤分心，自空中俯冲而来，成“降龙”之态，口中改吐了三昧真火。

    天遁剑气也以身为剑，使用出了问心一式。

    蚩尤问心一关却是难过，其被黄帝打败，分尸多年，满脑子都是复仇的想法。

    问心乃是问其初心，自古人心等闲易改变，何来永恒不变？

    但千古帝王霸业，人文始祖，或者初心已经改，却坚决不可能承认自己已经改变。

    只见滚滚人立而起，咆哮一声。

    似乎要学那战马一般，然而却把蚩尤翻下了背，跌落在地。

    滚滚一个人冲了过来。

    “不知道好歹的东西，我还请你吃过东西嘞。”

    蚩尤重新站起：“食铁兽，过了这么多年，你还是没有长进，当年你就是这样，叫我被轩辕公孙擒拿住。”

    “嗷呜？”滚滚还以为蚩尤还在背上，发现人没了。

    此时李郸道也似乎明悟了，这个家伙原来不是装憨，是真的憨。

    但是蚩尤已经这种境界了，怎么还会跌落坐骑啊？

    难道是故意迷惑自己的？

    不管啦，李郸道一个飞龙在天，随后正义天降。

    以披星戴月之态冲向蚩尤魔魂。

    然而蚩尤魔魂背后生出法相，乃是九黎魔神，三头八臂四足，各执魔兵虚影。

    “勅！”张通玄手结法印，虚空画符，只见无数天兵天将被唤来，那些并不是六洞天魔。

    而是天相府的护卫天将，张天师贵为天庭宰相之位，天相府自然有天兵天将。

    这些天将，天师嫡传也可以阳平都功印调度。

    见着天兵，蚩尤冷喝：“等我寻回头颅，自然功上天庭，告诉轩辕公孙，他那帝位，他坐得，我也坐得。”

    “我的兵器暂且寄存在你那里，等我招揽旧部，定踏破你的山门！”

    却是发现奈何不了这两个人，蚩尤便不肯在此耗费精力。拿到了右手已经算是不亏了。

    说罢，便一阵阴风带着滚滚遁去了。

    张通玄也不敢阻挠。

    “想不到蚩尤魔魂竟然出现在这里。”张通玄一脸凝重：“只怕要有大魔出世。”

    李郸道莫名想到安史之乱。

    不过那日子还远着呢。

    “这不是王朝初立吗？怎么会有如此变固？”

    李郸道开口：“五胡乱华余祸，只怕要杀劫一场。”

    “那便是生灵涂炭了。”张通玄眉头紧皱：“我要回去了，只怕不能跟你在麻姑山了。”

    李郸道点头：“没事，我正好测定龙脉，调合风水，许多杂事处理，等着二月，我必然回去参加罗天大醮。”

    李郸道算着日子，离着武德九年也没有多少时间了。

    张通玄带着蚩尤魔神兵便运法回龙虎山了。

    李郸道目送他而去。

