    这不是黑色越野车，而是一辆崭新的白色越野车。

    似乎刚从车行买下来，连牌照都还没上。

    让白荷眼神闪亮的，不是她看见了薄孤城，而是她看到了坐在驾驶位的女孩子。

    一身白衣，单手扶着方向盘，停在了法墨公馆的专属贵宾停车位上。

    白荷眼睛都看直了，以至于第二眼才看到，薄孤城给那个女孩子开车门，两人肩并肩很亲昵地，齐步走进大楼。

    也有客人注意到了楼下这一幕，不由惊呼：“那是薄爷么？他身边的女孩子是谁啊？天呐，薄爷有对象了？”

    名媛群里，消息四通八达，很快就传开了：

    “白荷，你今天不是和薄爷相亲嘛？怎么听说薄爷带着个女孩子去了？这是给你找别扭呢？”

    “薄家和白家是世交，薄爷不会这么不给白荷面子吧？”

    “依我看，说不定是什么心机女，故意搭薄爷的顺风车，想要制造误会！”

    “不是不是，听说是那个女的开车的。”

    “那就是故意借着送薄爷的机会，想在白荷面前耀武扬威，让白荷知难而退？”

    “白荷，你可不能怂啊，把那个女的给当众赶走，把薄爷给约到手啊。”

    “白荷冲鸭，我挺你哦！”

    名媛们都有自己的小九九，对薄孤城的倾慕暗暗藏在心里，白荷是他们当中家世最显赫那一批的，她们自知争不过，但对凑在薄孤城身边的其他女人，她们可是团结一致的很，一起踩上几脚那是默契。

    只有群里的周小姐弱弱地提了句：“薄爷身边的会不会是席小姐？上次酒会见过的。”

    众人齐齐否定：“薄爷相亲，带他学生干啥，肯定不是啊。”

    白荷匆匆扫了一眼群，来不及细说。

    只打了几个字，就急匆匆往外跑：“我去找她。”

    群里一片等着看八卦的欢乐——

    “白荷要去教训心机女了！”

    “白荷可不是吃素的，她在国外好像有练赛车，手臂可有肌肉了，若是她闹起来，能把一般的女的摁着打还不了手的！”

    “期待看白荷当场揍情敌！”

    “期待看白荷当场揍情敌＋１！”

    “哎呀诗音不是陪她去了吗，让诗音给我们发图啊！图片直播多过瘾？”

    “别提了，诗音那马甲掉得，现在怕是自顾不暇了。”

    “诗音怎么回事，这马甲大佬做事怎么越来越不靠谱了……”

    “嘘，别说了，她还在群里呢。”

    “……”

    此刻顾诗音还在走廊为了马甲的事情焦头烂额。

    而白荷则冲出餐厅门口，与迎面而来的薄孤城、席祖儿撞了个正着。

    薄孤城下意识地挡在席祖儿面前，护住她，不要被这个疯疯癫癫往外跑的女人撞到。

    谁知席祖儿从他身后冒出小脑袋，还扯了扯他衣袖：“小城儿，这是你相亲对象呀，你不认得了？”

    薄孤城：“……”

    唇抿了抿，才平淡地道：“抱歉，我脸盲。”

    白荷激动地站在两人面前，搓着手，大眼睛里闪着光——

    “那个，我可不可以有个冒昧的请求……”

    薄孤城冷淡地打断她：“不可以。我来是告诉你，爷对别的女人没兴趣，你早点回家吧。”

