    

    这名预备队员的死亡让其他预备队员几乎都要吓破了胆，要不是害怕军法，这些人估计都要转身就跑了。

    凌教官被蝠王缠住根本无暇顾及其他人，蝠王从半空中直接扑向凌教官，凌教官一个侧闪躲过蝠王的爪子，蝠王双爪直接抓在车厢的挡板上，厚实的挡板直接被蝠王的爪子抓了几个透明窟窿，凌教官看到蝠王爪子卡在车厢挡板上，正在挣扎无法躲避，直接一刀劈了上去，蝠王不停的挣扎，本来瞄准着蝠王头上的凌教官一刀劈在蝠王背上，牛角刀无比锋利，蝠王背上顿时被开了一条大口子，蝠王吃痛下一下把爪子从挡板里拔了出来，重新腾空，它那如铁钩般的利爪和尖利的牙齿瞄准了凌教官的脖子，再次俯冲而来。

    凌教官看着俯冲而下的蝠王尽力躲避，可是蝠王的速度太快了，而且车厢狭小旁边还有不少预备队员，勉强躲开了要害的凌教官只觉得左肩处传来了一阵钻心的刺痛，蝠王的爪子抓到了肩膀，被牛皮护甲保护的位置还好，可是牛皮护甲只是一件背心，手臂上还是有裸露的地方，裸露的地方被撕掉了一块肉。

    凌教官忍着胳膊上的剧痛，手握牛角刀向着重新冲来的蝠王狠狠的砍去，随着一声轻响，锋利的刀刃准确的砍中了蝠王的爪子，两根爪刃被削了下来，蝠王再次受创，本来就刺耳的叫声变的让人更加难以忍受。

    蝠王的爪子抓在车厢挡板上，长着嘴向凌教官咬来，大有不死不休的架势，凌教官手中的牛角刀上下翻飞挡着蝠王一次次的攻击，并且不断的在蝠王身上造成伤害。

    孟魂看到凌教官车上情况危急，一把扔掉手里的重机枪，把李可塞回驾驶室嘱咐她不要出来，抓起牛角枪，跳下车向凌教官的车冲去。

    凌教官车上的蝙蝠最终被预备队员围起来砍死，预备队员也有两人死亡，剩下的人人带伤，蝠王跟凌教官打得不可开交，看到凌教官和蝠王打得不可开交也帮不上忙，看到孟魂冲了过来，所有人立刻跳下车厢给他们腾出地方，孟魂很快冲到凌教官身边和蝠王战在一起，可是由于车厢狭窄，孟魂的速度根本无法发挥出来，而且牛角枪太长在车厢里也无法发挥作用，很快蝠王的一次抓击就在孟魂拿枪的右手上留下长长一道血痕、顿时血就流出来了。

    “操！”孟魂甩了甩手，扔掉牛角枪，左手成拳，狠狠地朝蝠王一拳打了过去，孟魂的重拳狠狠的砸向蝠王，蝠王刚刚躲过凌教官的重砍，后背对着孟魂，还没等它反应过来，孟魂的拳头已经到了，重拳狠狠地砸到了它后背的伤口上。

    “吱！”蝠王被这一拳砸的吱吱乱叫，凌教官瞅准机会又是一刀劈了上去，蝠王的另一只爪子被整个砍掉，蝠王一下没抓稳从车厢挡板上掉了下去，两人的攻击让蝠王受到了前所未有的伤害，阵阵剧痛让它彻底的陷入了疯狂，自从变异以来，它还是第一次受到如此严重的伤。

    从车上掉下去的蝠王趴在地上半天也没爬起来，断了一个爪子平衡都不太好掌握，孟魂看到蝠王在地上挣扎对着凌教官喊道：“好机会，我们去下面杀了他，司机速度把车开走，给我们腾出地方！”孟魂一把抓起牛角枪跳下车厢，凌教官紧跟着跳了下去，车辆迅速开走腾出地方。

    蝠王在地上挣扎着爬了起来，扇了扇翅膀飞了起来，这几下的重创让蝠王没有继续攻击，血红的小眼睛盯着孟魂看了一会，尖叫了几声之后留下一地蝙蝠尸体，带着剩余的蝙蝠向地铁通道里面飞去，很快蝙蝠群就消失在漆黑的通道内。

    看着消失在通道里的蝠群，孟魂喘了几口粗气，刚才蝠王看着他的时候，满眼的仇恨，他有预感，蝠王是不会和他善罢甘休的。

    “孟魂，你手没事吧！”看到蝠群离开，李可从驾驶室跑了出来，看到孟魂的手还在流血，赶快拿出酒精给孟魂消了毒，仔细的进行包扎，凌教官的伤口也有人很快地处理好。

    “我没事，放心吧，这点小伤不算什么。”孟魂摸了摸李可的头发安慰道。

    说完后孟魂转过头喊道：“收敛死者尸体带回去安葬，伤者就地包扎，清点损失，探索小队说说到底怎么回事？为什么会有这么多蝙蝠追你们？”

    车队在孟魂的命令之下有条不紊的开始运作，一名正式队员跑到孟魂身边说道：“孟哥，我是搜索小队组长，我来说一下具体情况……”

    随着这名队员的说明，孟魂终于知道发生了什么事情，那天孟魂吩咐几辆车继续前进侦查地形，过了几个车站都没有问题，虽然丧尸不少但是经过这么多次的战斗这些队员看到丧尸基本上都跟走在路上看到路人一样了，不同的是遇见丧尸会送它一刀。

    几辆车边走边收集着物资，在一个车站小队还发现了一个仓库，这个仓库存了不少饮料和袋装食品，负责这附近的几个车站无人售货机的货物补充，这些队员高高兴兴的搬运着物资，有了这些东西的刺激，这些队员越走越远，直到十几站后前面有地铁车厢堵住了去路，这里居然没有丧尸，这些队员从车站月台慢慢上行，除了发现一些黑色的丧尸遗骨，一只丧尸也没有发现。

    都说好奇心害死猫，同样好奇心也能害死人，这些队员慢慢搜索着往地面走去，没走多远一个队员发现几只蝙蝠倒挂着正在休息，用竹竿把几只蝙蝠捅下来，其中一个队员以前吃过烤蝙蝠，看到这几只变异蝙蝠口水都流下来了，张罗着剥皮清洗，几个人烤了蝙蝠就开吃了，烤过的蝙蝠还挺好吃，一群人正吃的热闹，蝙蝠王回来了，看到这些人正在吃自己的子民蝠王愤怒了。

    这些人且战且退，最后被围困在电力检修的小房子里好几天，后来孟魂派出的第二队小队找他们来了才把蝠群引走，把他们救出来，但是火力不足小队伤亡惨重，且战且退之下才遇到孟魂等人。        

