    “死灵法师，顾名思义，能够使用一些和亡灵有关的能力，比如，将死去的人复苏，变成僵尸为他们作战。”赵勇士说：“虽然僵尸没有传说中的那么厉害，就算是直升机级的死灵法师弄出的僵尸也可以被子弹和火箭弹摧毁，但很恶心，他们尤其喜欢杀死普通人，甚至是亵渎你战友的遗体。”

    “恶心程度仅次于变形怪。”苗寨河在一旁补充。

    “是的。”赵勇士对陈景辉介绍道：“变形怪也很恶心，能够吸纳尚有活性的血肉，聚集成巨大的怪物，变形成幻想中的恐怖存在。他们最喜欢的一种近战形态是相柳，西方那边的修行者叫它‘海德拉’，那是一种体型庞大，生命力极其顽强的幻想物种，有多个头颅，砍掉不仅能再生，还能吐出寒冰或者烈火，直升机级的变形怪变出相柳后，突击步枪都很难彻底杀死他们。”

    洛寒露补充道：“而那种形态，需要很多血肉，变形怪平时无法变形，往往在需要变形的时候，会从周边区域吸收血肉。”

    陈景辉认真听着，同时没忘记保持对苹果的专注，没有让苹果落到桌子上。

    赵勇士接着说道：“然后是苗寨河的职业，我们称为巫蛊师，苗寨河，你来介绍吧。”

    苗寨河接话道：“嗯，我主要有三类能力，第一类是诅咒能力，范围大概是18米左右，可以诅咒目视的目标，让他的状态和能力全方位下降大约10%，这是经过数据测试的，这种下降包括身体力量，射击能力，对能力的专注度等等，不过对位阶更高的敌人，威力会下降，还有失败率和遭受反噬的可能。我一次只能诅咒一个敌人。”

    “第二类能力，我可以和动物沟通，这种沟通不是对话那种沟通，也不是支配他们，而是能让动物勉强明白我的意思，这里的动物包括昆虫，通过掌握他们的特性，我可以驱使一部分毒虫进行行动。”

    “第三类能力，我可以施展一些和阴影有关的秘术，威力很低，主要是辅助用。”

    陈景辉有些羡慕地说道：“能力好多！”

    “其实都一般，你到时候和我对练一下就知道了。”苗寨河苦笑道：“对练时，我还不一定打得过洛寒露呢，和她五五开。”

    洛寒露说道：“那是因为你不驱使毒虫和动物，导致一部分能力没法发挥，当然和我差不多。”

    李诗花说：“苗寨河比较偏向辅助一点，和我一样，所以正面战斗相较于战士什么的，都要差一些。”

    陈景辉好奇问道：“那黄山石是铸造师，他为什么算非辅助的修行者？”

    “铸造师力大无穷。”赵勇士说道：“他的力量比同体型的人多了一倍多，还可以在体表铸造生成防护能力极强的盔甲，自然也算战斗力很强，甚至可以说，比较克制用血肉和爪牙作战的变形怪。同级的变形怪找不到突袭机会很难赢他。”

    陈景辉点了点头，同时用手挡住了张泉轰来的轻飘飘的拳头，没有让苹果落到桌上。

    张泉主动介绍道：“我的能力……说起来丢人，我的职业被称为‘武僧’，擅长徒手近战，跑酷和轻装作战。”

    “超自然能力方面……”他拿出一枚打火机，在陈景辉的注视下打火，烤着自己的手掌。

    “我拥有很强的抗火和抗寒能力。”张泉摊手道：“很一般吧？”

    赵勇士说道：“别听他瞎说，我们对练的时候，手枪级基本十次有九次都是他拿冠军，还有一次是我或者文峥嵘……”

    众人沉默了一下。张泉打断了沉默，继续说道：“那是因为你们在对练时，很多能力都不好使用，也不会装备致命武器，而我在对练时没有这方面的顾忌，可以全力发挥能力。”

    陈景辉维持着专注，说道：“每个能力都各有不同，但好像大致上是‘平衡’的？像网游那样，各个职业没有特别强的。”

    “可以这么认为。”赵勇士点头：“目前还没搞清楚为什么会这样。同一位阶的修行者，掌握的超自然能力大概是同一强度的，只是发展的方向不同。”

    李诗花这时说道：“我的职业是完全的辅助向，叫表演家，能通过各种表演来鼓舞队友和自己，恢复士气，精力和体力。”

    陈景辉想起了什么，说：“所以，之前我练习打靶的时候，不仅是我自己想到了好的咒语，也有你的鼓励在，才发挥得这么好？”

    李诗花露出笑容：“嘿嘿，被发现了……”

    赵勇士说道：“那种拍手程度的鼓舞，其实很低，主要还是你抓到了咒语和姿势的诀窍。等她唱歌鼓励你时，你才知道什么叫精神振奋，比什么兴奋剂好用不知道多少倍。”

    陈景辉笑着说：“我很期待。”

    “包括你现在没有感到疲惫，也有李诗花的作用。”洛寒露突然开口：“她一直做你旁边，不停给你鼓励，不然以手枪级的力量，你早就心力憔悴，无法维持专注了。”

    陈景辉恍然大悟说：“确实，都这么久了，我用念力控制苹果，还没感到一点疲惫。”

    “专注训练就到这里吧。”赵勇士说：“到中午了，我们先去吃饭，然后下午再练一下枪，我再教你一些保养枪支和枪支内部结构的知识。”

    陈景辉点头，诚恳说道：“谢谢。”

    这里的每个人都教了他不少东西。

    ……

    夜晚很快来临。

    陈景辉结束了一天的训练，吃过晚餐后，回到了自己的房间。

    “……还是没有发现那变形怪的蛛丝马迹。”陈景辉坐在床上，思考着：“按我的推理，变形怪应该开始对我下手了才对，明天祁首长就到了，再不对我做点什么嫁祸我，就没机会了。”

    “还是说，是我多疑了，想多了？”

    “或者，他的手段太高明了，我没看出来？”

    陈景辉坐在床上，脑海里理着今天的经历，寻找其中可疑的蛛丝马迹。

    “今天就别睡了，我之前时间倒退，都是倒退回了上次睡醒时，也许睡眠会‘存档’。”陈景辉想着。

    “对方是真沉得住气，还是我想错了呢……”

    踏踏。

    就在这时，陈景辉听到了门外的脚步声，随后，他听到了自己房门的敲门声。

    他的身体立刻绷紧，随后，他默不作声地深呼吸一下，用平稳的声音问：“谁？”

    来了，陈景辉想，这是最后的时间，那个变形怪想要嫁祸自己的话，他只能在今晚行动！

    “是我哦。”

    声音很好听，很熟悉，是李诗花的声音，几乎听到声音就能想象到女孩在门外的笑颜。

    陈景辉的身体慢慢僵硬。

    怎么是你？

