    听见田诗雨的声音，曲婉儿便开始皱眉。

    她是真不想跟田诗雨这样的小绿茶浪费时间。

    所以，她当时脸色一沉，话都没说半句，直接上前，嘭的一声就关了门，堪堪将那两人堵在了外面。

    “姑姑，你开开门，我跟叔叔找你有重要事情商量呢。”田诗雨在外面声音温柔的喊着。

    曲婉儿冷冷一笑，一个字都懒得欠奉，直接转身去了厨房，忙自己事情去了。

    原本，曲婉儿以为经过今天这事，田诗雨不会再来了，可让她以外的却是，这女人非但来，而且是每天都来。

    这已经都过去了一个星期，田诗雨竟然能每天都来，说的也都是同样一番话，让曲婉儿原谅陈建军，原谅陈老太等话。

    说实话，曲婉儿都有些佩服这小绿茶的忍耐力了。

    直到第十天，大雨倾盆之下，田诗雨……又来了。

    曲婉儿没理会，继续去干自己的事情。

    也不知过去了多久，门外突然传来一声惊呼，紧跟着就各种尖叫以及一些纷杂的脚步声。

    曲婉儿眉头一皱，下意识站起。

    “曲阿姨，你别去，还是我去吧。”立本拦住曲婉儿，直接起身便往外走。

    “立本哥哥，拿着伞。”小花儿抓着一把伞快速冲过去。

    立本回头，冲着小花儿微微一笑，这才伸手接过雨伞，打开后，撑着出去了。

    小波在旁边瞧着，暗自里皱了皱鼻子，有些不高兴。

    “妹妹，哥哥也想出去怎么办？”小波问。

    小花儿有些苦恼的说：“哥哥，你这个时候跑出去干什么？家里就只有这一把雨伞了，你就别出去捣乱啦。”

    小波心塞。

    她立本哥哥出去就是有正事，他这个亲哥哥出去就是捣乱。

    陆叔叔，他真的快要憋不住了，好想将这个胡立本给赶走怎么办？

    小波垂着头，苦恼的快把手心都抓破了。

    那边，立本出去后，很快回来了。

    “如何？”曲婉儿问。

    立本脸色有些难看的走到曲婉儿身前，说道：“那田诗雨好像是出了事，应该是晕倒了。”

    “早就预料到了。”曲婉儿说。

    大雨倾盆之下，那田诗雨还站在门外淋雨，等的不就是这一天吗？

    “曲阿姨，我觉着，你还是早些做打算为好，我觉着，事情可能没有这么简单。”

    曲婉儿点点头，“好，我知道了，我会多注意的。”

    “曲阿姨，我教小花儿他们下棋去了。”立本说。

    曲婉儿正有心事，也不想下棋了，就冲着立本摆摆手，让他们自己去玩儿了。

    她走到门口，看着门外的滂泼大雨，眉头微微皱起。

    到底这个田诗雨，她要干什么？

    当天晚上，曲婉儿带着两孩子跟张翠花两母子吃了饭，正一起坐着闲聊，突然，外面大门被人嘭嘭嘭的敲响了。

    张翠花猛地一惊就站了起来，“这是出什么事了？”

    “曲阿姨，还是我去看看吧。”立本说。

    曲婉儿冲着他摇摇头，“是冲着我来的，你留在这里陪着小花儿他们。张姐，麻烦你将孩子们都带去里屋，我去去就来。”

    “好，好。”外面的砸门声越响越烈，张翠花也是胆战心惊，当下没敢多说一句话，忙拉着两孩子就进内屋去了。

    曲婉儿这才沉着脸走过去打开门。

    门刚打开，外面就呼啦啦的冲进来一堆人。

    曲婉儿后退两步，看向对面的一群人。

    有曲家的人，还有些看热闹的村里人，除此之外，还有不少陌生人。

    曲婉儿环顾了一圈众人之后，直接扭头看向曲建军，“你想干什么？”

    “婉儿啊，不是大哥说你，做人不能太无情。你看看你，这次真是闯下大祸了。”

    “有屁就放，不要说废话！”曲婉儿沉沉一喝。

    曲建军脸上挂不住，当下也不高兴了，“曲婉儿，你怎么不识好歹？我可是帮你呢，今儿个你要是不承认自己错了，回头你可是要倒大霉的。”

    “还说废话就给我滚！”曲婉儿半点情面都不给。

    “曲家大哥，你还跟她废什么话？”站在曲建军身边的那个有着一张圆脸，浑身都是肥肉，手里抓着跟根棍子的男人生气的打断了曲建军的话，“这都快要一尸两命了，你还跟她废什么话？”

    曲建军再次叹息，“不管如何，我这个做大哥的总是不能忍心对自己的妹妹下手。田青老弟，这次的事情虽然是我妹妹的错，但你看在她不知情的份上，能不能……”

    “不能！”田青旁边的一个又高又瘦的女人突然尖着嗓子喊了声，那女人的颧骨很高，一脸刻薄相，看着就不是个好相与的。

    她面色狰狞的瞪着曲婉儿，回头冲着身后一众人大喊，“大家伙儿都来听听啊，我叫蔡娟，田诗雨是我女儿。大家可能都还不知道吧，就因为帮曲家老太太，我女儿这半个月来，天天来找这个曲婉儿，想用自己的真诚来打动她。可这个女人心狠啊，一直对我女儿不理不睬。”

    “这事儿还真的是。”有村子里的人附和了一句。

    “我也看到了，这些天，那田诗雨确实天天来。”

    很快，大家都开始给那个蔡娟帮腔。

    蔡娟听到这里就开始抹眼泪，“我那可怜的女儿啊，她就是好心，就是不想让她未来男人一家留下遗憾。可怜她一个女孩子，下着暴雨还要在门口站那么半天，这个可恶的曲婉儿，竟然就这样任由她在门外淋雨，多歹毒的心思？”

    “你女儿怎么样了？不是晕倒了吗？”有人问。

    不说这个还好，一说这个，徐娟哭的就更伤心了。

    “我女儿，我女儿她，她……她流产了，现在还在医院抢救呢，弄不好，那是要一尸两命啊！”

    “曲婉儿，你何其歹毒，你害了两条人命，这个仇，我们不能就这样算了。曲婉儿，我要你给我女儿偿命！”蔡娟冲着曲婉儿，大声怒吼。

    曲婉儿冷笑着上前，沉沉一哼，“是我要田诗雨来的吗？是我安排她站在我家门口的吗？”

    “你！”蔡娟一时语塞。

    “她自己想表现，自己非要站在我家门口，我能有什么办法？还有，一尸两命？什么意思？田诗雨怀孕了？”

    曲婉儿故意在怀孕两个字上面加重了语气，一时，在场所有人都注意到了这点。

    “呀！”曲婉儿一惊，“我怎么记得田诗雨跟曲大虎还没结婚呢？这就怀孕了？难怪了……”

    “你，你想说什么？”蔡娟红着脸怒吼。

    曲婉儿冷笑，“难怪他们这么着急要结婚，原来，早就暗通曲款了。”

    “你，你胡说！”蔡娟气得忍不住的就是一声大吼。

    “怎么？难道刚刚不是你在大喊一尸两命？”

    “我……”

    眼看着自家女人不是曲婉儿对手，田青上阵了。

    田青直接冷笑着说：“小雨反正跟大虎就要结婚了，那有了孩子又怎么样？什么时候有的孩子，那是我们的事情，跟你没关系，你管不着。”

    啪啪啪！

    “说得好，说的对。”曲婉儿冲着田青就拍了拍手，“那田诗雨跟谁有了孩子，什么时候有的孩子，都跟我没有关系。”

    田青的一张脸彻底黑下来，“小雨的孩子是大虎的。”

    “你这么紧张干什么？”曲婉儿一脸嘲讽之色的反问道。

    “我紧张了吗？我没有，我为什么要紧张？”田青死都不承认这一点。

    曲婉儿微微一笑，看向曲建军，“真是，我现在也不知道是该恭喜你还是该跟你说一声节哀。原本，你可能就要抱孙子了，但现在……哎，你说，这个田诗雨是不是有毛病？她明知道自己怀孕了还三天两头跑我这里来闹腾。干啥呢这是？害怕自己孩子掉不了？”

