    ……

    衡郡王表情一滞，养璃慈那样的徒弟，好似的确不是太容易。无奈之下，他转换话题道：“云阳，你说一只鸡值多少钱？”

    “这要看在什么地方，多大的鸡。”云阳上人好整以暇的回道，“若是在寻常农家，少则六七十角子，多则一两个大铜。若是在你这白云楼，身价立即翻了何止百倍，一道小小的‘八珍烩雏凤’，价格高达数十金。”

    说到这里，云阳上人顿了一下，悄悄瞄了衡郡王一眼：“可若是在那寸草不生的九绝之地，三个月没吃没喝的情况下，那只鸡就是无价。郡王殿下，这做人呐~~得感恩。”

    屁个感恩！

    衡郡王脸皮直抖，都快要不顾颜面爆粗口了，脸黑道：“话虽如此，可当年咱们一起执行圣地历练任务时，你可是偷偷摸摸藏了很多只鸡。”

    “我鸡多是我的事。我就问，你吃没吃我的鸡？”云阳上人翻了个白眼。

    “吃了！”

    衡郡王无奈。

    要是早知道会被云阳记在小本本上数百年，当年打死他也绝对不吃那只鸡。

    “你说说看，我连如此珍贵的鸡都给你吃了。”云阳上人捋着胡须说，“如今我不过是带着徒弟在你开的酒楼里小住一段时间，你何至于此，何至于此啊~~~”

    小住？

    一口气住了五年，这也叫小住？

    衡郡王的心都在滴血，一片悲凉。

    若非顾忌到云阳这老小子已经紫府境巅峰，自己打不过，他说不得早就破口大骂了。

    而就在两位大佬，在楼顶雅间嘀嘀咕咕的时候，底下的“五十岁以下青年大胃王比拼”的决赛，也正进行得如火如荼。

    随着一盘又一盘炙烤灵兽肉消失在王璃慈和大蛮象嘴里，周围的欢呼声一浪高过一浪，几乎要把整个雅阁掀翻。

    要不是这白云楼中的雅阁都自带隔音阵法，一旦开启，紫府境以下的修士就都听不到雅阁内的声音，怕是早有其他客人被吵得受不了，跑来斥责了。

    烤盘很快堆积如山。

    渐渐的，大蛮象有些吃不消了，脸色开始发白，额头也有汗珠不断滴落。

    他的消化能力的确很强，连玉石铁砂都能消化。可再能消化，也得给他时间去消化啊！

    一盘炙烤灵兽肉数十斤，每多吃一盘下去，他都觉得胃部在抽搐，像是在忍受酷刑一般。

    反观璃慈大小姐，不紧不慢，吃相优雅，消灭烤肉的速度却丝毫不比大蛮象慢。

    最重要的是，她吃得是津津有味，明显是在享受美食。

    国都太好玩了，有太多太多好吃的了~~王璃慈越吃越觉得开心，生活真是太美好了。

    见到这状况，下注赌大蛮象赢的众世家子弟们，都生出了一些不祥的预感，纷纷喊道：“大蛮象，你不会连女人都吃不过吧？”

    “我可是押了你四千乾金！”

    “本公子攒了三十年的私房钱，全都赌你赢！你要是输了，本公子扒了你的皮~！”

    在一声声的“鼓舞”中，大蛮象又强撑着再战了一炷香的时间，再度连干了五大盘烤肉，终于还是撑不下去，跑到角落里去吐了。

    人群中顿时爆发出一阵嘘声。

    “哎？怎么这就不行了？”

    王璃慈却是有些意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    她瞅了眼大蛮象，又瞅了眼主持比试的掌柜，忍了好一会儿，终于还是没忍住，指着刚端上来的十大盘烤灵肉弱弱看向掌柜：“掌柜，那个……剩下的我还能吃吗？”

    话音落下，现场一片鸦雀无声。

    所有人都用诡异的眼神看向王璃慈，表情仿佛见了鬼。

    此情此景，别说他们，便是连在白云楼顶楼雅间里窥屏的两位大佬，都是表情一滞。

    尤其衡郡王，表情更是复杂。这五年来，他一直是在如此震惊中度过的。不管多少次，都有些难以接受！

    过了足足有好几息，他才缓过神来，叹息道：“璃慈这孩子的吞噬血脉，当真是颇为了不起啊。云阳师兄，你可真算是捡到宝了。”

    “还行还行~”云阳上人也是满脸得瑟，“她这血脉潜力比较大，就是养起来太费事，需要越早提升血脉越强。而且大部分吞噬的食物，都是化作了精元和些微血脉提升，难，难，难啊~”

    吞噬类血脉，算是一种比较罕见的血脉。但是在圣地与各学宫的历史记载中，还是有过多例记载。

    衡郡王虽然感慨，但也只以为王璃慈是某种比较罕见的吞噬类血脉。

    只有云阳上人才知道，璃瑶的血脉压根就不是普通的吞噬类血脉，而是在一些非常古老的文献资料中才有记载的——饕餮血脉。

    这种血脉的潜力十分巨大，只要能培养起来，后期强悍无敌，就是前期养起来太费劲，需要不断吞噬天材地宝和食物，修筑根基。

    “吞噬类血脉的弟子的确难养，但是一旦养起来了，还是很厉害的。”衡郡王点头表示同意，随即却是话锋一转，“可这与我又有什么关系？再厉害，那也是你的徒弟。”

    他思来想去，还是决定把脸皮撕破一下：“云阳师兄，当年那只鸡的‘恩情’，你我早该两清了。你若着实养不起璃慈，不如送去圣地……”

    “圣地？”云阳上人老脸微变，“不去。我留在陇左学宫挺好的，免得璃慈在圣地学坏了。”

    “云阳师兄，那件事情都多少年了，你还没走出来？”衡郡王微微皱眉，“惜晴学姐都过世那么多年了，何况，琅琊师兄他……

    “住嘴！我不去圣地，与那件事情没关系。”云阳上人脸色掠过一丝阴沉，随即又冷哼说，“韩衡师弟，你不懂。我留在陇左学宫，那是一人之下万人之上，何必去圣地受那家伙的腌臜鸟气？

    “更何况，等天河老头挂了后，我便是院长大人了。整个陇左紫府学宫，都是我‘云阳真人’一个人说了算。”

    “韩衡师弟，这做人嘛，得眼光放长远一点。你现在请我师徒多吃住几年，等我执掌了陇左紫府学宫，岂能没有回报？”

    一时间，衡郡王有些哭笑不得：“云阳师兄，你的眼光可真够长远的。”还有，等你晋升到神通境后，再自称真人行不行？

    “那是……若非我云阳看得远，你当年岂能吃到鸡？说不定你就饿死了。”云阳上人仙风道骨的气度，配上市侩的对话，当真别具一格，“这叫长线投资，懂？”

    “懂了！”衡郡王重重地点头道，“不过，我这里也有一句话，叫做‘及时止损’。云阳师兄，你别看我挂了个‘郡王’的名头，可终究是个空架子啊~郡王家也没有余粮啊~”

    “云阳师兄，我与你这种单身人士不同。”衡郡王仿佛担着千钧之担般，颓然压抑道，“我还有一个王妃，几十个侧妃，上百个侍妾，数百王子与郡主要养活，子孙后代更是多到我自己都认不全，这些，都是沉重的责任啊，沉甸甸的负担啊。”

    “说实话，有时候我还真挺羡慕云阳师兄这种……云中仙鹤，来去自由，无牵无挂。”

    云阳上人如遭雷击。

    这吴韩衡……太，太过份了。

    赶人而已，至于要用如此大招吗？

    ……

    半个时辰后。

    白云楼门口，云阳上人和王璃慈一老一少仰头看着面前缓缓升起的禁制，默默无言。

    夜风呼呼地刮过，衬得两人的背影格外凄凉。

    半晌，云阳上人才幽幽叹了一句：“哎~衡叔叔也不容易。这都多少年了，也就是郡王府家大业大，祖宗传下来不少资产。换了其他人，早被吃穷无数次了。璃慈，记住你衡伯伯的好，以后要报答的知道吗？”

    “师尊放心，我明白的。”

    王璃慈认真点头，随即把衡郡王临行前塞给她的一大包天材地宝收进了储物戒里，转头看向自家师尊，眼巴巴地说道：“师尊，接下来咱们去哪里？”

    “莫急莫急，待得为师先瞅一瞅。你师尊我当年广交人脉，在这关键时刻，总算体现出作用了。”

    云阳上人再次掏出自己的小本本，先是在吴韩衡名字后面打了个叉。

    然后，仔细地琢磨了起来。

    ……

    时光如梭，又是数月时间一晃而过。

    大乾昌隆历三千一百六十七年，一月十九。

    又是一年初春。

    冬雪尚未消散，钱氏与王氏之间的风波却已经渐渐沉寂了下来，街头巷尾，都嫌少再有人提及。

    而钱氏和王氏双方，在协议的各项细则全部协商完成之后，也在紫府学宫和郡守府的联合公证之下，于去年年底签订了正式契约。

    钱氏存世上千年，底蕴何等深厚？无论是钱粮、人才储备、还是跑商的经验，亦或是人脉，都远远不是王氏这等世家新贵可以相提并论的。

    有了钱氏的加入，守达商行以迅猛数倍的速度，迅速烧钱打开局面。

    紫府学宫里尚未卖出的那些四阶朱顶仙鹤，直接被守达商行一次性包圆了，这也是多亏了王璃瑶面子大，不然学宫还未必舍得全部卖掉。

    至于飞辇轿厢的订单，也由陇左郡最大的一家炼器工坊，天工坊陇左分部接手。那边加班加点了足足三个月，这笔订单才全部完成交付。

    如今，数月过去，陇左郡上空每日里翱翔的灵禽飞辇，数量已经飙升到了六十七架。

    据钱学翰通报，他们已经派遣钱氏长老去其他各郡，或是收购，或是租用灵禽飞辇，争取在一年内将飞辇数量扩充到一百二十架。

    由此可见，纯以商业领域的底蕴而言，目前的王氏拍马都赶不上钱氏。

    而王氏的优势，更多在于王守哲与众不同的理念，别具一格的思维。

    初春。

    寒风依旧冷冽。

    茫茫东海之上，呼啸而过的风更是仍带着刺骨的寒凉。

    波涛涌动间，五艘大型海商船呈品字形排开，正一边与风浪对抗，一边稳步向前行驶。

    高悬的风帆兜满了海风，鼓鼓涨涨。

    巨大的海商船就如同五艘移动堡垒一般，任由波涛激荡，都没有一丝一毫的偏斜，缓慢，却又坚定不移地向目的地行去。

    桅杆顶端，东港陈氏的旌旗在风中翻滚。

    为首的旗舰舰首，高高的瞭望台上，穿着水手服的瞭望手正手持着圆筒形“千里眼”，专心致志地眺望远方。

    蓦地。

    东港附近的海岸线，朦朦胧胧地出现在了千里眼的视野之中。

    瞭望手当即兴奋地打了个呼哨，挥动旗帜通知了舵手。

    很快，这个好消息就如春季里的漫天柳絮一般，迅速传遍了整个船队。

    这支船队自去年冬天从东港出发，中间在百岛卫的几个主要港口驻扎停留，再至冰煞浮岛转了一圈，迄今已将近两个月。

    原本预计年前便能结束航程回归东港，却不想，一场罕见的凛冬风暴降临东海，拦截了海路。以至于这支东港商队不得不被迫滞留在了百岛卫过年。

    好在，这支舰队的总指挥是陈氏的年轻核心长老陈方华。而担任旗舰舰长和副指挥的，更是当今东港陈氏的少族长——陈修武。

    有着两位坐镇，并时不时鼓舞一番士气，这才使得商队稳稳地渡过了难关，没有出现任何水手集体躁动，甚至哗变的事故。

    很快，得到消息的陈氏长老陈方华，以及少族长陈修武，就在一众家将簇拥下，双双来到了旗舰舰首。

    当年接待王守哲的时候，陈方华还只是一个年轻的直脉骨干，如今已经四十六七岁的他，却已然成长为了一位模样威严的中年男子。

    当初他运气好，赶上了家族发展的大潮流，因能力出众，长期为家族作出了稳定卓越的贡献，他越来越受到陈氏老祖的重视。

    就在去年，他凭借着家族长期充沛的资源供给，加上一枚老祖赏赐的天灵丹，成功突破了炼气境瓶颈，跨入了灵台境，成为了东港陈氏第八位灵台境，跻身于长老行列。

    时代就是如此变迁。

    当年的青年才俊，如今都已经成长为了家族的中流砥柱。哪怕是少族长陈修武，也需要跟在他身后学习磨砺。

    眺望着阔别已久的东港海岸线，纵然沉稳如陈方华，也是长舒了一口气。

    少族长陈修武略落后他半个身位，见状也是微微兴奋起来：“三伯，这一路总算是有惊无险地回来了。趁着还在春节之内，等拜见了母亲之后，我还能去平安镇探望一下舅舅舅母，拜个晚年。”

    几个月的风吹日晒下来，他俊朗英武的脸庞略显黝黑，却显得更加成熟稳重了许多。

    这一路上，船队曾数度面临危险和困境，他一直表现的非常不错，有责任有担当，与大家一起共度难关，绝不肯先乘坐飞辇赶回陈氏，因此赢得了陈氏诸人、家将，以及船工水手们的尊敬。

    “修武，你此番表现不错，修为也已经突破到了炼气境九层，要不了三四年时间就能尝试突破灵台境了。守哲家主见了你，也必定赞不绝口。”陈方华关爱侄子的同时，心下也是感慨万千。

    家族的强盛当真太重要了。想当年的陈方杰和王守哲年轻之时，那年纪那修为已经算得上是长宁卫的青年才俊了。

    可如今，修武这孩子才二十岁，便已经踏入了炼气境九层！

    可即便如此，他在姻亲联盟一众年轻人中，排位也不算靠前。山阴柳氏，山阳公孙氏，映秀卢氏等等年轻一代，优秀者比比皆是。

    当然，最厉害的要数王氏那几个年轻人了。尤其是修武的表妹王璃瑶，据说早就跨入灵台境了，如今更是已拜入学宫门下，那才是真正的天资纵横。

    “也不知璃瑶表妹和宗安表弟，这一次过年有没有从学宫里回来。”陈修武感慨着说道，“我可是听说，紫府学宫里天才云集，高手如云。我倒是不太担心璃瑶表妹，就是宗安表弟性子太过柔和，不要在学宫里被人欺负了才好。”

    “这一点你放心，我听说你珞静姑姑和珞秋姑姑，在学宫里都是混得风生水起，乃是上人门下亲传。”陈方华也是与有荣焉般骄傲道，“有她们在，等闲谁敢欺负宗安表少爷？更何况，咱们姻亲联盟现在势头不小，也不是那么好欺负的。”

    “这倒也是。等儒鸿老祖成就天人境后，咱们陈氏就也是七品世家了。”陈修武振奋道，“届时，咱们长宁卫，除开城守之外，便有四名天人境修士了。”

    一提到儒鸿老祖即将晋升天人境，陈方华那成熟威严的脸庞上也露出了笑容。

    七品世家与八品世家的地位差距极大，最主要的原因，就是天人境老祖的存在。

    那代表的是阶层的跨越。

    儒鸿老祖此番一旦成功晋升，东港陈氏便也算是厚积薄发，自此便脱离了底层世家的序列，可以在长宁卫占据一席之地，甚至在陇左郡范围内都有资格拥有名字了。

    蓦地~

    陈方华脸色微微一变：“那几艘船……咦，竟然是蛟龙帮的船。他们为何会出现在咱们东港？”

    ……

