    季中檀今儿个很高兴，就连走路都带风的！

    许小闲那小子终于开了窍，主动来到衙门取去了那份数次未曾送出去的婚书！

    这小子也真可以，他还真夺得了本次竹林书院的文魁！

    今儿个这凉浥县大街小巷的街坊百姓们所谈论的都是两件事情：其一是许小闲夺得了本次文会之文魁，其二就是那蚊香了。

    百姓们对许小闲的观点发生了巨大转变，曾经他们是耻笑，而现在，他们的言语面色中却是毫不掩饰的羡慕——

    “瞧瞧人家许小闲，哪怕脑子有病，但人家却夺得了文魁！你这小子明白什么叫文魁么？那是了不得的才华！叫你读书，你特么偏偏要去打珠珠，就不能向人家许小闲学学？”

    “当家的，许小闲那病怕是好了，不然在数千学子中他怎么能够脱颖而出呢？”

    “听说是因为那蚊香，现在满城都在疯传，说是那蚊香可是个神物，有开窍名目提神醒脑之功效……要不，咱们也去买一些回来给儿子用用？”

    “去买啊！这么好的东西，连许小闲那脑子都治好了，咱们儿子的脑子可没病，这效果恐怕会更好！”

    “只是……那神物要五十文一盒，有些贵啊！”

    “贵什么贵？若是儿子也开了窍，拿到个文魁，万一那诗词文章入了文峰阁……你老陈家祖坟上可就算是冒青烟了！”

    “娘子所言极是，明儿个我就去那百花蚊香院蹲着！”

    凡此种种，季中檀甚至没有坐轿，他就这样慢悠悠的走在凉浥县的街巷里，听着街坊们谈论着关于许小闲、关于那百花蚊香的事。

    只是这听着听着他就觉得有些奇怪了，那蚊香当真有那么多的作用？

    自己也点过啊，对了，自从用了那东西之后，睡眠似乎比以往好了许多，就连记忆似乎也增强了不少——

    季中檀眼睛一亮，繁之大公无私的将这等神物给分享了出来，岂不是意味着以后的凉浥县会出许多的才子文人？

    这小子可是为凉浥县立下了大功啊！

    一来是这蚊香的销路肯定不会有任何问题，这就意味着百花村的村民们的收入将源源不断。

    二来是这蚊香有如此功效，现在距离乡试还有三个来月，若是竹林书院的学子们坚持用上三个月，今岁乡试，咱这凉浥县恐怕会一鸣惊人！

    季中檀捋着两撇八字胡须笑了起来，这个女婿，当真可以！

    贤妻……不、辣妻简秋香实在太有眼光了，难怪能坐稳这北境马帮的帮主之位。

    长女季月儿果然继承了她娘的优点，面对繁之的诸多问题，她终究没有放弃，现在看来恐怕能够守出个柳暗花明了。

    许小闲的名声显然得到了巨大的提升，从此往后，这凉浥县的百姓们恐怕再也不会对他指指点点，说他一句脑残了。

    他们会敬佩他，会尊敬他，会以他为楷模去教育他们的子女，甚至会佩服我季中檀的眼力！

    对了，在瞿山下挖掘一处水库这件事，明儿个得提上日程了，这是许小闲的主意，得挂上许小闲的名字。

    这小子既然不想当官，那也不能让他这一身的才华给浪费了呀，得给他套个枷锁，嗯，不如就将他弄到县衙来当一个小吏。

    当个什么好呢？

    水库的事是他提出来的，看来他对水利有些研究，不然就设立一个水库管理处，让这小子当个河长？

    这不是官，就是个小吏，没有违背繁之的理想。

    如此一想，季中檀的眼睛顿时亮了起来。

    对，学以致用，何况这还是一件为整个凉浥县的百姓们做的好事，繁之当欣喜！

    ……

    ……

    凉月巷子，季府。

    季星儿坐在季月儿的闺房里直愣愣的看着姐姐——

    “姐，这是你今儿晚上换的第四件裙子了，你究竟想怎样呢？”

    “嘻嘻，这一件你觉得好不好看？”

    今儿晚上许小闲邀请她们去隔壁吃饭，这是一件极其重要的事，因为这场饭局上有外人，就是朱重举和苏平安。

    自己和许小闲的事他们其实已经知道，但许小闲既然邀请了自己一家，这就表示他要在外人面前正式的宣告两人的关系了，这当然得慎重一些才好。

    “好看好看……我说姐姐啊，你至于这样么？穿哪一件都一样好看的，你快点好不好？”

    “哼，敷衍，肤浅！”

    说到肤浅这个词的时候季月儿笑了起来，她瞄了瞄季星儿那鼓鼓囊囊的山岳，眉飞色舞的嘀咕了一句：“妹妹，大不一定就能赢，你瞧，许郎就不以大而论是吧？”

    季星儿整个人都不好了，她乜了季月儿一眼，鼻孔朝天，“哼，那是因为许小闲不是我的菜，不然……哼哼，若是我真的对他下了手，莫非你还真以为能轮得到你？”

    季月儿一点都没生气，她是胜利者，当如胜利者一般骄傲！

    她又取出了一件白色的裙子，才忽然想到这裙子正是第一次在三味书屋里和许小闲初见的时候穿的。

    就穿它了！

    “你倒是去抢试试？某些人啊，可没点自知之明，有句话怎么说来着？不见棺材不掉泪，不到黄河心不死……”

    季月儿也乜了季星儿一眼，“你不妨对他下手试试？不过咱们姐妹话得说在前面，若是被碰了个鼻青脸肿，可莫要来找姐姐哭鼻子！”

    “你……！”季星儿咬牙切齿的瞪着季月儿，“我的郎君，是着银甲批大氅手握长刀的将军！他许小闲，连马背都爬不上，那弱鸡的模样也就季月儿你喜欢，就算送给我，我也不要！”

    “好好好，我倒是要看看你去哪里找那大将军。”

    季月儿换好了衣服，又在铜镜前仔细的梳妆了一番，“走了，父亲恐怕已经到了。”

    季星儿撇了撇嘴，两人来到了院子里，她嗅了嗅隔壁传来的香味儿，心想若不是隔壁那味道实在太诱人，这宴席，我肯定是不会去的！

    许小闲，这家伙可是自己的克星！

    季月儿也瞧了瞧那堵墙，心里想的却是希望许小闲能够在某一天在这堵墙上开一个门——她可没季星儿那身手翻墙啊！

    这往来可没那么方便不是？?

