    萧绮半晌才反应过来，重新迈出脚步，看着前面身侧高挑的年轻书生，可能是第一次理解什么叫‘侠气’。

    “十步杀一人，千里不留行……”

    萧绮轻声念叨片刻，走到了许不令身边，眸子里带着些许古怪，尝试性的询问：

    “这是你写的？”

    许不令脸皮没那么厚，轻笑道：“抄的。”

    “又是抄李清照的？李清照不光是饱经沧桑的深闺怨妇，还是个武艺高强杀伐果断的江湖高手？”

    “呃……”

    许不令没法解释。

    萧绮见许不令不说，也没有再追问，思索了下；“方才在诗会上，你为什么不把这首诗拿出来？还有你给湘儿写的那些，都是能名垂千古的佳作……”

    许不令摇了摇头，抬手指向自己：

    “你看看你未来相公，相貌绝世无双、武艺天下无敌，还富可敌国、位高权重，若是再来个文采过人、智计百出，还让不让其他男人活了？”

    ？？

    萧绮听见这么自大的话，本想开口反驳几句，可仔细一想，说的好像都是实话……老天爷真不公平……

    “那些都是外在，天生的和你没关系。你也有缺点，品行不怎么端正……也不是说你性子不好，就是好色了些……”

    “我又不是圣人，再者圣人都说过‘食色性也’，你非要给我找个缺点，那我也不解释了……”

    许不令叹了口气，一副随你的模样。

    萧绮天生性格波澜不惊，但此时显然感觉有点控制不住场面了，怎么说都说不过许不令，干脆就闭上了嘴。

    书社距离开诗会的地方并不远，已经下班，伙计都回去了，只剩下看门的老掌柜坐在油灯下，借着灯火翻阅书籍。

    两个人走到书社门口，许不令停下脚步，目送萧绮进去。

    萧绮踏上台阶，看了看屋檐外的风雪，说了句客气话：

    “天黑路滑，你要不要上去坐坐？”

    许不令听见这个，嘴角露出一个意味深长的笑容，点了点头，走进了书楼里。

    萧绮此时才察觉到不对劲，她还以为许不令会婉拒来着，没想到真就一头跑上来了，好在三楼有客房，陆家离这里也有些远，下大雪的在这里暂住一晚也没什么。

    已经入夜，丫鬟们都睡下了，护卫在楼下守护，三楼没有什么声音，很安静。

    萧绮从楼梯上了三楼，走过廊道之时，指着旁边的一间厢房：

    “你今晚就睡这里吧，我有些乏了，早点休息。”

    说着便往自己的房间走。

    许不令可没有回屋就寝的意思，跟在萧绮身后，微笑道：“不是说上来坐坐吗？”

    萧绮轻轻蹙眉，却又不好说什么，只得把许不令带到了自己的房间。

    在金陵暂住的闺房，规模不是很大，软塌、屏风、绣床、桌椅，除此之外再无他物，透着几分秀气。窗户撑开着，可以瞧见秦淮河上的灯火点点，也灌入了些许寒风。

    萧绮来到窗前把窗户关上了，又用火折子点燃了烛火，抬手勾了勾耳畔的发丝，犹豫了下，才默不作声的走到桌旁沏茶。

    哗哗—

    房间幽静，只剩下孤男寡女。

    许不令轻轻关上了房门，顺道把门栓也插上了，走到萧绮的背后，在曼妙身段儿上打量几眼，抬手解开了她头上的发带。

    墨黑柔顺长发顿时散落下来，披在了背上。

    萧绮肩膀微微一抖，猛地转过身来，才发觉许不令已经近在咫尺，她眸子里显出几分惊怒，手儿撑着桌面，轻声斥责：

    “你做什么？”

    许不令拿着发带，眼神有点无辜：“已经回屋了，你还打扮成男人模样，怪怪的。”

    萧绮长发披在肩上，和湘儿如出一辙的明艳脸颊显出了些许红晕，瞪着一双杏眸：

    “你给我出去。”

    “来都来了……”

    许不令可没有出去的意思，抬手挑开萧绮耳边的发丝，柔声道：

    “宝宝别闹。”

    这句话是萧绮在宫里听到的，心里不由的颤了下，眸子里显出恼火神色，抬手把许不令的手拍开：

    “我不是你的宝宝，上次宫里的事儿，我还没和你算账……”

    “上次你可是特别喜欢这称呼，我想想……嗯，还叫我好哥哥来着，腰都快给我夹断了……”

    “啐——”

    萧绮有些急了，看出了许不令想图谋不轨，心乱如麻之下，转身就想走，却被许不令按住肩膀，靠坐在了桌子上。

    萧绮一介女流，纵然智计百出，遇上不讲道理的男人又能如何，她抬手推着许不令胸口，做出恼怒模样：

    “你放肆，我不是那种女人，你再这样，我……我叫人了……”

    这算个什么反抗……

    许不令见萧绮心里有点乱，反抗也不是很激烈，自然就强势了起来，手指抚过细腻的脸颊，笑容温和：

    “我知道你不是那种女人，但就这么僵着也没意思，你反正也不讨厌……”

    话语间手顺着脖颈滑下，落在了衣襟上……

    “你—”

    萧绮捉住许不令的手，哪怕是强行克制，脸儿还是红了些，咬牙道：“你住手，再得寸进尺，我……”

    “你能怎么样？咬我一口？”

    许不令盯着萧绮的双眼，肆无忌惮，有点像市井间的地痞流氓。

    常言‘秀才遇见兵、有理说不清’，萧绮心智过人能总揽全局，但面对这种死不要脸的男人，却真没什么办法，总不能真叫护卫过来解围，那样岂不是所有人都知道了，而且护卫也打不过许不令。她只能做出恼怒模样，掰着许不令的手指，试图把许不令推开。

    “你放开我……”

    许不令手法不是一般的娴熟，萧绮和湘儿是双胞胎，连敏感的地方都一样，上次在宫里他都知道了。此时轻轻靠近了萧绮，贴在她的耳边，轻轻吹了口气。

    “呜~”

    耳畔传来男子的呼吸，萧绮整个人都懵了，浑身发酥，偏过头想要躲避，可近在咫尺又手无缚鸡之力，面对武艺近乎无敌的许不令，哪里躲的过去，躲避了两下，还是被亲上了。

    萧绮咬着银牙，有些生气的在许不令肩膀上拍打了几下，毫无作用，而上次在宫里的场景又飞速的重现在脑海，那让人心惊肉跳的感觉历历在目，心里莫名闪过一个念头：反正不是第一次了……

    萧绮的理智知道这个想法不对，本能的想要抗拒，却挡不住许不令的咄咄逼人，几番反抗无果后，只得紧闭双眸，摆出‘伤心欲绝、心如死灰’的模样，不迎合不躲避，试图让还有点君子之风的许不令心生不忍停手。

    只可惜这招湘儿早都用了好几十次，许不令都习以为常了，而且还多了几分来自于宝宝的亲切感。

    “呜~”

    窗外风雪飘飘，屋里衣袍渐褪。

    萧绮呼吸越来越急促，和湘儿一样汁水充盈，额头挂上了些许汗珠，依旧再用着最后的理智抵抗，死死攥着薄裤不肯松手。

    也不知过来多久，许不令见萧绮最后一步跨不过去，也不想真用强，松开嘴唇站直了身体，叹了口气：

    “也罢，我不得寸进尺，萧大小姐早点休息。”

    说着转身就走。

    萧绮瘫坐桌子上，终于从晕头转向中挣脱出来，暗暗松了口气，可不知为何，又莫名感觉到空落落的，让她不由自主的：“诶？”了一声。

    这声“诶？”明显有‘怎么就走了’的意外在其中。

    许不令心中暗笑，回过头来，看着衣衫半解的萧绮，眨了眨眼睛：

    “怎么？要不我留下？”

    “……”

    萧绮这次脸是真的涨红了，眸子里满是羞恼，抬起没什么力气的胳膊，把茶杯砸向了许不令：

    “登徒子，你给我滚。”

    许不令接住茶杯，轻轻笑了下，走出房间关上了门。

    房间里安静下来，只剩下一道起伏不定的呼吸声。

    萧绮脸色在羞愤和恼怒之间不停变换，心里不停责备许不令的胆大妄为，也不知过了多久才缓过劲儿来。

    可能确实是以前在宫里经历过，萧绮的恼火并没有自己想象中的那么大，缓过来之后，心情竟然也跟着平复了，站在原地思索良久，也只是淡淡“呸—”了一声，然后便自己默默的合上衣袍。

    只是这一低头，萧绮才发觉中门大开白白的两大团儿，不仅束缚的布条不见了，连黑色的贴身肚兜也连着无影无踪。

    “呀—”

    萧绮连忙抱紧衣襟，低头在地上寻找，却只瞧见了布条，没发现肚兜的踪迹。

    “这个混蛋，莫不是……”

    萧绮脸色冰冷，起身想追出去把自己的贴身衣物要回来，可这种时候，哪里敢跑去招惹许不令。原地顿足许久，最终还是忍气吞声，默默的把门栓插上了……

    -------

    多谢【都说你眼中】大佬的万赏！

    今天调整一下状态，就两更了，实在抱歉了orz

