    灵姌心中悲痛，这话恰恰成为了她心中的一根永远无法拔除的刺。

    陈家虽大，可未必离开不了。

    只是，陈少主在离开之前就已经对着他们下过一道命令，若是自己轻易离开，没有人跟随的话，则要了他们的性命。

    灵姌当然不想看到他们因自己而死，可也不想让自己的命运受此摆布。

    她已经想好了，若是到时候无法离开陈家，宁肯自尽，也绝不让陈少主占到一丝便宜。

    灵姌蹙眉皱起，“你不明白！你会为你的行为而买单？

    我想，你在陈家内受到陈少主的气应该不少了吧？

    还要为他做事，还要为他的过错来买单，不觉得很委屈吗？

    我知道你想要把我困在这里，以此好交差！但，若有一天，当我的实力恢复了，当陈强的实力也恢复了，便是你的死期，便是这陈家的死期！”

    “哈哈哈，说的好！”

    “说的我心痒痒的！”

    男子哈哈一笑，灵姌的一番话倒是给了他不少期待！他倒是要看一看，灵姌是否真的有这本事。

    “哒哒哒～”这时，房门微微颤动了几下。

    一道熟悉的身影出现在两人的身前。

    那是一张长相颇为俊朗的面庞，举手投足之间满是气质，浑身上下所流窜出来的气息好似弥漫天地之间，境界虽不如两人，可在外也是数一数二的强者。

    “少主。”

    男子恭敬喊了一声。

    陈少主微微点头，而后走到灵姌的身旁，想要握住灵姌的手腕，却不想直接被拒绝了。

    这一举动让他心里很是难受！自灵姌来到这里之后，他每天可是好吃好喝招待着！可没想到，灵姌心不感恩，依然拒绝了他。

    他想不通啊！以他的颜值，以他的魅力，在外是很难被抵挡的！多少女子想要嫁给他，多少人想要投入他的怀抱，可都被他给拒绝了。

    他要的就是灵姌为之一笑，他要的就是灵姌的温柔。

    但，期待落空之后多多少少还是让他有了些许难过。

    “灵姌，你怎么样了？

    我从你房间内感受到了一股他人的灵气，特意赶过来看一看！”

    陈少主担忧道。

    灵姌双眉挑起，冷哼一声，丝毫不言语，转身便是坐在沙发上。

    这让陈少主很是尴尬，只能转过身来看向男子，“林默，这是怎么回事？”

    林默咧嘴一笑，将先前所发生的事情一五一十的全部说了出来，以至于陈少主听到最后眼中满是怒火，恨不得立刻发泄出来，恨不得立刻将陈强的脑袋给拧下来！这人，他听说过，正是灵姌心心念念之人，更是他想要灭掉的家伙！他相信，只要陈强一死，灵姌心中便只有他一人！自阳城之地距极寒少说也有数千公里。

    可陈强竟能以破元境的灵气结合秘法硬生生在两地之间创造出了一条空间裂缝，着实让他惊诧不已。

    如果林默不在，他岂不是要失去灵姌了？

    可恨！“你做的好，先下去吧，过一会我会派人给你赏赐。”

    陈少主的声音已然有了些许冰冷，那一双如寒芒般的眸光扫向灵姌，恨不得如猛虎扑食一般直接将灵姌压在身下好好放纵一番！可他不敢，之前就有过一次，结果灵姌拿起一把刀刃就要自杀，吓的他当场便放弃了！他要的是灵姌的人，更要得到灵姌的心！而且，从他在极寒之地内的山坡雪地之中遇到灵姌的那一刻起，他就已经深深爱上了她。

    拯治过她的医生都说她的体质特殊，灵气也很特殊，好似不存于此世间一般，若是两人能结合，若是灵姌愿意将自身的潜力全部遗传给了孩子，那陈家的后代将会无比强大，搞不好还能统一整个极寒之地的力量。

    称霸华夏，指日可待！却不能强求！“不能强求……”这四个字烙印在他的脑海之中，心痛的他全身都在颤抖。

    “灵姌，我对你的喜欢你是知道的！你相信我，忘记那个男人，我一定会比他还要待你好。”

    “不需要。”

    灵姌微微摇头。

    “灵姌！”

    陈少主双手微微颤抖着，过度的怒火让他全身的肌肤都红了起来，一身的鸡皮疙瘩更是让他将怒火忍到了极致。

    那个男人！都是他！陈少主咬紧牙关，忍耐道：“灵姌，你相信我！我这个男人一点都不差，跟着我便可以让你一辈子享福，甚至还能让你无后顾之忧，不好吗？

    我们一起创造未来，我们一起称霸极寒之地！”

    “不！”

    灵姌轻蔑一笑。

    陈少主一直以来都很期待着灵姌的笑容，那笑意如春风沐浴一般自他心头轻轻飘过，顿扫阴霾。

    可眼前的笑容笑的很轻蔑，似没将他放在心上，哪个男人能忍？

    “你与他比？

    抱歉，你还没资格与他比！”

    灵姌淡笑一声，她看向窗外，眼神之中满是陈强的身影。

    他们来自另外一个次元，他们整顿了不少次元的力量，因此这个次元内的任何力量在她眼中只是蝼蚁一般弱小。

    哪怕长得再怎么好看，哪怕身材再怎么好，哪怕实力再怎么强的优秀男子出现于自己面前，都有如过眼云烟一般，丝毫不被他放在眼里。

    她眼中已有优秀的男子，再无装的下第二人。

    “你！”

    是可忍孰不可忍！陈少主咬紧牙关，直接爆发了，“灵姌，他就算再怎么好能怎么样？

    他只是一个破元境而已！在极寒之地，遍地都有破元境实力的强者，他算什么？

    他要是真对你好，他早就来找你了，何必要通过某种秘法来偷偷把你给转移走？

    这就是小人行径，小人！而我呢？

    我照顾着你，给你吃，给你喝，给你地方住，我对你这么好，你为何就不看上一眼？”

    这事落在任何一个男子心中都很崩溃，他感觉这是舔狗到了极致！前些天他与朋友一起喝酒吃肉的时候，别人还嘲讽他是舔狗，他还拒绝了！还反驳了！如今看来，他不光是个舔狗，更是一个舔到了极致的狗，甚至连狗都不如！ 

