    “上将军想起我了？”紫嫣然心中惊喜，不管是脖子后的三颗痣，还是胡雄认出自己蒋欣的身份。

    这都已经证明，胡雄的确是赵令行的转世之人，她没有白等。

    紫嫣然紧紧握着胡雄的手：“当初我得知将军在前线阵亡，便自刎，随你而去，转世投胎到了五百年前，我不愿再死。”

    “我怕继续轮回转世，会在投胎转世的长河中，慢慢忘掉将军，所以请了方士，将自己魂魄封存在体内，成为水行尸。”

    尸怪分许多，僵尸，活尸等。

    而紫嫣然是所化，便是五行尸之一的水行尸。

    相传水行尸虽不如僵尸，金甲尸那般金刚不坏，力大无穷。

    也不像土行尸般能控土遁地。

    但法力高强的水行尸，却能掀起惊涛骇浪，甚至使江河逆流。

    “水行尸。”胡雄微微皱眉，他将手从紫嫣然中抽出，原来她将自己当成了另外一人。

    胡雄尴尬的摸了摸鼻子：“嫣然姑娘，你应该认错了。”

    “我不会认错的。”紫嫣然见胡雄不认，赶紧道：“你和上将军后颈，都有相同的三颗痣，甚至认出了我是蒋欣，怎会不是上将军？”

    “我……”胡雄想了想，自己也捋了捋思绪，开口道：“我的确是在刚才的梦境中，看到了一位叫赵令行的将军与蒋欣公主的故事。”

    紫嫣然提醒：“你很有可能是他的前世。”

    胡雄抬起手，出声道：“看样子，嫣然姑娘没懂我的意思，就算我的确是赵令行的转世。”

    “但我已经不是赵令行了，我是胡雄。”

    “嫣然姑娘能明白我话中的意思吗？”胡雄的确对紫嫣然有不少好感，可在得知，紫嫣然是将自己当做其他人后，他心中不由沮丧几分。

    他是胡雄，在他眼中，那就是独一无二的自己，而不是什么所谓其他人的转世。

    “上将军，你现在应该还未考虑清楚，没事，不急。”紫嫣然经过略微一愣后，依然说道：“咱们可以远走高飞，慢慢的，你总会……”

    “嫣然姑娘，我是诡异调查局的人。”胡雄目光中带着认真：“在正式加入调查局时，我曾宣誓，今生效忠调查局，绝不背叛，你是尸，我是人，你认为我们二人，有可能吗？”

    紫嫣然微微咬牙，开口道：“可你曾经也对我宣誓过，会永远等我。”

    “那不是我。”

    “我相信上将军的誓言，是雕刻在灵魂深处中的。”紫嫣然沉声道。

    胡雄叹气，摇了摇头，目光复杂的问：“夏邑和老秦，是不是你杀的？”

    紫嫣然本想否认，但看着胡雄的双眼，瞬间，令她感觉，仿佛是赵令行在质问自己。

    “是。”

    胡雄微微捏紧拳头，噼里啪啦响了起来：“你杀了我的同伴，还敢来找我。”

    双拳闪耀出阵阵红色光芒，胡雄猛然站了起来，想要为秦胜根与夏邑报仇。

    紫嫣然却并未躲避，反而是站在他的面前，她不相信上将军会伤害自己。

    胡雄一拳轰去，本欲要打向紫嫣然的额头，但他最终，一拳打在紫嫣然的腹部。

    紫嫣然微微皱眉，后退半步。

    胡雄捏紧拳头，想要杀了紫嫣然为同僚报仇，但回想着梦境中所看到的一幕幕故事。

    不知不觉中，他竟难以对紫嫣然下杀手。

    “我不是什么赵令行！”胡雄沉声说道：“若是再让我看到你，我必杀你！”

    撂下这句话，胡雄转身大步离去。

    看胡雄从别墅内，躲门而出，紫嫣然则慢慢的坐到沙发上，微微摇头，目光中带着不敢置信之色，声音则充满了悲伤之情：“你不是上将军，上将军绝不会伤我半分，你不是他。”

    三十六局内，虽然紫嫣然的出现，的确让三十六局的人有些出乎意料，但三十六局倒也并未有丝毫混乱。

    相反，在紫嫣然离去后，张贵川马上报告，不怕敌人太强。

    就怕敌人不出现。

    根据紫嫣然的容貌，所展现出的实力，又是尸气。

    整个朱雀联邦内，符合这所有条件的人，并不算多。

    很快，便锁定了目标。

    “雪山尸王。”

    一个小型会议室内，第二组成员，李长青，白川，李明昊等人，齐齐坐在里面。

    投影仪的光照射到幕布，上面有一张较为模糊的照片。

    这是冰天雪地的大雪山，照片内的人，虽然稍微模糊了一点，是从远远偷拍到的。

    但也能认处，里面的人就是紫嫣然。

    “雪山尸王突然掳走胡雄，这究竟是怎么回事。”李长青忍不住问道，按理说，雪山尸王针对自己，倒也还算有理由。

    毕竟自己半路截胡了她一个手下。

    可她对胡雄出手，这是什么事？

    会议室内的人，聊了许久，都无法得出雪山尸王为何要掳走胡雄。

    李明昊手中拿着一个圆珠笔，坐在椅子上，右手转着笔，猜测道：“会不会是她看中了胡雄的容貌？合她的胃口？抢回去当新郎官？”

    这是李明昊结合此前，胡雄和紫嫣然越走越近的可能性猜的。

    “合她胃口？你还不妨直言雪山尸王是重口味。”张贵川摇头。

    此时，会议室内的门被打开，门外一个工作人员急匆匆跑了进来，说道：“胡，胡雄回来了。”

    “回来了？”

    在场的人满脑袋问号，胡雄能从雪山尸王手中逃出？

    没道理啊，雪山尸王的实力，胡雄能逃得了？

    这时，胡雄快步从会议室外走了进来。

    张贵川围着他转了好几圈，目光中带着不可思议。

    李明昊也忍不住对胡雄说道：“我们正在讨论怎么营救你呢，你怎么就回来了？”

    胡雄尴尬的笑了一下，随后说道：“我也不知道怎么回事，那个尸王把我打晕，等我醒过来后，发现在一片树林里，周围并没有那只尸王的踪影，所以就先逃回来了。”

    “咦，还有这种事？”张贵川沉吟了片刻，拍了拍胡雄的肩膀：“没事就好。”

    “不过，她为什么会将你掳走？”

