    “准备好了吗？”

    斯卡哈认真的看着前面的杰克，酒红色的双眸之中尽是认真的神色。

    “嗯！”

    杰克同样认真的点了点头。

    在斯卡哈与她说清楚了更改阶职之后，杰克想都没想便同意了斯卡哈的做法。

    “你获得了assassin的阶职之后，并不需要你做什么，安全的度过这几天就行了。”

    斯卡哈说道。

    圣杯降临的条件是吸收六名从者的灵基，因此杰克就算获得了assassin阶职也没有必要掺和进来。

    杰克点了点头，眼睛迷到了一个好看的弧度。

    对她来说，仅仅只是「被妈妈需要」就已经很幸福了。

    “开始吧。”

    斯卡哈深呼吸一口气，抬起了白玉般的小手。

    下一刻，蔚蓝色交替的光芒充斥了着狭小的房间。

    白看准了时机，毫不犹豫的抬起了手臂。

    “我以令咒下令，斯卡哈……更替你的阶职！”

    令咒的魔力涌入斯卡哈的体内，在赋予杰克暗杀者阶职的下一刻她便已经获得了Lancer的阶职。

    光芒包裹着斯卡哈，她身上的衣服不知合适变成了一套黑色的紧身衣紧贴着那玲珑有致的娇躯。

    明明是「战衣」却拥有着无与伦比的魅力。

    “不错。”

    蔚蓝的光芒散去，斯卡哈微眯着眼睛看向了自己雪白的手掌。

    与assassin阶职不一样，她在这一刻感受到了汹涌的力量，这就是她本来的模样！

    虽然不及本体的强大，但肯定比暗杀者阶职强大。

    “妈妈……”

    杰克轻声叫道，翠绿色的眸中闪过一丝异样的神色。

    获得了assassin阶职的她似乎产生了某种改变。

    ……

    “这、这就是Lancer阶职的师匠吗？”

    忍界之中，有人捂着殷红的鼻孔不敢移开丝毫的目光。

    明明布料变多了……怎么好像更加瑟琴了？

    “我发誓，我一辈子只爱师匠！我直接一辈子单推！！”

    呐喊声从小巷子中响起，社交恐怖份子就是这么恐怖。

    ……

    “新素材！”

    自来也双眼放光的目不转睛的盯着斯卡哈，手中的笔快速写着，记录着自己所见的一切。

    全然不顾四周的人对他投来了鄙夷的眼神，不过总有那么一些人凑了过去。

    “好兄弟，你这「学习资料」卖不？”

    闻言，自来也顿时露出了贱笑：“好说、好说！”

    ……

    此刻的迦尔纳已经到了伦敦城之外，他坐在地上，直视着耀眼的太阳光芒。

    “Lancer。”

    半人马的身影出现在迦尔纳的面前，与他一起的还有这场圣杯战争之中唯二的女忍者，照美冥。

    “Archer？”

    迦尔纳瞬间就猜出了喀戎的阶职，毕竟他没见过的从者也就只有斯卡哈与喀戎了。

    而喀戎明显不会是assassin，因此只有Archer一个可能性。

    长枪被迦尔纳握于手中，毕竟之前喀戎可是与他较量过的，在没有搞清楚他的来意之前，他的戒心可不会减弱。

    “不要这么紧张，我并没有敌意。”喀戎举起双手笑道，通过露出双手的掌心表示自己并无恶意。

    “我们是来找你们联盟的。”

    “只是你现在看起来受了很严重的伤势，需要治疗吗？”

    喀戎的目光看向迦尔纳的伤口目光凝重的说道。

    见到迦尔纳不说话，就连鸣人也是一副警觉的样子，喀戎顿时叹了一口气。

    “rider的强大我想你也是亲身体会过的，如果我们不联手，那么想要战胜她的机会就微乎其微。”

    迦尔纳没有说话，而是扭头看向鸣人。

    后者思索片刻后轻咬着牙齿：“可以联手，但前提是你必须要先治好迦尔纳！”

    得到了鸣人的同意，喀戎与照美冥将目光投向迦尔纳。

    迦尔纳点了点头：“我的御主同意了那我就没有其他的意见。”

    迦尔纳放下了长枪。

    “至于恢复你伤势的事情就放心包在我身上吧。”

    喀戎松了一口气然后平静的说道。

    至少现在是拉到了一个盟友，否则单打独斗的话他可没有战胜魁扎尔的把握。

    照美冥平静的说道：“你别看他「喀戎」是Archer阶职，但他在魔术一道上也有不俗的力量。”

    迦尔纳点了点头，随后喀戎上前几步站在了他的身前伸出了手。

    随着他的口中念着的咒语，翠绿色的光泽在他的手中缓缓亮起，在这股魔力之下迦尔纳的伤势确实是恢复了些许。

    “以我们两个的力量同时面对caster和rider也没有必胜的把握，所以我想先找到saber和assassin，有了他们的加入才能让我们的胜算达到最大。”

    照美冥分析着说道，随后她看向鸣人，她在之前的就感觉到了，这个小家伙肯定就是木叶村的九尾人柱力！

    于是她说道：“你的御主体内封印着一只尾兽，必要时刻将其解放也不失为一种选择。”

    话音刚落，一柄长枪瞬间而至，掠过长发紧贴着她那雪白的颈脖。

    “如果你将主意打到我御主的身上的话，那么我会先在这里把你杀了。”

    冰冷的语气从太阳之子的口中吐出，气氛一下子就变得凝重了起来。

    长枪散发的寒气能让人如坐针毯，照美冥勉强笑了几声，不着痕迹的退后远离了迦尔纳的长枪。

    她自然明白九尾暴走代表着什么，那时候就是鸣人失去意识，取而代之的是九尾。

    让九尾暴走一起围攻魁扎尔，她更加期待两者的两败俱伤。

    “当然，我说的是必要时刻。”

    照美冥打着圆场，眼睛却是看向了还在为迦尔纳治疗的喀戎。

    自己的御主都被重伤的迦尔纳威胁了，这个从者怎么还在为他疗伤？

    照美冥的心中稍微的生起了不满。

    “还是先与我们交换一下情报吧。”

    喀戎不急不慢的说道：“你在交战的时候肯定知道了rider的真名了吧？”

    因为两者身处于魔力爆炸的中心，因此他们互相自爆真名的时候并没有被其他人听到。

    “嗯……”

    ……

    就在他们交换情报的同时，小那你与兰斯洛特也出现在了距离伦敦城不远处的小城镇中。

    “宇智波斑？”

    小南闭着眼睛，心里不断回响着那个追着她打的男人。

    心中的想法逐渐清晰，她的怀疑并没有错！

    “长门，你一定已经看到了吧。”

    小南抬起头，她的声音透过光幕传入了忍界众人的耳中。

    “你一定要小心那个自称「宇智波斑」的家伙！”

    ……

    ……

