    叶陵没等百草园建好。

    他帮乔三岁做好了烤肉串以后，就又匆匆地赶回到了神都食堂去。他心里记挂着温若拉向他发布的任务，所以也没心思在亨格村里多停留，叫上卡曼就往回赶。

    叶陵本还想着这一次过来，能够收获一批黄豆好用来做豆腐的，可来了以后才发现黄豆距离收获还有那么几天。他着急回去，自然不可能在这里一直等着，只能是交待布托在黄豆成熟以后给他发信，他自会安排人——括弧，卡曼，反括弧——来收取黄豆。

    同时，叶陵也满心希望自己的黄豆田能变得更多更大。

    有了上一次的种植经验，叶陵相信黄豆在亨格村里开枝散叶只是时间问题。

    而且有村民向他汇报，说种植过黄豆的田地好像等级会提升得格外快。叶陵自然不懂这里面的弯弯绕绕，只觉得这是一件附带的好事。毕竟就算没有这么个好处，他也还是会继续种黄豆的。

    在种起了黄豆以后，叶陵也动了要种更多农作物的心思。

    亨格村里的村民也不可能就每天只吃兽肉与黑麦面包——虽说这游戏里面的原住民好像全是这么吃的，可叶陵知道，随着玩家们的降临，就连NPC的生活状况也会有所变化。早一些做准备，那肯定要更好。

    叶陵心中打定主意，回到神都食堂以后，就安排弗雷格拉在收购建筑图纸的同时，一并收购一些新奇农作物的种子，照样是晨曦岭与亨格村一样一半。

    如果有一些罕有的伴水生植物，甚至可以送到湖水部落去，让鱼人们帮他种植。叶陵相信自己用食物、装备等物资去作报酬的话，鱼人们肯定相当乐意做这种活。

    卡曼眼看着叶陵的马背上多了一个巨大的宝箱，顿时有些惊讶。他是当真没想到，叶陵这么出门跑一趟，竟然还能带回来这么大一个宝箱。这宝箱卡曼也认得，之前出征的时候，叶陵总会告诉他一个方向和模糊的地点，让他去外面寻觅的宝箱。

    那散落在野外的宝箱，长得和叶陵马背上扛着的一模一样。

    只是，大家都是开了宝箱，直接就将当西取出来，也没见哪个冒险者是连宝箱也一起扛走的。

    卡曼好奇地打量着叶陵带着的宝箱怪，叶陵却是满脸的自然与不以为意，也没让卡曼靠近宝箱怪。只要卡曼不是手欠到用宝箱怪来练手解除陷阱，他日后应该，就不会和宝箱怪有什么太多的接触。

    叶陵心里甚至有一丝邪恶的想法——他自己被宝箱怪坑过一次，他也要用宝箱怪来坑别人。

    当然，这么一点小心思，叶陵是绝不会承认，也不会开口说出来的。他相信以卡曼的能力，那是绝不可能被宝箱怪所伤。再说了，都已经是自己人了，宝箱怪最多也只会吓吓卡曼，也不可能当真就攻击他。

    于是，叶陵带着卡曼，骑着小黄马，急急忙忙地就又赶回了王都。

    因为小黄马上还带了个宝箱怪，这次就不能再用瞬移回城了。叶陵随手从自己的储物空间里找出了一些布长袍来，将宝箱怪盖了个严实，倒是没遇到什么麻烦就从城门外进入了城里。

    王城里的道路上不许骑马，卡曼将自己的坐骑收了起来，只牵着叶陵的小黄马走在路上。

    这种难得的在王城道路上牵马行走的行为，自然引起了玩家们的注意。

    现在在王城中游荡的许多玩家，本就是为了抢接神都食堂发布的副本任务。今日因为卡曼一直不在食堂里，他们在食堂里尝试了很久，依旧接不到任务，本就觉得十分郁闷。此时突然在路上看见叶陵和卡曼，一下子就都围涌了上来。

    不过，在这种行进中的情况下，NPC是可以将自己直接设置成行进状态。在这种状态之下，NPC可以全心全意只赶往一个既定的目标地点，不管玩家做什么，都没办法与NPC进行交互。哪怕是玩家挡在NPC面前，也会被系统以不可言说的力量推开。

    可以说，这是系统非常高明的决定。

    否则在一些大战役的时候，玩家只要派出一部分炮灰，不停与NPC申请交互又或者是攻击NPC，就可以阻挡重要的剧情NPC到达剧情点，妨碍剧情触发，这可不是什么好事。

    一众玩家先是一拥而上，将叶陵与卡曼簇拥在里头。但他们很快就发现两名NPC压根就不搭理他们，好像没有看到他们一样。他们非但无法领取任务，甚至就连申请点开交互面板都做不到，而且在叶陵与卡曼身前，有一道无形的力墙在阻挡着他们靠近。随着叶陵一步一步向前走，他们就被那道力墙慢慢推开。

    系统的空气墙可不是玩家可以抗衡的，他们只得让到一边去，紧紧跟随在旁，生怕自己错过了领取任务的机会。

    叶陵走在卡曼前边，看上去好像是在漫不经心地走路，实际上却是打开了玩家论坛，悄悄关注着玩家们的动向。果然，就像他所猜测的那样，很快就有玩家将他和卡曼牵着马匹行走的照片截图发到了论坛上去。

    截图的玩家应该没有达到领取副本任务的标准，所以他以一名看热闹不嫌事大的路人身份发布了帖子，告诉其他玩家——叶陵与卡曼回城了，好像还带了一大堆东西。

    帖子里有不少玩家留言回复，大都在讨论这两名NPC到哪去了。

    也有不少玩家顺着楼主的思路，猜测起小黄马背上背着的都是些什么东西。有玩家推测两人是在野外发现了什么财宝，很快就被其他回帖嘲讽。

    这游戏中，即便是NPC也有自己的储物空间，并不需要将财宝驮在马背上招摇过市。

    那么……

    帖子里的玩家们很快就讨论出了一个共识——明明无需通过这样显眼的方式来搬运东西，可偏偏就出现了这样的状况，那么，这肯定是系统刻意想要让玩家们看见的情形。

    这是一次过场动画！

    帖子里的玩家顿时都兴奋了起来。因为《神圣之光》这个游戏里，至今为止，所有过场动画背后都意味着一个比较重要的任务链。

    就在这一刻，因为这个猜想，所有玩家都将目光又重新集中到了神都食堂和叶陵身上。

    叶陵默默地关上了玩家论坛：……你们怎么这么能脑补……笔给你们，你们来写剧情好了……

