    “大师兄，俺这个赌技，也就是在这普通的大厅里混混，再往上别说赌圣赌仙，就是赌尊，俺也只有挨宰的份儿，还是不去了……”薛大傻子一边说一边往楼梯走，一脸的不好意思。

    “你不要言不由衷……看一个人的真实想法，看他的眼神就是了，你的眼睛在发光，说明你在跃跃欲试……少墨迹了，赶快点儿吧。”

    “诶，大师兄有吩咐，当师弟的当然要效犬马之劳。到时候罩着俺点儿，不要输得太难看就是了。”

    “你这……好吧好吧，反正我也赚得差不多了，还差二十万两，我就完成任务了，包在我的身上。”

    师兄弟俩一前一后走进了“赌尊”王大主持的贵宾间里。

    但是王大并没有在，坐在主位的是一个看起来只有十一二岁的小女孩儿。

    这个小女孩儿长得黄瘦黄瘦的，脸色蜡黄，好像有好几天没有吃东西似的，眼睛却如碳精般发亮。

    “俺是王大的小徒弟，你们就叫俺小大大得了。现在由俺来和你们赌，赌注还是一样的，五千两银子起。”

    “又是一个山西的，别俺俺的，大大？你占俺们的便宜，俺可是到过山西的，大大就是父亲的意思……小小年纪就不学好，小心俺把你的钱全部赢光了，然后把你卖到八大胡同里去。大大？你还是叫小小吧，小鼻子小眼睛小嘴……哈哈……”薛大傻子好像从来都对不漂亮的女孩儿没有好脸色。

    “欸……薛大，你可不能这样，不要使用这种阴谋诡计，不要故意去激怒我们的对手，不然就算是赢了，也不光彩，我们截拳道门没有这样的规矩。不过，小丫头，你真的长得很丑，从来没有见过这么丑陋的小丫头，长成你这样还真是难为你了。”

    “小大大”在这师兄弟俩的一唱一和配合下，气得直捏拳头。但是很快可就平静了下来，“美丑都没有关系，父母给的嘛……我代替师父来和你们赌的目的，就是为了向你们学习的……”

    小丫头越说越平静，到最后完全恢复了先前的从容。

    就凭这一点就得到了年土尧和薛大傻子的认可，一个赌术高手，最忌讳的就是心浮气躁，能够这么快就平息心态，这个女孩儿不简单。

    “还是老规矩，炸金花，每人三张牌。”

    “我倒听说第一茶楼最近刚推出了一种新的纸牌游戏，叫什么‘拉耗子’，俺们倒可以试一试。怎么样，小小？”薛大傻子干脆叫小姑娘“小小”。

    已经有侍者送进来果盘，上面摆了许多切好了的水果。

    薛大傻子从果盘里拿捏起一颗晶莹剔透的牛奶葡萄，一边往嘴里送，一边用一双色眼不断地瞧小丫头平坦的胸部，然后“哈哈”大笑。

    小姑娘的眼睛里闪现出了几丝狠厉。

    这就够了，已经达到目的了。

    五箱崭新的纸牌摆在了赌桌旁，小姑娘一边拆纸牌一边再次重复“炸金花”的规矩。、

    然后开始洗牌。小丫头凝神静气，纸牌在她的一双小手里上下翻滚，跟天桥的艺人耍杂技一样。

    薛大傻子在专心地吃他的葡萄，年土尧竖着耳朵，正在做专心地听牌的模样，难道他能够通过听，知道纸牌的排列组合？

    小姑娘洗完牌，示意两个人切牌，年土尧摇头表示自己不切牌，薛大傻子笨手笨脚地拿走了顶部的三张牌。

    五千两银子是底，年土尧非常不在乎，扔进去一张五千两的银票。

    薛大傻子在搁银票时，手有些发抖。

    小姑娘抿然一笑，说道：“可以开始下注。”

    薛大傻子还是专心在跟那串牛奶葡萄过不去，头都没有抬一下，就呜呜地嚷道：“放弃，认输。”

    年土尧干脆闭上眼睛在椅子上不断地摇啊摇，轻声说道：“跟师弟一样。”

    连发了五把牌，都是一样。薛大傻子的脸上已经出汗水了，因为他现在的本钱也就十万两银票，倒是年土尧，脸上已经有了难得的微笑。

    第六把牌开始了，只发了一张牌，薛大傻子就把手中仅剩下的七万两银票都推了上去，年土尧也是毫不犹疑数出七张一万两面值的银票扔了进去。

    这时候年土尧看到小丫头的手轻微地颤抖了好几下。

    发完三张牌，小姑娘非常小心地数出七张银票放了进去。

    这时候薛大傻子好像明白了什么，自己已经没有银票在下注了。不断地用手搓着赌桌，好像是在喃喃自语道：“俺没有银子了，怎么办？大师兄，借点儿银子给俺，怎么样？”

    “赌桌上没有借银子的，这是规矩。”

    “什么狗屁规矩，俺以前赌，都是在赌桌上当场借银子的。算了算了，俺只能动用个人的私房钱了。”

    说着薛大傻子就冲自己的怀里掏出一大扎银票，放在了赌桌上。

    “看来你真的是胆大包天啊，师父的话你也敢不听？”

    “将在外，君命有所不受。何况是俺这种平头老百姓呢，你说是吧，大师兄？”

    “哈哈，薛大你比我活得跳脱多了。”

    “师父不是说了吗，要应势而为，不要被条条框框所约束。师父说得太有道理了。”似乎为了表达对师父的话的“尊敬”，薛大傻子干脆从椅子上站了起来，一脚踩在椅子上大声吼道。

    “别演戏了，师父又没在这儿，你就是把天吼破了师父也听不见。”

    薛大傻子一边掐了一扎银票扔了进去，一边说道：“幸好师父不在，俺可以肆意妄为了。俺本来就是一个无赖，无赖就得有无赖的样子嘛。”

    “我告诉你啊，就这么一次，长兄为父，我是你的大师兄，小心我让你吃不了兜着走。”

    “这又是谁的言语？”

    “当然是师父的啊。”

    ……

    师兄弟俩不断地贫嘴，好像忘了这是一个大的赌局一样，把小姑娘直接晾在在了一边。

    “你们两个有完没完？”

    “你跟我（俺）闭嘴！”这一下两师兄弟终于统一了。

    “长成一个多嘴多舌的婆娘可不好……小小年纪就不学好……我也跟了，真是的，反正都是赢来的银子。”

    “你们不用演戏，按‘第一茶楼’的规矩，只要客人跟我们就得跟。”

    “你早说嘛，让俺白费半天功夫。原来还有这种好事情……”

    这时候从门口走进来一个人，说道：“‘第一茶楼’现在的规矩改了。”

    （是谁有这么大的胆子改“第一茶楼”的规矩，请看下一回合分解。）

