    里恩在思索了一阵之后，就不再想这件事情。

    “走吧，今天需要买的东西可不少。”里恩对赫敏说道。

    今天要买的东西确实不少，洛哈特的书就要占到一半的分量，而且二年级的学生已经可以带扫帚去学校了。

    丽痕书店的老板这两天开心极了，毕竟每位小巫师踏进丽痕书店的门槛，就意味着他将抱着一大堆洛哈特的书离开这里。

    每卖出一本书，他就会赚上一笔利润。

    洛哈特教授不仅人长得帅，实力高强，这做事情也漂亮啊，而且特别为小巫师们着想。

    丽痕书店的老板恨不得所有的教授都跟洛哈特学习学习。

    “欢迎光临。”正在神游天外的丽痕书店老板见到两位小巫师进来，机械地开口。

    与此同时，他的内心正在盘算又是多少钱入账。

    “啊，是泽尔先生，还有格兰杰小姐，欢迎，欢迎。”店长脸都快笑成一朵花儿了。

    这可是大客户，不谈里恩签订了长期的购书计划，单就赫敏，每次来的时候除了课本外还会额外带走一两本课外书。

    “今天刚到了几本书，我还想着给泽尔先生邮寄过去呢，没想到您今天就来了。”店长说着，从柜台之下拿出了一个打包完成的小包裹，证明自己所言非虚。

    “劳烦你费心了，这就不用邮寄了，等一会儿我自己取走就可以了。”里恩微笑着点了点头，丽痕书店每一次邮寄书本都很及时。

    “哈哈，不费心，我希望这种费心多一点儿才好。”店长也很开心，至少省了一次猫头鹰跑腿的费用。

    里恩在这边和店长谈着话，他是不需要买什么书的，因为所有的书他都有一本。

    赫敏在书店内挑选着自己想要看的课外书，至于课本，丽痕书店会贴心地给每位小巫师打包好，只需要对服务员说一下你的年纪就好了。

    赫敏挑选书籍的速度并不快，因为今年需要购买一整套洛哈特的书，她手里可以用来购买课外书的钱变得岌岌可危起来。

    要不是坩埚、望远镜之类的不需要重复购买，说不定今年在古灵阁兑换的那笔钱还不太够用。

    从这儿也可以看出，今年的新生大概率是不太好过了。

    最终，赫敏还是咬了咬牙，买下了两本一直想要的书。

    “我记得我给了你钥匙？”看着满脸心疼地赫敏，里恩说道。

    赫敏白了里恩一眼：“那终究不是自己的。”

    “你就没想过赚点儿加隆吗？炼制魔药、制作些炼金物品之类的。”

    “我当然想过，可是说实在的，我的魔药技术不是那么熟练，贸然炼制会亏本的。炼金霍格沃茨又不教，这突然上手不就是浪费材料嘛。”

    赫敏有些苦恼，其实这些办法她也想过，但最后还是因为口袋里没有加隆而放弃。

    至于向里恩借钱这个事情，赫敏更是一点儿都没有想过，她不想他们的关系因为钱而变质。

    其实赫敏有些担心过头了。

    “赫敏，要不要来给我打工？”里恩提议道。

    “嗯？”赫敏有些疑惑。

    “是这样，我需要一位助手来帮我整理魔药。你知道的，我的名下有一座种植园，魔药我还是不缺的。”

    虽然里恩很想帮助赫敏，但他也知道贸然给赫敏钱是肯定不行的。这小姑娘看上去柔柔弱弱，但其实比谁都要强。

    赫敏此时也明白了里恩的用意，说实话，她这会儿还是挺感动的，至少里恩还能够照顾到她的这一点儿自尊。

    “好吧，不过我可事先说明，我不要你的草药。”赫敏还是提前打了预防针，防止里恩打着助手的名头，实际上拿草药给自己练手。

    “那是当然。”里恩当然不会直接给赫敏草药，那样做与直接给钱何异，那他为什么要找这个借口。

    两人商议完成后，里恩提议去尝尝冰淇淋。

    格兰杰先生由于职业的原因，一直要求他们家的饮食要注意健康，像冰淇淋这种东西，那是不可能出现的。

    在拿到冰淇淋后，两人就在店里找了一个双人位坐了下来。

    店长很贴心的设置了几个不同规格的座位，有靠近吧台的单人座，也有双人座，在最边上还有可以坐下最多六个人的卡座。

    不论是多少人来，总能找到一个符合需求的位置。

    赫敏小口小口地吃着，每一口都吃的特别满足。这一个月来，小姑娘在家里根本没有机会像今天这样舒舒服服地吃上一口甜食。

    虽然赫敏吃的很小口，但速度不慢，那一杯子冰淇淋很快就见了底。见状，里恩将自己那杯没动过的冰淇淋推了过去。

    或许是杯子上施了魔法，冰淇淋到现在都没有融化的迹象。

    “嗯？你不吃吗？”赫敏用纸巾擦了擦嘴唇边上残留的冰淇淋，有些意尤未尽地说道。

    “你吃吧。”里恩笑着说道。

    在家这几天，每天布丁都会变着花样做菜，他现在也确实有些不太稀罕这些东西了。

    “好吧。”赫敏点了点头，将勺子伸进里恩的那杯冰淇淋里挖了起来。

    “吃完我们还要买些什么？”里恩问道，霍格沃茨发的那封信中附带的目录他只是看了那一连串的吉德罗·洛哈特，其余的根本就没看。

    当然，随信送的车票他还是好好地收了起来。

    “魔药课要用的草药，变形课要用的各种变形材料，草药课的花盆和各种种子等等。”赫敏一边吃着冰淇淋，一边背书似的说了一大堆。

    “看来我们今天有的忙了？”

    正在吃冰淇淋的小姑娘叹了一口气，脸上有些痛苦地点了点头。

    事实上，冰淇淋店里有不少一样苦着脸的小巫师，有的是因为洛哈特的书，有的是因为这么多东西搬着很麻烦。

    并不是每位小巫师都像里恩有着无痕伸展袋的。

    等赫敏吃完后，两人就一起在对角巷窜来窜去。

    不知道是不是打着锻炼小巫师体能的主意，这几家店铺距离还挺远的。

    再加上里恩和赫敏两人一边玩一边走，愣是直到太阳下山才买完所需要的东西。

