    锦宏轩说道：“通神境的显著标志就是灵气由量变到质变的转化。当达到一定程度的时候，灵气当中会带有一丝法则之力，其威力绝不是普通灵气可以比拟的。”

    “法则之力...”

    苏义沉吟了一声，转而问道：“那么你要晋升通神境的话，也是需要将灵气转化成法则之力？”

    锦宏轩笑着说道：“晋升通神境是第一个过程，这个过程只要灵气达到一定储量就可以了，无需转化。但是要继续升级的话，就必须转化。”

    “这么说的话，只要将灵气提升上去就可以晋升通神境了。”苏义若有所思的喃喃一声。

    “道理是这么个道理。”

    锦宏轩苦笑道：“但是想要将灵气提升到那种层次，却是异常困难的一件事情。”

    他已经在幻灵境停留了数十年了，曾经也数次尝试冲击通神境，但都已失败而告终。

    由此可见，晋升通神境的难度有多么艰难了。

    “前辈，我有办法。”苏义呵呵一笑。

    “嗯？”

    锦宏轩愣了一下，目中突然射出了一道晶芒。

    换成别人这么说，他肯定嗤之以鼻。

    但苏义就不同了，苏义屡屡创造奇迹，说不定还真有办法。

    “苏义，你有什么办法？”锦宏轩有些激动了。

    苏义打开【琳琅戒】，摘下来一颗星兆紫菱果放在锦宏轩面前，解释道：“前辈，这是一颗星兆紫菱果，服用之后可以帮助幻灵境武者提升一到三个等级，应该可以帮助你晋升到通神境。”

    “还有这种神奇的果实？”锦宏轩一脸的惊讶。

    苏义点了点头，“我刚才服用了一颗，也算是验证过了，的确可以提升等级。”

    锦宏轩神情一动，重新打量了一眼苏义，当觉察到苏义的气息异常的滂湃，赫然达到了幻灵境五重的时候，整个人都有些呆滞了。

    缓了一会，锦宏轩问道：“苏义，我没记错的话，你之前是幻灵境一重吧？服用了一颗果实一举晋升到了幻灵境五重？”

    天地之大，无奇不有，也的确存在一些提升修为的灵果。

    但是，他从来都没听说过可以提升四个等级的灵果。

    这也太逆天了吧？

    苏义笑着说道：“我可能比较特殊，所以晋升的幅度比较大，换成别人的话，未必能晋升这么多，但至少可以晋升一个等级。”

    他有些怀疑，连升四个等级，是不是跟自身的天赋星级和灵根有关系？

    别人是不具备他这种先天优势的，也就不可能有他这种提升幅度。

    “哦。”

    锦宏轩恍悟了一声。

    苏义是他有史以来见过的最为妖孽的天才。

    甚至于，在他心目当中，也只有传说当中的人族至强者苏晨才能与之比肩。

    那么，苏义可以连升四个等级，别人肯定是做不到的。

    不过，只要得知星兆紫菱果确实可以帮助晋升等级就可以了。

    毕竟，他只需晋升一级就会成为通神境武者。

    “苏义，谢谢你了，这颗星兆紫菱果我就收下了。”锦宏轩握着星兆紫菱果的手都颤抖了起来。

    这么年迟迟未能突破通神境，一度让他产生了怀疑，是不是这辈子都无法晋升了？

    这个念头一出，他甚至都要放弃了。

    但是，苏义却在这时给他带来了希望。

    试问，他又如何不激动？

