    南岭郡主急的跳脚：“年丫头，你快看看这是怎么回事？”

    年幼夕打量着半空中的异色，问道：“这种情况多久了？”

    “大约有半个月了吧。”南岭郡主叹气：“刚开始，是一日寒风，一日酷暑。”

    “后来这几天，就是一日冰雹，一日妖火，所以我们就上报了盛京。”

    “没想到，你们这么快就到了！”

    显然，南岭郡主已经听了荀王的话，把年幼夕当做南疆的救命稻草了。

    说来也怪，这半空妖火居然还能夹杂着冰雹，确实是有点诡异了。

    但未见阴气妖色，难不成，还真的就是气象问题？

    可在科学院这么多年，都没见过这样的气象，年幼夕也觉得有趣。

    “最初出现这种天气的地方是哪儿？”她问。

    南岭郡主想了想：“好像是南疆边境，靠近那鬼林子的地方。”

    说到幽林秘境，南岭郡主的表情似乎有些不太自然。

    幽林秘境？年幼夕转眸看了眼盛谨墨，这不就是他们来此的目的吗？

    但，从进了门到现在都没见过七王爷，人呢？

    “婶娘。”年幼夕红唇抿了抿，挽着南岭郡主的手：“那个……七王爷呢？”

    瞬间，南岭郡主的表情僵在脸上，她神色闪过一丝尴尬，然后皱了皱眉头。

    像是有些话不能说出口，又像是不好意思说出口。

    “对呀，我们都来半天了，这大名鼎鼎的镇南王，还怕见我们这些娘家人？”荀王也急了，伸着脖子往后堂瞅着，到底没见着镇南王的身影。

    “我带你们去吧。”南岭郡主的语气里透着无奈。

    她带着众人绕过了后堂，去了后院比较偏僻的地方。

    是一个很简陋的小院子。

    房间里，散发着淡淡橘色的光，透着一丝诡异。

    年幼夕还没进门，就感觉到了不对劲。

    “相公，六哥和谨墨来了。”南岭郡主站在小院外，轻轻扣了扣门。

    房内突然传来一声暴躁又不耐烦的低吼声：“别来烦我！”

    “雅儿要回来了！”

    瞬间，南岭郡主的脸色变得难堪，又带着一丝委屈和不甘。

    她动了动唇，终究是没说什么，转而看着荀王：“六哥，我们明天再来吧。”

    “嘿？”荀王一跺脚：“我还整不了他了？”

    “一个死了这么多年的女人，怎么就闹得人家鸡犬不宁了？”

    说着，荀王就要踹门，却被南岭郡主拦住了。

    “六哥，他都等了这么多年了。”南岭郡主眼眶微红，强忍着没落泪。

    年幼夕之前听荀王说过这个女人，是让镇南王抗旨不娶的那个女人。

    神秘失踪在幽林秘境，但，却被镇南王惦记了这么多年。

    “那个清雅，真是人死了都不安生。”荀王冷哼一声。

    话音刚落，房门猛然间被打开，一个满头白发胡茬遮住半张脸的男人。

    只露出一双急切又带着愤怒的眼，看着荀王：“谁说我的清雅死了？”

    “她的聚魂灯亮了，她马上就要回来了！”

    这个邋遢又暴脾气的男人，就是传闻中的战神镇南王。

    据说他曾经在南疆带一支小队，一挑百人！

    也是那一战，让他在南疆的威名远播，也正是他，才能镇住那些边塞的人。

    年幼夕微微侧着身子去看，在那小屋子里头，有一盏灯。

    比巴掌大一些，看不出材质，但是造型有点怪。

    有点像一只干瘪的枯手托着一枚灯芯。

    而那枚灯芯，诡异的蓝色火焰外，包裹着一层橘红。

    微风吹过，灯芯不摇不动，依然是保持着原来的状态。

    “老七，你怎么这幅鬼样子？”荀王一看到自己一奶同胞的弟弟这幅德行，吓了一跳。

    连忙上下打量着他，原本那个意气风发，威风凛凛的镇南王大将军去哪儿了？

    现在的镇南王，倒像是个市井街溜子，蓬头垢面胡子拉碴。

    因为不洗澡，又在房间里酗酒，整个人浑身散发着一股令人作呕的臭味。

    “鬼？”镇南王有些浑浊的瞳孔缩了缩：“谁是鬼？我不是鬼！”

    荀王叹气摇摇头：“这怎么就这样了？”

    他转头看着南岭郡主：“他这几年一直都这样？”

    郡主眼底一抹心疼，但更多的，是有些愤愤不平：“他就是为了那个女人，整天把自己搞成这样，已经过去整整十八年了，没有一天是清醒的。”

    说完，她有些担心的看着身后的年幼夕：“丫头，他没事吧？”

    “他……”年幼夕薄唇抿着，看着那盏灯：“问题不大。”

    不过，年幼夕并没有马上进到房子里，而是拉着岭南郡主走到不远处。

    她低声问着：“郡主，你能不能告诉我，那盏灯是怎么来的？”

    果然，南岭郡主的脸色变了变，她似乎是有些难言之隐。

    “那盏灯有什么问题吗？”南岭郡主反问。

    年幼夕毫不犹豫直接说道：“那盏灯，问题很大。”

    那根本不是聚魂灯！

    “那灯，是镇南王花大价钱从一个道士手里买下来的。”

    “但，那已经是十几年前的事情了，我记不太清了。”

    看着南岭郡主躲闪的眼神，年幼夕察觉到事情肯定没这么简单。

    “郡主，既然你不愿意说，那……”

    她看了眼镇南王的方向：“这个忙，我是帮不到你们了。”

    “丫头。”南岭郡主连忙拉着她的手腕。

    咬了咬牙，她还是开了口：“这灯很邪门。”

    “从镇南王有了这盏灯，就再也不管南疆的事，整天守着灯。”

    “他坚信这盏灯能够将那个叫清雅的女人复活。”

    “但……”南岭郡主神色有些异样：“但我们府里，每年都会有一个人失踪。”

    “我怀疑就是这盏灯有问题。”

    年幼夕秀眉微挑：“十八年，失踪了十八个人？”

    “但是你却没选择报官？”

    南岭郡主一跺脚：“哎！怎么报？我们就是南岭最大的官。”

    “而且我也没有证据，一盏灯怎么可能让这么多人消失，对吧？”

    年幼夕沉默片刻，也大概懂得南岭郡主的为难之处。

    这是镇安王府，府里出现这种诡异的事，自然是不能传出去，要防着的，可是边塞敌军！

