    “妹妹~额~”

    等项风和思思抱着小琼琼回来的时候，在院子里独自玩耍的小胖子看到妹妹，可是惊喜地喊了起来，不过刚喊一声就停住了。

    “妹妹睡觉觉了，明天在和妹妹玩好不好啊！”

    看着有些失落的小孟涛，项风轻声地解释着，这会小琼琼正睡得香，要是被吵醒，那绝对会哇哇大哭的。

    “嗯嗯～我明天起早早的在和妹妹玩。”

    不得不说，我们的小胖子虽然还是一个幼儿园的小朋友，但绝对是一个很懂事的小朋友，这不听了项叔叔的话，很是乖巧地点了点头。

    “咿呀~粑粑~呀呀~麻麻~”

    第二天天还没有亮，我们的小琼琼就醒了，这不醒了之后也不哭闹，自己坐起来就咿呀呀呀地当起了人形闹钟。

    “你这个小东西，这么早就醒了。”

    被小琼琼给吵醒了，项风一抬手就把小琼琼给搂在怀里亲了一口。

    “天亮了~”

    也许是项风和小琼琼亲昵的动作有些大了，睡在一旁的思思也被吵醒了，这不眼睛都还没有张开就问了起来。

    “呀呀~麻麻~”

    而我们的小琼琼在爸爸的怀里正高兴着呢！这不听到妈妈的话，可是惊喜地挣脱爸爸朝妈妈扑了过来。

    “哎哟~我们的小琼琼真是一个勤劳的小宝宝，这么早就醒了。”

    这会思思也已经完全清醒过来，这不抱着小琼琼也和项风一样亲了一口就开始腻歪了。

    “呵呵~咿呀~”

    被爸爸和妈妈夸赞了，我们的小琼琼就别提有多开心了，虽然她现在还有很多话说不出来，但爸爸妈妈的意思她是能听懂的。

    “咿呀~锅锅~玩~呀呀~”

    等项风和思思抱着已经洗漱好的小琼琼出来时，天已经开始放亮了，不过众人都还没有起床，这不我们的小琼琼一出来就想着要找哥哥一起玩了。

    “哥哥现在还在睡觉觉哦！等下哥哥起床了就能陪你玩了。”

    对于小孩子来说，都是比较嗜睡的，特别是我们的小胖子，到上学的时候，孟林和王英每天叫他起床都是费老大的劲了，更不要说周末了，那绝对是要睡到自然醒的那种，这不听到小琼琼说要找哥哥一起玩，项风只能哄着我们的小琼琼了。

    “我们出去走走吧！”

    现在还早，院子里也就是项风一家三口，这不看着空无一人的院子，思思就提议出去走走，看看一清晨田野的风光。

    ”妹妹~妹妹~你去哪里了呀！我起来都没有看见你。“

    等项风和思思带着小琼琼回来的时候，已经是一个小时以后了，这不刚进院子，我们的小胖子就蹦蹦跳跳可是欣喜地跑过来叽叽喳喳地问了起来。

    ”呵呵~锅锅~粑粑~麻麻~玩~呀呀~“

    好嘛！看到小姑姑，我们的小琼琼可是开心了，这不张着小嘴叽叽喳喳就跟着小哥哥聊了起来。

    ”哎~你们怎么起这么早，我还想着要好好的睡一觉呢！“

    看着把小琼琼放在地上和小胖子一起玩，小玲一脸郁闷地走过来挽着思思的手臂就开始抱怨了。

    她今天的计划可是要好好的睡一个美容觉，只不过天不遂人愿，在项风一家三口出门没多久，几老都相续的起床了，这不看到项风和思思住的房间门打开了，就知道他们已经起床了。

    这不陈和坤和付清书看着起的早的项风，在看看还在睡觉的女儿女婿，顿时就火大了，这不都被叫起床了。

    还有一个被叫起床的就是我们的小胖子了，不过他就没有小玲阿姨这么抱怨了，本来他是想赖床的，不过听到妈妈说起来要陪妹妹玩，我们的小胖子那是罕见的直接就起床了。

    ”妹妹~你起的好早啊！“

    小玲在那边和思思抱怨着，这边我们的两个小家伙聊的可是开心了，这不作为习惯性赖床的小胖子就有些佩服妹妹了。

    ”呵呵~咿呀~早~“

    有时候不得不说，小的小孩子就喜欢和哥哥姐姐一起玩，这不在和哥哥玩的时候，我们的小琼琼又说出了一个新的词语。

    “哇~项叔叔，妹妹又会说新的话了。”

    好嘛！听到妹妹说早字，顿时我们的小胖子就惊呼地喊了起来。

    “哈哈~那你在教妹妹说些话，这样以后妹妹就可以和你聊天了。”

    对于小琼琼现在时不时地说出一两个新的词语，项风已经是习以为常的，这不有鼓励小胖子继续教小琼琼说话了。

    “恩恩~我知道了，我要教妹妹说很多很多的话。”

    好吧！小朋友都是有表现欲的，特别是已经上幼儿园的小朋友，这不得到项叔叔布置的任务之后，我们的小胖子可是来劲了。

    “妹妹~你和哥哥一起说~”

    当妹妹的老师我们的小胖子是认真的，这不就开始教妹妹说一些简单的日常用用语了。

    “我爱爸爸、我爱妈妈~”

    “我要吃饭饭~”

    “我要玩~”

    “我要喝水~”

    ................................

    “咿呀~呵呵~粑粑~麻麻~饭饭~呀呀~水~”

    还真别说，我们的小胖子还是很有能力的，这不没一会，我们小琼琼的嘴里又接连蹦跶出好些个新的词语。

    这下可把我们的小胖子给乐的快找不到北了，这不教小琼琼说话又更加来劲了。

    同样的，我们的小琼琼那也是相当的兴奋，特别是看到爸爸妈妈和外公外婆她们看着她，仿佛给她的学习注入了更多的动力，这不也学的特别的用心。

    “小琼琼的语言天赋真不错，以后肯定是一个小天才。”

    小玲的母亲付清书是一个小学老师，这不在一旁看到小琼琼学说话的时候，不由轻声嘀咕了一句。

    “哈哈~哈哈~”

    同样的看着小琼琼说了许多新的词语，刘斌和韩霜心里就更加的高兴了，要知道她们可是把小琼琼当成亲外孙女了，这不看到小琼琼如此优秀的一面，二老笑得嘴都快合不拢了。

    当然了，还有项风和思思，刚才项风只是想让小胖子和妹妹有一个新的玩法，但想不到成果会这么的喜人。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

