
　　实际上不用云萱仙子提醒，罗修也早就有了这个打算，他很清楚仅凭他们两个实力相当于至尊后期的人联手，根本很难与至强者境界的神天至尊抗衡。

　　“轰轰轰轰……”

　　数十座高等至尊级阵法同时迸发出浩瀚恐怖的威能，措不及防的神天至尊瞬间就被无穷的能量浪潮淹没了。

　　“混账东西！原来你们早有预谋，竟在这里设下了埋伏！”

　　神天至尊惊怒交加的声音传出，他的声音充满了愤怒的情绪。

　　因为这里的阵法都是罗修亲手布置的，所以在阵法能量笼罩的这片区域里，罗修和云萱仙子两人就不会受到阵法力量的影响。

　　刹那间，两人频频出手，但也只能对神天至尊造成很微弱的伤害，如果不是数十座阵法之力压制住了对方，他们两人的攻击甚至都没有机会落在神天至尊的身上。

　　至强者之境的确强大，但正是因为对手的强大，反而更让罗修的内心战意澎湃，周身的仙力被他运转到了极致，仙道盘嗡嗡震颤，一道道肉眼可见的波纹涟漪扩散向四周。

　　“空间湮灭！”

　　仙道盘被罗修炼化了第一重，掌握了空间之力，加上罗修原本就对空间之道有着极高的感悟，并且在仙力的加持之下，周围的空间顷刻间就以飞快的速度开始崩碎，湮灭。

　　一股危险的气息让神天至尊心中一惊，他连忙祭出了一尊小鼎悬浮在头顶，道力流转，护住周身。

　　这是一件上品至尊神器，在空间湮灭的毁灭力量冲击之下，神鼎的防御光幕震荡不休，但却并未被破开。

　　“给我死！”

　　祭出防御神器之后，神天至尊便不再理会诸多阵法禁制的攻击，一杆神枪出现在他的手中，带起一道粉碎虚空的痕迹，朝着罗修刺了过去。

　　“荒塔！”天籁小说网

　　一尊金色的小塔从罗修的眉心飞出，化作一道金色的流光飞向神天至尊。

　　“噗！”

　　当荒塔与神天至尊头顶的神鼎撞击在一起的刹那，一道枪芒也贯穿了罗修的身体，带起一蓬血雾。

　　仙力转化生之力，罗修对于自己身上的伤势完全没有理会，也就是他的肉身堪比至尊神器才敢硬抗一位至强者的攻击，若是换成别人，只怕是已经被撕裂成碎片了。

　　神天至尊的表情微微一怔，显然他也没有想到自己刺出的一枪竟然没能杀了此人，而在这个时候，一道金色的流光已经飞来，轰的一声撞击在他的神鼎防御光幕上面。

　　“咔嚓！”

　　一道碎裂的声响传入耳中，神天至尊脸色惊变，旋即就感受到一股强横恐怖的力量轰击在自己的身上，神鼎的防御光幕，竟然被撞碎了！

　　神天至尊狂喷一口鲜血，身体倒飞了出去，他虽然并非是炼体的强者，但凭借浑厚的修为，硬是抗住了荒塔的一击。

　　当然，这也跟罗修无法将荒塔的威力完全发挥的缘故，若是荒塔的威能全开，莫说是一个至强者，就算是道主乃至道尊被正面击中，也休想抗的住。

　　“荒塔！你是罗修！？”

　　神天至尊震惊的目光看向罗修，因为无相演化的缘故，罗修的气息和模样都发生了改变，无相之道无迹可寻，所以一开始的时候，神天至尊并没有认出他的身份。

　　但是当荒塔出现之后，神天至尊就不可能认错了，毕竟这件本源至宝曾经被他执掌过很长的一段岁月。

　　“没错，是我，你这个叛徒没有想到吧。”罗修冷笑着说了一句，刚才的交手看似两败俱伤，实际上神天至尊受的伤要比他重一些，毕竟神天至尊虽然强大，他也只是修炼了荒之大道这一种道力，不像是罗修可以凭借无相演化生之力，伤势已经恢复了很多。

　　“你给我闭嘴！你有什么资格说我是叛徒？要不是你要抢夺荒塔，我神天圣宗又怎会被灭？我又怎么会寄人篱下？”

　　提及往事，神天至尊的脸色就变得狰狞起来，凝视着罗修的眼神中充满怨毒，恶狠狠的如亡命狂徒。

　　“是你自己没有自知之明，荒塔根本就没有认你为主，而你却霸占着荒塔不肯谦让，不仅如此，你还想要杀了我，我凭什么就不能反抗？莫非在你神天至尊的眼里，就只能你仗着实力去欺压别人，而不许比你强大的人去对付你？”罗修讥笑说道。

　　“本座懒得与一个将死之人做口舌之争！”

　　神天至尊周身缭绕的杀机近乎化为了实质，尽管刚才被荒塔击中而受了伤，但他身上的气势却不减反增。

　　罗修的瞳孔微微一缩，他知道神天至尊这是要拼命了，一位至强者的含怒一击绝对不容小觑。

　　不过罗修同样也知道，只要他能够抵挡的住这一击，那么他和云萱仙子说不定真的可以在这里干掉对方。

　　随着一阵空间的颤动，云萱仙子的身影出现在罗修的旁边。

　　“交给我吧。”她开口说道。

　　罗修点了点头，他既然已经知道了云萱仙子的身份来历，自然相信这位仙王之女的确有这个能耐。

　　虽说他也有把握凭借荒塔抵挡的住，但刚才催动荒塔已经让他的修为消耗不小，他还需要留着点修为应对随时都有可能发生的变故。

　　所以念想至此，罗修向后退了一步，让正面的战场交给了云萱仙子。

　　当然，罗修也不可能袖手旁观，他在这里布置了十二天的时间，他所能掌握的手段，又岂止是现在这么一点？

　　“给我爆！”

　　只见罗修手中的印诀陡然变幻，随着他一声轻喝，有几座高等至尊级阵法轰然自爆，阵法一旦自爆，激发的威能将会极尽升华，发挥出超越自身一阶的威力！

　　这也就意味着，一瞬间自爆了几座高等至尊级阵法，就相当于同时激发出了几道堪比至强者出手的攻击！

　　不仅如此，罗修手中的印诀快速的变换，根本就不给神天至尊凝聚道力施展绝招的机会，一道道阵法的威能爆开，化作漫天的流光，璀璨夺目，淹没了天空。

　　“小畜生！你以为凭借这种手段就能对付本座吗？你太天真了！”

　　此刻的神天至尊愤怒到了极点，原本数十座高等至尊阵法的威力就已经可以对他造成不小的麻烦了，此刻所有的阵法同时自爆，迸发出堪比至强者的攻击，即便是他也不得不分心去抵挡，根本没有机会在体内凝聚足够催动强大神通的道力。

　　众所周知，越是强大的神通，便需要越强的修为来驾驭催动，即便是罗修想要施展最强大的归一神通，也并非是瞬间就能打出来的，同样也需要在体内凝聚道力酝酿。

　　阵法自爆固然可以让威力提升，但是如果所有的阵法都自爆过后，罗修就等同于失去了一个制衡对手的手段。

　　神天至尊自然也很清楚这一点，所以他并没有急着催动最强的杀招，而是专心防御。

　　只要可以防御住这一波的攻势，他相信凭借自己的修为，绝对能够碾压这两个胆敢算计自己的蝼蚁。

　　罗修当然不会认为凭借阵法自爆的手段就能杀掉一位至强者，实际上他将所有的阵法同时自爆，就是为了迷惑神天至尊，让对方主动的去防御。

　　“动手！”

　　刹那间，罗修和云萱仙子对视了一眼，两人心领神会，紧接着只见云萱仙子玉手一翻，手中就出现了一枚金色的符箓。

　　这枚金色符箓上面，流转出仙道神韵的气息，并且罗修看到在这枚符箓的上面，铭刻着一枚仙光凝聚而成的大道符文。

　　道凝成符，这种符，并非是阵法之道的符箓，而是一种大道层次的体现。

　　譬如武修所接触的大道，从一开始的法则印记，到后来的规则道韵，再到更高层次的本源大道之力。

　　而大道的层次一旦蜕变到了仙道的高度，那么大道的体现，就是符文，也被称作是仙符。

　　就如同罗修当初在虚空无极界的圣仙宫中闯关的时候一样，他在那里所看到的仙道，就是一符文的形式出现的。

　　罗修已经凝聚了仙力，但他的大道却还未达到化为仙道符文的程度，所以他的修为依旧处于神魔的层次，而不是仙的层次。

　　云萱仙子之所以有那么大的信心干掉神天至尊，很大一部分原因就是因为这枚符箓。

　　因为这是一枚仙符，一旦激发的话，可以将对手的身体定住，并且修为也会被禁锢，无法动弹，无法施展神通，也无法催动法宝神器。

　　尽管罗修还在这枚仙符的上面看到了些许裂痕，意味着这枚仙符已经威能大损，但若要禁锢一个至强者级别的武修，还是轻而易举就能做到的。

　　原本按照云萱仙子和罗修商议好的对策，便是以仙符之力禁锢束缚住对方，而后由罗修施展最强大的攻伐，完成最终的击杀。

　　仙符的激发需要时间，神天至尊只要不傻，绝对不会眼睁睁的看着她激发符箓，而且就算是她激发了符箓，神天至尊也肯定会选择躲开，不会轻易被禁锢住。

　　所以这就需要手段来迷惑对手的判断，此刻神天至尊的注意力便都被数十道自爆的阵法所吸引，因此并没有注意到云萱仙子取出了一枚足可对他造成死亡威胁的仙符！

　　如果他知道，他肯定会立刻想出对策，但这个世界上最不可能存在的东西，就是如果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十六章 仙符免费阅读。https://xs.23sk.com 