    “可以，叶小姐。”警察道，“只是，我们初步判定，小孩子是被人蓄意带走的，所以，你要有心理准备。”

    　　警察说的很委婉。

    　　叶佳期不傻，她忽然就明白了什么！

    　　被人蓄意带走，要么谋财，要么害命。

    　　心口颤了一下。

    　　小帆帆还那么小……

    　　乔斯年，你在天有灵，你保佑你的宝宝好吗？

    　　你不是最爱你宝宝的吗？

    　　叶佳期的眼眶里蔓延出白花花的水雾，一点一点侵蚀着她的眼睛，眼中有情绪在支离破碎。

    　　叶佳期肩膀在颤抖，有些控制不住自己的情绪。

    　　车上的女民警连忙安慰她：“叶小姐，我们都会尽力的，一定不会出事，这要看看对方的目的究竟是什么。”

    　　车子拐进恒通大道。

    　　这条路不算宽，但也畅通无阻。

    　　前面的警车在开路，后面的车接连跟上。

    　　对讲机里不停地传来消息。

    　　“还没有找到小朋友。”

    　　“监控都已经取出，可疑车辆也在排查。”

    　　“最新进展，有一辆黑色宝马上坐着一个小孩子，疑似乔乘帆小同学。”

    　　叶佳期能听到，心口起起伏伏，跌宕不安。

    　　她无措地绞动双手，心，跳出了嗓子眼。

    　　浑身充满燥热、紧张的气息，仿佛所有的细胞都在叫嚣、凌乱。

    　　心脏那地方，更是有一根弦紧绷着。

    　　似乎，稍稍一用力，就能崩断！

    　　车辆在马路上行驶、排查。

    　　马路边是一座小山丘，不高，但山丘上种满了竹子。

    　　虽然是冬季，竹叶凋敝，但仍旧密不透风，遮天蔽日。

    　　“宝马车拐进竹林，消失。”

    　　对讲机里传来最新消息！

    　　“竹林……”叶佳期呢喃自语，“小帆帆是不是就在这片林子里？”

    　　叶佳期转过头，紧张地询问后面坐着的一排民警。

    　　他们都在忙碌地寻找线索，听到叶佳期的询问，点点头——

    　　“很有可能，我们准备下车。叶小姐，你留在车上，千万不要乱跑，这片林子里有蛇。”

    　　“竹林这么大，怎么找？”叶佳期着急地问。

    　　绑匪到现在都没有打电话过来，答案似乎更倾向于……害命。

    　　小帆帆……

    　　叶佳期心很慌，很乱。

    　　“我们会采取搜救措施，叶小姐不要急，千万别下车。相信我们，会把小朋友救出来的。”民警叮嘱。

    　　说完，两个警察跳下了车。

    　　外面的天空阴沉沉的。

    　　风一吹，竹叶发出“唰唰”声响！

    　　叶佳期的两只手扒着窗户，焦灼地往外看。

    　　小家伙会不会怕黑，会不会怕疼，会不会无助……

    　　一想起乔乘帆的大眼睛，她就心疼得不行。

    　　他还这么小，为什么要承受这么多。

    　　叶佳期闭了闭眼睛，脸上是无穷无尽的绝望。

    　　“小帆帆……”

    　　叶佳期当然不会乖乖坐在车里。

    　　这种情况，她根本没法让自己心安理得地坐着。

    　　她打开车门，像只兔子一样，跑了出去。

    　　白色的身影在竹林中穿梭、跳动！

    　　“小帆帆，小帆帆……”她呢喃呼唤，眼神迷茫。

    　　还好，竹林很干燥。

    　　她扶着竹子，沿着石子路走。

