一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    说话间，另一个血袍人已经出手，乃是一尊血色的炼妖壶，放大了足有上百丈庞大，血光爆射，还有电芒游走其上，流溢着一缕缕的血色之气，就如一道血色的瀑布一般，威压几起强横。

    唔....！

    当场，叶辰就被压得一阵趔趄。

    给我开！

    叶辰一声冷哼，生生撑开了禁锢，而后金拳紧握，亢龙、大千龙印、撼山等诸多秘法在一瞬间混合，一拳打穿了虚空，那个刚刚要出手镇压他的血袍人，当场就被轰的蹬蹬后退，每退一步，都会踩碎一片虚空。

    开整！

    叶辰如一头洪荒猛兽一般，杀入了虚空。

    杀！

    两个血袍人暴怒，一左一右向着叶辰围杀而来。

    大战顿时开启！

    砰！轰！哐当！铿锵！

    继而，幽静的夜里便接连响起这样的轰鸣声。

    三人大战甚是浩大。

    一方，两个血袍人各个都如地狱里的修罗一般，出手便是盖世神通，合力祭出了一片血海，碾压的虚天轰隆巨颤，一座座大山因承受不住其压力，轰然崩塌。

    一方，叶辰身形金辉闪耀，身躯如黄金熔铸的一般，头悬大罗神鼎、身披浑天战甲、左手霸龙刀、右手打神鞭，脚踏着金色星海。

    要说他的金色星海，这次变得有些不一样了，其中还有诸多异象展现：神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路、麒麟嘶吼，各种异象交织，画面甚是绚丽。

    但，金色星河的画面虽然绚丽，其威力也是不弱，直接碾压了血袍人的血海，压得虚空巨颤。

    轰！砰！轰隆！

    很快，大战升级，开始有鲜血倾洒而下，有金色的，也有血色的。

    “一人独战两个准天境，竟然还稳占上风。”下方，紫衣女子看的神色震惊。

    “杀神秦羽，果然名不虚传。”

    啊....！

    她震惊之际，虚天之上响起了两个血袍人的嘶吼声。

    他们各个身形狼狈，被叶辰一人打的不断后退，堂堂准天境，被一个空冥境第一重如此压制，不是没面子的问题了，那简直是丢人。

    对面，叶辰甚是勇猛，因为荒古圣体的霸道肉身，让他有的只是进攻在进攻。

    噗！噗！

    大战至一百个回合之时，两颗头颅这才纷纷坠落了虚空。

    “一人独战，竟然斩了两个准天境。”紫衣女子再次骇然，叶辰的战力，远远超出了他的预料。

    随后，浑身血骨淋淋的叶辰也随之降落了下来，许是因为大战消耗太大，以至于落地时没站稳，差点一头栽倒在地上。

    得亏两个血袍人是普通的准天境，这要是如红尘雪他们那般，饶是他也不敢独自对抗，饶是他也不得不动用阴冥死将等诸多的底牌。

    哇！

    稳住了身形之后，叶辰甩了甩脑袋瓜子，便往嘴里塞了一颗丹药。

    其后，他便开始在三个血袍人身上摸索，但凡是值钱的东西，他是一件也不放过，蝇子再小也是肉啊！拿回去给熊二他们还是不错的。

    待到把三个血袍人的宝贝全都搜刮干净之后，叶辰这才看向了紫衣女子。

    不过，让他错愕的是，紫衣女子却是一脸防备警惕的看着她，若非她受伤太重，很难再移动身体，否则早就趁大战是逃走了。

    “你这是啥表情。”叶辰神色奇怪的看着紫衣女子。

    紫衣女子不语，但却依旧警惕的看着叶辰。

    还能是啥表情，整个大楚的人都知道你喜欢绑人，绑完之后找人要赎金，收了赎金之后还不带放人的，这么没节操的人，可不就得防着吗？

    “我是好人。”叶辰抠了抠鼻子，而后很自觉的收走了紫衣女子的储物袋，“吶，就当是报酬了。”

    紫衣女子深吸了一口气，但却没有说什么，她能说什么，她现在的状态，没有丝毫反抗之力，人只收了你的储物袋没伤你性命就不错了。

    “对了，那些是什么人。”叶辰扯开了紫衣女子的储物袋，一边没脸没皮的往里面瞅着，一边问道，“为嘛追杀你，还出动了三尊准天境。”

    虽然紫衣女子极不愿搭理叶辰，但还是回答了叶辰的问题，“以现在看来，应该是血族的人。”

    血族？

    听到这俩字，还在看宝贝的叶辰，不由得抬起了头。

    血族，那来历可就大了去了。

    说到这个种族，那就不得不牵扯到了他们三宗始祖玄辰了。

    昔年的血族可不是一般的吊，这股势力异常强大，曾在大楚掀起了一场场惊天的浩劫，他们功法邪恶，专门吞噬鲜血修炼，异常残忍。

    至于为何会牵扯到了三宗始祖玄辰，那是因为血族就是玄辰镇压的。

    当年血族圣主，那可是一尊货真价实的准天境巅峰，只差一步，便可封为天境，但他的运气却是不咋滴，被三宗始祖玄辰后来居上先一步进阶到了天境。

    也正是玄辰进阶到了天境，这才具备了巨大的号召力，与大楚诸多势力联合，镇压了血族这个盛世王朝。

    其后，才是斩太虚古龙魂、建立大楚玄宗。

    有关血族的历史，那可不是传说，三宗秘卷中都有详细的记载，至于血族的来历，那就神秘了，只知道这个种族异常的古老，而且不是一般的强大。

    “前是杀手神朝，后是鬼族，现在血族的人也杀出来了，我怎么感觉这大楚要出大乱子了。”叶辰摸了摸下巴，小声嘀咕了一句。

    他的担忧并非无的放矢。

    炎黄和杀手神朝恩怨已久，血族与大楚玄宗的仇怨也不是闹着玩儿的，这两个神秘强大的势力再次出世，绝对是他们炎黄和未来的恒岳一大劲敌。

    “炎黄镇压的魔域、月皇镇压的幽冥地府、太王镇压的巫咒族、战王镇压的阴冥圣域、东皇镇压的妖族、玄皇镇压的噬魂族是不是也都在大楚某个角落蛰伏呢？”

    “若是这样，那就扯淡了。”

    “要赶快打下恒岳了，而后一统三宗、一统南楚。”叶辰想着想着，不由得深吸了一口气。

    噗！

    叶辰沉思之时，一旁的紫衣女子喷出了一口鲜血，整个人都变得摇摇晃晃的了。

    见状，叶辰慌忙祭出了一股柔和之力将其稳住了，而后仙火涌出，打入了紫衣女子体内帮助她炼化体内在作祟的神秘力量。

    “多谢。”紫衣女子深吸了一口气，还是说出了这两个字。

    “血族人为嘛追杀你。”

    “应该是想要我的道灵血脉。”

    “你...你是道灵之体？”叶辰顿时惊愕，上下打量着紫衣女子，当看到紫衣女子有些面熟之后，他的脸色也在一瞬间变得精彩。

    “我是东岳上官家的圣女、风云榜上排名第五的...上官寒月。”紫衣女子没有隐瞒。

    “那上官玉儿是你的.....？”叶辰试探性的问了一句。

    “我妹妹。”