    祝卿对身后的两个男生说：“我有点事，你们先去忙吧！”

    两个男生越看于松越眼熟，这不是那个渣男嘛！

    其中一个男生痛心疾首的说：“祝卿，这于松是个渣男来的，一个人脚踏三只船，你不要被他欺骗了啊！”

    于松无语的看着这个男生，照这个样子下区，这口黑锅自己是背定了。

    祝卿看着于松无奈的样子，噗嗤一声笑了出来，她还没见过这么窘迫的于松。

    男生见祝卿还笑，顿时有点着急，“祝卿，他...”

    祝卿客气的说：“谢谢你的好意，不过这种事情我自己会分辨，不劳你操心了。”

    说完，祝卿就拉着于松走了，留下两个男生在风中凌乱。

    走出一段距离，祝卿咯咯的笑了起来。

    于松无语道：“我这黑锅背的。”

    祝卿说：“谁叫你到处拈花惹草？活该！”

    说这句话的时候，祝卿还是有点怨气的。

    女人就是这样，知道是一回事，至于能不能理解，那就是另外一件事事情了。

    于松连忙解释道：“跟秦悦那张照片...”

    可话还没说完，祝卿就捂住了于松的嘴，“不用解释，我没有怪你的意思。”

    于松心还没放下来，祝卿的下一句话，让他不知道怎么回答了。

    “毕竟你这么优秀，会有很多女孩子围着你转的。”祝卿幽幽的说道。

    于松正想解释，祝卿却已经提前开口了。

    “我不管以后怎么样，现在你是我的男朋友，你只能对我一个人好！”

    于松爱怜的看着祝卿，点点头说：“放心，我肯定对你好。”

    祝卿收拾一下心情，“那你今天请我吃饭吧！”

    于松笑着点点头，“没问题，想吃什么尽管说！”

    学生会下午还有事情，祝卿跟于松吃完饭后，就离开了。

    此时，齐计划已经收到了芩素的合同，正在仔细的阅读其中的条款。

    看到其中一条的时候，齐计划的眉头皱起来了。

    这是在合同最后附加的一条协议，内容很简单。

    江大要求在体育馆外，加设演唱会座位，门票定价、座位数以及安保工作，全部由江大自身负者。

    合同是白萱带过来的，她正等着齐计划的回答。

    齐计划说：“合同我已经看了一遍，大体没有问题。”

    白萱问道：“那可以签约了吗？”

    齐计划说：“芩总今天不会过来了吗？”

    白萱摇了摇头，公式化的回道：“芩总今天很忙，不会过来了。”

    “可是我觉得有一个地方不妥，能不能跟芩总再商量一下？”齐计划斟酌道。

    白萱说：“芩总已经交待的很清楚，齐书记觉得行就签，不行我们风暴也不强求。”

    面对白萱这强硬的态度，齐计划有点头大。

    风暴的这个合同，等于是把自己完全摘出去了，以后就算出江大了什么问题，也与风暴没有任何关系了。

    可齐计划也没勇气说不签，这签下来了就是钱啊！

    旧操场那一块虽然不大，可稍微收拾一下，能满座的话，那就是一笔不斐的收入。

    最后，齐计划一咬牙，直接把合同签了。

    白萱确认完毕后，带着合同回公司了。

    看着手上的合同，齐计划担心的同时，更多的却是狂喜和得意。

    下午上课的时间，于松拿着纸笔，在课堂上写写画画，不知道在忙些什么。

    坐在于松隔壁的同学，原本正在看小说，听着于松唰唰的声音，羞愧的把小说收了起来，认真的听起课来。

    可要让他知道于松在做什么，说不定他连打于松的心都有了。

    于松在画画，不是人物画，也不是花草，他在画跑跑卡丁车的赛道。

    《跑跑卡丁车》是于松在读高中时候推出的，当时吸引了很多人来玩。

    于松也是其中的一个，他试过跟同学在网吧，疯狂的玩了一个通宵，就为了凑金币买新车。

    对于那几个出名的地图，于松也是印象深刻。

    最经典的莫过于高速公路这条赛道了，这条赛道可以说玩过跑跑的人都知道。

    高速公路，图本身很简单，但却有很多高手不断专研想突破极限。

    这也是《跑跑卡丁车》的魅力所在，吸引了很多成就党和成绩党。

    画完高速公路，于松又画了几个难度比较大的赛道，如矿山冶炼厂、墓地幽暗峡谷、森林发夹等。

    看着手上近十几张的赛道图，于松满意的停下来，此时下课铃也正好响起。

    于松用文件袋把这几张纸装好，等下给陈默带回去，这样一来，《跑跑卡丁车》的研发时间，就能缩短不少了。

    赛道的设计说难不难，说简单也没有那么简单。

    最关键的是，《跑跑卡丁车》是一个新游戏，市面上也没有借鉴的对象，这才是赛道难设计的原因。

    现在有于松的赛道指路，史大仙他们有了借鉴的对象，设计上面就可以节约很多时间了。

    于松开车刚回到公司，在大门碰上了白萱。

    “刚从江大回来？”于松问道。

    白萱点点头，从包里把合同拿出来，“江大已经签了合同，他们同意了。”

    于松接过看了一眼，“签了就好，跟芩总说今天可以把消息放出去了。”

    白萱心里很好奇，可她也没问，点点头跟于松一起上楼了。

    在学校的时候，于松已经给史大仙打过电话了，他已经在于松办公室里等了。

    史大仙见于松来了，站起来问道：“有什么事吗？”

    这样显的有点无礼，不过史大仙是真的着急了。

    于松一个电话把他叫过来，也没有交代是什么事情，史大仙现在只想尽快把《跑跑卡丁车》做出来。

    “看看这个。”于松把文件袋递过去。

    史大仙狐疑的接过文件袋，快递的拿出里面的纸张。

    看到第一眼的时候，史大仙眉头就皱起来了，这是什么东西？

    世代线知道于松不是不靠谱的人，于是耐着性子看了下去。

    于松没有开口解释，只是玩味的看着史大仙。

    看到第二张图纸的时候，史大仙突然激动了起来，回过头看起了第一张图纸。

    史大仙激动的问：“这是...赛道的图纸？”

    于松点点头，“对，我上课的时候突然想到了，就画下来给你了。”

    听到这话，史大仙无语的看着于松，上课的时候想到的？

    你还能不能再找一个蹩脚的理由？

    不过已经没关系了，如果谁能给史大仙画出这样的赛道，再蹩脚的理由，他都能接受。

    史大仙激动的说：“有了这个，《跑跑卡丁车》的研发时间，将会大大的缩减！”

    于松笑着问：“能不能给我一个准确的时间？”

    史大仙思考了一会，郑重的说：“半年！给我半年的时间，我肯定能把它做出来！”

    于松心里暗自算了一下，半年的时间还是有点久。

    “能不能在缩短一点？”于松问。

    史大仙为难道：“以现在的人手，半年内要研发好，大家休息时间都没多少了。”

    于松大手一挥，“B轮融资的资金马上就要到了，你现在就给我招人，必须要快！”

    史大仙大喜道：“只要能在补充些人手，时间方面可以再提前的。”

    两个人正聊着，陈默突然冲了进来。

    于松笑着问：“你这急急忙忙的，赶着投胎呢？”

    看着于松对陈默的态度，史大仙暗自留了个心眼，可不能把陈默当一般的大学生。

    陈默喘气道：“盛大...盛大宣布要开发一个新游戏，名字叫《盛大飞车》！”

    听到这个消息，史大仙脸色一变，还是被盛大抢先了！

    于松脸色也不好看，盛大这招也太毒了！

    这一款《跑跑卡丁车》，于松把它当成了秘密武器，之前没有泄露半分。

    可眼下盛大这么一闹，巨娱就会处于不利的地步。

    唯一的好消息，就是巨娱已经注册了《跑跑卡丁车》的域名，官网也在建设中。

    于松立刻说：“陈默，立马去找谢涛，联合贴吧、微信，宣布巨娱已经在开发《跑跑卡丁车》，项目现在开发至一半，过段时间就会开始内测！”

    史大仙听完于松的话，眼睛一亮，这样应对无懈可击！

    盛大现在发这个声明，无非就是想给大家一个错觉，这种新类型的游戏，我是第一个研发的。

    可于松借助贴吧和微信，直接说巨娱的《跑跑卡丁车》开发到了一半，就是在告诉大家，我们开发这个游戏的时间，比盛大还早！

    尤其是于松最后一句，会给到盛大很大的压力。

    过段时间会开始内测，没有说明具体时间，让人有无限遐想的可能。

    于松对史大仙说：“给你三天时间招人，这个项目必须尽早完成！”

    史大仙沉声说：“你放心，只会提前不会推后！”

    于松对史大仙说：“巨娱能不能崛起，就看着一次了！”

    史大仙却说：“我对《跑跑卡丁车》很有信心，巨娱绝对会一飞冲天！”

    没过多久，网上就传出了一个劲爆的消息，域公司旗下的巨娱公司，已经在研发一款新网游，名字就叫《跑跑卡丁车》！

    明眼人一下就看出来了，域公司和盛大，这下绝对是干上了！

    与此同时，李赐演唱会的地点和时间，风暴公司也放了出来。

    顿时，网络世界热闹了起来。

