一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十五章晕船了

    “有点意思！”萧毅摸了摸下巴，望着高度还在皇楼上方的深海与巨船，泛出浓厚的兴趣。

    “怎么会？”

    叶龙渊站立而起，站至中途，又缓缓坐了回去。

    船舶寄海而生，他明白，自己的儿子确实碰到了麻烦。

    即使以前叶龙渊所有的敌人当中，他也从未见过有船体元魂的武者。

    这方面，他一点经验也没有，当然更不可能把对战技巧教给叶水寒。

    不过叶龙渊依旧相信他儿子的能力！

    “这？”

    望着缓缓升来，高度与自己齐平的巨船，此刻郑清池已经站在巨船的船头上方，傲骨而立，浑身散发潇洒气度，叶水寒着实吃惊不少。

    叶水寒深吸一口气，嘴角淡笑：“你的元魂竟然是船舶，真够特别的。但你没听过那句话吗，水可载舟，亦能覆舟，在这深海之内，我便是绝对的主宰，给我去……”

    话声落！

    叶水寒手中水矛朝前一挥，背后深海咆哮，掀起一道百米高的巨浪，巨浪层层叠伏，疯狂向前推进，恍若爆发的洪荒之流，奔腾着，涌向郑清池所在的巨船，大有将之淹没海底的气势。

    “水可载舟，亦能覆舟，此话不假。可惜我脚下的不是舟，而是劈滔斩浪的坚船！”

    郑清池怒吼一声，将元气灌进脚下船内，巨船发出“嗡嗡”的轰鸣，迎着前方滚来的百米巨浪，悍然窜了上去，速度越来越快！

    这一幕，给人强烈的视觉冲击，令帝武广场百万人禁不住屏住呼吸，双眼直勾勾的盯向高空！

    “轰隆！”

    船体轰入巨浪当中，一团高耸的水花炸裂开来，震得人耳膜作响。

    众人便看到，卷向郑清池的巨浪，竟被他的巨船一击撞开，从中间劈出一条巨大的豁口。

    郑清池顺着豁口，踩着脚下坚船再度向叶水寒挺进。

    咔嚓！

    叶水寒眼前劈过一道闪电：“好硬的家伙！”

    刚才一击，叶水寒起码动用了八成劲道，竟无法破坏巨船一丝一毫！

    “不愧是帝武榜十强高手，一道不行，那就来十道，一百道……我说过，在这深海之中，我便是绝对的主宰！”

    叶水寒比对方的修为弱一阶，元魂强度天生也弱一筹。

    可是论起品级，叶水寒对自己充满自信。

    所以他准备多轰炸几道巨浪，打得次数多了，不信破不了郑清池的船。

    言语之间，伴随叶水寒手中水矛挥出。

    唰唰唰！

    郑清池前行的道路上，凭空一道道高耸的巨浪再度攀升，好似无数拔地而起的墙壁，阻碍在巨船前方。

    在巨船撞碎大约十道巨浪后，速度明显减慢下去。

    郑清池明白，他已经不具备冲碎其余巨浪的力量了。

    “鲤跃龙门，给我跳！”

    但这难不倒郑清池，他手臂一挥，一团耀眼的紫色气焰催入脚底巨船，巨船犹如打了兴奋剂，获得新生动力，顺着巨浪一个高跃，在半空划过优美的弧度，竟直接跃了过去。

    跃过第一道后，又以同样的方式，越过第二道，第三道，乃至第四道……不断与叶水寒缩短距离！

    并且在跳跃期间，巨船的速度又明显升上来，简直是越跳越快，灵性十足！

    “我擦，还与这般操作？”

    叶水寒瞪大眼珠子。

    这哪里是船，根本就是条鱼！

    场外顿时响起一阵拍案叫绝之声，虽然叶水寒与郑清池的交手，不似轩辕无极击败段子绝来的惊艳，但华丽感十足，视觉效果非常养眼，让观赛者大饱眼福。

    “寒哥，你可让他冲过来啊！”

    齐小瓜有点急。

    “我当然知道！”

    叶水寒忙里偷闲，大声回应。

    傻子都能清楚，郑清池的巨船似乎蕴含着一股惊天动地的威力，若被撞倒，伤害绝壁无法承受。

    “千流涡旋……”

    叶水寒将水矛深深插入脚下元魂所形成的大海。

    这一刻，大海受到感应，再掀波澜。

    一团团湍急的漩涡，便是出现在前方的巨浪当中，如同长了眼睛的陷阱，专门诞生在巨船的落脚点，叶水寒控制的十分精妙！

    “我槽！”

    郑清池的脸色终于动容，一个没注意，当漩涡出现的刹那间，不小心就陷了进去，他的船马上绕着旋涡开始疯狂的转圈子，画面充满了滑稽感。

    叶水寒制造的漩涡面积非常大，每一团足有几十丈，虽然不足以将巨船一下子给吞没，却使得郑清池陷入困境当中。

    不仅完全消耗掉了巨船积攒的冲击力量，而且，伴随漩涡的速度越转越快，把船上的郑清池本人转得晕头转向，忍不住双眼直往上翻，张嘴喷出一股股的绿沫子，好似晕船了。