    “这……这这！”

    侯海东一脸激动的看着银针盒子。

    “老侯，稍安勿躁，你坐下来！”王院长乐呵呵的说着，随即把侯海东按了回去。

    霍筝从拿出银针，熟练的消毒，然后透过衣服，扎进了侯海东的肾俞穴，随即八髎穴、命门穴，腹部的中脘穴、神阙穴、足部的足三里穴、涌泉穴，以及阿是穴。

    每个穴位灸十五分钟或二十分钟不等。

    霍筝每一次行针似乎不用去细看，就能够精准的找到自己所需要的穴位。

    王院长在一旁看的津津有味。

    侯海东此时就越来越惊讶了，他没有想到自己一直瞒着别人的结石，居然被这个十几岁的小丫头一眼就看了出来。

    而且，他能够感觉到体内的银针有一种暖洋洋的感觉，让他觉得舒适无比。

    过了一会，霍筝把他身上的银针一一拔了下来，重新消毒，放回了盒子里。

    “你！真的是神之手？”

    侯海东狠狠地吸了一口气，他觉得自己活了这大半辈子，还不如一个少女！

    刚刚行针的时候，他也在认真的观察霍筝的动作，越看他越觉得对方就是神之手。

    可是少女的年龄还是让他觉得不可思议。

    霍筝点了点头，目光没有丝毫的波动。

    经过这一两次短暂的相处，她觉得侯海东应该是一个值得信赖的人。

    所以她才会爽快的答应王院长的请求。

    “老王，这件事情你可要保密，筝筝她家里人都不知道。”

    王院长目光严肃的看向侯海东，虽然他也相信这个老友，但是很多事情还是要说清楚的。

    “这个，我懂，只是我还有一些疑惑，我也算是见了两次神之手，他的身高跟她根本就不一样。”

    侯海东说出了自己心中最后的疑惑。

    不过他和王院长认识这么多年，对方也没有必要骗他！

    霍筝刚刚给他施针，侯海东已经可以肯定对方的医术。

    还有那几乎和神之手一模一样的手法也让他信服。

    “不做伪装，我还有现在这样平静的生活？”

    霍筝把打好字的手机拿到了侯海东的面前，同时也觉得自己没必要解释的。

    他愿意相信就教他，不愿意就当没有见过。

    “原来是这样！”

    侯海东脸上疑惑的神情，瞬间消失不见。

    “霍小姐……不，神之手……”

    “叫她筝筝。”

    看到侯海东无与伦比的说着，王院长好心的提醒了一句。

    “啊，对，筝筝，你的身份我肯定会守口如瓶！你真的要把那一套针法交给我？”

    侯海东这个时候才觉得自己被掉下来的馅饼狠狠的砸中了。

    霍筝看着一脸激动的侯海东轻松的点了点头。

    这对她来说根本不是什么不传之秘。

    “师父在上，请受徒弟侯海东一拜！”

    侯海东一脸激动，说话间就要跪在霍筝面前行拜师大礼。

    也就在这一刻，他的胳膊突然被抓住，少女一脸的平静。

    侯海东想继续行礼，却发现面前这个少女力气大的惊人，他根本就动不了。

    霍筝把侯海东拉到了一旁的椅子上坐了下来，然后从一旁拿出了一叠资料。

    侯海东虽然不知道霍筝的意思，不过还是急忙接了过来。

    “您年纪这么大了，就不要折煞我了。”

    霍筝打着字，对她来说，这样的手法，她还会很多种。

    “不，神之手的大名无人不知，你现在教我这么了得的银针手法，我……”

    侯海东又站了起来，六十多岁的他比霍筝高了半个头顶，这时候一件扭捏的站在比他小那么多的少女面前，感觉有些怪异。

    “我不收徒，如果你想学的话，我教你，不想学的话我也不会勉强你。”

    霍筝继续打着字。

    王院长也在一旁看得急了起来。

    “我说老侯，筝筝教你你还煽情起来了！赶紧答应她，你们两个怎么相处，还不是看你的！”

    王院长可不想白白放弃这个机会，他们医院里需要的就是一直在成长进步的医生。

    侯海东连忙点头同意，霍筝也开始了精细的教学。

    重新拿出银针扎在了侯海东的身上。

    只有自己体会过，才能够精确找准穴位和感觉。

    王院长一脸欣喜的看着这一幕。

    小半天过去，侯海东脸色疲惫的从霍筝的房间里走了出来。

    毕竟他年纪也大了，这么用心的学着，还要记住没一次针扎进肉里的感觉和手法也是挺累人的。

    反观霍筝，依旧一副风轻云淡的样子。

    傅老爷子看到一脸疲惫的侯海东，心里也是十分的感激。

    再三要求他留下来吃饭，侯海东和王院长只好答应留了下来，一顿饭吃的是心虚不已。

    傅老爷子还以为自己是为他外孙女治病才累成这样的，其实自己才是占了大便宜的人！

    侯海东心里暗暗地发誓，不管霍筝同不同意自己做她的徒弟，她从今天开始，就已经是他的师父了！

    临走的时候，霍筝把他们两个人送到了门外，在路上的时候，在他们两个人手机里安装了一个特殊的软件。

    王院长也知道了，只要在这个软件里联系霍筝，别人不管怎么样都不会破解，哪怕手机丢失了，只要没有密码，也是徒劳的。

    王院长和侯海东喜滋滋的接过了自己的手机，以后有什么问题的话，就不用大费周章的跑到傅家来找她了。

    霍筝目送他们离开，夕阳的余晖散落在她的脸上，增添了一份梦幻般的美感。

    与此同时，京市的机场路上，熟悉的黑色宾利车，正往飞机场急速行驶着。

    薄司霁坐在后排，手指在键盘上快速的敲打着。

    就在刚刚他准备就在公司加班的时候，突然接到了他父母的电话。

    他们提前结束了在国外旅游的日程，让薄司霁去机场接他们。

    虽然公司里的事情很多，但是薄司霁并没有安排助理去接自己的父母。

    对自己的父母，他还是很尊重的。

    黑色宾利车在路上急速的行驶着，几分钟之后停在了机场的车库里。

    薄司霁放下手中的电脑，抬起手腕看了一下时间，然后推开车门走了出去。

    “你说霍家那个丢了的孩子找回来了？”

