    时间慢慢的流逝着，阳光照射在房间里的光影也在一点点变化着角度。

    方林坐在落地窗边看着天空中泛着金黄的夕阳抖了抖耳朵。

    有丶无聊。

    他张大嘴巴打了个哈欠在窗边的棉垫上趴了下去，伸着脑袋观察着楼下小区里来往的人流。

    现在正是大人下班孩子放学的时候，小区里还是比较热闹的。

    或许是因为今天是周五马上就要迎来三天的中秋节假期，所以他见到的那些小孩子们都蹦蹦跳跳的很有活力。

    陪在孩子旁边拿着小书包的慈祥的爷爷奶奶就像这天边的夕阳一样，虽然迟暮但是依然让人感觉到温暖。

    方林就这样坐在窗边静静的看着窗外的风景，他忽然感觉这种视角很有意思。

    以前自己一直昏天黑地的生活，很少有机会这样闲适的看看风景。

    这一世重生以后，生活节奏也慢了下来，他也因此见识到了许多从前不一样的人和物，竟然有种真正自由的感觉。

    没人催他努力、没人催他学习、没人催他上班。

    雪球这时也刚刚睡醒，她今天觉醒后吃了姜白白给的灵果中午又吃了很多肉摄入了充足的养分。

    所以经过一下午的深度睡眠后，她现在感觉神清气爽走起路来都轻飘飘的。

    她轻盈的从猫爬架上跳了下来环顾四周，刘静正坐在沙发上一边看电视剧一边玩着手机，郡主趴在旁边的地上和网球较着劲时不时张开嘴巴啃咬着。

    看了一圈后她终于找到了卡卡的身影。

    窗边英俊潇洒的背影在夕阳的照射下显得格外的夺目，似乎散发着一种出尘的气质。

    雪球摇了摇自己毛茸茸的大尾巴，踩着轻柔的步子来到了方林身边蹲坐着。

    正在看风景的方林注意到了雪球悄悄地来到了自己身边，于是对她笑了笑：“睡醒了？”

    “嗯嗯。”

    方林点了点头也没再说什么，继续扭过头看着蔚蓝高远的天空渐渐被夕阳染红、慢慢变得深沉。

    雪球蓝宝石般清澈干净的眼睛偷偷的望了望方林的侧脸，然后把脑袋搭在了两只雪白的前爪上彻底趴了下来。

    气氛变得异常的和谐。

    沙发上的刘静无意中看到了这一幕顿时眼前一亮，偷摸的拿出手机拍下了这幅有爱的画面。

    拍完后她越看越满意，心中的分享欲渐渐按耐不住了，于是她打开斗音用这张照片准备发布今天的第三个动态。

    她把图片用比较暖色的滤镜修了一下接着配上了音乐。

    “有期待终会又相见~”

    “天会晴心会暖~”

    “阳光在手指间~”

    在悠扬悦耳的音乐下，意境一下子就显现出来了。

    她开心的选择了发布。

    ......

    ......

    晚上快七点钟，杨妈才带着林雨清和小杰回了家, 跟着她们一起来的居然还有赵翰雅，带着一小巧的行李箱。

    赵翰雅上身穿着一件雾霾蓝的连帽卫衣, 下面是一件白色直筒裤和一双小白鞋, 脑后束着马尾辫很有活力。

    刘静看到赵翰雅有些惊喜的迎了上去。

    “这不是雅雅吗？”

    赵翰雅的眼睛弯成了月牙, 微笑着向刘静打招呼：“静姐好~”

    明快的笑容露出了自己可爱的小虎牙。

    “哈哈嘿。”

    这一声姐叫的刘静心花怒放，曾几何时她都已经习惯了被别人阿姨阿姨的叫着, 现在林雨清和小杰更是直接叫干妈了。

    她连忙走了上去从赵翰雅的手里接过了行李箱。

    杨妈给她找了一双原本给林雨清买的还没穿过白色小拖鞋给她换上，然后对刘静解释道。

    “明天她不是要跟着出去玩吗？我今天下午就去和她妈妈说这件事了，商量完后就决定今晚让她直接过来好了。”

    “我们明天一早就出发, 她今天晚上就和清清睡一起吧，反正她那个床挺大的。”

    刘静点了点头笑着说：“不如和姐姐我一起睡？我那边的床也很大。”

    赵翰雅看着刘静对她憨笑了一下，她知道刘静肯定是在开玩笑的。

    杨妈倒是直接翻了个白眼：“人家孩子叫你一声姐你还真的顺竿爬是吗？也不看看自己和雅雅差多少岁。”

    “哼，用你管。”

    刘静冲杨妈撇了撇嘴后便对赵翰雅说：“你们上去玩去吧, 吃饭了叫你们。”

    然而出乎她意料的是两个女孩居然没有一起开开心心的上楼，而是径直跑向了客厅去找卡卡和雪球去了。

    小杰倒是神神秘秘的直接上了楼。

    看来又是卡卡的小粉丝，刘静看了一会儿就没有再管，她把赵翰雅的行李箱在旁边放好后询问杨妈。

    “老林呢？怎么现在还没回来。”

    “哦, 他好像公司有点事情, 今天加了一会儿班。”

    刘静的眼神里闪过一丝诧异，林文韶给自己加班？

    真是太阳打西边出来了。

    杨妈看出了她的疑惑便耸了耸肩说道：“好像是什么很重要的技术有了突破, 他公司的员工在自愿加班扣钱都不走, 他没办法只能在那里陪一会儿, 等会就回来了。”

    听完杨妈的话刘静愣了一下，世界之大真是无奇不有。

    ......

    客厅里, 方林正坐在沙发上看着电视剧, 雪球也卧在她旁边。

    赵翰雅直接笑嘻嘻的凑了过来，伸着手小心翼翼地向方林身上摸去。

    现在卡卡在她眼里可是大明星, 虽然她之前来林雨清家里也经常和卡卡玩，但是现在她突然有种追星的感觉。

    “卡卡真好看，雪球也好可爱。”

    赵翰雅见方林和雪球都不排斥她于是胆子慢慢大了起来, 直接坐在了雪球和卡卡中间一边搂着一个。

    她感受着手上和身上柔软的毛茸茸的触感嘴角都已经抑制不住笑意了, 可惜她妈妈不允许她养宠物。

    这个时候方林忽然注意到姜白白慢慢的从二楼走了下来，她看起来精神不太集中得样子, 到了客厅后就直接跳上了沙发趴了下来, 仿佛还在回味着什么。

    “怎么不玩了？”

    “她们都回来了怎么玩？”

    姜白白用看憨憨一样得眼神看了眼方林, 她用的可是林雨清得平板。

    她现在已经渐渐适应了游戏节奏, 也掌握了一套自己的打法正在白银分段掌控雷电疯狂上分呢。

    刚才她玩的正开心用卢锡安支配全程，忽然感应到杨妈带着林雨清回了家，她只好直接退了游戏把平板放好赶忙跑了下来。

    幸好林雨清没有直接上来，要不然说不定还得打个照面呢。

    赵翰雅看着姜白白好奇得询问林雨清：“这是将军吧？”

    “嗯是的。”

    听到两人提起自己，姜白白抬着爪子算是回应了一下。

    “哇！清清，你看见了吗？”

    “什么？”

    “将军刚才给我打招呼了！”

    “哦，看到了，这没什么啊，卡卡雪球也都会打招呼，我平常早上起来跟她们问好都会回应我的。”

    林雨清倒是没觉得这有什么奇怪的，自己家的就是聪明，实在是没办法。

    赵翰雅倒是来了兴趣，她摸了摸身边方林脑袋说道：“晚上好呀卡卡~”

    方林看了一眼她回应道：“嗷呜~”

    “！！！”

    赵翰雅开心的双手捧着方林的脑袋抚摸着，心里想着自己道听途说到的狗狗喜欢的抚摸手法。

    她用小手轻轻勾着方林的下巴，好像说狗狗最喜欢的就是摸这里了，手上软软的触感让她很有兴致。

    方林感受着赵翰雅的动作眼里闪过一丝惊奇，这小女孩还挺上道，一来就知道给他按摩吗？

    最近他在家里享受按摩的次数越来越少了。

    毕竟任何东西见多了或者用多了都会觉得习以为常。

    杨妈和刘静一开始看电影的时候还会时不时的给他揉揉肚子，现在天天和他在一起久了，就直接一起往沙发上一靠一整天。

    林雨清现在也只有自己追剧追到高兴的时候会给他按摩一下，其他时候也不怎么给他按摩了。

    而且她最近数学作业在学校都完成了，回到卧室根本不往书桌那里坐，他想像之前一样躺在桌子底下都不行。

    现在送上门一个免费劳动力，方林决定好好利用一下。

    想要获得，自己当然要先付出，没有人可以只得到一点都不付出，他现在深谙这个道理。

    于是方林趁着赵翰雅摸下巴的时候，用脑袋蹭了蹭她的小手。

    等赵翰雅觉得自己喜欢她开心起来以后，再跑到她怀里钻一钻舔舔她的脸颊。

    这就是最开始的付出，这丢人吗？

    不丢人。

    “呀~卡卡！嘿嘿。”

    赵翰雅感受到了方林的热情, 也开心的抚摸着方林的后背。

    方林觉得火候差不多了，于是就在她身边侧躺了下来, 用爪子把她的手勾过来放在了自己的肚子上。

    赵翰雅也理解了他的意思，开始给他揉着肚子。

    ......

    ......

    八点半左右, 杨妈做好了饭把家里的吃货们都喊了过去，林爸不久前也已经回到家里了。

    饭桌上等到一家人就位以后，杨妈轻咳一声开始向孩子们揭秘周末的安排。

    “明天我们就要出发了，所以也就不再瞒着你们了。”

    “我们这周末的目的地就是德安滑翔伞基地。”

    林爸对杨妈点了点头后接话道：“离我们这里大概有一个多小时的车程，我们明天早上八点钟准时出发，在那里玩两天，看看到周日回来的时候，你们能学会多少。”

    听到杨妈和林爸的对话，林雨清和身边的赵翰雅对视了一眼都看出了对方眼里的兴奋。

    赵翰雅不禁开口问道：“林叔叔，是那种自己在天空上飘的吗？”

    林爸温和的回答道：“差不多，到时候出发点就是一处很高的山坡，四面八方都是非常开阔的平原。”

    “会有专业的教练带着你们一起飞，如果你们学的快，教练可以让你们在天空上自己操控一会儿哦。”

    刘静听着这个项目很感兴趣但是又有些担忧，她平常玩个过山车都会害怕。

    “会不会有危险呢？”

    杨妈安慰她道：“这已经是很完善的项目了，而且这也是老林一个朋友开的，那些教练基本都是龙国退下来的士兵有很丰富的经验，男女都有你不用担心。”

    其实这次活动主要就是为刘静安排的。

    当时杨妈和林爸商量的时候正好开这个滑翔伞基地的朋友向林爸提了这件事，并且邀请他有空去捧场。

    于是林爸就和杨妈提了一下，两人琢磨后觉得非常合适。

    因为那时候刘静的精神状态并不是很好，很多人失恋以后都会选择去蹦极等等，经过这种刺激确实有可能会忘掉心里的一些悲伤。

    而滑翔伞其实比蹦极更适合，当你在天空中翱翔的时候，看着远处的地平线和身边的天空，自己就像是天地间的一只小鸟，那种心境一下子就会开阔起来。

    有句话怎么说来着，人生必需体验一次飞翔的感觉，这种感觉没有体验过根本无法想象。

    而且正值中秋，两个孩子也有这个时间，对他们也是人生阅历的一种提高。

    现在很多人会选择不让孩子去读幼儿园，反而带着孩子四处去旅游，看高山看大海看沙漠看历史，路上当需要社交比如购物之类的就交给孩子去做。

    既丰富了孩子的眼界，又不会让孩子与社会断层，细细想来倒是确实有一些道理。

    “滑翔伞？那是什么？”

    姜白白有些好奇的询问方林，雪球也在旁边认真的听着，准备听听这是什么东西。

    “就是一种工具，人可以借用这个工具暂时在天空中滑行，实现短暂的飞翔。”

    “哦。”

    姜白白顿时没了兴趣，她还以为是什么呢，不就是飞吗？

    她现在如果想飞就能飞，虽然兽尊才能调动天地之力凭借自己的力量飞行，但是她的铃铛里就有飞行的法宝。

    她用来逃过影卫进入祖地的那个梭子更是可以跨越空间。

    从小在灵界这个拥有超凡力量的世界长大的姜白白，无法理解曾经的人类对天空的渴望。

    直升机、战斗机、火箭.....

    人类从未放弃过征服天空的想法。

    方林倒是非常感兴趣。

    那可是飞啊！

    谁不想上天呢？

    在自己可以御空飞行之前先感受一下倒不是不可以。

