    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    呆呆的看着从雪堆下面露出来的那只手臂，足足愣了十几秒钟，萧云杰才终于反应过来，眼泪还在他的脸上不停流淌，一个灿烂到极点的笑容，就在他的脸上狠狠绽放，他猛扑过去，可是站在那里十几个小时，他的身体关节早已经被冻得失去知觉，萧云杰用最狼狈的动作一头扑倒在地上，还啃了满嘴的积雪，就算是这样，他依然在笑，用力而开怀的笑，他对着身边的艾千雪，嘶声笑叫道：“还愣着干什么，快去救人哪！”

    直到这个时候，艾千雪才如梦初醒，她飞扑上去，拽住燕破岳的胳膊就往外拉，她把燕破岳从雪堆中拽出来，旋即她就发现，在燕破岳的腰间绑着一根用布料揉成的绳子。艾千雪双手用力试着拽动绳子，她又从燕破岳出来的地方，拽出一个三十岁出头的年轻女人。这个女人的腰间，也象燕破岳一样绑着一根绳子。艾千雪在几个士兵的帮助下，再次拽动绳索，又从雪堆中，拉出了一个头发花白，看起来已经有六十多岁的女人。

    她们一个摔断了左腿，一个摔断了两根肋骨，她们看起来狼狈不堪，稍稍一动就疼得厉害，看她们的样子，至少要在医院里治疗休养几个月，才能勉强恢复元气，但是这些真的不重要了，重要的是，她们竟然都活着！

    在雪崩的时候，她们象普通人一样试图逃跑，她们运气好的地方在于，她们逃得过于仓惶，没跑多久就脚下一绊重重摔倒在地上，在雪浪铺天盖地冲来时，她们下意识的彼此紧紧抱在一起，这样虽然不是最佳应对方法，但是死死抱在一起，让她们没有被冲散，更用抱团的方式，在被积雪覆盖后，为自己的口鼻部位支撑起一片最基本的生存空间，没有当场窒息死亡。

    看着用布条连成一串的三个人，有好事者弯下腰，用随身携带的手电，打量燕破岳钻出来的位置，只看了一眼，那位好事者就呆住了。在他面前的是一条直径有七十多公分，勉强能让一个成年人钻行，连头都无法抬起的地道，这条地道就那么一直笔直的延续向雪堆最深处，就算是用三节电池的手电，都照不到它的尽头。

    两个女人一个断了左腿，一个断了两根肋骨，她们在积雪下面为了生存，不断用双手挖掘积雪，努力从积雪中压榨空气，这样的努力让她们等到了燕破岳，但在同时也耗尽了她们所有的体力，就是在她们松懈下来的瞬间，疼痛和寒冷就让她们再也没有了继续支撑下去的力量。

    当时摆在燕破岳面前的，就是一道选择题。

    想要逃出生天，最好的办法就是努力向上挖，他们头顶的积雪再厚，撑死也就是二三十米，只要一路突破上去，他就能重见天日，但是在这个过程中，他必然会将两个女人用最后力量开拓出来的生存空间弄塌，将她们一起活埋。就算他上辈子是田鼠，具有打洞天赋，可以完美的完成打洞任务，又没有弄塌雪洞，在他重见天日的那一刻，外面也是夜间凌晨几点钟，刺骨的寒风灌进来，在十分钟内，就能将两个身负重伤，又体力过度透支的女人活活冻死。

    所以燕破岳选择了最困难，也许会一起死在这里，也许会一起活着离开的路。

    他用布条做的绳索绑在了三个人腰间，把他们串成了一根绳上的蚂蚱，每向前挖出七八米距离，他就会拽动绳索，把两个女人一点点拽到身边，然后再抓起铁锹继续去挖掘，如此周而复始，慢慢向前挪动，一点点的积攒下来，直至他对面前的雪山进行了一次毫无花巧的正面凿穿，硬生生挖出了一条一千多米长的生存之路！

    燕破岳望着又哭又笑，当真是骑马上吊的萧云杰，他嘴角一挑，露出一个僵硬得要命，比哭还难看十倍的笑容，“谢了，兄弟。”

    在那片封闭的空间中，燕破岳就连起来伸伸腰都做不到，没有参照物，他不知道时间的流失速度，也不知道自己究竟爬出多远，他唯一能感受到的，就是自己的心脏跳动越来越快，身体越来越沉重，越来越冷。

    在极地求生时，看不到目标的绝望，才是最可怕的，它会不断消磨求生者的意志，让他们产生对未来的恐惧。就算是燕破岳，也无法在十几个小时时间里，一直保持最旺盛的斗志，如果不是在他体力已经到达崩溃边缘的时候，隐隐听到了铜锣的声响，也许早在两三个小时之前，他就已经失去了向前爬的体力与意志，变成了一具雪堆下面被活活冻死的尸体。

    在一名军医的指挥下，李强的母亲先被抬进帐篷，她们会在那里得到紧急救护，再转送到军营内的医院里。李强想要跟进帐篷，却被军医拦住，粗粗检查过病人，已经对她们现状有了初步了解的军医，对着李强点了点头。

    远远的看着这一幕，燕破岳突然觉得，他所做的一切都不枉了。他在萧云杰的帮助下，慢慢站了起来走到了赵传铭师长的面前，他努力挺直了身体，放声喝道：“报告师长，营救行动成功结束，两名目标依然生存，请指示！”

    看着站在那里都摇摇晃晃，却依然努力挺直了腰的燕破岳，赵传铭深深吸着气，他同样挺直了身体，对着燕破岳主动敬了一个军礼，在燕破岳举手敬礼之前，赵传铭一伸手将燕破岳抱进了怀里。

    这个敢徒手爬上近九十度垂直冰山，写下怨气十足，又挑衅意味十足留言的士兵，现在身体冷得就象是一块冰，却又软得就象是一团棉絮，直到亲手抱住燕破岳，赵传铭才真正明白，燕破岳在挖掘出那条雪下通道时，整整十三个小时，和死亡究竟有多近。赵传铭在燕破岳的耳边，低声道：“士兵燕破岳，你的任务已经顺利完成，解散。”

    人群中传来了女人小声的哭泣，“娟”在等着被抬进帐篷时，哭着向李强说出了她们在被燕破岳救出来时，鲜为人知的一幕：“他把身上所有能吃的东西都给我和娘了，在他找我们时，我和娘都冻坏了，他把水壶里所有的酒都拿出来，帮我们揉搓冻僵的身体，自己一口也没有喝。就算是这样，我和娘还是动不了了，娘知道要他一个人把我们都带出去，太强人所难，就要他只带我一个，自己留在那里等死。这个小兄弟急眼了，对我和娘吼着喊了一句话……”

    娟儿的话吸引了在场所有人注意，他们可以发誓，他们这辈子都不会忘记，娟儿用颤抖的哭音，重复出燕破岳的那句话：“当兵的还没死绝呢，哪轮得到你们去逞英雄？！”

    燕破岳在萧云杰、艾千雪和吕小天的陪同下，坐上了一辆返回军营的汽车。

    汽车离开了好久，都没有说话，大家都沉默着，不知道在想着什么。

    刘传铭回首望着聚集在周围的军人，突然开口道：“我们必须承认，燕破岳是一个英雄，他做出了我们绝大多数人无法做到的事情，但是能成功营救出李强亲人，并不是燕破岳一个人的功劳，这是我们所有人一起努力，运用团队合作精神和力量，创造出来的奇迹！”

    所有人都在静静聆听，刘传铭的声音，清楚的传进每一个人的耳朵：“抗日战争初期，为什么涌现出来那么多抗日英雄，中国军队依然节节败退，在短时间内丢掉了大半个中国？那是因为当时中国军队整体素质和武器装备，比起日军差得太多太远，那些英雄们，个人能力再强，没有一个足够坚强的团队支撑，他们能做的事情也非常有限。”

    “可是现在不同了，在整个危机事件中，你们让我看到了一个群策群力，将整体力量发挥出来的优秀集体，是你们支撑起舞台，让燕破岳有了冲到前方当英雄的机会，也是你们的支撑，让他成为了一个活的英雄，而不是死的烈士！这一刻的胜利光荣，并不属于燕破岳他自己，而是属于你，我，他，在场的每一个人！！！”

    赵传铭猛然提高了声音，放声喝道：“就象是这场营救行动，支撑起整个国防事业的，不是几个或者几百个英雄，而是数以百万的职业军人！无论你们是一个普通的士兵，是一个令人羡慕的侦察兵，还是在炊事班蒸馒头养羊，你们都是支撑起中国国防事业的一部分。我可以负责任的告诉你们，英雄并不是天生的，当危机再次来临时，你们脑袋突然那么一热嗷嗷乱叫的冲了上去，当你们终于反应过来，心里还在为自己的选择后怕的时候，也许你们就已经是英雄了！！！”

    听着赵传铭师长的话，在场的每一个人眼睛都亮了，一股无形却真实存在的火热气息，正在他们每一个人的身上升腾。没错，军队本来就是英雄的摇篮，死亡和危险更是英雄的催化剂，他们是应该尊敬燕破岳，但这绝不代表，他们就一定比燕破岳差！

    赵传铭和参谋长对视了一眼，他们都在对方的眼睛中看到了欣慰和开怀，军队是一头怪兽，它近乎贪婪的向指挥官索要着用“光荣”、“梦想”和“勇气”凝聚起来的气息，更需要和“胜利”美酒反复浸泡，只有年复一年日复一日的满足它的各种要求，才能慢慢沉淀，打造出一支拥有不败军魂的铁血劲旅！

    　　     

    　　：。_：

