    “我这不是赶着回来吃饭吗？我妹妹好不容易亲自下厨。”

    轩浩进门，脚尖一钩带上门，放下东西，躺进客厅里的沙发。一口气爬7楼确实挺累的。

    “饭还没好吗？”轩浩看着又钻进厨房的妹妹问。

    “饭好了，在锅里。但是菜还没炒，我怕你回来凉了嘛，一下下就好！”轩雅的声音从厨房里传出来，还夹杂着油锅里滋滋的声音。

    “咔”

    几分钟过后，轩雅关掉了火，一只手一盘菜端上了餐桌：“起来啦，快去盛饭，我手不够啦。”

    “哦”轩浩一个打挺蹭了起来，跑到电饭锅前，打开电饭煲，饭上面还蒸着一小碗之前剩下的腊肉，盛了两碗饭抽了两双筷子，轩浩端着两碗夹着一碗坐到了餐桌前。

    “快尝尝味道怎么样？”轩雅托着下巴。

    “嗯。”

    轩浩看着桌上的两盘菜，土豆丝和青菜，怎么炒应该都不会难吃吧……

    “最近学习怎么样？”

    吃了一口菜，轩浩开始转移话题，下次还是自己动手吧……

    “唔……还行吧，你妹妹我成绩一向很好……”轩雅咽下一口米饭，有些心虚，她感觉好像碰到瓶颈了，最近看书老是看不懂。

    “是有人骚扰你，打扰你学习吗？我去抽他。”轩浩恶狠狠地刨了口饭。

    “哪有？我可是很高冷的。”轩雅微笑着说，“还有，不要想转移话题啦，我问你好不好吃呢？”

    “好……吃，好次！我妹妹做的能不好吃吗？”轩浩赶紧夹起菜往嘴里塞，突然锤了锤胸口，做出一副吃太急哽咽的样子，跑去旁边端水喝。

    “嗯哼哼。”轩雅看着哥哥慌乱的样子，看上去似乎心情愉悦。

    喝了口水下去，轩浩终于松了一口气，他终于把菜冲下去了，想不通自家妹妹这么完美一个人，怎么就做菜这个坎迈不过去呢？

    更可怕的是，那丫头居然能吃的津津有味。

    看着餐桌上轩雅若无其事吃着菜的样子，轩浩怀疑是不是自己的味觉出了问题。

    端着水杯，打开窗，微风带着山野的气息，天开始变暗了，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展。

    烧却的曙光静悄悄地透过漫山遍野，好像寻找昨天遗忘在这里的什么东西；它穿过树丛，甚至滑到掉下来的树叶下面，走遍各个角落，余晖装扮着大地，让它盛装着去迎接月华的来临。

    轩浩愣愣地望着窗外的景色，享受着这一刻难得的宁静。

    原本以为以后的生活都会是这样，虽然辛苦了些，但也还算能忍受。唯一让他感到头疼的，大概就是妹妹以后读大学的学费问题，大学可不是义务教育……

    但是，俗话说得好，福无双至，祸不单行。

    轩浩还没来得及想出学费的解决办法，又一场灾难降临到兄妹两身上。

    妹妹在学校中突然晕倒了，老师里面打电话联系他，他扔下手中的外卖直接将钱赔给了顾客，就冲着医院狂奔而且。

    轩浩很庆幸，妹妹是在上学的时候晕倒，否则等他回到家，或许已经……

    白血病。

    这三个字狠狠地撕裂他的庆幸。他一度怀疑自己听错了，向医生反复确认很多遍，一颗心坠落至谷底。

    同时，开始怀疑人生了，自己一家人是不是真的被诅咒了，先是父母，再是妹妹，之后是不是该轮到自己了？

    医生说白血病的治疗方案有两种：

    第一方面是化疗。

    第二就是造血干细胞移植，也就是俗称的骨髓移植。

    要进行治疗，在这座小县城设备当然是不足以支持的，所以妹妹被转移到了离家乡最近城市的中心医院。

    治疗方面，按理来说是没有任何问题的，造血干细胞的移植，也有他这个哥哥在，当然，不可能出现突然检查出来，原来“我们不是亲兄妹”这种情况。

    但现在有一个更要命的问题，那就巨额的医疗费用！

    每一项的治疗都需要巨额的医疗费用。

    单独的一个化疗周期费用大概要5到10万元，过程不仅痛苦，而且还不知道需要几个疗程。

    骨髓的移植需要考虑是自体干细胞移植还是异体，是不是全相合，总体来说还是取决于骨髓的重建时间是不是比较快，过程是否顺利，是不是严重感染。

    骨髓移植光是前期的花费，就是30万到100万之间，后期的移植后的处理，包括抗排斥，抗感染等，都是需要巨额的医疗费用。

    他当然不愿意看到妹妹忍受化疗的痛苦，但医生考虑到他们的经济状况，给出的方案是化疗。

    这是轩浩唯一能承担的极限，就算如此，也必须把家里的房子抵押才够。

    看着妹妹接受化疗，从一头乌黑的长发，到没有头发，身体日渐的消瘦，每天忍受这痛苦，尽管如此，依旧向他露出“别担心”的笑容。

    轩浩感觉心里一阵阵的刺痛，他恨自己太无能，才会让妹妹承受这样的痛苦。

    每天照顾着妹妹，他几乎忘记了时间。

    他唯一能做的就是向着那不知道存不存在的神明，祈求着妹妹能早点好起来。

    但神明并没有听见他的祈求。

    医院通知他，化疗的效果并没有达到预期，无法抑制病情，只能进行骨髓移植，让他想办法准备手术费用。

    当时轩浩心中就万马奔腾，仅仅是几个月的化疗，就把他所有的钱都用光了，现在让他上哪里去找几十上百万的手术费用？

    看着妹妹病情的加重，他毫无办法，他不知道钱从哪里来，只知道，如果不及时治疗，他唯一的亲人也会离开他。

    轩浩祈求着医生：能不能先做手术，之后他会想办法凑钱。

    甚至跪下来恳求，但得到的只有深入内心的冰冷。

    “现实原来是这样残酷的吗？”

    轩浩中心充满了疑问，不是都说医者父母心的吗？

    “我也想救她，但是我没有这个能力……无论是设备，手术室，器材，药物，都不是我能随意调动的，我如果乱来会影响其他病人的治疗安排，我很抱歉。”

