
　　“琮儿，快给太太跪下，磕头！”

　　东跨院，邢夫人的正房。

　　贾赦的侍妾杨氏，名唤翠云的，领着儿子来到邢夫人的跟前。

　　邢夫人自贾赦卧床以来，日夜悬心，心情精力都十分不佳，看见杨氏母子的举动，有些皱眉问道：“你这是做什么？”

　　杨氏一边让儿子磕完九个响头，一边就邢夫人膝盖前跪了，神色悲戚道：“妾身，有一件事想要与太太商议，还请太太垂怜，务必答应。”

　　“你有什么话就直说，我没有心情与你在这儿打闷葫芦。”

　　杨氏看出邢夫人有几分不悦了，忙道：“妾身身子一向不好，这太太是知道的，而今琮儿已经到了要上学的年纪，而妾身自知浅薄粗陋，没什么见识，恐怕琮儿在我的身边，倒耽误、误导了他。

　　所以，妾身想要恳求太太，将琮儿收到太太膝下教养，一则他跟着太太，能学些见识风度，二则，太太是尊贵人，他能养在太太膝下，他跟着太太，总比跟着我强得多。

　　请太太看在老爷的份上，答应妾身这个请求。只要太太肯答应，以后琮儿就是您的亲儿子了，等他长大了，就叫他给您养老送终，全一段母子之情。”

　　邢夫人一听，神色猛然一动，她好像听出来了，杨氏这是要把儿子过继到她名下的意思！

　　这……

　　要说邢夫人也算是人生赢家，从一个普通门户的女儿，成为国公府老爷的夫人，还获得了一品诰命，这放到男人里面，堪比从寒门学子，凭借努力成为一品宰相般励志啊。

　　可以说，如今的她身份、地位啥都有。

　　唯一缺的，可能就是没有一个儿女傍身了。

　　这也是命数使然，曾经的她也无数次想要怀上一个，可惜老天爷不给她，她也没有办法。

　　本来也没什么，没有儿子牵绊，她也能潇潇洒洒的过大太太的尊贵日子。

　　只是眼下，眼看贾赦就要一命呜呼，到时候她可就真正成了无依无靠的人了。

　　所以，杨氏刚刚说完，她就心动了，只是按捺住，疑问道：“你说的是认真的，你当真愿意让琮儿养在我这里？”

　　自古来，正室太太无所出，若是偏室有，就总有发生抢夺的。

　　如今倒好，她没生出抢夺之心，对方倒将儿子主动送上来了！

　　杨氏也作出有些不舍的样子，却道：“他身上有着妾身的骨血，妾身自是有些舍不得，但是太太身为女子，应该也能明白妾身的苦心。

　　他虽是贾家的血脉，但只要是跟着我，别人就会嫌弃他是姨娘养的，不会把他当做正经主子看待。

　　只有跟着太太，他将来才能有一个好的前程……这是妾身的私心，也不敢不教太太知晓。

　　不过太太放心，妾身既答应将琮儿给太太教养，从今以后就不会与太太争抢什么，只求太太念我一点情分，让我一月两月间，能够偶尔过来瞧瞧他，就算是太太慈悲了。”

　　邢夫人点点头，她很同意杨氏的说法。

　　不管怎么说，她是正室太太，琮小子跟着她，怎么也不是跟着杨氏可比的，杨氏有这点心思她能理解。若是她无所求，也不会把好好的儿子交给她了。

　　心里高兴，言语上不免就温和起来，对杨氏道：“你也不必这么说，你也是知道我的，我不是那种刻薄不念旧情的人，就算琮儿养在我身边，我也不会让他忘了你这个亲生母亲。

　　你放心吧，从今以后，琮儿就跟着我，我这里有的东西，就也有琮儿的一份。”

　　邢夫人笑着，招招手让贾琮到她身边来，仔细看看这个她以前从未正眼看过的小崽子。

　　“太太……”

　　贾琮怯生生的唤了一声。

　　杨氏忙拍了他一下，嘱咐道：“从今以后，你就是太太的亲儿子，快叫母亲。”

　　“母亲~”贾琮果然很听话。

　　邢夫人听得这一辈子头次听见的声音，欢喜的露出贾母般的慈笑。

　　摸了摸贾琮的脑袋，笑道：“傻孩子，以后人前还是叫太太。”

　　这个时代，母亲是很亲昵的称呼，所以不论亲生儿子还是法礼上的儿子，都是称呼太太。

　　况且她也没想过贾琮养在她身边之后，就真把她当亲生母亲了，她和杨氏不过是各取所需。若让贾琮叫她母亲，别人听了只怕还以为她仗着身份，抢了别人的孩子。

　　见杨氏和贾琮对她的话奉若圣旨般的依了，邢夫人更是高兴，让丫鬟带贾琮下去吃果子点心，一边又与杨氏说了几句话，才让她下去。

　　随后，杨氏将贾琮的贴身之物一一打点送到正房这边来自是不提。

　　……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　又不知几日之后，被年前最后一波寒风肆掠的神京城外，终于迎来一行六骑。

　　“吁~~”

　　马儿全部在主人的控制下停住前进，王大栓抬眼看了看熟悉的城门，笑叹道：“总算是赶在年前回京了！”

　　贾琏回头，先看了一眼两个睁着硕大明亮的眼睛，为眼前宏伟的城墙感到震撼的蒙古妹子一眼，然后才偏头看向亲卫冯飞：“你感觉如何？”

　　冯飞有些惭愧：“多谢二爷关心，属下并无大碍。都怪我，若不是因为我受了伤，二爷至少可以提前两天回到京城。”

　　“我们这已经很快了。再说若是没有你，只怕受伤的人就该是我了。

　　好了，进城之后你先回府，顺道给家里报个平安。剩下的人，跟我去皇宫。”

　　“是。”

　　冯飞遵从贾琏的吩咐，率先一步回家报信，满府得知贾琏平安归来，大喜。

　　……

　　大明宫，养心殿。

　　宁康帝本来正准备进暖阁午休一会儿，听见贾琏回京，已入宫，还是披了龙袍，在殿内召见。

　　等了不一会儿，就见贾琏在内监的指引下，微低着头大步走了进来。

　　“微臣贾琏，拜见陛下。”

　　“平身吧。”

　　简单的君臣礼仪之后，宁康帝看着起身之后的贾琏。

　　嗯，比之一年前，脸上确实多了些坚毅的神态，身型看去也更显挺拔了，兼之通身的轻甲，锃亮发光，确实给他添了几分威武之气。

　　宁康帝看了不觉得满意了一些。

　　所谓“养移体居移气”，贾琏身上有这么些微的变化，总算可以证明他在边关，确实是受到了历练的。

　　先是问了贾琏一番几路大军反攻的进度，听贾琏一一答了，宁康帝不由得点点头。

　　这次针对鞑靼、瓦剌等部的反攻，虽然总共才调动了几万军队，但是因为是在冬季行军，对将士们的考验同样很严峻，所以宁康帝也都一直关注着前线的动态。

　　听到贾琏的叙述后，总算彻底相信边关战事一切顺利，宁康帝也不由得松了一口气，倒是也可以安安心心的过个好年了。

　　“听说，王子腾后来提拔你做了一军指挥，你据此还立下不少功劳？”

　　关乎大局的事说完，宁康帝总算说起贾琏个人的情况。

　　他可没忘记，大半个月之前，他说过要审查贾琏战功可能存在造假的话。

　　贾琏也能感受到一些宁康帝对他的不信任，因此道：“回禀陛下，确有其事，不过微臣并没有立什么大的功劳，一些微不足道的功绩，也都是拜王大人偏爱，麾下将士们用命，才换来的。

　　至于微臣，只能说总算没有太给陛下丢脸。”

　　贾琏最后一句话，是在提醒宁康帝，他是他钦点上阵的，就算立了功，也都是宁康帝慧眼识珠。

　　只要宁康帝听出这个意思，也就不好意思再怀疑他的功劳了。

　　宁康帝自然听出来了，不但听出来了，还很真切。

　　他哼了一声，“上了一趟边关，别的本事没学会，倒学会溜须拍马了？”

　　倒也不是真的生气，随即就道：“关于你的功劳，等战事结束之后，兵部自会据实核定，该属于你的赏赐，朕一样也不会少你的。

　　朕只有一件事问你，这次从边关回来之后，是想要继续回家做你的纨绔少爷，还是想要领一官半职，继续为朝廷效力？”23sk.Com

　　皇帝的选择题，真正的选项通常都只有一个。

　　所以，贾琏立马拜下，道：“微臣只有一个想法，继续为朝廷效力，为陛下效忠！”

　　宁康帝顿了下，才叫贾琏起身，然后道：“回去之后，先给你父亲尽孝，然后等候朝廷的任命便是。”

　　“是……，微臣告退？”

　　见宁康帝随意挥了挥手，贾琏这才躬身退出了养心殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第94章 再面圣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">