    第19章 许大茂惊奇的发现

    许富贵即便怀疑，也没多问什么。

    许大茂当然也知道，自己这个善意的谎言有些蹩脚。

    但总不能有好东西不拿给自己的父母用吧？

    不过，知子莫若父。

    同样，对自己的父母，许大茂也是非常的了解。

    可以说原著中许大茂的性格，多少是和他的父亲有关。

    许富贵也是个不怎么样的人。

    但对他这个儿子还真是不错。

    所以，许大茂知道。

    即便父母不相信他的话，也没事。

    他们依旧会接受这片孝心。

    毕竟这灵液号称用名贵的药材弄出来的不是。

    告别了父母。

    骑上了二八大杠，许大茂来到了鸽子市。

    这地方就是黑市，里面龙蛇混杂，私下可以交易各种物资。

    但是，价钱普遍比外面要贵上许多。

    为了避免麻烦，鸽子市里的各路人马。

    都故意遮住半张脸，许大茂也有样学样。

    不这么做，不行啊。

    万一被不安好心的认出，并举报。

    许大茂肯定会背上一个投机倒把的罪名。

    名声臭了无所谓，工作肯定要丢了。

    当然，电影放映员这份工作，许大茂还真心看不上。

    许大茂准备假期结束后，体验下这份职业。

    之后的事情再从长计议。

    让他一直干电影放映员这个工作，肯定郁闷死。

    这可不是前世几百G的硬盘好么！

    许大茂找了一个角落。

    他喊了一嗓子：“各位解放，各位大老爷们，一市斤京城粮票，三块钱每张，需要的赶紧来！”

    很快，许大茂身边就聚拢了一大堆人。

    因为此时的京城粮票，堪称有价无市，绝对是紧俏的很。

    转悠了一个下午，换了三个鸽子市，许大茂把手头上所有的京城粮票，全部脱手。

    至于为什么换了三个鸽子市。

    这么做，完全是为了分散风险。

    粮票卖完了不说，还收获了1200多点的情绪值。

    这么多粮票，那收割情绪值的效果绝对杠杠的。

    至于别的东西，许大茂一样都没买。

    别搞笑，许大茂可是拥有系统的那个男人。

    系统商城里什么没有？

    肉，粮食，生活所需的东西。

    可谓是应有尽有。

    而且价格还便宜还比黑市便宜的多。

    和外面官方的价格是一样的。

    别说买了。

    他都想倒卖系统商城里的东西了。

    既能赚钱，又能收获情绪值。

    就像刚才收获了1200多的情绪值。

    在商城能买的东西，绝对多到爆。

    尤其猪肉。

    当下猪肉货源极度紧张。

    每位京城居民，每月仅能获得三张肉票。

    每张票只能购买二两猪肉。

    猪肉可是好东西，尤其是肥肉。

    肥肉能榨油。

    在这个肚子里缺乏油水的年代，猪肉的价值高的很。

    为什么21世纪的人哪怕一天不吃东西，都不会觉得多饿。

    那完全是他肚子里的油水太多了。

    放在这个时代，你试试。

    连活都干不动。

    明白了这个道理，就能明白猪肉的价值。

    所以，这个生意，对许大茂来说，就像个无本生意一样。

    只不过，许大茂并不想这么做。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    这个道理他还是懂的。

    在没有足够的把握之下。

    这么做无异于自寻死路。

    偶尔，还行。

    时间长了，肯定会栽。

    总不见的碰到红袖章，直接暗影虚化，直接玩消失吧。

    要是被抓到的话，就是不投机倒把这么简单了。

    所以这活，只能偶尔为止。

    一来赚点钱。

    虽说现在有钱，用处不大，因为很多东西你买不了，还要票。

    但怎么也要为未来考虑下。

    二来嘛，赚点情绪值。

    情绪值的作用实在太大了。

    别看现在有2600多点情绪值。

    可以说这点情绪值一点都不多。

    也就一个神级技能罢了。

    一点都不经花。

    想到情绪值，许大茂突然有了一个新主意。

    他骑着他的二八大杠，找到了一个无人的角落。

    从系统商城买了一些猪肉和腊肠。

    分别拿出了十斤，多余的全部放在了永恒空间中。

    将猪肉和腊肠挂在了手把上。

    随即，骑车他的二八大杠，过市招摇了起来。

    在物资匮乏的年代，这些东西，光看着就让人流口水。

    果不其然，这一路的回头率爆高。

    脑海里更是不断的响起提示声。

    原本二八大杠的吸引力已经够强了。

    可他没想到，二八大杠的吸引力，还不及这猪肉来的要大。

    虽然，每个人贡献的情绪值只有少少的一点。

    但架不住路上的人多啊。

    现在又是下班的时间。

    这效果绝对杠杠的。

    许大茂不急不慢，正好欣赏下这年代下四九城的风光。

    然而，当许大茂经过正阳门的时候。

    他突然停了下来。

    神情无比呆滞。

    “雪茹丝绸店！”

    “我不是在情满四合院的时间吗？”

    “怎么会出现雪茹丝绸店？”

    “这不是正阳门下小女人么？”

    “难道这个世界是年代融合的世界？”

    许大茂一脸懵逼。

    正阳门下小女人就是一部双女主的剧情。

    简单来说说，就是小酒馆老板徐慧珍和丝绸店老板陈雪茹相爱相杀的故事。

    许大茂完全没想到居然出现了这样的情况。

    “如果真是年代融合的世界，还会有什么剧情出现呢？”

    许大茂突然有些期待了。

    他继续上路，在丝绸店周围逛了圈。

    果不其然，在雪茹丝绸店不远处的地方。

    看到了那传说中的小酒馆。

    看到小酒馆，许大茂已然已经没有了先前的震惊。

    露出了一副果然如此的神情。

    没下车，许大茂继续朝着四合院的方向招摇过市。

    当他进入小巷的时候，情绪值再次增加了800多点。

    全部的情绪值更是达到了3482点。

    可谓是富得流油。

    这些情绪值，他已经想好了用处。

    医术！

    没错，就是医术。

    而且是中医！

    既然谎都撒了，那就让谎言变成事实吧！

    中医的用处多得去了，学医的同时，还能掌握用毒。

    所以升级中医技能。

    可谓是一举两得。

    有了先前的教训，许大茂不可能现在去升级技能。

    只有等到夜晚的时候，去虚界升。

    完全不用担心被人发现任何的异样。

    ?  ?求推荐票啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

