    

    大片铁砂碎子化作一团乌泱泱的薄雾，冲着靠得最近的一只鸟船打了过去。

    铁弹打船，散子打人，铁砂打在鸟船上，铺天盖地一样，两船之间在风起云涌的大海上不过咫尺之遥，同福号船大，鸟船不敢正面相撞，方向偏了一下，两者擦过的瞬间，佛郎机炮的散子全招呼到了鸟船上。

    散弹不求准，只求面杀伤，罩着了就算好。

    “啊啊啊啊~！”

    鸟船上一阵惨叫，聂尘看得很清楚，这几炮在鸟船船身上留下了无数散弹小坑，大群站在船舷上冲这边舞枪弄棒呜嘘呐喊的海匪顿时倒下了十来个。

    船借风势，一触即离。

    两边在很短的时间里就错开，没有开第二炮的机会。

    这一回合，同福号毫发无损，对方却伤了不少人，占了个大便宜。

    “好啊！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    同福号上响起一片叫好声，水手们爬在绳网上、舷墙边、甚至桅杆顶，挥舞着手里的武器，张扬而嚣张的大喊大叫。

    “叫个屁！快搬炮，把左舷的炮分一半到右舷去，快些，动作慢腾腾的老子剁了你们的腿！”

    汪承祖骂骂咧咧的过来，手抓脚踢，催促着炮手们把刚打了一炮的佛郎机炮分一半出来，又固定到右边去。

    水手们蜂拥而上，用铁棍敲起固定链条的铁钉，推动几百斤的佛郎机炮挪动位置，又重新在右边甲板上打下拇指粗的铁钉，用铁链锁住小炮两侧的耳环，号子声沸腾，忙成一团。

    “这是干啥？拔铁钉、打铁钉的也不嫌麻烦？”郑芝豹有些奇怪，低声问道。

    “海上打仗，哪有一炮定输赢的，这才刚开始，算不得什么。”郑芝龙思量着说道：“想必对方有两条船，刚才那一下施大喧占了船位优势拔了头筹，等下绕回来，陈瞎子的船定然会从两边夹击，不分炮岂不成了一面倒？”

    聂尘也点头附和：“应该是这样。”

    第一下试探，双方互放一轮炮，第二下就是真格了。

    郑芝豹摩拳擦掌：“是不是要贴舷了？白刃战？”

    “还要再等一等。”郑芝龙对海战很了然，他喜欢这类故事，常听海上前辈聊起，此刻触类旁通，也说得头头是道：“我们船大，施大喧一定会转回去迎头撞压，用船力斗一斗。”

    仿佛在印证郑芝龙说得正确一样，只听尾楼上施大喧开始扯着嗓门叫道：“调转船头！”

    “升帆！扯三帆！”

    “橹手用劲，全速！”

    他将手中大如磨盘的舵盘转风车一样用力一转，整艘福船满帆牵动，沿着一个偌大的弧线滴溜溜的在海上绕了一个圈子，船身侧倾好几度，所有的人要靠抱住身旁的固定物才不至于从甲板上甩出去。

    这一个掉头用了一点时间，等转过来时，那两艘鸟船已经完成转身，正全速迎头而来。

    “施老大，许家的船还在那边掉头！”

    汪承祖拉着一根绳子，指着右边极远处大喊。

    施大喧闻声望去，只见起码七八里开外的海面上，许家的广船还在慢腾腾的转弯，动作笨拙，明显慢了一拍。

    “蠢货，现在怕死有个屁用？老子打不赢他妈也要完蛋！”施大喧怒骂一句，把定舵盘吼道：“不用管他们了，我们靠自己！”

    “好，施老大，先撞哪一只？”汪承祖像一只猿猴一样，攀着长绳一路跳跃，几下就跳到了尾楼上，敏捷的动作好像后世马戏团里的大猩猩。

    “左边那只。”施大喧眯起眼瞄了瞄：“叫兄弟们抓牢，等下会很颠簸。”

    “好咧！”汪承祖应承着，又攀着长绳荡回了甲板上。

    “都抓紧了，我们要撞死那帮龟孙子！”

    “呜嗷嗷嗷！”

    水手们又狂呼乱叫，斗志昂扬。

    “同福号要撞击陈瞎子的船？”聂尘听了施大喧和汪承祖的对话，皱眉道：“不用炮打了？”

    “当然，炮很难打中的，打中了也像许家的船一样，一下又弄不坏，最后还得靠贴舷靠帮解决问题。”郑芝龙解释道：“又不是红毛鬼的炮船，用炮来分胜负。”

    “原来如此。”聂尘这才明白，原来大明朝的海上战斗，是用简单的撞击加靠帮白刃战来决胜负，而不是像想象的那样，两船对轰，炮声里决雌雄。

    “等下跳帮，对方有两只船，如果施老大一只都没撞中，那两只船的海匪都会贴上来，同福号岂不很危险？”聂尘暗想，朝远处还在徘徊的广船看了看：“许家的人真是混账，这时候躲开，难道不知道同福号完了下一个没命的就是他？”

    “贴舷……肉搏战。”

    福船上的李家人只有百来个，两只鸟船上不知有多少人，如果对方人多，那…….

    想到这里，他脑子里灵光一现，突然把郑氏兄弟一拉，低声道：“快，随我来！”

    郑芝龙和郑芝豹正磨刀霍霍的等着撞船，被他冷不丁的一拉，身不由己的下了货仓里。

    所有的人都上了甲板，货仓中此刻空无一人，聂尘在里面乱翻一气，不知在找什么。

    郑芝龙莫名其妙，心里挂着海上的战斗，急道：“聂兄，我们下来躲着也不行，得上去帮忙啊。”

    郑芝豹也跺着脚道：“对啊，躲在这里也不是个事。”

    聂尘也不理睬他们，在货堆里找了一阵，喜道：“是这个了！”

    他抱起一个圆木桶，从郑氏兄弟喊：“快，再来抱一桶，抱到上面去！”

    郑芝龙过去，伸鼻子一嗅，惊道：“这是防腐的桐油，你抱它干啥？”

    “自然有用，快搬。”聂尘招呼他，又吩咐郑芝豹：“把那几双木屐也拿上去。”

    “木屐？”郑芝龙四下里一扫，拎起几双放在角落的木屐不可思议的问：“你是说这个？”

    聂尘抱着木桶，费劲的一边走，一边答道：“就是那个，拿上去。”

    “拿来做什么？”郑芝豹丈二和尚摸不着头脑，拎着木屐跟着走，一面还不停的朝木屐打量：“这不是水手们给甲板打油时防滑的吗？你要穿？”

    “现在不穿，等下就要穿了。”聂尘简练的说道，吭哧吭哧的上了木梯：“我们要想在这场厮杀里安全一点，没这个还真不行。”        

