    “根生，我知道你的意思，但他毕竟是我的外孙，打断骨头还连着筋。”张爷爷说着话，几近老泪纵横。

    王根生唏嘘不已，没有想到自己为张爷爷讨来了一百万，还带来了这么多麻烦。

    “张爷爷，我有分寸的，我会让他认识到自己的错误的。”王根生狡黠一笑。

    王根生治病一流，整盅也是堪称一绝。

    两个人进到了院里，只见朱小龙大刺刺的坐在一张藤椅上，翘着二两腿，张奶奶在一旁还赔着小心。

    张奶奶的身后多了两个女孩子，一个二十一二岁的样子，另外一个则有二十三四岁。

    王根生望了过去，正与那个大一点的女孩对视。

    妈呀，这脸上的脂粉到底涂了多厚，连毛细血孔都给遮盖了。

    王根生惊叹不已，女孩却是气愤无比。

    哪里来的一个土农民，一点礼貌也没有，眼睛色眯眯的，想占便宜吗？

    王根生猜到这个女孩便是朱小龙的未来的老婆蔡芬，看样子也并非善类。

    旁边的女孩朱小灵看上去却是清清纯纯的，很是养眼。

    朱小龙抬起眼皮，看了王根生一眼，又是一声冷笑：“你怎么又进来了，这里不欢迎你。”

    张奶奶连忙说道：“小龙，别瞎说，要不是他，姥姥差点就死了。”

    “呵呵，真是笑死人了，就他这个样子，还能够治病？”朱小龙冷笑了起来，那叫一个不屑一顾。

    “你的病真是不轻啊，再不治有可能会危及生命。”王根生笑着说道，不恼不怒，轻松自如。

    “你特么才有病。”朱小龙顿时暴跳如雷，这小子一开口就说自己有病，也太嚣张了一些吧！

    “唉，我都懒得理你。”王根生心平气和的说道。

    王根生径直走到了张奶奶的后面，站在了那个年纪大一点的女孩面前，笑着问道：“小姐姐，你叫什么？”

    “你管我叫什么，有什么企图吗？”女孩看着王根生近似猥琐的目光，生气的问道。

    “我有什么企图，我只是感觉你还真有眼光的。”王根生笑着说道，又是一脸的阳光灿烂。

    旁边女孩名叫朱小灵，见王根生跟嫂子搭讪，不禁瞪了王根生一眼：“你想说什么？”

    王根生看着朱小灵，不住的点头：“不错，不错，你比你她漂亮多了。”

    “你到底想说什么呀？”蔡芬大声叱问道。

    “我是说你们两个人是歪锅配歪灶，果真是天造地设的一双。”王根生笑了起来，是那么的开心。

    朱小龙一开始压抑着心头的怒火，这一下实在是忍无可忍了，一下子从躺椅上蹦了起来。

    “王根生，你是几个意思，今天想怎么样？”朱小龙愤声问道。

    “我是救你，你得了重病，你却不自知，真是悲哀。”王根生摇头叹气，很是无奈的样子。

    朱小龙越发生气，举拳便要去击王根生。

    张爷爷见状，连忙将朱小龙的胳膊抱住：“小龙，你别动手，有话好好说。”

    朱小龙正在生气之时，反手推了一把。

    张爷爷偌大年纪，怎么经得一推，立马便被推到坐在了地上。

    朱小龙连忙过来搀扶，却被王根生轻轻一推：“滚开，不用你来搀扶。”

    张爷爷屁股着地，着实摔得不轻，疼得眼泪都快掉了起来。

    朱小灵看着朱小龙，大声呵斥道：“哥，你还有没有一点良心，这么多年姥爷和姥姥是怎么对你的。”

    “滚，我的事情用不着你管，我今天不把钱拿走，绝不会离开的。”朱小龙气急败坏，大声骂道。

    “你就是一个白眼狼。”朱小灵哭着骂道。

    朱小龙更是生气，走过去，便抽朱小灵的耳光，王根生眼疾手快，一把将朱小灵拉到了自己的身后。

    “你真的要多管闲事吗？”朱小龙现在已经是六亲不认，谁跟他作对，他就针对谁。

    “朱小龙，你还真是病得不轻啊！”王根生看着朱小龙，只是摇头叹气。

    “你特么才病得不轻……”朱小龙冷声说道，举拳就要来击王根生。

    突然，他感到了肩膀一阵剧痛，整条手臂如同断了一般。

    “朱小龙，你来打呀，我都说了，你病得不轻，都还不相信。”王根生笑了起来。

    “妈呀，断了，断了。”朱小龙一手摁着自己的痛肩，大声哀嚎着。

    张奶奶急得不行，急忙过去：“小龙，你到底怎么了？”

    “姥姥，我的手臂像刀在砍一样，我快要痛死了。”朱小龙刚才的嚣张全无，只剩下痛不欲生的表情。

    张爷爷在一边连连摇头，他心疼外孙，也更心疼自己和老伴。

    王根生并不理会朱小龙，而是来到了蔡芬的跟前：“美女，你真是好眼力，怎么会看上他的。”

    “他说他很有钱呀，另外，今天回去就给我五十万彩礼钱。”蔡芬也不避讳，很爽快的说道。

    “呵呵，你就值五十万吗。要不跟我算了？”王根生笑着问。

    “你难道有五十万的存款吗？”蔡芬一脸不屑的看着王根生，今天这脸丢得够可以的。

    “存款倒是没有，但余额还是有一些的。”王根生说着话，打开了支付宝给蔡芬看。

    我的妈呀，这一后面有多少个零，十万，百万，千万，余额居然有一千多万……

    “这里面真的都是你的钱吗？”蔡芬感觉自己的舌头都快捋不直了，心脏剧烈的跳动着。

    “不是我的，难道还是你的？”王根生笑着反问。

    “我们出去说话好吗？”蔡芬看着王根生，现在从哪个角度，都觉得王根生英俊帅气。

    “有什么话就在这里说嘛，我这个人没有什么长处，就是有钱，如果你不介意的话。”王根生淡淡笑了起来。

    “不介意，我一看就知道你很是了不起，我希望做你的女朋友。”蔡芬真诚的看着王根生，轻声说道。

    朱小龙听着蔡芬的话，此刻连死的心都有了，手臂跟要断似的。

    现在心却被蔡芬狠狠的插了一刀，好一个蔡芬，竟然明目张胆的跟别的男人勾搭。

    【作者有话说】

    兄弟们，跪求大家给我好评一下，留个言，尤其好评，真的对我太重要了，求你们了，我继续努力码子，保证每天爆更！

