    大河潋滟，白浪粼粼，带着两岸碧翠迤逦北去。

    驻足在鹯阴城塞上极目而眺，洁白羊群在碧绿连绵天际的草原上悠闲散步，与白云朵朵的苍穹交相辉映。

    夏五月，是万物皆繁盛的时节。

    对于在陇右的汉军而言，也是北伐生机勃勃的时节。

    细作从雒阳传回来的消息，在四月上旬时，一直都督雍凉兵事的魏大司马曹真，这个大汉北伐最强劲的对手，病故了。

    虽说，此些年雍凉战事的拉锯争锋中，魏国一直处于下风，然而没有人否认曹真的统御能力。

    譬如继任节制雍凉二州兵事的魏大将军司马懿，就没有让雍凉将士死力的能力。

    至少在短时间内没有。

    出身望族的他，不会有与兵子同食同宿的事迹传颂，抑或者是基于关东世家与关西边陲鄙夫的天然矛盾，让他无法得到将率之心。

    或许，曹真对此也早有所悟吧。

    在得天子曹叡诏令领兵归安定郡前，深知自身命不久矣以及继任都督雍凉非司马莫属，他便对各部兵马做了最后一次调度。

    如先前隶属司马懿的将军胡遵，被转去京兆镇守，收拾张慕聚众叛乱的残局，以备让司马懿能有一个安稳的后方对抗巴蜀。

    如原先镇守金城郡的郭淮，便转回来镇守安定的高平城。

    此是惜才。

    曹真素来器异郭淮之才，知道魏国在短时间内无法再度攻伐陇右，也无法在巴蜀进军河西的时候出兵牵制，在金城郡已然成为绝地的情况下，不想让他困守绝地。

    亦是未雨绸缪。

    在雍凉诸多将领中，郭淮不仅是魏文帝曹丕潜邸之臣，更是为数不多兼边人与关东世家双重身份的督将。于江湖之下，他可以得到边陲之徒的拥戴；于庙堂之上，他也可被雒阳衮衮诸公所称赞。

    不管何人前来节帅雍凉，只要将郭淮带在身边襄助，便是权柄顺利过渡了一半。

    而费曜、夏侯霸与张雄等人，则是继续各司其职即可。

    待司马懿转来上任后，自会根据个人长短而用。

    至于夏侯儒，曹真归雒阳后，在趁着天子曹叡亲临府邸幸视病情时，请将其调任往荆州都督兵事了。

    仅用了一句话，便让曹叡无需在庙堂朝议就允了。

    乃曰：

    “陛下，今谯沛故闾督将，几无一人矣！”

    谯沛督兵事，颍川筹与政。

    这是魏武曹操鞭挞天下三十余载，形成的魏国政治格局。

    依托人才辈出的宗族曹氏与夏侯氏，在魏武、魏文两世期间，魏国镇边的节帅都出身于这两家。就连昔日战功彪炳的张辽，在镇守合肥时，同样先后受到曹仁、曹休二人节制。

    但如今，可被依为砥柱础石、与魏国休戚相关的谯沛督将，已经彻底凋零了。

    论才能可镇守一方的将领，今唯有夏侯儒一人堪堪可用而已。

    基于此，曹叡又如何能拒绝曹真所请？

    相反，他还爱屋及乌，在曹真病榻前声称，会将夏侯尚之子夏侯玄转任地方试督兵。

    夏侯玄乃曹真的外甥，也是司马懿之子司马师的妻兄。

    有如此身份，曹叡不介意按捺下心中不喜，给他个历练的机会。

    是故，当司马懿接到转去关中都督雍凉的诏令时，还得悉夏侯玄成了他的军中司马，而毌丘俭继被征调入朝的徐邈任职雍州刺史。

    让他觉得有些掣肘。

    夏侯玄倒是其次，看在亲家的份上，容忍其以名士风流自诩的性情即可。

    但是毌丘俭则不同。

    其身为曹叡的潜邸之臣，先父毌丘兴在西北领军多年，名声及功绩仅次于名臣苏则，在雍凉各部军中颇有名望。

    在某些特定的时候，毌丘俭若是阳奉阴违，他也无可奈何。

    想想，也无可厚非。

    雍凉各部兵马，是魏国仅次戍卫雒阳的精锐，且兵力几乎占了举国戎兵的一半。其他两大战区，淮南与荆州的兵力加起来都无法比肩。曹叡胆敢将这些兵马交予他督领，又岂能不提前做些有备无患的安排。

    不过，司马懿赴任时，并没有什么不满。

    曹真退兵归来关中，乃是因为物资粮秣等供应不上而无法持续征伐，关中各部的实力尚存，并没有给他留下一个烂摊子。

    再者，曹真为他谋得了数年的时间，让他能从容安稳后方应对巴蜀的进军。

    魏国放弃河西走廊与金城郡了。

    准确而言，乃是顾虑到鞭长莫及，曹真便兵行险着，将凉州当成了弃子。

    与汉军以时间博弈的弃子。

    在他病故前，最后一次上表曹叡的私录中，建议魏国在汉军进攻凉州时无需再度兵出陇右。

    而是选择蓄力。

    争取在汉军讨平凉州之前，再度拥有十数万大军出陇右的实力。

    到时候，本来就战线漫长、兵力寡少的汉军将因为陷入凉州战争泥潭中，被分散了兵力，无法应对魏军再度来袭。

    当然，此建议乃双刃剑。

    若是汉军能迅速荡平凉州，那么魏国算是将凉州拱手相让了。

    但曹叡对此没有迟疑。

    抑或者说，他没有其他选择。

    雒阳庙堂之上，放弃凉州的声音，在曹真退兵归来的时候再度群议汹汹，已然到了连他这个天子都无法遏制的地步。若不是曹真之疾已药石罔效，说不定还会有攻讦劳师动众而兵败的声音出现。

    此策与其说是因势利导，尚不如说是无奈之举。

    曹叡也只能期盼着，坚守河西走廊与金城郡的督将魏平，尽可能为魏国争取更多的蓄力时间。

    魏平是主动请命坚守绝地的。

    “臣先失萧关，后丧鹯阴塞，已百死不抵罪。赖陛下宽宏，大司马不究，仍授臣督军行伍，臣无以为报，唯愿身死国事君恩，以报万一。”

    此是他求曹真携来雒阳的上表所书。

    据说，他连遗书都做好，传给在雒阳的家小与在荆州乡闾的宗族了。

    疾风知劲草，板荡识诚臣，也不外乎如此。

    但有时候，个人的忠心与信念，在众多务实与逐利的人们面前不堪一击。

    河西走廊的人心已俱板荡矣。

