    即便是兽王败了，但谢长安方面依然是不容乐观的，毕竟，红妆也好。白楚也好他们现在要真正面对的是辛御的诸多化身，这可不是开玩笑的！这每一具化身那都是有着不同的属性，自然不同的属性带来不同的力量，“想不到你们竟然是可以做到这一步，只是你们这些人当真可以抵挡我这些化身的力量吗？谢长安我知道你想战胜我，但是以你现在的力量那是绝对做不到的，不要认为你抵达了虚空级，就可以傲视一切人，在这个世界上，比你强的人还有很多！”

    周围的空间再一次的出现了震动，更让人吃惊的一幕出现了，谢长安他们发现，整个空间竟然是漂浮了起来，而且辛御的身躯怎么变得那么大了？不，不是他变大了，而是谢长安等人在这一刻竟然变小了，小到只能在他辛御的掌心中活动，“是不是很意外？为什么我能有如此强大的力量？这是因为从一开始我就没有施展而已，此招名为掌中世界，现在你们的一切都是受到我的支配了！”

    谢长安和百里红妆现在即便是有着通天之能，现在也是无法施展了，不单单是行动力，就连自己的精神之海都是被这辛御控制了，“你们认为得到了寒山图和玄光镜就可以阻止我的力量吗？谢长安就算你不说我都是清楚的很，这两样宝贝现在应该就在你的精神之海中，如此，只要我将你的精神之海毁去，那么这两样宝物就会彻底的属于我了，你在这两样宝物上留下的痕迹，不回有任何作用！

    和你的争斗我也是感到了一丝的厌倦，你这个小子根本就不能让我拿出全部的实力，现在我就送你们所有人一程，想来也也是我唯一能为你做的事情了，辛御再次施展出了一记强悍招式，只见一道白光将谢长安等所有人都是贯穿了！紧接着所有的人都是消失了，是的，这一次是彻底的消失，就连气息都没有留下一丝一毫！

    可辛御依然不认为谢长安这个男人就这么简单的死了，他要是这么简单就能被干掉的话，那么自己也就不用费这么多时间了，想来一定是被什么人救走了，不过算了，即便是救走了，又能如何，这谢长安现在的精神之海已经是受到了损伤，想要复原可不是那么容易的事情，因此，这人接下来会如何，自己也不用那么在意了，反正要拿的也是到手了，这才是最重要的！

    “总算是逃出来了吗？你们几个的命还真大，竟然是在最后关头知道召唤我出来，其实咱们这应该是第一次见面，但我一直都是存在于你的体内，长安我想我发出的气息你应该是最熟悉的不是吗？不错，我便是混天元气之灵，真是对不住啊，你我明明是相识了这么长时间，但一直到现在才正式的见面，你的心中一定是有着很多的疑惑，混天元气明明是你结合之前所学一切创出的神功，可是为什么之前你就是感觉不到我的存在呢？

    其实道理很简单，因为在今日以前，你不管是面对任何对手都是可以自行解决，而辛御毕竟是穷奇一族，在实力上你们二人有着天地之差别，别看你现在觉醒了娲皇一族的血脉，但时日尚短，是无法与一直勤修的辛御相比的，当然了，这只是暂时的，他自然是发现了你们都被人救走了，放心，这个空间是混元空间，准确的说，这个空间存在于长安你的精神世界中，在刚才最危急的时候，你的心中是不是想着究竟有谁可以帮助你，在这样的意念下，我出现了！

    放心吧，即便是辛御知道你被人救走了，但是他并不知道救走你们的是谁，而且这个空间他是感知不到的，因此，换句话说，其实你长安你救了大家，现在你们先好好的休养一番，这里的灵气十分充足，任何伤势都是可以在瞬间复原，只是我要告诉你们的是，对付辛御原本就不是这么容易的事情，你们还需要好好的计划一番才可以！

    至于寒山图和玄光镜这两样宝物，其实也没有失去，辛御拿到的是假的，这一点你们可以放心，长安你应该相信我的，这两样宝贝你放在我这里，我若是看不牢，如何能对得起你呢？且让那个男人先得意一段时间，我若是没有猜错的话，这接下来的一段时间，他一定会强行炼化这两样宝物，如此一来，究竟是会发生什么呢？难道你们就真的一点儿都不期待？”

    “不期待，我们现在需要好好的休养一番，你现在既然都这么说了，相比一定是做了手脚了，既然你的心中已经是有了对策，那么就按照你说的来做就好，你的能力我们还是很信任的。”这混天之灵根本就是一个话痨啊，他就是喜欢别人表扬她！可谢长安不想这么做，原因很简单，因为他们实在是太熟悉了，混天之灵见长安不表扬自己，心中一阵郁闷！

    不过这也是没有办法的事情，谁让他们是共生的呢？要是长安出问题了，那么混天之灵也会遇上一些麻烦的，现在也是没有什么事情，不如就去看看辛御这个小子的情况吧，这个小子一向都是自负的很，若是他最后发现他那一身的功力最后都是毁在了自己的手中，那他将会是怎么样的一副表情呢？想想都是让人期待啊！

    寒山图和玄光镜的威力果然不俗，现在自己要强行炼化的哈，倒是可以，只是需要一些时间，当自己将这两大宝物彻底炼化之后，父亲大人的封印就可以解开了，到了那个时候，我穷奇一族自然是再次可以纵横天下，谁也不是敌手了！

    想法倒是不错，只是我在这里，这个心愿你只怕是不能实现了，这炼化之法我已经是做了手脚，很快你小子就会知道，什么是真正的痛苦了！混天之灵笑道。

