    随着社会的进步，很多男女赞同试婚，他们认为婚前同居一阵，才知道两个人究竟适不适合一起生活，如果不合适，何必开始一段注定失败的婚姻？

    我也赞同试婚，但我认为，试婚不是为了试试两个人是否适合结婚，而是为了看看两个人究竟哪里不合适，需要努力改变什么样的生活习惯，才能更加和谐地生活在一起。

    不试不知道，一试吓一跳！

    Action1

    小程同学是个有严重洁癖的男生，经常嫌弃我的头发到处都是，嫌弃我把薯片掉在床上，还嫌弃我总是随手乱丢东西，弄得房间乱七八糟。

    心情好时，我会态度良好地认错，心情不好时，我会气愤地鄙视回去。

    三言两语不合，我们难免争吵起来。

    每次争吵时，他总会以机敏的反应速度，缜密的逻辑思维，以及针针见血的犀利言辞，分分钟能把活人气死，死人气活！

    有一次，我被他气得跑回寝室。

    我的新室友超超对星座颇有研究，她见我一脸被抛弃的悲痛，好心地提醒我：“处女座和双子座根本谈不上相配度，两个星座在一起，那就是一场人间悲剧，所以，你们分手也未必是坏事。”

    我原本不信，跟着她在星座网站上一番钻研后，终于明白为什么我每天都想抛弃小程同学一百遍、一千遍了。

    因为细致谨慎的处女座男生和性格多变的双子座女生，是两种完全不同类型的人。

    处女男属于冷静、井然有序的思考族，而双子女则属于跳跃思考型，没有原则，说一套做一套。或许在感情开始时，两个人的吸引力都很强烈，爱得死去活来，一旦长久相处，处女男会渐渐趋向冷淡，甚至厌烦，这样的情况下，感性的双子女会不离开他吗？

    当然不会！

    当我深刻认识到我们的星座严重不合时，小程同学的电话打来了。

    我慎重地告诉他我的决定：“我们分手吧！”

    他在电话另一端沉默几秒，没有挽留：“行，你想分就分吧。”

    “你把我的东西送过来，我所有的东西。”说完，我挂了电话。

    半小时后，他打电话给我，让我下楼，我发现他手中只拿了一包薯片。

    “我的东西呢？怎么只有这个？”

    他无奈地看着我：“你东西那么多，我拿来了，一会儿还要拿回去，多麻烦，象征性拿点儿东西就行了。”

    “你！”我气得跺脚，“你别以为我跟你开玩笑，我是认真的。”

    “我知道你是认真的，我也是认真的。”他看了看手表，“已经十二点多了，你还没吃饭吧？我们去吃最后一顿饭，算是分手饭。”

    “……去哪儿吃？”

    “你最爱吃的‘老川味’。”

    “嗯，行！”

    吃分手饭的时候，他无比真诚地细数着自己的错误，以及他改正错误的决心……说完后，他握住我的手，深情地望着我：“要不，你再试用一次吧。”

    “试用？”

    “嗯。我已经被返厂维修了，保证不会再有质量问题。”

    我认真思索了一秒钟，用力点头：“好吧，再试试吧。”

    Action2

    牵手回家的路上，我对他说：“过去的事情，我既往不咎，但我有两个要求，你必须做到。”

    “说来听听。”

    “第一个要求很简单：以后我们再吵架，我生气了，你一定要哄我，把我哄开心了为止。”

    “为什么要我哄你，你就不能哄我吗？”

    “不能啊！我这个人心眼儿很小的，一点儿小事，都像天塌下来了一样！如果我心情不好，我会吃不下饭，睡不着觉，说不定死的心都有呢！你就不一样了，你心理承受能力强，在你看来——天塌下来，也是小事！”

    小程同学又仔细思考一番：“好像是这样的。好吧，我答应你！第二个要求是什么？”

    “第二个，只能我说抛弃你，你不能说抛弃我。”

    “听起来不太公平。”

    “是不公平，可是我是女生，我感性啊，我冲动啊！我经常一冲动就做了个决定，三分钟之后就后悔了。你这么理性，这么冷静，如果你说抛弃我，那一定是真想抛弃我！”

    他想了想：“听起来很合理，好吧，我答应你。”

    我立刻伸出小手指：“我们拉钩，拉钩上吊一百年不许变！”

    很多很多年以后，某人深深感叹：“人哪，千万别因为一时的怜香惜玉，签下一百年的不平等条约，因为一百年太长了，三万六千五百多天，许诺容易，坚持太难……”

    然而，已经晚了！

    Action3

    没过几天，我们又争吵起来。

    激烈的争吵后。

    我无比气愤地大吼：“你让我走，你别拦着我！”

    他放开紧抓着我手腕的手：“你一定要走，那就走吧。临走前，我送你一样东西。”

    “什么东西？”

    他拿出一条精美的手链：“这条手链，我原本是想情人节送你的，既然分手了，那就算分手礼物吧。”

    “我从来没听说过分手还送礼物的。”

    “我们是例外。”

    他小心翼翼地将手链戴在我的手腕上，又给我一个深深的拥抱：“我会想你的。”

    “我也会。”我现在就有点儿想他了。

    “那就别走了。我知道错了，以后再也不惹你生气了，好不好？”

    我低头看看手腕上精致的手链，含着眼泪问：“你真的不再惹我生气了？”

    “不会了。”

    “哦。”我把手链摘下来放在他手里，“等情人节你再送我吧。”

    Action4

    又一次激烈的争吵后。

    “这次我一定要跟你分手，你说什么都没用！”我信誓旦旦地说。

    他沉默片刻：“大半夜的，别分了，要分明天再分！”

    “我不能等，一分钟都不能！”

    “你就不能稍微理性点儿？这个时间，你的公寓已经关门了，分了手，你去哪儿？这天寒地冻的，难道你想在大街上流浪？”

    此言有理，我想了想：“我去网吧。”

    “网吧又脏又乱，累了没地方休息，困了没地方睡觉，你何必自找苦吃？”见我有些犹豫，他放软了语气，拍拍我的肩膀，“这样吧，你在家里好好睡觉，我去网吧。”

    “可是，网吧又脏又乱，还没地方睡觉……”

    他立刻说：“要不我们等明天天亮了，再好好谈谈分手的事？”

    “好吧。”我拥着被子躺下。

    他靠过来，抱住我，一番极力地反抗后，我成功……屈服了！

    Action5

    几天后，小程同学又惹我生气了。

    我还没开口，小程同学善解人意地替我说了：“又要抛弃我是不是？你不用说了，想抛弃就抛弃吧。”

    “……”不带抢我对白的。

    “下周是你生日，我带你去买个礼物，算是我们的分手礼物，留作纪念。”

    “我不要分手礼物了！”我的分手礼物已经很多了。

    “那你送我一个吧。”他认真地说，“我都送你那么多了，你一件都没送过我。”

    我想了想，很有道理：“我去给你买双球鞋吧，你的球鞋都磨坏了。”

    他的眸光一柔：“好。”

    我们一起去买了双球鞋，他又给我买了件生日礼物，我们又吃了顿“分手饭”……我怎么想不起来早上为什么吵架了呢？

    回来的路上，我抱怨说：“每次你随便一哄，我就不生气了。我就是太容易被你哄好了，你才不懂得珍惜，总惹我生气。”

    他幽怨地看我一眼：“随便一哄？你知不知道每次为了哄你，我浪费了多少脑细胞？！”

    我拍拍他的脑袋：“浪费点儿没关系！反正你最不缺的就是脑细胞。”

    ……

    我们的磨合期，我记不清分手了多少次，总之我收的“分手礼物”能装满一个柜子，至于“分手饭”，那更是吃了不知道多少顿。

    然而分手的结果始终如一——礼物买了，美食吃完，我们手牵着手欢欢乐乐回家，涛声依旧。

    有一天，我问小程同学：“人家都说‘分手’这种话不能轻易说，说了会伤感情，可我说了这么多次，也没见伤了你的感情呀？”

    他停下翻书的手，抬眼看我，认真答：“那是因为我对你的感情太深，伤个百八十次，你根本看不出来。”

    我乐了，深深觉得小程同学的甜言蜜语说得越来越浅显易懂了。

    我又问：“你答应过我不会抛弃我，可没答应不被我抛弃。为什么每次我跟你说分手，你都要把我哄回来？你就那么离不开我？”

    他低头继续看书。

    我抢走他的书：“快点儿回答我！”

    他无奈地看看我手中的书，答：“因为你很久以前告诉过我：你爱一个人，就会全心全意，你承受不了分手的痛苦。虽然我也每天都想抛弃你一百遍，可是我总担心你承受不了……”

    我的鼻子一酸，眼睛有些湿润，我狠狠把书丢给他：“最烦的就是你，说一句‘离不开我’，能死啊！”

    他搂过我的肩膀，笑着说：“既然当初决定了要谈一场不分手的恋爱，那我们只能这么将就了。”

    我们这一将就，就是十几年……

    我不知道我们能不能将就一辈子，可我从不后悔认识他，爱上他，选择他，把我一生最美好的年华全都给了他。

    其实，男人不是天生就会讨好女人，总要耐心教的。

    ——《爱情秘籍》第十课——

    如果一个男人从来没说过你在他心中有多么重要，也从未说过他为你付出过什么，甚至从没对你说过：我喜欢你！

    可是，他总会出现在你需要他的时候。

    那么，他可能就是喜欢你！

    这样的男人，你一定要给他一个机会靠近你，因为他懂得什么是——真爱！

