    “你只会从这个帐篷睡到那个帐篷！从这个男人身下转到那个男人身下！直到发烂发臭！直到你死！你都是鞑子的玩意儿！直到你死！你都没改变你和你母亲的命运！”

    固安县主冷笑一声，“是谁让你来的？南部部落？还是嘎尔布？还是其他部落？埋伏在我身边想做什么？取我性命？还是刺探西琼部落的未来？”

    含钏挺直脊背坐在一旁。

    她...真切地感受到了固安县主一身的杀伐之气。

    是从尸山血海中一步一个脚印走过来的。

    这个看上去慈和沉稳的和亲县主，如今浑身上下都流淌出一股浓重的血腥味。

    含钏坚信，若固安县主此时手上有刀，必定挥刀下落，不见迟疑。

    曹醒，不能比。

    徐慨，也不能比。

    含钏生起了一背的冷汗与鸡皮疙瘩，她眼见着堂下那个妇人额头上冒出了细细密密的冷汗，手撑在地上瑟瑟发抖，似是下一刻就将昏迷倒地！

    “奴...奴是被逼的！”

    “在您得了赐婚旨意后，奴出门采买，被一个蒙面大汗拦了下来，给奴看了母亲贴身的香囊和发穗...让奴跟随您到京后，便趁机刺杀您。如果奴不做，奴的母亲就会被他们杀死！”

    妇人满面泪水地摇头，“奴不愿意！奴不愿意的！您救了草原上数百个女人的命！奴不愿意的！”

    妇人双手捂住胸口，面目诚挚且热烈地看向固安县主，“奴愿以神明起誓！如奴对您有半点杀心，奴死后堕地狱，受剥皮削骨之痛，生生世世不得转身！”

    草原人以神明起誓，是最真挚的表达了。

    草原人相信神明，更相信转世投胎，他们坚信此生受的苦难，必将化作下辈子的财富——此生受苦受累，下辈子便享乐享福，此生苦修茹素、一声低贱，下辈子便可为人上人。

    有的草原人为此生受尽苦难，甚至还会将自己的牙用绳套住，另一端套在马蹄上，用马蹄向前跑的力量硬生生地拔掉长得好好的牙齿...

    固安县主看着那妇人，“既是要杀我，你又为何凿船？”

    妇人哭得肝肠寸断，双手紧紧捂住胸口，“奴，不能杀您，可奴也害怕母亲死亡。奴迟迟不动手，在您出嫁之前，又有人把奴拦下来了威胁...”

    妇人撂起袖子露出几道刚结痂的血痕，“还打奴！奴不愿意杀您！就打！”

    “还告诉奴，等您嫁人了，让奴找机会，把您夫家湖上的木船凿几个洞...只要，奴，这么做了，他们就放了，奴的母亲！”

    “奴也不明白这是为什么，但凿洞也好过刺杀您！奴就在送您嫁妆来的那天，晚上偷偷去凿了洞...奴是想，入了冬了，您不能去游船了！明年，明年...”

    妇人一下子急得舌头打结，“曹家，有钱！明年，一定！会换船！”

    嗯...

    真是个朴素的草原人啊。

    凿洞，船沉了，人不也死了？

    只是...

    这妇人对曹家的判断倒是蛮正确的...

    这些东西，曹家确实是一年一换...几乎不会留着翻年...

    含钏看了眼那妇人，轻轻叹了口气，“你知道胁迫你的那个男人，是什么人吗？”

    妇人发着抖，使劲摇头，“不！不知道！但奴母亲，在那个人，手里！奴母亲，还在北疆！南部！南部部落！养马！”

    含钏转头看向固安县主。

    背后之人，在北疆有势力，否则也不可能在茫茫人海中找到这妇人的老母亲，更不可能拿她母亲来威胁她；背后之人，在北京城也有几分交际，否则也不可能知道曹家宴请时喜欢划船。

    一个既在北疆有势力，又在京城吃得开的，还能有谁？

    含钏在固安县主的神色中，看到了一个相同的猜测。

    临到傍晚，曹醒下朝，含钏炙了一只羊腿子肉，满满地放上了孜然、辣椒面子、葱、盐，切成小块儿小块儿地算是给自家嫂嫂过过嘴瘾，以慰芳心。

    曹醒本不爱吃烤羊肉，却也陪着固安县主吃了好几块。

    固安县主长话短说，把今日之事告诉曹醒和薛老夫人，“...也不知这颗棋子是什么时候插下的，或许是我买了人后，对方下大力气挖出了软肋，也或许是一开始就安插进来的钉子，我给了那妇人五十两盘缠，让人把她送到冀州去，是死是活，都看她自己了。”

    曹醒面上的笑渐渐收敛，“曲家，当真是有些心胸。”

    曹醒也觉得是曲家。

    含钏埋头喝了口茶。

    “从你回京，还未出嫁就开始布局，要杀你。”曹醒目光中翻涌起滔天的恨意。

    杀父弑母之仇，企图杀妻之仇，一报接一报都要还的！

    曹醒没再说话了，第二日便传出户部侍郎常自清弹劾曲赋任西陲军将帅时私吞军粮，手脚不干净，甚至甩出了十余年前朝廷向西陲军的拨款账簿。

     足足八十余万两！

    朝廷哗然！

    十五年内，无人弹劾曲家，不止是因为曲贵妃和三皇子，更因为曲赋带领西郵军立下的赫赫战功！

    值得一提的是，常自清是左家老爷子的得意门生，是左老爷子一手提起来的爱徒。

    与此同时，从曹家传出含钏游湖落水，患了伤寒的消息。

    齐欢和张三郎成为上门来探望病人的第一个吃螃蟹的人。

