    夏无且自然无不应允，当即给了虞姬一身素麻大褂，宣布她正式成为一名战地护士！

    虞姬跃跃欲试，将黄犬交由亲卫校尉赵佗牵着，随了夏无且的医疗兵，进入军中普及卫生知识。

    扶苏在一旁看的愕然，心中狂喊偶像就是偶像，终究不同凡响。

    先前不明情由，便腹诽不已，却是莽撞了啊！

    不过，眼看着虞姬和那些妇人，混入满校场军汉之中，他不禁又皱起眉头。

    而且不止是他，屠睢和任嚣两位老将，更是暗暗摇头。

    这先秦时期，虽无后世那些理学禁锢，但让数百妇人，混迹于大军中，也属实有些不妥。

    毕竟，三万骑士都是戍卒中选拔，服役时间长。

    一个个见了母猪都想摸两把，难保不会惹出事端！

    ……

    此时三万骑兵已尽数回返，一上午的奔驰往来，骑士皆饥肠辘辘，便是没有挣得肉食赏赐，也在狂吃糙米充饥。

    千将王其挨了鞭笞，疼的脑子都懵了，正自捧着陶壶牛饮凉水，想要使大脑清醒，可身旁却突然响起女人声音。

    “莫要饮用生水，免得闹肚子。”

    “你身上的鞭伤，也需消毒上些药粉，以防发炎溃烂。”

    王其晃了晃发懵脑袋，扭头看向穿着素麻大褂、挎着牛皮药箱的健壮妇人，迟疑问道：“你是那传言中的医疗兵？”

    医疗兵是秦墨领兵作战的标配，也曾极力上书嬴政推广全军。

    但受限于人力物力，时至今日也只是把酒精消毒，以及伤口缝合之法普及。

    许多将士对医疗兵更只是耳闻，却从未见过！

    “正是。”

    健妇微笑点头，打开牛皮药箱，拿出酒精和药粉，为他处理鞭伤。

    酒精擦拭伤口，自是刺痛难忍。

    幸而健妇手脚麻利，待药粉敷上，一股凉意散开，疼痛顿时消减，大脑也清醒了！

    王其出身一门双彻侯的王家，能为娼闾美姬一掷千金，也能硬挨十五鞭不吭一声，乃正儿八经的狠人一枚。

    可此时，看着健妇脸上的亲和微笑，他却是心神激荡。

    只觉这皮肤黝黑的健壮妇人，竟比那婀娜艳丽的美姬，更让他欢喜。

    甚至是孺慕！

    “看甚？额脸上又没花。”

    健妇伸手在他脑门上敲了一下，那泼辣嗔怪模样，却是如同与家中父兄子侄玩闹，更让人心生亲近。

    “娘子可曾婚配……”

    王其显然不是个讲究人，张嘴就要直奔主题。

    可不等他把话说出口，健妇已经转身离开，去给他手下挨了鞭笞的其他骑士，做鞭伤处理。

    王其锲而不舍的追上去，却见那健妇，对待普通骑士，也是亲和温柔。

    这多少让他有些吃味，不由怒瞪那骑士。

    但那骑士‘美色’当前，一颗心早被勾走，竟是理也不理他这千将。

    稍倾，健妇去给下一位骑士处理鞭伤时，身后便又多了一人锲而不舍跟随。

    到得最后，健妇身后已经跟了一群糙老爷们，而接受鞭伤处理的骑士，心中惶恐之余，却又情不自禁……

    “没事了吧，那额就奏先走了。”

    “对了，你们都记住，额叫淮，以后便负责你们这千队，谁若受了伤发了病，便去医疗营寻额。”

    “记住不能喝生水啊，若是让额知道，谁喝生水闹了肚子，定要告知大将军，再抽他鞭子！”

    健妇临走之前掐着腰嘱咐道。

    一群糙老爷们，顿时化身小鸡啄米，疯狂点头答应：“淮姐姐放心，吾等互相监督，绝不喝生水。”

    淮满意点头，迈着大脚板洒然离去，身后的糙老爷们，一个个伸长了脖子行注目礼。

    好半晌，王其最先收回目光，看向手下骑士们，突然表情一肃。

    “医疗兵乃袍泽性命之所系，敢有冒犯欺辱者，斩！”

    “喏！！！”

    骑士们轰然应喝。

    ……

    大抵雷同的情形，在校场各千队中同时上演。

    将台上的扶苏，以及屠睢、任嚣两位老将，则将之尽收眼底。

    “有医疗兵在，将士无后顾之忧，必然用命杀敌，善哉！”

    扶苏忍不住击掌赞叹，继而又向秦墨揖手道：“镇国候治军之妙，实乃扶苏平生仅见，真受益良多矣。”

    这彩虹屁，拍的突然。

    秦墨哭笑不得看他一眼：“长公子过奖了。”

    扶苏也知自己忘形了，讪然不在言语。

    倒是屠睢、任嚣两位老将，跟着嘿然道：“长公子之言，绝非过奖。”

    “大将军任用妇人为医疗兵，起到的妙用，也绝非只是解除将士后顾之忧那么简单。”

    “将士们经过上午一番比试，心中已然绷着一根弦，凶厉之气渐重，肉眼可见。”

    “但此刻再看，却如春风化雨，消解无踪，若是任用健儿为医疗兵，断然无法达到这等妙用！”

    你大爷终究是你大爷，看的就是明白。

    扶苏听得连连颔首，恍然之余却又苦笑。

    “吾以往自负才智，今日才知何等浅薄，竟连镇国候治军之妙，也只能看个一知半解。”

    秦墨莞尔不已，也懒得在接茬，提剑向将台下走去：“手段再妙，终究只是辅助。”

    “想让将士心悦诚服，总也脱不开‘同甘共苦’四字，诸将一同去用餐吧！”

    “喏。”

    诸将应喝跟随。

    秦墨和诸将进入校场，自有亲卫去火头军处，打来饭食给他们。

    “不要肉食，皆换成糙米饭来。”

    秦墨看着铁饭盆里的先秦式炖肉，顿时义正词严拒绝。

    待亲卫打来糙米饭，他才又向身后诸将道：“自今日起，包括本候和长公子在内，不操练不得食，医疗兵亦如此。”

    “喏。”

    诸将没二话，端起糙米饭开吃。

    秦墨心里暗暗松口气，这次算糊弄过去了，得赶紧去火头军看看，改善军中伙食。

    否则晚餐在这么搞，还没出征就先把本候饿垮了！

    ……

    十五日后，萧关，关城内。

    “参见皇帝。”

    萧关守将李信全身甲胄，惶恐前来拜见。

    他不得不惶恐，前日接到传信时，据说大军才出泾阳县。

    可这眨眼功夫，嬴政已经率领大军赶到萧关了，实在快的让人猝不及防！

    须知，这时代的大军出征，是很耗费时间的，当年他率军伐楚，在路上走了快一年……

