    大加持术，消耗掉施术者所有精神力召唤加持一名不死护卫，不死护卫战斗力以施术者全部精神力为标准，大成阶技能可保持施术者耗费精神力的百分之八十实力。

    当初从《太阳金经》中学习这技能时，夏跃尚未开始尝试阴神修炼，识海中那点儿精神修为还是迈入武道金丹境时精气神三道齐修顺带着凝聚的。而此时，夏跃阴神早已晋升鬼仙层次，精神修为之高，同当时相比，犹如萤火与烈日之间的差距。

    说句不客气的话，创造‘大加持术’的人，恐怕都没有想过，有朝一日，会有如许厉害的精神力修行者施放此术。

    夏跃若是使出全力，以全部精神力召唤不死护卫，放在尸骸之上，估摸着能打造一具黄金骷髅王或者飞天夜叉出来，而以岩石或金属全力施为，这具不死护卫的体型就不是以米计数，而要以千米来计数。

    正因为如此，在上一个世界通过大量召唤，夏跃也摸透了‘大加持术’，不仅学会了如何少消耗精神力召唤，也学会了如何一次性大批量召唤，这是他唯一一个没依靠系统，便自行领悟并晋升第四阶圆满层次的技能。

    须弥之戒中，一个月以来，已经存放了三十万花岗岩不死护卫。他倒是想找到更好的材料，比如玄武岩或者石英岩，可惜这鬼地方根本没有。

    不过也没关系，以他的精神力，即便是一次召唤上万具不死护卫，这些批量召唤的不死护卫，实力也远超当初刚学会这技能时单个召唤不死护卫。这一点，单从这些花岗岩不死护卫一水儿的三米多近四米的体型以及体内更加细小更加紧密的法阵便可看出来。

    三十万花岗岩不死护卫，这便是夏跃推平多洛特公国，甚至威慑其宗主国圣弗郎西斯科帝国的底气。

    他根本就没打算用麾下的普通军队去攻略大陆，性价比来看，还是不死护卫最适合。

    虽然没能搞到公国的详细情报，成周帝国此次发动进攻的时机却是再好不过了。

    多洛特公国的大公德鲁伊艾尔·皮耶罗重病缠身已经很久了，据说很快就不久于人世。多洛特公国隶属于弗郎西斯科帝国的附庸国，按照弗郎西斯科帝国的法律，多洛特公国的下一任大公将在现任大公德鲁伊艾尔·皮耶罗的子嗣中产生，这位现任多洛特大公，膝下无子，只有三个女儿，两个已经出嫁，所以大公的位置只能在三个女儿中间产生。

    多洛特大公的大女儿嫁给的是公国宰相的侄子，多洛特最富有的商人、奴隶主托蒂·夏尔巴伯爵；而他的二女儿嫁给的是多洛特公国最庞大的佣兵团——‘龙卷风’佣兵团团长的儿子，圣保罗教的神圣骑士团丹泽·托马西圣骑士。由于大公的小女儿还没有出嫁，没有夫家的支持，已经在这场继位争夺战中被提前淘汰，多洛特下一任大公，正在托蒂·夏尔巴伯爵和丹泽·托马西圣骑士两人之间展开。

    弗郎西斯科帝国委派举行加冕册封仪式的钦差已经提前赶到公国，毕竟国不可一日无主，而现任的大公眼见着就不行了，帝国必须提前做好准备。

    夏尔巴家族和‘龙卷风’佣兵团如今正在公国各处激烈交锋，上至大公府，下至贸易集镇，双方虽然没有火拼，但针尖对麦芒的架势和后果，一点儿也不输于真刀真枪开战。

    双方如此作为，造成的结果便是公国正规军和官方彻底停止运转，保持绝对中立地位，而整个公国的其他势力彻底分裂。

    如此情形放在和平年代，自然没什么，但放在成周帝国已经悄然入侵的时候，就显得有些搞笑了。

    当然咯，这也不怪多洛特公国的人大意或愚蠢。关键他们所处的地理位置，让他们掉以轻心了。

    东面是宗主国圣弗朗西斯科帝国，那是整座大陆三大最强帝国之一，多洛特向来唯命是从，便连大公册封都由帝国决定，所以东面边境从不设防。北面是飞鸟难越的高耸的泰穆尔拉雅山脉，南边则是同圣弗朗西斯科帝国达成协议的海国，根本不用担心海族侵袭。而最后的西边就是比蒙王国，又穷又弱小，从来只有多洛克人欺负他们的份儿，没有比蒙东侵的情况发生。

    如此绝佳的环境，也就难怪他们敢放心大胆的内斗了。

    夏跃当初之所以没有选择更近的特拉维夫王国，而是不远千里的奔赴多洛特边境，一方面是因为多洛特更弱，另外还有一个重要原因便是多洛特连接着卡瑞姆多大平原入口，占据了多洛特，便能够控制海加尔隘口，从此向人类诸国发起进攻一片坦途。

    更何况，这里也是通往比蒙王国的唯一陆上通道。在夏跃眼中，先取东面文明开放尚未形成民族隔阂的人类诸国，建立稳固的根据地，再打西边文明更加封闭顽固的比蒙，这才是最容易的争霸方案。

    留下一万四千人族战兵和四千比蒙战兵，在五十名东北虎武士和两百俄勒芬族丝绸象武士统领下，护送移民大队在后面慢慢行进，凝玉负责照看小美人鱼。

    夏跃带上徐福，领着六百卡帝乐族扬子鳄武士，八百二十名潘塔族熊猫战士在前面疾行。沿途经过的小城镇，务须他出手，扬子鳄武士和熊猫战士一个冲锋便全数夺了下来，城头的旗帜也变成帝国的红底黑纹盘龙旗。

    每个城镇留下五十名扬子鳄武士和一百名熊猫战士驻守，负责接应后方主力队伍，夏跃毫不停留，换乘抢来的战马，带上剩下的人直奔多洛特首府。

    一场闪击战，让多洛特人猝不及防之下，短短两日，西部五座城镇全数沦陷。

    到了这个时候，奔袭行动自然不可能保密，西部行省的告急文书通过魔法阵迅速传到首府，让正在狗咬狗闹得不可开交的夏尔巴家族和‘龙卷风’佣兵团高层目瞪口呆。

    双方第一时间停下交锋，开始动员常备军和各大佣兵团，却并没有第一时间通知宗主国。

    比蒙王国入侵！

    以卵击石啊！他们相信，在强大的多洛克面前，比蒙在自寻死路！

    是的，他们接到的消息便是比蒙大举入侵，先头部队不是沃尔夫族的狼骑兵，而是彼尔族熊战士。

    夏跃不带人族战兵，选择比蒙族武士的计划成功麻痹了多洛克人。

