
　　群规规定，群员之间不能互相伤害，但规矩是死的，人是活的，总会有那么一些人在特殊的场合明知故犯，愿意冒着被群主和管理员惩罚的风险，去做一些违反群规的事情。

　　眼下，莫甘娜就是其中的一员。

　　作为‘高贵’和向往自由的恶魔女王，群规这种东西在她看来本就不该存在，搞得她平日里在群里说话和在附属世界里做事感觉浑身都不自在，现在，这个火云跑跑居然敢如此羞辱她，她要是不发威将这个败顶给弄死，以后群里的人会怎么看待她啊？

　　任人羞辱莫甘娜？

　　我艹你大爷的！

　　所以，火云跑跑你今天必死无疑，我莫甘娜说的！

　　想着，莫甘娜给高要发了个红包，并且回复了他一句：“好，你很懂事，这瓶橡胶人基因，女王我就赏给你了，你找个注射器把它注入你的体内后，你就拥有橡胶人一样的超能力，免疫一般的物理攻击。”

　　高要：“这不就和海贼王里的路飞一样了吗？”

　　恶魔女王莫甘娜：“什么？”

　　高要：“哦不，谢谢女王，谢谢女王。”

　　恶魔女王莫甘娜：“嗯。”

　　淡淡地对高要嗯了一句，然后，莫甘娜对卡尔说道：“卡尔，我要去附属世界走一趟了，我们的合作等我回来以后再继续谈吧。”

　　说完，莫甘娜心神一动，就要前往附属世界，只是，这时卡尔突然叫住了她。

　　“凉冰，等等！”

　　“你还有什么事吗？”莫甘娜下意识地停了下来，转头对起身朝这走来的卡尔问道。

　　“凉冰，虽然不知道究竟发生了什么事，但我想说，让我陪你一起去吧，而且，我想去见识一下你口中连接许多个不同世界的附属世界的京城，可以吗？”死神卡尔走到莫甘娜的面前后，对她一脸微笑地问道，英俊儒雅的外表让他看起来就像是一只无害的小绵羊。

　　只是，莫甘娜可不是以貌取人的人，和卡尔认识几万年了，她怎么会不知道卡尔的可怕。

　　这家伙，在拿到了大时钟后就拥有着和凯莎叫板的能力，只是，他和凯莎不同，他志在研究，凯莎志在发展势力或者说……通过权势来维持她那所谓的正义。

　　所以，他一直放任凯莎在那里自诩为狗屁的诸神之王，在宇宙里颐指气使。

　　他这份淡然的心气还有极深的城府，再加上手中握有的科学技术，让人实在是……不得不对他抱有程度极深的警戒啊！

　　想着，莫甘娜开口了，她要拒绝卡尔，怎么能带这种家伙去附属世界呢？

　　谁知，她刚开口，还没有来得及把话说出来，卡尔就抢在她前面对她说道：“等到了那里以后，我全都听你的，保证不乱来。而且凉冰，你知道我的，我对称霸毫无兴趣，传播信仰，如果你反感的话，我去了那以后也可以不做，我只想研究新奇的事物，去长长见识。陌生的世界，神奇的世界，这对于一个学子而言有着莫大的吸引力，拜托你了，凉冰。”

　　卡尔说的非常真诚，看到这样的他，一时间，莫甘娜有些动容了。

　　她说道：“卡尔，你……”

　　“凉冰，可以吗？”看到莫甘娜脸上的表情，卡尔暗道有门，脸上真诚的神色维持不变，心中异常兴奋地对自己的老朋友问道。

　　然而……

　　“不可以。”下一秒，莫甘娜脸色一顿，非常冷淡地回绝了他，同时，身形一闪，整个人消失不见。

　　“凉冰！”卡尔愣了下，然后双眼一瞪，对面前突然出现的穿越通道大喊道，接着，自己也朝里面冲了过去。

　　只可惜，除了群员和拥有附属世界暂住证的人，其他人，不管你是死神还是什么神，都无法进入聊天群制造出来的穿越通道，通过它进入附属世界。

　　“砰！”一阵具有强大反弹力的光墙出现在了穿越通道的通道口，当卡尔冲到这里的时候，瞬间，弹力作用在他的身上，将他整个人弹飞出去。

　　“啊！”摔倒在了地上，卡尔痛地叫了一声，随后，他猛地呆住了。

　　痛？

　　我被弹飞了，而且还感受到了痛感？

　　这怎么可能？

　　我现在可是幻体啊，根本就没有肉身！

　　卡尔的眼中充满了不可思议的情绪。

　　然后，他抬起头看着那正在快速消失的穿越通道，心道：“难道那东西还能伤到幻体，这，这太可怕了！我时刻担心着虚空终有一日会到来，如今，只怕在凉冰进入那个所谓的聊天群的那一刻，比虚空更可怕的东西就已经出现了，只是……我当时还不自知罢了。”

　　这么想着，卡尔从地上站了起来，将穿越通道彻底消失的一幕收入眼底，眉头紧锁，心中无比的沉重。

　　……

　　附属世界，京城。

　　城门口一束紫光从天而降，降落在了这里，然后光芒消失，显露出莫甘娜那迷人的……身材。23sK.com

　　对，仅仅只是身材。

　　现在这样画着烟熏妆的她，在颜值上实在是有些……嗯，倒人胃口。

　　言归正传，穿越到这里以后，莫甘娜立刻就将右手张开，召唤出她的号令之剑，然后，冷哼了一声，大步朝城内走去。

　　黑手帮那几个家伙开设的水煮店，很不巧，女王我刚好知道在哪，前几天还在那吃过呢，味道不错。所以，火云跑跑，你这个死败顶在临死之前倒是懂得吃顿好的嘛。

　　莫甘娜在心里想到。

　　……

　　另一边，聊天群内。

　　魏无羡：“我感知到女王进入了京城，而且离我不远，这是不是说明火云跑跑他现在也在城里？”

　　恶魔小龙：“唉，可惜了，跑跑老弟其实是蛮不错的一个饲养员，之前他来小龙我这帮忙的时候，将小龙的那些宠物养地白白胖胖的，小龙我这回在琉璃世界得到了不少稀有的品种，本来还想请他再过来帮忙的，现在看来，没这个机会了。”

　　敖丙：“听你们这么说，难道莫甘娜女王她还打算杀了火云群友吗？”

　　黑大帅：“呵，自信点，把‘难道’两个字去掉。”

　　敖丙：“啊？不至于吧？”

　　……

　　黑手麻辣烫店。

　　“呵，是啊，邪神大人我也觉得不至于吧。”一边吃着水煮，一边窥屏的火云邪神，看到魏无羡他们的对话，心里这么想到。

　　随后，他将嘴里咀嚼着的热狗咽下，抽纸擦了擦嘴角，脸上露出一个血腥的笑容，笑道：“不过，如果她真这么做了，那就不能怪邪神大人我辣手无情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零二章 不能怪邪神大人我辣手无情免费阅读。https://xs.23sk.com 