    

    
“南疆北荒的人都到了，没想到到现在都还保持着平静。”次日，李云在御书房里对周若离说道。

    
“我还以为这两个彪悍的地方肯定会在这里引起巨大的矛盾。”李云有些惊讶道。

    
“不是什么奇怪的事情。”周若离淡淡道：“毕竟有你在这里没有人敢动手也是很正常的。”

    
她坐姿挺直，拿着毛笔蘸墨批改着奏折一边和李云说着话，虽说事情不像之前各种动乱出现的时候那么多，但现在正处于会见的时期，需要处理的事情也并不少。

    
好在陈海回到了京都，周若离现在也只需要动动笔看几眼奏折写个名字就可以了。

    
“你这么说是在夸奖我吗？”李云笑道。

    
“我是在说你的危险程度。”周若离看李云一脸笑意顿时冷哼道。“像你这么危险的存在，是个人就不想在你旁边惹出大动静来。”

    
“确实，我是一把危险的剑。”李云认真道：“好在我还有鞘……”

    
“啪！”

    
周若离将最后的一张奏折合起，侧头冷着脸对李云道：“这里可是皇宫，可是御书房。”

    
在这个地方说荤段子你觉得合适吗？

记住网址

    
周若离抬头看着背对他们站在门口的陈海满意点头，觉得自己的行为很符合一个威严的皇帝。

    
陈海背对御书房站在门口，听到周若离训斥的声音心中感慨。

    
果然这才是一个优秀帝王会说出来的话，哪怕对方是一个随时能够对大乾造成巨大伤害的怪物也会无情责骂。

    
但一想到周若离同时是以妻子的身份说话，这份帝王威严一下子就化作了打情骂俏，陈海一时间有些接受不了。

    
“接下来还有什么事情吗？”李云在御书房里对陈海问道。

    
你这个无事可干的家伙在这里催促着是什么意思，早点下班吗？陈海脑门青筋一跳心想。

    
但毕竟还是在周若离面前，陈海转身走进御书房后对周若离道：“陛下，这段时间我会处理好会见的一切程序，陛下只需要好好准备面对其余四洲的代表就行了，当然陛下自己可能早已经准备好了，但某个人就不一定了……”

    
陈海看着李云大大咧咧坐在周若离旁边的样子就是一哼。

    
“谁说的，我也是准备充分的。”李云摊手自信道。

    
“那我考考你，你说东海来的代表都有谁？”陈海眼角抽搐问道，他可不相信李云准备好了。

    
“龙王龙女，以及东海三大财团的代表总计九人，当然随从带多少我就不知道了。”李云傲然道。

    
陈海没想到李云真能答出来惊讶了一下，但他看李云那得意洋洋的样子就气得牙痒痒，又问道：“那你知道东海和神州最多的贸易是什么吗？”

    
“应该是海鲜，纺织品，珍珠，盐，黄金……这些吧？”李云说到后面有些不自信道。

    
本来陈海应该立马更上嘲讽的，但他现在闭口不言。

    
因为李云确实都说对了，虽然还有其他的没说，但陈海可不屑于去挑李云那么多刺，这是他的尊严，但现在这个尊严却让他自己憋得难受。

    
“你怎么知道这么多的？”陈海忍不住问道。

    
李云这家伙明明整天都一副无所事事的样子，也没见他多上心为什么对这些事情这么了解。

    
“这是我老婆之后可能会遇到的问题，我认真了解一下不是很正常的吗？”李云倒是奇怪看着陈海。

    
“你什么时候产生了我是条咸鱼的错觉？”李云傲然道。

    
不，就算你一脸帅气说出这样的话，你不就是一条咸鱼吗？陈海面无表情看着李云一副自信的样子心想。

    
如果李云承担了某些事情他就是世界上最值得信任的人，但当他无事可做的时候他就是咸鱼王，每天做得最多的事情就是占陛下便宜和坐在院子里晒太阳。

    
“说得不错。”周若离点头，言语间对李云说的话十分赞同，满意看着李云。

    
陛下你不会听信了这家伙的鬼话吧？陈海担心想着。

    
你和他相处那么久了难道还不知道这家伙的本性吗？

    
不，肯定是李云这厮心思深沉骗过了陛下，可恶的李云！

    
陈海心中直骂李云，也不考虑在他心目中周若离既是世界上最智慧的人，又会被李云蒙骗这一矛盾的点。

    
李云其实在从周若离那里了解到神州会见的详情之后就开始调查了，这是周若离之后即将要面对的事情，他早就将相关的东西记在脑子里以备不时之需。

    
这是他以前造反留下来的职业习惯，毕竟老皇帝可不会让李云每次都有充足的时间去查资料，当然是脑子记得越多越好。

    
这时候武者的强大就体现出来了，记忆力超群的他们可以过目不忘。

    
“作为世界上最强大的武者，我可能够一直记着遇见你之后的每一个画面。”李云撑脸看着周若离笑道。

    
“确实很厉害。”周若离点头道：“轻易做到了我需要每天晚上睡前都回想一遍记忆的事情。”

    
“……嗯？”李云歪头。“这，这有必要吗？”

    
李云愣了一下有些慌了，这有必要吗？

    
周若离又不是像他这样的武者，要记下来肯定会花费大量的精力。

    
“也不是什么很累的事情，只是每次都会不由自主想着，然后就发现自己忘不掉了。”周若离想了想说道。

    
“你……还真是厉害啊。”李云忍不住苦笑道，“我都要自愧不如了。”

    
“那就加油配上我对你的喜欢吧。”周若离傲娇哼了一声抿嘴一笑：“按你喜欢的风格，你大概还差这么多……”

    
她伸出晶莹的手指，食指拇指比了一下，中间留着一点缝隙。

    
“毕竟我对你的爱是无限的。”周若离绝美的脸上充满了傲慢和自信，但这却让李云心中满是欢喜和怜爱。

    
处理完奏折后两人走回家中，路上谈论着和神州会见有关的事情。

    
“来得最晚的应该会是西域，毕竟他们现在还没有宣布战败，不……说起来他们还有剩人能够宣布战败吗？”李云说道。

    
“但南疆也不能忽视，毕竟那么大一个地方会出现的人才也不少，比如……”周若离也说着，然后看到自家门口躺倒着一个吃饱睡着的黎雪。

