    “什么！？这到底是怎么回事？”

    林逸心中大急，双手下意识伸出，紧紧的按住韩静静的双肩，整个人都有些不好了。

    唐韵苏醒是好事，可苏醒之后又失踪是怎么回事？闹呢？

    自己四处奔波寻找那几个失踪人口，现在不光原来的没找到，家里的还加入到失踪大军里了……没处说理去啊！

    韩静静叹了口气，知道林逸担心唐韵的安危，急忙把事情的来龙去脉说给他听。

    林逸眉头紧皱，楚梦瑶和王心妍自己还没见到呢，副岛又是暗流涌动，勉强维持着一个平衡，自己好不容易抽身回来寻找万界灵果，结果又晴天给了自己一个大霹雳，这不是老天成心和自己开玩笑呢么？

    “静静，对不起，我太激动了，没弄疼你吧？”

    林逸回过神，发现韩静静的肩膀有些微微颤抖，赶紧松开手低声道歉，经历过星云塔之后，林逸的肉身已经是千锤百炼，货真价实的破天大圆满。

    即便没用力，韩静静也感觉有些承受不起，只是她不想林逸难过，所以没敢吭声。

    “没事的，林逸哥哥你不用急，唐韵只是失踪，应该不会有危险，若是有危险，在雪谷就会有发现了。”

    韩静静的意思很明显，唐韵被传送走，更像是一次绑架行为，不管对方是谁，达成目的之前，唐韵至少能保住性命。

    林逸苦笑点头，大风大浪见多了，情绪调节能力自然会变得强大，一呼一吸间，就已经镇定下来。

    没有多说什么，林逸探手拿过桌子上的照片，凝神仔细研究起来。

    “这到底是个什么传送阵呢？世俗界怎么会出现这么高级的阵法？”

    之前没太注意，此时细看之下，林逸也有些懵逼，这个阵法前所未见，自己可是超越阵道宗师的存在，也难怪韩静静研究不明白。

    “林逸哥哥，那你先一个人静静，静静就先不打扰你了。”

    韩静静尴尬的搓了搓的小手，她知道林逸阵道造诣高深莫测，既然林逸开始研究，那她就不打扰了，让林逸哥哥自己安静一会儿吧。

    说完之后，韩静静丢了个冷漠的眼神给王霸，示意他跟着自己一起出去，别在这里碍手碍脚。

    王霸假意点头，装模作样磨磨蹭蹭的走了两步，等韩静静出去，这家伙脚下一转，又转了回来，并没有跟韩静静一起出去的意思，而是站在林逸身上假模假样的帮着分析。

    用他的话说，他对阵法也深有研究，一人计短，两人计长，三个臭皮匠，就能顶个诸葛亮！

    看到林逸研究的入神，王霸这货心里就别提有多开心了。

    觎了个空，趁着林逸不注意，直接发动夺舍攻击，他觉得偷摸修炼这么久，实力有了大幅度的提升，干掉林逸夺舍的机会很大。

    不得不说，王霸找机会能力不弱，倒是成功进入了林逸的巫灵海，按捺住欣喜若狂的心，准备动手消灭林逸的元神。

    林逸，你这个小王八蛋，这次看你死不死！

    “呵……，王霸你傻笑什么呢？进到我的脑子里，想干啥呢？”

    就在王霸以为自己得逞的时候，林逸的声音宛如雷鸣一般回荡在巫灵海上空，轰隆隆震动天地，余音不绝。

    蒙了，王霸看到无边无际的巫灵海时，脸上的笑容就已经直接凝固住了。

    “这……这什么情况？你……”

    王霸彻底傻掉了，这是林逸小混蛋的神识海？闹呢？！这分明是星辰大海啊！

    我了个娘啊，这家伙啥时候这么强了？和林逸的巫灵海比起来，王霸的元神就和尘埃一般无足轻重，夺舍？呵呵！

    这该不会已经到了破天期的修为吧？王霸其实也不知道破天期的神识海是个什么模样，但想来也不过如此了吧？

    不对，想来想去，他这是比破天期还要强大啊！

    王霸愣在了原地，连逃跑都忘记了，他的夺舍行为，现在看来简直幼稚可笑之极。

    面对强大到不讲道理的林逸巫灵海，王霸心丧若死——这让自己还怎么玩啊？

    林逸岂会看不出王霸的想法，刚刚王霸发动夺舍的时候，对他的心思就洞若观火。

    左右没什么威胁，不想坏了这家伙的兴致，让他小小的开心的一下再面对无尽的绝望深渊，似乎比较有趣。

    早知道王霸这家伙有点不要脸了，日思夜想要夺舍自己，可惜，双方的实力差距越来越大，估计这货练再多年都不会有什么希望。

    话说回来，这货真是三天不打上房揭瓦！没威胁归没威胁，该有的惩罚还得有！

    “呀，林逸老大，误会，都是误会啊！小的就是想给你挠挠痒痒，你可千万别多想啊！”

    王霸回过神，急忙找了个拙劣的借口来解释他为什么会进入林逸的巫灵海，直到这个时候，他才想起要逃出去先。

    继续留在巫灵海，王霸感觉分分钟会被林逸抹去，那一瞬间，这货的求生欲直接拉满，连滚带爬麻溜的逃出了林逸的巫灵海。

    震惊归震惊，保命还是很重要的。

    林逸小魂淡这么强大，万一真弄自己，那自己岂不是完犊子了？

    顺利逃出巫灵海，王霸有些手足无措，一时间不知道该怎么办才好。

    林逸冷笑道：“哦，挠痒痒啊？跑进我的脑子里挠痒痒？那我也给你挠挠痒痒，正好试试我新学的挠痒技术。”

    话音落下，直接用巫灵海给王霸种下了即死种子。

    这玩意儿对星空至尊这种高手没什么用处，但对付王霸，已经算是大炮打蚊子了！

    林逸出手速度之快，王霸根本就没有任何反应的时间。

    甚至还不知道发生了什么呢，林逸的动作就完事了。

    “林逸老大，你刚刚对我做了什么？”

    王霸咽了咽喉咙，内心突然有了种不好的感觉。

    “也没什么，就是给你种了即死种子，只要我意念一动，你就嗝屁了，以后你的生死，全在我的一念之间。”

    林逸慢悠悠的说着，继续研究起了照片中的传送阵。

    反观王霸，整个人都惊恐到了极点。

    虽然不知道林逸施展的是个什么招式，但听这名字，就尼玛很牛批啊！

    完犊子了，这下真完犊子了！

    王霸快哭了，内心感慨万千。

    早知道这逼这么强大，自己就不搞他了。

    现在可到了，没搞到他，被他把自己给搞了。

    哎呀，我的奶奶啊，这可咋整啊！

    完犊子了，小命攥在人家手里了……

