    “也不算太严重，医生说是急性阑尾炎，需要立即做阑尾切除手术，出来的急，我没带钱，估计她自己身上也没带钱，所以就只能找你借了。”卓越不好意思地说道。

    “多少钱？我去给你取。”温倩怡直接问道。

    “多少钱？这个……这个我还没去问医生呢，你等一下，我去问问医生。”卓越愣了愣，随即想着自己还没问多少钱呢，刚刚一心都想着要借钱倒是忘了问这事了。

    “算了，你告诉我在哪家医院吧，我开车过去找你。”温倩怡打断了卓越直接问道。

    “啊，这样啊，那就麻烦你了，在xxx医院。”

    “好，我现在就开车过去，你稍微等一下，如果你那边有什么情况随时给我打电话吧，拜拜。”温倩怡说完就挂断了电话。

    “哎，又丢了一次脸，口口声声地在别人面前再三强调自己不是个要钱不要脸的人，可是却每次开口都是问人家借钱，卓越，我都替你觉得害臊啊。”卓越无语地自言自语着。

    随后卓越又去找主治大夫，让人家赶紧开始手术，自己这边朋友送钱过来马上就能刷卡，求着医生立即开始手术。

    人家医生那边其实已经在开始准备手术的事情了，这种病情他们医院不可能说不交钱就不做的，那可是要死人的。

    卓越得到了准确答复之后才放心，坐在医院的椅子上抽着烟，期间被人家护士轰了两次。

    没多久，温倩怡就来了，给卓越打电话，告诉卓越她在医院门诊大厅里，随后卓越跑了过去。

    “怎么样那边？开始手术了吗？”温倩怡问道。

    “已经在准备开始做了，咱们这边先把钱给交了吧，我怕那边等下出什么幺蛾子不交钱就不做手术，那可是要死人的。”卓越有些急，一边说道一边领着温倩怡往缴费窗口而去。

    卓越在缴费窗口办这手续，然后对温倩怡说道：“要不先往这个病号里面刷五千吧，我怕万一不够，等我发工资了就还你。”

    温倩怡笑了笑，从自己包里拿出卡递给了工作人员，说道：“往这个病号账号里面先刷两万块吧，反正以后出院了也是多退少补的，对不对？”

    “对，好。”工作人员面无表情的说道。

    “两万？不用不用，真的不用那么多的。”卓越一听温倩怡说要刷两万连忙说道。

    “万一少了呢？她这个已经动手术了，谁也不知道是要住多久，但是肯定是要住院的，住院每天都要去交钱，五千块我想肯定是不够的，到时候让你交钱你又到哪去找钱啊？

    你身上还有钱吗？”温倩怡问道。

    “我……我……没有了。”卓越很尴尬地回答着。

    “对啊，到时候怎么办？再说了，这钱放在里面反正你出院的时候是可以多退少补的，又不会丢，怕什么？多交一点，省的以后麻烦了。”温倩怡说道。

    卓越只能是无话可说了，最后对温倩怡说道：“谢谢你了。”

    温倩怡一边输着密码刷着卡，一边对卓越道：“不要跟我说谢谢了，你帮我的忙远比我帮你的多。好了，你拿着这个去把其它的手续办了吧。

    我有一个朋友是这家医院的领导，我给他打个电话去找一下他，让他帮忙给你安排一个独立的病房，另外看看在其它方面能不能有些特殊的照顾。”

    “这样啊，那太好了。”卓越的确是有点欣喜。

    “那我就先去找他了，你去办手续吧，手术那边你不要担心，如果只是阑尾炎的话只能算是小手术吧，应该是没什么问题的。”温倩怡说完就一边打着电话一边坐着电梯上楼去了。

    卓越接着开始去办其它的住院手续，办完了之后直接走到了手术室外面，只不过手术还在进行，门也没有打开。

    “怎么做了这么久？”卓越嘀咕着，心里有些着急，来来回回地手术室门口徘徊，忍不住地再次点了根烟抽着，看到有护士过来，赶紧把烟给掐了，他已经被人小护士说了两次了，再被说一次自己都觉得没脸了。

    这时，就听到了高跟鞋在地上踩出滴答滴答的声音，一转脸就见到了温倩怡走了过来。

    “怎么样？还没出来吗？”温倩怡走过来问道。

    “是啊，我也纳闷啊，你说这阑尾切除手术不是个小手术吗？怎么要这么久啊？你说是不是出了什么问题了呀？”卓越着急地问道。

    “应该不会，像这种大医院每年做这种手术不知道要做多少个，应该是不会出现任何问题的。

    你不用着急，再等等，手术嘛，总是要做这么久的，打麻醉都要等那么久的时间的，更何况还要缝合伤口。”温倩怡看着卓越焦急的样子安慰着。

    卓越听到温倩怡的安慰紧张的心情才稍微好了一点。

    “她家人呢？有没有通知她的家人？”温倩怡又问道。

    “没有，早上她一起床出来我就看她有些不对劲，等她洗漱完出来我看她脸色就苍白了，我就知道肯定是有问题了。

    等我背着她过来的时候她已经疼的不行了，话都说不利索了，更何况当时我也没空想这些啊。

    现在我也不知道她家人是谁，又没有电话号码，没办法联系，只能是等她做完手术自己清醒过来之后再让她自己去通知她家人了。”卓越摇头着。

    “你对你这个女朋友的情况就一点都不了解啊？”温倩怡有些惊讶。

    “我……什么女朋友啊，你听她昨天晚上在那瞎说，我跟她也就一普通朋友。”卓越连忙解释着。

    “普通朋友那你们俩还同居？这……”温倩怡倒是有些惊讶了。

    “谁同居了？你又不是不知道我住哪？”

    “可你刚刚不是说了她早上一起你就发现她脸色有些不对吗？难道你们没住一起？”

    “是……是住一起啊，但是……但是不是你说的同居啊，我……算了，我跟你也解释不清楚，原因很负责，过程很崎岖，一时半会的每个一两个小时这中间的事情扯不清楚。

    总之啊，我没有跟她同居，她也不是我朋友，我跟她是最为纯洁的男女朋友关系。”卓越想解释，但是想到自己与苏慕婉之所以住在一起这中间的过程实在是太复杂了，所以也就有种深深的无力感，彻底放弃了解释的欲望。

