    大蛇丸没有机会与黑绝交流，否则行业前辈一定会用罄竹难书的血泪教训来规劝他，永远不要打这个危险的念头！

    大蛇丸根本不知道自己在做什么啊，玩火自焚都不足以形容他现在的操作。

    一个被编设好命运的棋子，竟然也异想天开的想要自己编设剧本，来反向操纵真正的幕后黑手了？

    这不是老寿星吃砒霜——嫌命长了么！

    头顶的云霾在悄然间降低，树林间阴潮生长着苔藓菌斑，将蜘蛛山里的画面直播向天空深处。

    辉夜奈见看着镜子里直播的画面，不知不觉陷入了沉思，喃喃自语道：“大蛇丸这是来找我了啊！”

    “这是要上赶子来还利息吗？”

    “人品可真好，搞得我都无法拒绝他的请求了....”

    身后并排坐着椅子，安静观看着直播画面的几位番队长，听着奈见会长的小声嘀咕，一个个正襟危坐，眼观鼻鼻观心，全当听不懂这话里藏不住的阴阳怪气。

    “会长，他这是打算来干什么，把自己的脑袋献上您的餐桌吗？”涅茧利挤眉弄眼的问道。

    辉夜奈见感觉涅茧利这是在暗示自己啊，让自己杀掉大蛇丸，涅茧利就可以抽出大蛇丸的魂魄给其换具义骸，然后，发配到技术开发局每天准时打卡上班了。

    自从隐匿机动处被解封投映入现实，且是满员编制后，涅茧利就动起了攀比的小心思，时不时在辉夜奈见耳边嘀咕，想要让其将完整的[技术开发局]也从静灵庭搬运到现世来。

    辉夜奈见颇为无语的瞥了一眼涅茧利，涅茧利见小心思被洞穿，很熟练的避开会长的目光，就仰着脑袋黑白面具怔怔的望着天空假装发呆。

    “大蛇丸当然不是来送脑袋的，他是想跟我玩一出忍界版的无间道！”

    辉夜奈见眯着眼睛，看着画面中冷酷森森的君麻吕，嘴角勾起一抹诡谲的弧度，“也罢，那我就下场陪他演一下。”

    辉夜奈见起身，轻轻揉搓了面颊，瞬间就切换成[鬼舞辻无惨]的仪容气质，他换上英伦范儿的西服。

    一步迈出，[鬼舞辻无惨]飘浮在云霾中，无声无息的隐匿入夜幕，飘落降临向蜘蛛山最深处的真实裂隙中....

    黑暗幽邃的裂隙，如虚似幻，两侧的树木仿佛受到污染，都凋零腐朽，枯败的树干形状可怖，乍一眼看上去，就像是一个个死人尸体倒插在地面上，脱水阴干的躯干肢体露在外面冷风中，发出呼呼的呜咽声。

    一些枯褶的蛛网缠绕在肢体上，随风飘荡却不飘落，简直如同披散打结的白发在倒竖狂舞。

    幽冷的月光从顶端洒落，却像是隔着一层厚厚的纱网般，月光被筛漏过似的，在地上映出颗颗粒粒的斑点，拉近距离再细看，那些斑点中分明飘洒着无数的灰尘大小的蜘蛛虫卵。

    “空气里都是蜘蛛卵。”照美冥脸当场就绿了，只觉得鼻腔和嗓子眼儿里都痒痒，裸露在衣服外的肌肤都黏了一层白灰。

    她连忙从其他暗部手里要过一张面具戴在脸上，总算觉得呼吸稍微顺畅了一下，但心里依旧发毛。

    “山顶的重影彻底凝为一体了！”自来也一路都在警惕观察着，他看着眼前这道幽暗虚幻的裂隙，就仿佛一条通往山背面的隧道。

    “这后面是鬼的世界！”

    稻早一瘸一拐的止步在裂隙的入口，脚下和腰肢不动，只有一颗脑袋僵硬的朝后转动，惨白的黏满血污的脸在月光映衬下像鬼一样，声音也说不出的怪异瘆人，

    “你们真的要进去吗？进去了会被鬼吃掉的！”

    寂静中是风声呜咽，夹杂着稻早的声音，气氛阴森而恐怖。

    照美冥瞳孔收缩，有些狐疑地看着稻早，后者的表情很诡异惊悚，让她眉头微微蹙起：“鬼，你在说什么呢？是那些蜘蛛怪物吗？”

    自来也瞳孔同样收缩，他一路都在假意“色眯眯”地偷看照美冥，感觉其不像是在演戏，好似当真不知道也不迷信鬼的存在！

    难道，

    真的是自己多心了？

    但，

    自来也清楚稻早说得八成是实话，这裂隙后面恐怕真的有鬼，且不是外面那种能被杀死的人蛛杂交的伪劣[鬼]。

    “稻早可真是被吓傻了，连鬼这种胡话都搬出来了，还反复不停的强调！”雾隐村暗部工具人叹气道。

    “可是，你有没有觉得气氛很阴森，这座蜘蛛山的确很诡异啊！”又一名工具人暗部狐疑道。

    “不要自己吓自己！”工具人暗部瞥了一眼照美冥，鬼灯满月，以及叛忍再不斩，和木叶三忍之人的自来也，就这阵容，莫说不可能有鬼，就算真的出现了鬼，那也应当是鬼害怕啊，他狠声道，“我们的任务就是探查蜘蛛山的真相，现在真相就藏在那后面，无论如何我们都得进去！”

    这话在理，

    忍者本质上就是执行任务的工具人，

    尤其在血雾之里的政策下，

    可断没有自主放弃任务的自由。

    雾隐暗部工具人说话的时候，木叶根部面具下的表情都极为古怪，自来也的眉心也是狠狞成疙瘩。

    “哪那么多废话啊，立刻进去给本大爷带路啊！”再不斩挥刀抵在稻早的喉咙，声音中蕴含着阴森的杀机.。

    白低着头，手中的冰晶折扇在轻轻摩挲，鬼灯满月同样发出阴仄仄的冷笑声。

    “你们一定会后悔的！”

    稻早脸上浮出一抹狰狞的怨毒之色，扭头转身朝幽暗的裂隙隧道中走去，转身的刹那，嘴角勾起了一抹诡谲的弧度。

    月霜洒落下，裂隙如幕布荡漾出水波状的涟漪，稻早的身影穿透涟漪，在幕布上折射出虚幻模糊的影子。

    再不斩与白紧随其后跟入进去。

    “进！”

    照美冥深吸一口气，带着暗部工具人同样迈步而入，鬼灯满月舔了下嘴唇，发出意义不明的阴森冷笑，同样穿透入涟漪幕布之后。

    场间瞬间空空荡荡，只余下木叶的队伍。

    “应该是我猜错了吧！”

    自来也向根部比划了一个注意警惕的手势，然后咬牙，也跟着穿入进山的背面。

    漆黑诡秘的雾气笼罩着裂隙，像是通过一条深邃不知距离的甬道，山背后的景色映入眼帘，惊悚陡然间侵入占据活人颤栗的眼球。

    “听说，你们在找鬼？”

    阴冷戏谑的声音像冰碴子般剜入耳膜....

