    感觉又多了一个苟命手段的林千仞不由得心情有些愉悦。

    但接下来的时间里面，他却是不打算下线的了。

    他一个人游戏也就罢了，但现在他还带着队友呢，他这边下线一两个钟，可游戏里面就得过去一整天。

    宋瑶才十六岁，换句话说，还是小女孩，就算会点武功，但她憨憨的智商，这么长时间也很难保证不出什么问题。

    目光重新回到游戏，已经决定前往京都的林千仞感觉应该早点完成对郑鸿的承诺，帮宋瑶完成历练任务，然后送她返回霞山剑派才行。

    届时，自己才好上路出发，于是乎，他再度的询问了宋瑶关于历练任务的事情。

    【林天师：“宋瑶姑娘，在下如今已决定出发前往京都束明，届时，在下便自身难保，你还是赶快将历练任务告知，让我帮你完成，好送你回霞山剑派。”】

    闻言，宋瑶不禁扭头看向了一边。

    【宋瑶：“我不回霞山剑派了，山上又不好玩，你去哪儿我就跟你去哪儿。”】

    林千仞皱眉，虽然宋瑶跟在身边有易容术的话，确实是很方便行走，但问题是林天师一个死了能复活的游戏人物倒没有什么，可万一宋瑶到时候出了什么问题，他难道还让林天师死一次看看能不能回溯到关键时间去救她吗？

    林天师的死亡轮回有太多的不确定性，多的就不说了，如果林天师回到他还没有来济南之前的时间，他这段时间获得的这些能力和物品会不会统统消失？

    虽然林千仞觉得这个可能性不高，但就算回到不久前他任务没有完成之前，他也很难接受的，更何况万一宋瑶死后他无法回溯到她死亡前的关键时间呢？

    所以如非必要，林千仞是绝对不想让林天师去冒险的，而带着宋瑶这个无辜之人去冒险就更不愿意了。

    所以无论如何，他都觉得把宋瑶给先送回霞山剑派才是最好的选择。

    【林天师：“宋瑶姑娘，待你完成历练任务，届时，便能自由行走江湖，照样可以随意下山玩耍的。”】

    闻言，宋瑶脸上一喜，但旋即却又挂满失落。

    【宋瑶：“不行的，我回不去了。”】

    林千仞有点疑惑的看着失落的宋瑶。

    究竟什么任务这么难？让宋瑶会觉得有他这个大高手在边上都完成不了？

    林千仞靠在床头柜上，脑海中思绪变换。

    悟性字帖散发的蕴意加持以及他已经九点悟性的灵活思维瞬间发挥了作用。

    他很轻易的就把任务过程中的许多线索连在了一起。

    郑鸿的声望态度，【欲恩图报】。

    任务提示的一叶障目，难窥真实。

    宋瑶与他相见时不愉快的态度，以及她师傅萧良英那句古怪的“善待宋瑶”的话。

    问及宋瑶历练任务内容时，宋瑶红着脸扭开头不愿意回答的姿态。

    以及之前询问她时，那句回不去了的话。

    她说回不去，不该是指的任务太难吧。

    而且现在回想起来，郑鸿就算再信任林天师，他也是一个男子，怎么会将一个女弟子单独送到林天师身边让他帮忙呢？

    结合这个游戏的时代背景....

    林千仞瞬间明悟了什么。

    郑鸿打得一手好算盘啊，直接把宋瑶当作交易送给林天师了吗？

    对哦，现在林天师被朝廷通缉，天骄一朝跌入低谷，心态失落，有这么一个二八年华的可爱少女在身边，作为一个气血旺盛的青年，难保不会出什么问题，而且宋瑶会易容术，更能作为林天师的左臂右膀，让他能掩藏身份行走江湖。

    如果林天师不是游戏人物的话，这一来一回的，这段姻缘不就成了？

    还有什么是比让自家弟子成为对方身边人更好的恩情了呢？

    没有！

    想明白这点之后，林千仞不由恨得牙痒痒，他之前的确是没考虑到这个问题，所以才被郑鸿算计了。

    估计现在他送宋瑶回去，事情也可能不太对头了。

    宋瑶跟着他离开霞山剑派这么久，如果他这时候让她离开，对她的名声影响绝对不小。

    靠，他还是太草率了。

    本来以为选择了一个简单的条件，但没想到，居然是最难的一个。

    林千仞看着宋瑶，表情有些古怪的打下了一行字。

    【林天师：“你师傅是不是把你送给我了？”】

    宋瑶闻言，面色一红，有些生气。

    【宋瑶：“不是送，师傅说男大当婚女大当嫁，我算是嫁出去的。”】

    说完，宋瑶才发现自己好像说了什么不得了的话，当即就面红耳赤的扑倒在了床上。

    林千仞以手捂脸，心态变化剧烈。

    傻姑娘被骗成这样，真是可怜。

    不过话说回来，宋瑶的历练任务就是和林天师缔结姻缘吗？

    这也太离谱了吧！！

    摇了摇头，林千仞感觉这任务他是完成不了了。

    左右权衡了一下之后，林千仞觉得，现在要把宋瑶送回霞山剑派恐怕是不太可能了，带在身边反而会是一个临时的双赢局面。

    对林天师掩盖身份行走江湖有好处，对郑鸿和霞山剑派也有好处，最重要的是，这对宋瑶没坏处。

    叹了口气，林千仞不得不接受一个队友+1的结果。

    凌晨两点，将一脸绯红的宋瑶安置在客房后，林千仞吩咐让她不要离开等他回来后，便独自前往了济南书院。

    书院还在，他的进入权限也没有因为易容的原因而出现变化，这让林千仞松了口气。

    书院的院长顾燕生是大儒，能随手写出增加悟性的字帖，怎么看都不像是普通人，林千仞觉得，他可能知道些什么，所以打算前来询问。

    然而当他到达地方后，才发现顾燕生已经不见了，而他询问之下，才知道顾燕生外出访友，不知多久才能回来。

    对此，林千仞自有考量。

    他知晓顾燕生外出访友恐怕是借口，真正离开的原因，应该还是和大夏的变动有关系。

    知晓了这个情况后，林千仞也没有让林天师在这里看书刷技能点心思了，当即便操纵林天师回到了宋瑶所在的客栈。

    看到宋瑶已经熟睡之后，他松了口气。

    旋即，他也没有下线，而是直接将手机充上电放到了一边。

    至少带着宋瑶的这段时间内，恐怕他是不能轻易下线的了。

    放好手机后，林千仞自己直接进入了冥想修炼的状态。

    刚一闭眼，他便发现情况和以前大有不同。

    方圆数十米的灵气都在向着他蜂拥而来，比之此前吸纳灵气的范围竟然高了数倍有多，而且林千仞这还仅仅只是处于一个没有认真的状态，如果他火力全开，也不知道能有多夸张。

    不过林千仞终究还是没敢那样做。

    住在小区里面的同事也不少，他这样弄，肯定会影响到其他人，反正他每周都有额外的修炼室使用时间，回头去那里吐纳一个周天怎么也比在这里和他们抢灵气要好的多。

    次日清晨，林千仞准时睁开双眼。

    他做的第一件事，便是拿起手机先看了一眼。

    还好的是，他没有下线的情况下，游戏时间过得并没有非常快，故此，宋瑶依旧还在床上休息。

    不过也正是因为这样，一直到他收拾好，到国安局上班之后，宋瑶依旧还没有醒过来。

    独自出发显然是不可能的，叫醒宋瑶又觉得不太好，林千仞便只能一边用电脑看着视频，一边等待宋瑶醒过来。

    一直到早上九点的时候，宋瑶才缓缓苏醒。

    林千仞第一时间发现了她的苏醒，而宋瑶在发现林天师在房间里时也颇感不太适应，表情接连变了好几次，但旋即还是红着脸接受了这个结果。

    林千仞操纵林天师与之发起了对话。

    【林天师：“宋瑶姑娘，你醒了啊。”】

    【宋瑶：“嗯~~”】

    【林天师：“我已经吩咐店家准备了热水和食物，姑娘先在房内洗漱吧，我出去等候姑娘。”】

    说着，林千仞便操纵林天师出了房间。

    等候了半晌之后，洗漱完毕又吃完东西之后的宋瑶从房间里面走了出来。

    【宋瑶：“林天师，我吃好了，我们走吧。”】

    【林天师：“宋瑶姑娘，接下来我们要去京都束明，此去路途遥远，你如果有什么需要购置的东西，还请提前告知，否则路途之中，恐怕会难以找到县城购置物品。”】

    【宋瑶：“哦，那我们先去买点干粮吧，路上可不能没有吃的....”】

    闻言，林千仞不由得笑了笑，这姑娘昨天是被饿怕了，现在脑子里面第一时间想到的居然就是食物。

    不过林千仞一般都至少会准备五个背包格子来装消耗品，背包格子里面的食物都是完全保鲜的，放进去冒着热气，取出来也会是冒着热气的状态。

    而且除却背包格子以外，林千仞还能通过挂载打包好的包袱，以装备的形式直接挂到林天师身上，虽然这样会影响林天师的行动，但也是一种携带物品的办法。

    所以饿肯定是饿不到宋瑶，就是准备的食物不一定好吃就是了。

    走在路上，宋瑶主动对林天师发起了对话。

    【宋瑶：“林天师，你都不用吃东西睡觉的吗？我看你昨天什么都没吃，晚上也没有休息的样子，难道是害怕被抓到所以不敢睡吗？”】

    林千仞嘴角抽搐，这问题问的，林天师一个游戏人物，哪儿需要睡觉？这又没有需要睡觉的游戏机制，而且吃东西这种事情，不是最多一秒就搞定的吗？

    体力值满的我吃消耗品干嘛？

    【林天师：“宋瑶姑娘，在下有食气之法，可以不食五谷，亦有冥想蓄神之功，所以入睡休息也是不需要的。”】

    宋瑶一副大涨见识的样子。

    【宋瑶：“原来是这样的，你真厉害。”】

