    第15章 游出暗河

    白天渊猛然惊醒，看了看四周，王天没有回来，也不知道去哪里了，白天渊也顾不上自己的手臂疼痛，连忙站起身子，四处寻找王天的踪迹。

    这是一间石室，并没有其他人，石室的中间放着一张石床，石床的旁边，摆放着一块巨型的石碑，石碑上刻画着一些奇怪的符号，还有许多的图案，就好像是一幅画一样。

    “这是哪儿？“

    白天渊环顾着四周，他的目光落在了石桌上，石桌上，有着一张地图。

    地图是用黑色的颜料涂鸦的，上面的图形和文字看上去像是某种鸟类的图腾，也有很多奇怪的线条，看上去很诡异。

    白天渊走了过去，拿起了地图，看着地图，眉头微皱。

    “我怎么感觉这张地图，有些熟悉？“

    白天渊看着这张地图，感觉很熟悉，但是却又想不起来，究竟是哪里熟悉。

    “算了，想不通就别想了，等天亮了再研究吧。“

    白天渊将地图收了起来，然后朝着石门口走去。

    “哗啦！“

    刚走到石门口，他就听到了外面传来一阵哗啦的声音，他连忙循声望去，就看到在地下暗河中的王天，不知道何时，竟然又爬了上来，这个时候，王天身上已经破破烂烂了，脸上，嘴角，手臂，脚掌，身体上面，都是一道道的伤痕，看起来触目惊心。

    “王天，王天，你怎么样了？“白天渊看到王天狼狈的样子，连忙跑了过去，扶住了王天的身体。

    “我没事，我先休息一会，你自己注意安全哦。“

    说完，王天躺在地上，闭上眼睛，缓缓的睡去。

    “喂，你怎么了？“

    白天渊看着王天，不明所以。

    不过，王天并没有回答，他的脸上，一副疲惫的神情，很明显，刚才的战斗，他耗费了大量的体能，现在，正需要休息来恢复。

    “算了，不管你，你休息吧。“白天渊摇了摇头，然后转身离开了。

    王天在白天渊转身的时候，悄悄的睁开了眼睛，看到白天渊离开后，他才松了一口气。

    他不知道这黑影是什么东西，但是，这黑影的速度太快了，就连他也追不上这黑影的速度。

    所以，王天决定，尽快的离开这里，否则的话，如果这黑影再次冲过来，他肯定是躲避不了，到时候，肯定会死在这里的。

    “咦，不对劲，这里的温度，怎么突然又降低了这么多？“

    这个时候，王天感受到温度比刚才又捡了很多，看来这个遗迹的温度是会不断减少的。

    王天不敢再迟疑了，急忙从石洞里爬了出来，然后顺着地下暗河往前游去，他的速度非常的快，眨眼之间，就游出去几百米的距离，但是，他的脸色，却越来越苍白了起来。

    他感觉，自己的双腿已经失去知觉了，如果再这么游下去，他的身体肯定承受不住这么强大的负荷，很有可能会出事的。

    “妈的，拼了，反正老子也活够了，这辈子，老子已经够惨的了，如果再死，我也值了。“

    王天在心里想到，他猛的加快速度，然后冲出了地下暗河，从石洞里钻了出来。

    一出石洞后，王天就直接躺在地上，一动不动的，他的身体，仿佛已经麻木了一样，完全没有知觉了。

    在他就要睡着的时候，一个声音叫住了他“王天！你挺住！你还没有找到你的朋友呢，你怎么能就这样睡着呢？你快点给我起来。“

    “谁？“王天迷迷糊糊的睁开眼睛问道，声音有些沙哑，听上去非常的难受。

    “我，白天渊。“

    “原来是你啊，你这个家伙，居然把我丢在这里，害的我一个人呆在里面，你简直太过分了。“王天愤愤的说道。

    “额，赶快游吧，四周的水已经开始结冰了，你不游的话，我们两个都会冻死的。“

    “靠，你这个混蛋，赶快游，我要冻死了。“王天骂骂咧咧的，然后开始游动起来，他的速度非常的慢，因此，花费了很长的时间，才游到了岸上，此刻，天空已经黑了下来，而且，周围的树木也变成了雪白色，整个世界，好像突然之间就变了一个样子，变得非常的诡异，而且，王天感觉到周围的空气都冷了很多。

    “我靠，你小子快点啊，再不游到岸上来，咱们两个就彻底的死掉了。“白天渊喊道。

    “快点，快点了，马上就到了。“王天喊道，他的速度已经快不起来了。

    “你小心点啊！“

    白天渊提醒了一声，然后就游到了王天的身边。

    “呼！“

    两人终于游上了岸，白天渊立刻跳到岸上，深吸一口气。

    “我说，王天，这个遗迹的地下暗河，是不是特别的冷啊，刚才在这里面的时候，我都感觉浑身发抖，现在，一到了岸上，浑身就舒服了不少。“白天渊感慨的说道。

    “嗯，我也是。“

    王天点点头。

    (本章完)

