    司马相如被派往江都国任国相，被长安城的舆论认为是逐渐失去了天子的看重。

    原因很简单，长安城才是天下的中心。

    诸侯与诸侯王们，宁愿违背天子的命令，也不愿意离开舒适的长安城，去往被他们视为乡下之地的封国。

    离开长安城，要么是去地方上做郡守，手握大权掌控一郡之地的生死。

    这种是好事，意味着得到了天子的重用。等到再会长安城的时候，大都是九卿起步。

    这个也可以说是在镀金。

    还有一种就是司马相如这样的，被发配到刘氏诸侯王的封国里做国相，国尉什么的。

    这样的一般都是老臣养老，或者是能臣养名望。

    司马相如的年纪摆在这里，明显不可能是什么养老。

    而以他现在如日中天的名声来说，更加不需要去养名望。

    那么结论就来了，这肯定是被天子嫌弃了，给赶出长安城去了啊。

    长安城的人都以为，这次的大瓜将会以司马相如被赶出长安城作为结局，事情也算是有了个了解。

    可谁都没有想到，当司马相如有些灰溜溜的坐着马车，带着自己的新婚夫人出城去往江都国的时候，一个更大的瓜被爆了出来。

    “卓文君进未央宫啦~~~”

    这个瓜一爆出来，整个长安顿时一片哗然。

    因为王霄自从即位以来，未央宫里只有皇后陈娇。

    听说还有个歌姬在平阳侯府，可那也没进未央宫。

    这么长时间以来，终于有了个妹子进未央宫，而且还是最近舆论中心的卓文君。

    一时之间，各种各样的传闻与猜测漫天飞舞。

    最夸张的说法是，这一切都是天子安排的，为的就是踢走司马相如，然后收入卓文君云云。

    像是这种枉顾事实的胡言乱语，王霄都懒得搭理。

    有好事者，急忙策马出城去追司马相如，当着人家的面把事情告知司马相如。

    然后看着司马相如那错愕的脸色，开心大笑宛如一个孩子。

    不得不说的是，长安城这里整天闲着没事干的无聊之人还真不少。

    “久闻你的大名。”

    看着面前端坐的卓文君，王霄微笑着说“你的才气，在女子之中当属天下无双。”

    卓文君垂下眼睑，行礼说“谢天子赞。”

    哪怕年过三十，因为生活富裕所以卓文君依旧是非常漂亮，而且气质极佳。用后世的话来说，就是漂亮的文学女青年。

    对于如何与这样的文学女青年交流，王霄有着丰富的经验，谈论文学就是了。

    之前在红楼梦世界里，与林黛玉交流的时候都是以文学为突破口，之后就是突破再突破，深入到底的突破与交流。

    “之前那首...”

    王霄花费了一下午的时间，与卓文君谈论文学。

    对于王霄来说，诗词歌赋全都没有问题，你就说谈哪一种吧。他都能给你整的明明白白的。

    而卓文君这里，震惊于天子的博学多才的同时，也是实在摸不清楚王霄究竟是个什么意思。

    她若是个十多岁的妹子，自然是不用多想。

    可到了这个年纪，难道天子还能看得上她不成？

    若是误会了天子的意思，自己表现的太过于主动的话，那可就是丢尽了脸面。

    看到天色渐晚，王霄热情留客“不知不觉都这么晚了，吃过饭再回去吧。”

    卓文君很想大声喊一句‘陛下，你究竟想要做什么？想要我入宫，那就直接说出来。如果只是想谈论文学，那就找司马相如那个渣男去啊。’

    她现在的心情很不好，之前是被渣男抛弃，现在又疑似被天子调戏。

    这些男人们究竟想要做什么。

    这也是没办法的事情，毕竟卓文君现在已经三十出头了。

    现代世界里，三十多岁的女人，还在开美颜用滤镜，娇滴滴的喊哥哥，没车没房人不帅我不嫁。

    可在这个时代里，三十多岁真心就是年纪很大了。卓文君根本局没想过王霄会看上自己。

    然而如果不是看上了自己，那现在这是在做什么呢。

    难道真的仅仅只是欣赏自己的文采？

    说到文采就下意识的想到了司马相如，卓文君的面色一黯‘去特么的文采。’

    王霄真的只是留卓文君吃顿饭，他可是正人君子来的，怎么可能会做出趁虚而入的事情来。

    身为正人君子，当然是正大光明的主动出击了。

    吃过晚饭，王霄并没有提出让卓文君离开，而是表示说下午的时候谈论文学还没说尽兴，咱们继续再说一会话。

    到了这个时候，卓文君终于可以确定了，天子居然真的对自己有意思。

    否则的话，现在天都黑了，哪里有留女眷在宫中过夜的。

    无论有没有发生了什么，过了一晚上再出去，对于两边两说都是面子问题。

    卓文君最终还是离开了未央宫，并非是严词拒绝又或者是王霄突然变卦。而是因为皇后陈娇，突然杀了过来。

    真的杀过来，那副直接推门而入，怒气冲冲的模样让卓文君都被吓到了。

    陈娇虽然非常生气，可毕竟是之前被窦太后与王霄轮番教育过。

    这次她并没有一上来就是喊打喊杀的，而是咬牙切齿的瞪着卓文君“这不是司马相如的夫人吗，听说司马相如去江都国做国相了，你怎么没跟着一起去！”

    语句是疑问句，但是语气却是质问句。

    华夏语言博大精深，同样一句话能有许多种不同的意思。

    卓文君被刺的面色惨然，可她又不敢反驳皇后，只能是低下头行礼。

    那边王霄眯起了眼睛，微笑着对卓文君说“你先回去，等有空卫满再继续谈文学。”

    卓文君行礼之后，急匆匆的低着头离去。

    等她出去之后，陈娇重重的哼了一声，这才走到王霄身边说“你究竟在想什么呢，她都多大年纪了，你什么时候变的喜欢...”

    “吃晚饭了没。”

    王霄打断她的话，起身向着寝宫走去“吃过的话，就跟我来。”

    回到寝宫，王霄首先就是去找之前被收起来的鞭子。

    X教没做好，还得继续。

    陈娇的性格，真心不适合做皇后，掐酸吃醋，缺乏对天子的尊重。

    最重要的是，身为皇后，却没有能够给予支持的外戚力量。

    汉朝的太后权利极大，尤其是西汉的太后，甚至有着能够废立皇帝的权势。这都是当年吕后遗留下来的后遗症。

    而她们之所以能够拥有如此强大的权势，其根源就在于手握大权的外戚集团。

    汉朝的外戚，基本上都能手握兵权，很多人都做过将军。

    像是吕禄，吕产，薄昭，窦婴，卫青，霍去病，霍光，王莽等等等等。

    外戚手中有兵权，太后和皇后们自然底气十足。

    他们对于皇权与朝权都有着巨大的干扰力量，甚至王莽把汉朝都给灭了。

    也正是因为如此，后世朝代里对外戚的看管极严，几乎没有参与军政事务的可能。

    陈娇的外戚是什么人？

    收钱办事的馆陶公主，窝窝囊囊的堂邑侯陈午，XX民女还和兄弟厮杀争夺家产的陈须和陈蟜兄弟俩。

    这样的外戚，你让王霄怎么用他们？

    让馆陶公主掌管朝政，谁给钱多谁上位？

    让陈午做勋贵之首，带着勋贵们变成鹌鹑？

    让陈须和陈蟜兄弟做将军，带着大军去XX？

    再对比一下卫子夫那边的卫子夫和霍去病，王霄没有别的选择。

    他既然做了大汉的天子，那就要为大汉负责。

    想要彻底解除匈奴所带来的威胁，就得用卫青和霍去病。

    陈娇皇后再次接受了王霄的教育，具体过程无需描述，总之第二天陈皇后又没能起来。

    而且据小道消息说，皇后宫里的人，还去太医令那儿取了些金创药。

    遥远的匈奴王庭那边，经过激烈讨论之后，军臣单于最终拍板决定，将自己的女儿安慕居次改汉名为和月公主，嫁与大汉天子。

    在大汉人看来，用女人和亲换取和平，是一件很没有面子的事情。

    可匈奴人却不是这么看。

    在他们看来，嫁女儿过去可以影响甚至掌控其国权势，这是稳赚不赔的好事情。

    毕竟成功了收获极大，失败了也不过是一个无足轻重的女儿罢了。

    至于面子什么的，匈奴人不需要面子，他们只需要好处。

    西域那么多的国家，大都是被匈奴人用这种方式控制。那边的王后大都是匈奴的公主，她们背后有匈奴撑腰，自己还带着大量的陪嫁武士奴隶财富什么的。如果不是大汉打通了西域，潜移默化几代下来，那边就都成了匈奴的外孙了。

    这次出嫁和月公主也是这种打算，抱有极大兴趣的军臣单于，不但为和月公主准备了成千上万头的牛羊马匹，还附赠了数千人的骑兵与奴隶。

    这些东西和人，都将成为和月公主在大汉立足的根基。

    作为汉使的主父偃，得意洋洋的表示自己立下了大功。回去之后不说封侯，可做个左庶长什么的应该没有问题。

    这天他的副使东方朔，在主父偃的帐篷里喝茶。

    主父偃询问“陛下交给你的工作，你什么时候能做到？”

    东方朔笑眯眯的喝着添加了众多佐料与羊奶的奶茶“得等你这里确定下来之后，才能做到。”

    “我这里已经确定下来了。”

    “那我喝完茶就去找军臣。”

