    长安，百晓堂。
    沈冷的一百名亲兵变成了凶狠的野兽，他们非但将百晓堂里数万幅画像全都扯出来堆在大街上付之一炬，还砸开了百晓堂更著名的三界楼阁。
    这个名字是李百晓亲自取的，他曾经很得意的说道，三界之内的事，百晓堂无一不知。
    在三界楼阁里存储着大量的卷宗档案，数量多到让人瞠目结舌。
    江湖上的人都说，百晓堂之所以敢如此放肆和廷尉府暗中的支持脱不了关系，百晓堂明面上是号称搜集天下江湖之事，可实际上又何止是江湖事？
    沈冷在打开三界楼阁之后才明白为什么韩唤枝会始终对百晓堂睁一只眼闭一只眼，因为这，简直就是廷尉府的第二个档案库。
    廷尉府再怎么庞大也是朝廷的衙门，所以必然有一部分调查都不能放在光天化日之下，而百晓堂就承担了这一部分见不得光的调查。
    三界楼阁里的档案之多，如果是陛下见到了的话只怕怒火会更大。
    “国公爷，手下留情啊。”
    李百晓跪在那求饶：“三界楼阁里的东西不仅仅是百晓堂的东西，其中很多也是廷尉府韩大人要求放在这的东西，真要是都毁了，不只是百晓堂毁于一旦，连廷尉府都会损失惨重。”
    沈冷侧头看了看他：“在这之前有一句话你说的很对，你说百晓堂曾经为廷尉府立下汗马功劳，所以韩唤枝对你始终很宽仁，可是......关我什么事？”
    沈冷在李百晓身边蹲下来：“因为你卖出了关于天机票号的消息，我的一位同乡，天机票号重安郡的大掌柜下落不明，至少三十几个伙计也失踪了。”
    他看着李百晓的眼睛一字一句的说道：“再跟我提一句廷尉府，我就当街杀了你。”
    李百晓立刻闭上嘴，别人不敢办的事，沈冷的真的敢办，重安郡天机票号那些失踪的人九成九已经死了，沈冷的怒火有多大可想而知。
    “别装的很干净无辜。”
    沈冷道：“你们百晓堂的人干过多少见不得人的事？京畿道内的富商被你们敲诈的还少？”
    沈冷一摆手：“全都烧了。”
    亲兵们将三界楼阁起来的卷宗搬出去，一箱一箱的扔进火堆里，李百晓跪在那嚎啕大哭。
    长安府的人来了，想管，看了看是沈冷在这，没敢管。
    巡城兵马司的人来了，也想管，发现是安国公的人之后，也没敢管。
    大概半个时辰之后，韩唤枝还是来了。
    当李百晓看到韩唤枝的那一刻，好像见到了亲人一样连滚带爬的扑过去，抱着韩唤枝的脚哭嚎，韩唤枝低头看了看他，不为所动。
    沈冷看向韩唤枝：“来了。”
    韩唤枝嗯了一声：“来了。”
    沈冷：“所以呢？”
    韩唤枝沉默片刻，俯身朝着沈冷鞠了一躬：“我代廷尉府向你道歉。”
    说完之后转身离开。
    留下一个已经彻底懵了的李百晓，跌坐在那，一时之间不知道该怎么办了。
    沈冷看着韩唤枝离开的背影，沉默了很久，然后转身：“烧完了之后安排人把他们都带回大将军府，冉子，你跟我去一趟祥宁观。”
    陈冉应了一声：“遵大将军军令！”
    肆茅斋。
    皇帝听大内侍卫将街上的事说了一遍，点了点头后说道：“朕知道了，这件事不用再报。”
    大内侍卫随即躬身退出。
    皇帝看向坐在那的老院长，苦笑：“这孩子从来都没有发过这么大的脾气，只要是涉及到了朝廷的事，他总是能忍则忍，朕有时候想着，太懂事的孩子可能永远也不会发脾气。”
    老院长道：“他发发脾气也好，人们只记得他在战场立过多少功劳，如果没有关于他的军报，往往都不会想起他......由着他一把火烧了百晓堂，不只是让他发泄一下，也正好敲打敲打那些该被敲打的人。”
    皇帝嗯了一声：“朕已经狠狠敲打过韩唤枝......距离朕御驾亲征已经过去好几年，大宁无战事，国内太安逸，不只是百姓们安逸，连满朝文武都安逸。”
    他过去亲手给老院长的茶杯满了水，一边走一边说道：“朕还记得，太祖皇帝在位的时候每隔七八年，或是十年，总是会出一个大案子，会有大批的官员牵扯其中，还不是因为下面的人安逸成了习惯。”
    “安逸的坏处就是，让人变得懒，变得松散，变得什么事都不上心......就拿这次赈灾来说，户部那些官员如果不是有人嫌麻烦的话，就不会有天机票号的车队一年奔波万里三次赶赴灾区。”
    他看向老院长：“又何止是户部的官员？那些地方官，乐得有天机票号这样的商行代替他们做事，他们什么都不用操心，还要摆出来一副已经尽力了的样子。”
    皇帝坐下来，叹了口气：“朕要是有太祖皇帝一半的杀气，也不会让他们养成这么懒散的性子。”
    老院长劝道：“陛下也不要太生气，正好让沈冷去闹一闹吧，闹大了，会有很多人怕。”
    皇帝点头：“由着他吧，他也确实压抑的太久了。”
    皇帝闭上眼睛，似乎有些疲劳。
    大街上，韩唤枝的黑色马车缓缓经过，马车里，聂野忍不住问了一句：“大人，现在廷尉府真的什么都不做了吗？”
    “陛下说，天机票号的案子廷尉府不用插手了。”
    闭着眼睛的韩唤枝脸上都是疲惫，看起来像是苍老了好几岁似的。
    “沈冷曾经说过，如果人世间的对和错都那么简单就好了，我刚刚一直都在想这句话......聂野，廷尉府最初存在的目的是什么？”
    “维护朝廷法纪。”
    “那不就是让对和错变得简单起来吗？”
    韩唤枝道：“可是后来，连我都忘了......我沉醉在一种平衡之中沾沾自喜，沉浸在揣摩圣意中洋洋得意，陛下骂的对，廷尉府都快变成多一事不如少一事的廷尉府了。”
    他睁开眼睛：“你带队去重安郡，查一查重安郡的地方官，我现在怀疑重安郡地方官员有薛城的人，之前根本就没有想到过，距离太远，也没有牵连，现在必须查一查了。”
    聂野道：“可是大人，你不是刚刚才说过，陛下不许廷尉府追查此案了吗？”
    “查吧。”
    韩唤枝再次闭上眼睛：“不管什么事，算我的。”
    肆茅斋。
    老院长问皇帝：“陛下，这案子真的不让韩唤枝插手了？如果真的这样，廷尉府里怕是人心惶惶。”
    皇帝摇头：“如果韩唤枝真的吓到什么都不敢去查了，朕会更失望。”
    西城，祥宁观。
    沈冷和陈冉在门口下了马车，一如既往，祥宁观大门开着，不禁制任何人出入，但进了门会被要求尽量保持安静，祥宁观里也不收香火钱，愿意烧香祈福的，祥宁观里很欢迎。
    沈冷进了门之后就看到院子里居然有几个小道童在那放风筝，这里一点儿都不像是个道观，但是真的安静祥和。
    “噫！”
    正在带着几个孩子放风筝的二本道人看到沈冷和陈冉之后就笑起来，屁颠屁颠的跑到这边：“师兄，你们怎么来了。”
    “来求援了。”
    沈冷笑道：“遇到了一些难事，人手不够用，所以只能来这求援。”
    二本道人道：“派个人来说一声就行了，观里的人只要你用，随叫随到。”
    半个时辰后，秋实老道人听沈冷说完之后啪的一声拍着桌椅扶手就站了起来。
    “谁也别抢，我去！”
    沈冷都吓了一跳：“别别别，师爷你这把年纪了，还是在观里好好休养，有二本跟着我们去就行。”
    “你能来，就说明你心里始终还是把我们当自己人。”
    秋实道人认真的说道：“我做道人已经......”
    他看向二本：“上次是说多少年来着？”
    二本回答：“一百来年。”
    秋实道人：“我都一百岁了？”
    他又坐下来：“我都一百岁了就不给你们添乱了......二本，你是本门的二代大弟子，你去挑人，挑几个能打能抗能帮忙的，也算是带他们入世历练了。”
    二本立刻点头：“好嘞，其实人选我心里有数。”
    说完这句话后转身跑开，不多时带着四个人回来，二本道人笑着说道：“师兄，我保证这四个人会成为你的得力助手，他们都是我亲手教导出来的弟子，也是你的师侄。”
    一个小胖子，看起来十八九岁，脸上有两个酒窝，看着特别让人觉得亲近，脸还好些，不算那么特别胖，可是身材......大概顶的上一个半陈冉。
    “这个，道观三代弟子，也是我的大弟子，道号纯圆。”
    一个瘦高个，看起来瘦的好像一根麻杆似的，一阵风都能吹走，一看就是身轻如燕的类型，大概二十几岁。
    “这是我的二弟子，入门比纯圆晚了些，年纪也大了些，但是能力非凡，道号纯直。”
    一个正常的让沈冷他们都觉得站在这几个人中才不正常的小伙子，看起来很精神，二十来岁，长得也有几分英俊，就是肤色稍显黑了些。
    “三弟子，纯白。”
    然后他走到第四个人面前，笑了笑介绍道：“师兄，这个你们见过面了。”
    那个......长得特别可爱，身材比王阔海还刺激的小姑娘。
    “道号纯柔。”
    沈冷仔细看了看这四个人，圆的叫纯圆，高的叫纯直，黑叫脚纯白，那小姑娘叫纯柔。
    “这道号都是你取的吧。”
    沈冷看向二本在他身边压低声音说道：“能不能别这么敷衍。”
    二本嘿嘿笑了笑，看向四个年轻人：“正式给你们介绍一下，这位就是安国公，水师大将军，也是你们的师伯，一本道人。”
    ......
    ......
    【正经的解释一下，关于南疆水灾和瘟疫的事，大概19年11月份到12月就有提及，这是早就在铺垫的事，一直按照大纲在接着写，大家不要过分解读，书评区留言也不要太刺激......】
