    柳诗梦几乎咬碎了她的一口银牙，这才看看将她几乎喷涌而出的怒火压制住。

    “呵，几位好大的谱，连人都不愿意搭理了吗？”

    换做是以前，她就算是找茬，也绝对不会将秦柯也带进来。

    这会儿看她的确是气狠了，直接将秦柯也骂了进去。

    听着柳诗梦阴阳怪气的话，沐锦依抬头，目光冰冷的看了她一眼。

    竟然敢说他们故意摆谱？

    她也不看看她自己有没有那个分量！

    她还不配让他们放在眼里，又何来的故意摆谱，吸引她的注意力？

    他们只是讨厌她，无视她，仅此而已。

    哪知柳诗梦这么不识趣，明明知道大家都不待见她，还故意凑上来。

    就差被柳诗梦指着鼻子指责了，沐锦依自然不会高兴。

    “呦，这不是咱们的柳大校花吗？怎么今天纡尊降贵的来和大家一起玩儿啊，难得，真是难得。”

    沐锦依一边说着，一边还像模像样的鼓了两下掌。

    这番明嘲暗讽实在是比柳诗梦高明得多。

    大家马上就从沐锦依的话中想了起来，从前的柳诗梦是多么的高高在上，不把他们这些普通同学放在眼里。

    好像是和他们呆在一个地方，都委屈了她似的。

    看着现在的柳诗梦，大家不约而同的产生了一个想法。

    那就是他们以前的脾气真的是太好了，怎么会一直容忍着柳诗梦这高傲的性格的呢？

    尤其是曾经为柳诗梦鞍前马后服务过的小弟小妹们，更是感觉那段时日是他们的黑历史。

    明明柳诗梦的性子那么不好，他们是怎么想不开才去跑去讨好她呢？

    他们不由得庆幸，还好他们出于这样或那样的原因，离开了柳诗梦的身边。

    不然现在的话，铁定会被她连累的遭受其他人的白眼。

    原本是为了利益才跟随在柳诗梦身边的人，反倒是最后离开的。

    直到他们得到了消息，确认了柳家现在的形势不容乐观，他们得不到想要的好处，才纷纷弃柳诗梦而去。

    说起来柳诗梦这个人做的挺失败的。

    在这么长的时间里，连一个真心的朋友都没有交到。

    一旦她遇到了困难，身边连个帮她的人都没有。

    这不，现在连吵架这种活都需要她亲自上阵了。

    柳诗梦听得出来沐锦依话语间的讽刺，但她依旧没能分辨出现在的形势，还以为自己是那个高高在上的公主。

    “我是为谁而来的，大家的心里估计都有数，用不着我多说了吧。”

    吃瓜群众忍不住发出了一声果然如此的感叹。

    他们就说嘛，柳诗梦肯定是为了秦柯而来！

    不过以前的柳诗梦，秦柯尚且看不上，更别提现在名声坏掉了的她！

    也不知道她到底是哪里来的自信，认为秦柯最终会被她打动。

    在他们看来，秦柯哪怕是选择沐锦依或者龙芯月，也远远轮不到她柳诗梦啊！

    一直盯着柳诗梦的沐锦依却发现了不寻常之处。

    这次，恐怕柳诗梦的目标并不是秦柯，她说的那些话不过是幌子而已，她真正的目标是自己。

