    曹莲英的笑意不减，神色淡然，仿佛浑然不觉，更没有半点心虚。

    林彧对曹莲英这种厚脸皮的举动也十分的佩服。

    就连刺客都已经招供了，没想到曹莲英竟然还这么能装！

    他差点就信了！

    明明曹莲英是派人去暗杀他，却没想到现在曹莲英说起来的时候就能说得如此自然，好像是真的一样。

    林彧在心里翻了个白眼。

    不过面子上却依旧没有任何的变化。

    既然曹莲英不想说破，他自然也不会把这事儿摊到牌面上。

    反正现在他们都想装糊涂，那索性就装糊涂到底好了！

    “曹掌司还派了人跟着本世子？本世子怎么不知道呢？本世子带了丫头和小厮上山，一路上可没有见过身后有一个人影的。”

    林彧坏笑一声，继续说道：“曹掌司莫不是弄错了？说不定您的手下偷偷地干别的事情去了！看样子曹掌司还真要好好地教导教导他们呢！”

    明明被抓的刺客就在府邸之中，可林彧也只能够装傻到底。

    演戏，谁不会呢？

    林彧自己都没有想到，在这样一个古香古色的书房之中，竟然会出现几个戏精。

    也许是话不投机半句多。

    李长续已经没有继续待下去的打算了。

    毕竟仇人见面分外眼红。

    他与林洪涛向来都是极其不对付，既然没有世外高人的消息，那也没有在王府之中待下去的道理了。

    “本以为能有幸见一见世外高人，却没想到世外高人的确是独树一帜，看样子本王和曹掌司来得实在太不是时候了！”

    说着，祁王便打算转身离开。

    即便曹莲英心中存疑，可这个时候明显也是问不出一个所以然来。

    好在此次之行也并非一无所获，起码他并未听到任何关于鹰卫的事，这倒是让他忐忑的心，重新的放了回去。

    尤其是那眼睛的余光落在纨绔不堪，肆意指挥的世子林彧身上，更是不由自主地勾起了嘴角。

    就凭林彧这个样子，辽东定然是后继无人。

    迟早，整个辽东都会落在他的掌控之中。

    “实在是抱歉，打扰辽王了！若是有机会，还请辽王及时的派人通知我等！”

    曹莲英并不着急，此次一行，倒是让他彻底地放下心来。

    看样子鹰卫应该是没有出事。

    至今没有消息，说不定是因为被什么事情给绊住了。

    “既然如此，那本王就不送了！”

    林洪涛也不客气，大手一挥：“来人，送客！”

    李长续更是袍袖一甩，冷哼一声，招呼不打就朝门外走去。

    两人每次见面都是剑拔弩张的样子。

    即便是林彧，看着两人的状况都充满了好奇心。

    从他们第一次见面，就明显不对劲儿。

    两个人之间应该是有什么过节。

    可是，他们之间从不讨论往昔，一开口就是浓浓的火药味儿。

    曹莲英堆着笑，随意地拱了拱手而后，也快速地跟了上去。

    林彧当然能够看得出来，曹莲英的心思。

    看着他们离去的背影，林彧也不由得唾了一口吐沫。

    “呸！”

    自从他们到辽东之后就开始不停地找茬，但凡是有任何的机会，都能够成为他们针对林洪涛的时机。

    如今他们跑来见世外高人，看那模样，根本就是不安好心！

    李长续和曹莲英一前一后，很快就出了辽王府。

    身后没有了辽王府的人跟随，曹莲英的笑意收起，不安地看向李长续。

    “王爷，现在的林洪涛就如同铁板一块。煤炭的事情化解了寒灾，这事儿一旦传扬出去，定然会让民心所向，甚至整个辽东的百姓都会对他感恩戴德。”

    “若等到那个时候，恐怕事情也会对我们不利的！难道咱们就眼睁睁地看着林洪涛牢牢地握紧辽东的军权，却怎么也插不进去手吗？”

    曹莲英已经十分的急躁。

    李长续眸光波动，深邃的眼睛里似乎也藏着什么秘密，倒显得极其淡然。

    “曹掌司，心急吃不了热豆腐，你又何必如此着急呢？”

    “可是，王爷，难道要任由他们春风得意吗？”曹莲英连忙地提醒。

    他可不想看着祁王如此的平静。

    坐山观虎斗才是他的目的。

    祁王的脸色果然是微微的变化。

    “呵呵，任由他们春风得意？怎么可能！你姑且等着就是，这辽东环境恶劣，本王就不信他林洪涛能够将事事都做得完美无瑕，挑不出一点的毛病来！”

    曹莲英闻言，更是不明白其中的玄奥不由得恭敬地问道：“王爷此言是何意？”

    看这个样子，祁王似乎是又有了想法。

    “大雪将至，寒冬来临，已经入冬了，只怕又有不少的百姓要遭殃了！光取暖可没有用，填不饱肚子，照样是死！”

    李长续的声音冰冷而漠然，他的目光已经朝着遥远的街道看去。

    不少的人在街上来来往往。

    尤其是小贩的身影最为明显。

    毕竟辽东的环境恶劣，许多的粮食根本就无法种植。

    收成少，想要活命就只能够想出一些其他的方法。

    所以，辽东的一些城池之内，也就聚集了不少小商贩。

    他们身上穿着粗布衣衫，还打了不少的补丁。

    有气无力的吆喝声，伴随着空旷的街道，远远地传来。

    曹莲英看着那些人，眼珠子一转，脸上也露出了惊喜之色。

    “王爷您果然是足智多谋，就算是林洪涛有再好的运气有再好，就算是那世外高人再如何的有能耐，这一次，怕是彻底翻不过身了！”

    曹莲英笑看着那些搓着手跺着脚的小商贩，原本担忧的心情也变成了惊喜和意外。

    他终于明白为什么祁王能够如此的淡定。

    毕竟这辽东除了寒灾之外还有饥荒。

    已经入冬了，等到最后的存粮被吃干净的时候，到时候自然会有无数的百姓饿着肚子承受着寒冬的煎熬。

    用来取暖之物或许能够找到替代，可是粮食却是独一无二，无法替代的。

    不仅仅是朝廷，更是连整个辽东都从来没有幸免过。

    每年除了被冻死的百姓之外，还有不少的人是被活活饿死的。

    所以他们不需要做什么，只需要静静地等待即可！

