    “哦，这样啊……”

    孙诗琪这么一句话说完，王昊立马就全都明白了。

    对方口中所说的那个唐院长是谁，他确实没印象，但是在西京市体育馆“决斗”的那天，这场决斗对于整个西京市，以及西京周边所有的医学界来说，都可以称得上是一场盛事。

    好歹也是一院之长，过去看一眼，给同行们撑一撑场面，这也很正常。

    毕竟，送那位孙老先生去医院的那帮人，给自己偷偷摸摸的拍过视频，能认出自己这张脸，也确实没毛病。

    不过……

    如果只是治病救人这方面儿，王昊当然没什么可犹豫的。

    得了药王老爷的传承，要是不用在实处，那这传承有跟没有，也没多大区别。

    但是，正所谓：吃一堑、长一智！

    在这一刻，王昊却是想到了一个人……王安！

    陈东流那帮人，正琢磨着要怎么跟这位所代表的“医神科技”打擂台呢，自己作为有着绝对偏心，能够正面打败王安的高手，在这种比较关键的节骨眼上，还是得小心一点。

    毕竟，陈东流以前就说过，那个王安可能会拿无证行医这个事儿来整自己。

    本来确实已经想好了，这次去西京市，就是要考一个证回来的。

    结果没成想，西京市走了一趟，可是这个证，却因为胡文明横插一杠子，愣是连考场都没能进去……

    王昊不想被人拿住话柄，他微微犹豫了一下，这才说道：“孙小姐……”

    “哎，王神医，你……能不能别叫我小姐，直接叫我名字好不好？”

    “……好吧。”

    小姐这个称呼，也确实有点儿问题。

    放在以前，这也只不过是个称呼，但是随着时代的发展，现在都已经演变成一种职业了。

    “咳咳！是这样啊，我希望你首先要弄清楚一件事，那就是我是没有行医资格证的，我并不是在非法行医，我只是在你爷爷的术后调养这方面，提出一些相关的建议而已。”

    “明白，完全明白！”

    对此，孙诗琪显得很上道儿：“王神医，什么资格证不资格证的，我们根本不看重这些东西。说句不好听的，不过就是一张纸上印了几行字而已，连高丽国的当代药王都不是你的对手，你的医术，我们是信得过的！”

    “额……”

    莫名其妙的，王昊忽然觉得朴石练这家伙……有点儿可怜。

    现在，都已经沦为圈外人衡量医术的标准了。

    一朴石练之力？

    我的能力，起码也得……十朴石练之力起步吧？

    虽然觉得拿朴石练来当参考标准，这实在有点儿滑稽，但王昊也不废话，直接对孙诗琪说道：“你爷爷的情况，我确实有所了解。不过老话说得好，巧妇难为无米之炊，他老人家想把身体给调养过来，需要用到很多名贵的药材。”

    “这个没问题，不管多名贵的药材，我都能找到！”

    “哎，你先别急着说大话……”

    见孙诗琪这副信心满满的模样，王昊有些无奈的摇起了头：“人参至少也得五十年的，还需要至少三十年的火灵芝，此外还需要鹿茸、何首乌、雪莲花、冬虫夏草、黄精、海马、阿胶……等等。”

    “这些……”听完王昊大概的介绍后，孙诗琪反倒有些古怪：“王神医，你说的这些药材，找起来应该……不难吧？”

    “只是找的话，确实不难，但难就难在两点……第一，现在这年头，假药泛滥成灾，你能确定你找到的是真品吗？第二，我说的这些药材，除了个别几味以外，都需要上了年份的，药龄至少也得三五十年……”

    话说到这儿，看着眼前这位比自己还要小个一两岁的漂亮姑娘，王昊忽然摇起了头。

    他觉得，自己这脑壳就像是进了水。

    本来这就是一个外行，跟她说再多，她能理解吗？

    不是这个圈子里的人，是真的很难理解，有些药材，找起来究竟有多难。

    毕竟，药材这东西又不是古董，放在家里收藏起来，能一代传一代。

    先不说能不能保存那么久。

    仅仅只是治病救命的效用这一条，就足够让它变得珍稀起来。

    但凡有人只要是找到了，一般情况下，那肯定是直接用掉的。

    “我说的这些话，你还是给那位唐院长转述一下吧，如果你们要是能找到我说的这些药材，别说把你爷爷的身体给调养好，就算让他的身体年轻个十几二十岁，我都有这个把握。”

    “真的？”

    听到王昊这么一说，孙诗琪激动得直接就从塑料凳子上站了起来。

    就连她的声音，也跟着高了几度。

    “哎，你这么激动干什么？坐下，坐下说。”

    眼看着周围邻近几桌的人，都被孙诗琪这一嗓门给把目光吸引了过来，王昊连忙朝这姑娘招了招手：“这大庭广众之下，你能不能别乱叫？让别人看见，还以为我对你怎么地了呢。”

    “呃……不好意思啊王神医，我实在是没想到，你的医术会高明到那种地步……我爷爷，真能年轻个十几二十岁？”

    “你要是能找到千年何首乌，我能让他头发一夜之间从白变黑，就连脸上的皱纹，我都能给他捋平了。”

    说到这儿，王昊朝孙诗琪扫了眼：“但问题是，你能找得着吗？”

    “只要有这个东西，我就一定能找到，我家不缺钱！”

    “……”

    唉！

    看着信心满满的孙诗琪，王昊只能默默一声长叹。

    千年何首乌，你说找就找？

    放在古代，好几百个皇帝，都没人能找得着，你从哪儿来的自信？

    小妹妹，有些事情，不是你有钱就能办得成的！

    只不过这些话，王昊却没再跟孙诗琪提，因为他知道，提了也没用。

    让她去撞一撞南墙吧，或许到时候会自己清醒过来……

    然而，也就在王昊拿起一串炭烤猪腰吃着的时候，一幕让他觉得很是熟悉的场景，就这么突兀的发生了。

    只见一个明显没少喝的青年，顶着脸上左右两酡晕红，就这么端着一杯啤酒，摇摇晃晃的走到了他和孙诗琪这桌前。

    “美女，一起喝一杯？”

