    

    第二百八十三章开不完的会

    林凡的一句话，便是就将李淼淼从自己的思绪中抽了回来，既然是已经确定了自己对林凡已经没有那种不切实际的想法了，李淼淼脸上的笑容是也更加的灿烂了。

    是很明亮，很明亮的那种感觉。

    “你”

    “小凡哥，你慌什么啊，我还以为是什么大事儿呢，不就是孩子的事儿么，这事儿啊，你就放心交给我吧，保证给你办的是妥妥当当的。”

    不等林凡将那句话说完，李淼淼便是就开口对林凡说道。

    那一副拍着胸脯保证的样子，看的林凡那是脸上的愁容立刻就是消失不见了。

    “真的？”

    “真的！”

    “你确定？”

    “我确定！！”

    “你”

    “小凡哥，你要是再墨迹，这事儿我可就不管了哈！”

    看林凡没完没了地跟自己确定这个事儿，李淼淼这就是一阵的无语啊！

    话说这还是自己认识的那个林凡么，这平时就算是他在面对好几百万生意的时候，他都也没有像是刚才这样表现的是犹犹豫豫，没有自信过啊！

    看来，这感情的问题，那绝对是这个世界上，最让人难做的一件事情了。

    不然的话，这个在李淼淼心中无所不能的林凡怎么就栽倒在了这个感情的坑里面了呢！

    林凡见李淼淼马上就要有了急眼的意思，所以，一下子就怂了。

    “好，好，好，我不说了，我不说了还不成吗？”

    看着林凡的样子，李淼淼心中那叫一个得意啊！

    看来自己也总算是在林凡的面前扳回了一成了。

    “那你就放心将这个事情交给我吧，这事儿你等着就好了，我回头有时间的时候，就去找嫂子聊聊天去！”

    李淼淼说完了这句话，便是转身就要离开了。

    虽然说林凡并没有交代今天的具体工作任务，不过，她这作为瑞嘉地产的领军人物，这点儿工作的自觉性那还是有的。

    “对了，淼淼，这事儿不着急哈，还有就是你跟嫂子说这事儿的时候，含蓄一点儿哈，毕竟，我昨天已经答应了她，这事儿要按照她的意思来，顺其自然，不强求她的。”

    林凡在李淼淼马上就要走出林凡办公室门的时候，突然就是开口叫住了她。

    李淼淼闻言一愣，回过头，她并没有接林凡的话，反而是直接回过头，看了一眼林凡，而且还是用那种“你没救了”的眼神。

    再然后，她便是就在林凡的一阵错愕之中彻底关门走人了。

    直到自己办公室的门，都是已经被李淼淼给关起来了，林凡都还没有回过神来，话说谁来告诉他，李淼淼走之前，那个看向他的眼神究竟是个什么鬼。

    话说要是他没有看错的话，那个眼神应该就是很是看不上他的意思吧。

    这不应该啊，这个小丫头，平时看自己的时候，那不都是满眼小星星的模样么？

    叹了一口气，林凡便是就也不再想了，毕竟，想他也是想不明白的。

    随着时间的逐渐逝去，这公司的人也是越来越多了，这林凡也是不再继续纠结这个事情了，毕竟，新的一天开始了，很多事情也要开始了。

    话说这放了半天的假回来，林凡发现着每个人的精神状态还真的就是不一样了呢！

    每个人看起来都精神饱满的模样。

    新的一天，因为是才刚刚开始，所以，这会儿大家忙的都还是非常的起劲儿的。

    设计部的人是要就那块公司新拍下的地皮做一个细致的规划，不管是住宅小区，还是周边的一些配套设施，都是做的比较完善的。

    林凡相较于这个时代的人，有着超过他们二十年的思维，所以，在他给设计部开会的时候，这重点的方向便是就用到了很多超乎这个时代的想法。

    比如，住宅小区，他做了封闭式的，不仅仅如此，在小区里面，他更是配套建了篮球场以及一些小广场的。

    而且，在小区最中间的一个位置，他还建造了一个大型的广场，广场周围还规划了不少的健身器材区域。

    其实，林凡本来是打算将这个广场建成喷泉广场的，但是，后来实在是他们理解不了他说的那种情况，所以最后，便是就将这喷泉广场给改成了普通的广场。

    看来，有些东西，还真的就不是你有什么超越的思维，就能够做到的。

    你看，就像是现在这样，这会儿就算是林凡提出了自己的想法，可是这会儿就这个时代，他并没有这样的技术服务，所以，就算是他空有一身的想法，其实有的时候，也是实现不了的。

    虽然说没有达成自己的想法，在属于自己的小区的里面建造一座小型的音乐喷泉广场，不过，这退而求其次也不见的就是不好的。

    比如，林凡就在小区之中稍微大点儿的广场之间，除了有适合大人的健身器材区域，还建造了许多适合儿童玩乐的地区。

    这别人不知道，林凡又怎么会不清楚呢，这在以后的日子里面，这个社会的大环境也好，还是分摊到个人的家庭小单位上也好，那对于孩子，可是越来越注重的。

    所以，林凡对设计部的人也有过具体的交代，不管他们是建造什么都好，唯一的一个要求，就是要安全。

    也就是安全永远是要排在第一位的。

    这是重中之重，不仅仅是现在，就是在以后的日子里面，这“安全”二字，也是时时刻刻都像是烙印一样，印在了瑞嘉地产每一个人的心中的。

    这一天当中，最忙的就要属林凡了，他是给设计部开完会，紧接着就给运营部开会，运营部开完会，又给业务部开会．

    总之，这会议那是一场接一场的开，一场接一场的开，等到他开完了所有的会，这天色都是已经黑了下来。

    而林凡也是早就已经被累的是后仰，躺在了老板椅上，闭上眼睛，一动也不想要动，一个字儿也不想要说了。

    为什么？

    当然是因为累的了，这一天下来，林凡感觉自己都是要把自己这一辈子的话都快要说完了。

    毕竟，这个时代的人，跟自己的想法确实是有着二十年的代沟的，这沟通起来，着实是有些废口舌的。

