    第726章 灭杀天妖凰族，斗圣骸骨复苏！（4k）

    “不好！！！”

    当看到林夜的身体瞬间化为了一道雷光消失在了视野中，在场的天妖凰族一方不禁纷纷瞳孔紧缩，心中大骇。

    但是一切已经来不及了。

    同级别中，林夜杀敌如屠狗，更何况天妖凰一方不过只有一个凰轩跟林夜的实力相同，其余众人的实力都比林夜要低得多。

    于是，只见一道刺眼的雷光快速闪烁而过。

    仅仅一瞬间，跟天妖凰一方的大地虎族和啸月银狼族的族长率先被轩辕剑枭首，随着鲜血的喷涌而出，两具尸体猛然坠落了下去。

    而后凤清儿、银发青年也还没反应过来，也都陆续被林夜斩杀。

    只剩下最后一个五星斗尊凰轩脸色大变，自觉不是林夜对手，还准备逃走，但是依旧被一剑枭首！

    仅仅眨眼间的功夫，林夜便将到来的天妖凰一族全部斩杀！

    同级别无敌，这可不是说说而已！

    “好了，解决了，我们该离开这里了。”

    在斩杀了到来这里的天妖凰族后，林夜顿时收起了轩辕剑武魂，看向了身旁的紫妍。

    而后，两人一起离开了兽灵罩空间，回到了药材森林。

    此刻，药材森林里，已经涌入了许多人，半数的面积都变成了光秃秃的一片，上面生长的药材全部被拔光。

    无数人还在疯狂穿梭在药材森林，采集着所能看到的一切药材，就仿佛蝗虫一样，所过之处只留下一片黄土。

    而在离开了兽灵罩后，林夜也没有闲着，而是也带着紫妍继续在药材森林里扫荡了起来，收集着各种不同的药材。

    对于这座远古遗迹，林夜知道得很清楚，里面最有价值的物品，除了天阶斗技外，其余林夜都已经搜刮走了。

    而这座远古遗迹里的天阶斗技，藏在一具能够短暂复苏战斗的斗圣骨骸里，想要拿到手也不是那么简单的。

    所以林夜也不需要急着去最后的大殿去寻找天阶斗技，而是先将这片药材森林里的药材全部收集完再说。

    这座药材森林里的药材，许多都是属于远古时代的，不少现在已经灭绝了，如果缺少这些药材，从这座远古遗迹的丹殿里取得的许多丹方也不能用。

    而林夜主要搜集的就是各种不同种类的药材，注重于类别，而不是数量。

    因为只要有造化神力，林夜轻而易举就可以复制出无数同样的药材出来。

    带着紫妍在这片药材森林里持续扫荡着，只到将所有的药材扫荡一空，这时林夜跟紫妍也已经跟小医仙、青鳞和熊战汇合了。

    而后一行人便离开了这间房间，回到了远古遗迹的走廊上，然后通过走廊，向这座远古遗迹最深处的大殿而去。

    ……

    在来到了这座远古遗迹最深处的大殿后。

    只见这座大殿里已经聚集了不少的人，许多的大势力都已经来到了这座大殿，其中有古族和萧炎一行，有魂族，有焚炎谷，也有九幽地冥蟒族等等！

    不过大殿里，所有人都没有动作，而是或是皱眉，或是眯眼地紧紧注视着眼前。

    因为在大殿的后方，赫然有着一张巨大的青石王座，一具通体晶莹如玉的雪白骸骨正静静坐在青石王座上。

    而在雪白骸骨的周身，正悬浮着一个个光团，每一个光团里都有着一张卷轴。

    虽然不知道这些光团吧里的卷轴是不是天阶斗技卷轴，但按照这个远古遗迹的规模，这些卷轴就算不是天阶，也绝对差不到哪里去。

    这让四周无数人的眼神都不禁满是火热，但却没有人敢轻举妄动。

    因为在青石王座的四周，还放着十几张青石蒲团，每一个蒲团上，都端坐着一个通体呈现灰白色，宛如石雕般的身影。

    不过这些身影当然不是石雕，而是一具具特殊的高级傀儡，名为远古人傀！

    虽然同样都是由人制作而成，但是远古人傀所用到的不仅有傀儡的身体，更是塞入了强者的灵魂，通过特殊手段封存在远古人傀的体内。

    而具备了灵魂，哪怕灵魂已经近乎没有了智慧，也依旧能够让远古人傀具备施展生前斗技的能力！

    强悍的傀儡之躯，再加上能够施展生前的斗技，这些远古傀儡的实力每一个都不迅色欲斗尊！

    而再加上在青石王座和远古人傀的四周，还有着一个巨大的保护罩，所以现在没有一个人敢贸然过去。

    万一这个防护罩是可以容纳人进入的话。

    一旦进入到里面，这些斗尊级别的远古人傀纷纷苏醒，同时面对十几具远古人傀，斗尊级别的强者怕是直接就要凉凉，估计只有只有半圣或者斗圣才扛得住！

    大殿里，在林夜等人到来，陆续又有许多人的人来到了大殿。

    而随着人数的增加，就仿佛是触发了什么一样，只见悬浮在防护罩里的青石王座上的雪白骸骨四周的光团突然间光芒大放。

    紧接着，防护罩也瞬间消散在了空中，十道颜色不一的光团猛然间爆射而出，直接引爆了大殿。

    “天阶斗技，天阶斗技出来！”

    “大家快抢啊！”

    “啊！天阶斗技，我的天阶斗技！”

    ……

    随着十道颜色不一的光团爆射而出，整个大殿里的人群顿时疯狂了，所有人开始争先恐后地抢夺起了十道光团，并且大打出手起来。

    其中有幸运来到这里的普通斗者，也有各大势力和各大魔兽家族的来人，虽然十道卷轴不少了，但是来这里都人更多，所以就连大势力一时间都开始抢夺起来。

    也随着有人被杀，在血气逸散到大殿之中后，盘坐在斗圣骸骨四周的远古人傀顿时就被激活了。

    一瞬间，只见十几道远古人傀猛然站起了身，双眼瞬间变成了猩红色，这代表十几道远古人傀已经激活！

    而在激活后，十几个远古人傀顿时爆发出了惊天血腥之气的煞气，然后冰冷地对大殿里的来人出手，展开了杀戮。

    靠！

    本来各大势力正在争抢卷轴，如果没有远古人傀，这些“天阶卷轴”必定将落到各大势力的手中，但随着远古人傀都搅局，一切都乱了！

    在十几个斗尊级别的远古人傀展开了血腥的杀戮后，大殿里的情况变成了一边争抢卷轴，一边又要抵挡十几个远古人傀。

    本来大殿中的斗尊强者合力，是有能力镇压下这些远古人傀的，但是因为都想要得到那十几个可能的天阶卷轴，所以大殿里的斗尊强者都继续争抢起天阶卷轴，而不是抵挡远古人傀。

    而林夜一向自认为也不是什么好人，所以自然也不会去为了大殿里压根不认识的斗者出头，而是也假装争夺大殿里的天阶卷轴。

    虽然说林夜知道，这座远古遗迹里真正的天阶卷轴在斗圣骸骨的肋骨里，但是这射出来的十张卷轴却也绝对是仅次于天阶斗技都宝物。

    所以林夜自然也不会有放过的道理。

    而在林夜带领着小医仙、青鳞、紫妍和熊战抢夺着“天阶卷轴”的时候，林夜也在暗地里关注着斗圣骸骨都情况。

    随着大殿里的混乱开始，在十几具远古人傀都杀戮下，地面上血流成河，无数的血液竟然莫名其妙地化为了血雾，不断向着大殿中心青石王座上的斗圣骸骨汇聚而去

    林夜知道，随着斗圣骸骨吸收完足够的血气后，便能够短暂地复苏，然后对大殿里展开清洗。

    而在这之前，林夜除了抢夺“天阶卷轴”外，其实还有另外一个目的，那就是看看能不能将远古人傀跟之前的地妖傀一样弄到手中。

    虽然小说里的萧炎做不到，但是林夜的灵魂力量可比萧炎强得多。

    而且轩辕剑法第六式斩轮回专门克制灵魂，如果能将远古人傀的灵魂斩灭的话，通过拘灵遣将塞进新的灵魂，不知道能不能将远古人傀控制起来。

    不过当然，这个任务需要林夜悄悄地进行。

    不然如果被其他人发现了，这些远古人傀可是斗尊级别，除了古族和萧炎一行人，没有人会愿意看到林夜将这些远古人傀全部收走。

    哪怕跟林夜不是敌人，但是林夜得到了这里的远古人傀，星陨阁势力膨胀之下，就一定会有势力利益受损，不过是现在，还是未来！

    在争夺“天阶卷轴”的过程中，林夜虽然表面上还在装模作样，但是其实将争取“天阶卷轴”的任务交给了小医仙、青鳞、紫妍和熊战。

    至于林夜，则是在争夺“天阶卷轴”的时候，装作不小心被远古人傀攻击到，然后林夜便对远古人傀展开了反击。

    在发现轩辕剑法第六式斩轮回果然能够将远古人傀内部的灵魂斩杀，林夜便在斩杀远古人傀内部灵魂的同时，快速通过拘灵遣将，将以前收服的灵魂塞进远古人傀体内。

    在假装一剑将远古人傀斩飞到大殿门口后，便让远古人傀伪装宕机，在混乱中也没有人会注意到大殿门口的远古人傀。

    然后趁着所有人没有注意，林夜突然便操控着远古人傀逃出大殿藏起来，等到了时候，在趁机将远古人傀带走就是。

    通过这种神不知鬼不觉的办法，林夜顺利搞到了六具远古人傀。

    不过在这个时候，整个大殿里的人已经死了百分之八十，地面上遍布尸体，不过血液却出乎意料地少的过分。

    虽然没有人注意，但是林夜却是看到，这些血液全部化为了血雾，被大殿中央青石王座上的雪白骸骨所吸收，只见本来如白玉般的雪白骸骨上，不断闪烁着微微的红光。

    但是林夜知道，这具斗圣骸骨现在还没有被激发，必须要有人冒犯这具斗圣骸骨，这具斗圣骸骨才会被激活。

    这座远古遗迹里的真正天阶斗技就在这具斗圣骸骨上，想要拿到斗圣骸骨，肯定会跟这具斗圣骸骨展开战斗。

    面对这么一具斗圣骸骨，林夜肯定是不会自己一个人上的，这里这么多斗尊，一起上才是最好了，这样也可以跟他打个掩护！

    于是，在争抢“天阶卷轴”的途中，抓住了一个机会，林夜突然一剑斩飞了一具远古人傀。

    在将远古人傀斩飞后，这具远古人傀直接撞到了一个斗者的身上，当即便将这个斗者撞飞到了斗神骸骨的怀里。

    本来正在落到了斗神骸骨都怀中后，这个斗者还想要挣扎着坐起来的。

    但是突然间，感觉到屁股那里猛地一痛，然后随着一股强大的吞噬之力爆发而出，这个斗者不禁顿时脸色一变，然后顿时惨叫起来。

    “不！怎么回事，啊！！！”

    在惨叫中，只见这个斗者脸颊快速凹陷进去，皮肤都血色瞬间变得惨白，整个人很快就被吸成了一张人皮。

    这让整个大殿里的人不禁骇然一惊。

    怎么回事？！

    而就在所有人的注视中，只见大殿里的斗圣骸骨都手指突然动了动，然后本来雪白如玉的骨骼上突然绽放出了猩红的血光。

    只见在血光中，雪白的斗圣骸骨上突然开始疯狂生长起一根根血丝，无数根血丝疯狂蔓延，仅仅眨眼间就将斗圣骸骨身上覆盖了薄薄的一层，包裹住了各种关节。

    紧接着，只见斗圣骸骨头颅上都眼窝中，猛然亮起了猩红的血光，然后整具斗圣骸骨突然间站了起来，看向了众人。

    “擅闯遗迹者，死！”

    随着毫无感情的冷漠而嘶哑的声音响起，一股斗圣级别的恐怖威压猛然从斗圣骸骨都体内爆发而出，瞬间席卷整个大殿。

    在场的众人感觉到了这股恐怖的威压，不禁纷纷大骇。

    “不会吧！这具骸骨竟然是斗圣，而且还复活了？！”

    “开玩笑吧，这可是一具骸骨啊！”

    “难道远古时候的斗圣竟然还拥有这样的秘法，能够在死亡无数年还还逆天归来？！”

    ……

    就在大殿里的人群顿时骚乱起来的时候，一个身穿黑袍的老者突然用阴冷的声音开口道。

    “诸位不必担心，这不是这具骸骨复活了，而只是这具骸骨中应该留下了这位斗圣强者生前的一缕意志，我们所有人合力，一定能将这具骸骨解决的。”

    “死！！”

    就在黑袍老者说完后，从青石王座上坐起的斗圣骸骨双眼中的猩红色光芒猛然大盛，随着一声冷漠而嘶哑的暴喝，斗神骸骨瞬间消失在了青石王座上。

    下一刻，只见一个斗宗级别的斗者连惨叫声都没有发出，瞬间瞬间爆炸成了一团血雾，却是被斗圣骸骨一巴掌拍的。

    而在被斗圣骸骨一巴掌拍死后，这名斗宗身体爆炸产生的血雾，瞬间就被斗圣骸骨全部吸收，刹那间斗圣骸骨身上的血丝以肉眼可见都速度再次疯狂增加了许多。

    这让周围的许多人脸色都不禁顿时一变，而后急忙怒喝道。

    “这具斗圣骸骨能够吸收血气恢复，一起赶快出手解决它，不然等他恢复完全，我们谁也走不了！！”

    (本章完)

