    看了片刻，她又改变了想法，因为顾恪双掌翻飞下，翻土的速度居然不慢。

    而且那快准狠的手法，一见便知是某种武学，只是蹲在地上挖土？柏素清从没见过如此……接地气的武学，至少没见人这样用武学。

    顾恪没有留意柏素清的神态，而是沉浸在修炼武学的愉悦中。

    在他用黑煞掌叉起了十多块泥土后，系统提示：“使用黑煞掌，黑煞掌熟练度增加。”

    随后一百多掌插下去，这种提示又出现了两次，然后就出了一条：“熟练度增加，黑煞掌升至1级”。

    顾恪顿时感觉对黑煞掌的使用似乎多了一些感悟，不由自主地加速插下双掌。

    一块块黑色泥土在双掌下被掀起，他很快赶上并超过了有小柴刀助阵的小满，只留给她一个怪异如青蛙的背影。

    想快速前进，同时出掌挖土，他也只能用如此怪异的姿势了。

    小满惊讶了片刻，连忙加大力度，试图跟上疯狂的雇主，心中不禁狐疑：这就是仙人么？前些天还一副奄奄一息的模样，现在力气就快赶上我了。

    再想到这批紫麦成熟后就可以敞开肚皮大吃特吃，小满嘴里顿时分泌出了好大一口口水。

    为了对得起你们（紫麦），我一定会努力的！小雇工想到这里，干劲满满地挥起小柴刀，努力追向顾恪。

    两人你追我赶，赶在中午前便将新仙田的土翻好。

    有洁癖的柏素清这时也加入进来，三人一起完成了播种。

    有了第一块仙田种植、收获的经验，小满略微增加了一些种植密度，基本将剩下的种子用完。

    忙完这一切，三人注视整齐的田垄，齐齐吐出一口气，露出满足又期待的笑容。

    这可是粮食。

    不出意外的话，两块仙田的收获便足够三人吃上好几个月了。

    有什么比深冬来临前，收获到一大批粮食更让人安心呢。

    玉龙山谷地处西荒国的偏远之地，冬天不少地方也会下雪。

    即便顾恪，也不敢说仙田能在下雪后继续种植粮食，所以才会让柏素清去拉拢秦大小姐。

    这样做很冒险，但诡晶更重要。

    现在有了第二块仙田，运气好在下雪前收上两三岔紫麦，那这个冬天起码不会饿死人。

    柏素清和小满单纯是为了粮食喜悦，顾恪却还别有收获。

    用黑煞掌翻土，算是一种替代性的修炼方式。

    正经的黑煞掌修炼，需要用双掌反复叉入多种矿石金属的砂砾，吸收矿石金属的独有成分，让双掌一步步磨砺强化。

    随着黑煞掌的提升，煞气凝聚，双手会逐渐变黑，直到漆黑如墨，坚若铁石，这是第一层凝煞。

    然后再将煞气融入双手，黑色逐渐褪去，直到与常人双掌无异，可刚可柔，灵活自如，这是第二层融煞。

    最后是煞气护体，控制随心，可以破甲如纸，穿石如泥，这是第三层罡煞。

    顾恪插仙田里的黑色泥土只是顺手，倒不指望凭此就将黑煞掌修炼到最高的第三层。

    好在他有系统，能随时得知黑煞掌的修炼进度。

    今天翻完地，系统出现了多次熟练度提示，黑煞掌和农学都升到了2级。

    显然翻地既是干农活，也是在修炼黑煞掌

    既然能靠修炼提升的技能和武学，顾恪就不打算用点券。

    黑煞掌只是无品级武学，有且只有一个“坚韧”特性，可以让身体变得更结实。

    绑定基础武学虚空大自在无相真经却是四项属性全加，又没有修炼变强的途径，只能用点券提升。

    普通第一轮武夫都杀不了最低级的游诡，顾恪不认为自己练几下黑煞掌就行了。

    秦大小姐是修炼出烈阳血气，对诡物极为克制，但这种武学放在整个大武皇朝也极为罕见。

    所以他决定，以后干活都用黑煞掌，有了坚韧特性的黑煞掌，干活起活来是真方便，不怕手受伤，提升等级只是顺带。

    ……

    第二天，十月十七，一大早柏素清和小满过来。

    端着托盘粥碗的小满哭丧着脸，顾恪见状不由得揉揉她的脑袋：“又赖床被柏姐打屁股了？”

    柏素清轻哼一声，以示对这种污蔑之语的不屑，独自走到石台旁查看麦苗长势。

    小满有气无力地摇头，将手里的托盘朝他举了下：“今天的粥又变稀了。”

    顾恪垂眼一看，也有点无奈：“这是清水麦汤吧？”

    一大碗略呈浅黄色的汤水里就底部沉着几十粒麦粒。

    除去昨日，他与秦大小姐约定交付粮食还有九天。

    真连喝九天稀汤，人只是勉强不死而已，起身撒尿都费劲。

    好吧，那时或许连尿都撒不了几回了。

    “她们的粮食紧张到这种程度了？”顾恪问着话，看向一旁的柏素清。

    “差不多吧。”柏素清并未回头，只是淡淡到：“秦大小姐已经吩咐，所有人尽量少动。她私下留了几十斤粮食，作为自己和四个贴身侍女的口粮，但只够喝一般稀粥罢了。”

    顾恪了然。

    秦大小姐这样做，并非什么高人一等，留一分自保之力而已。

    她和四个贴身侍女都是入门武夫，消耗本就比一般人大。

    若是也喝这种米汤，一两天后便会浑身发软。

    到时其他人闹起来，她连制止的能力都没有。

    要不要先用点紫麦顶一下？顾恪脑中浮现出这个念头。

    上次收获了十三斤的紫麦，单粒硕大沉重，播种二分地用去了五斤。

    剩余麦粒还能种一次，最后还能剩余三斤。

    实在没办法，这三斤紫麦也得拿来顶几天。

    起码第二季紫麦成熟收割时，大家还是得填填肚子，否则连做活的力气都没有。

    可他立刻又否决了这个办法。

    三斤紫麦而已，又不是三百斤，再节省也吃不了几顿。

    况且这是预备种子，第二季没收获前，若非必要还是别动用的好。

    视线扫过，见到几捆半青半黄的麦秆，感知其中依然存在大量的植物活力，他不由得心头一动：“小满，你好像说过这麦秆可以给牲口做草料？”

