
戈壁滩的峡谷中，王宸和黑鹰这一晚上轮流站岗，时间一分一秒的过去了。

次日清晨，天际刚浮现一抹亮光，站岗的黑鹰便将王宸喊了起来。

“走吧，该出发了。”黑鹰说完，钻出了洞口。

王宸起身，拍打了几下脸面，让自己尽快的脱离睡眠状态而转换成清醒状态。

离开休息了一夜的洞口，王宸和黑鹰朝着峡谷尽头走去，这么一走，就是三个小时的时间。

走着走着，黑鹰停了下来，瞥了一眼地面，在一处微微凸出的地面处，蹲了下来。

他蹲下之后，拔出军刀，用军刀对着地面挖了几下，挖出几个压缩饼干的包装袋，说道：“勘察兵曾经在这里行动过，从包装袋的痕迹上来看，应该是两天前。”

“那现在呢？”王宸问道。

“一个地区的勘察时间是三天时间，如果我们运气好，这是他们第一天埋下的，咱们加快脚步的话，今天就可以找到他们！”

“反之，咱们运气不好，这是他们最后一天埋下的，那么他们就已经离开了！至于下一个勘察地区是哪里，那就是未知的事情了，只能继续找其他线索。”黑鹰说道。

“走吧。”王宸点头，朝着前方继续走去，黑鹰起身，跟上。

两人从清晨一直走到傍晚，期间发现了几个线索，不过却没有看到任何人。

“看来我们属于运气不好的一列，他们已经离开了。”黑鹰摊了摊手，笑着说道。

“前方路段再走十多里地的戈壁滩，就是沙漠了。”王宸拿出地图，看了一眼，继续说道：“咱们食物不多了，水源也不多，如果进沙漠的话……未知性就太多了。”

“得想个办法。”黑鹰点头说道。

“放枪吧！每走一段路就放几枪，勘察兵如果在附近，听到枪声的话肯定会过来勘察的！”王宸对着黑鹰建议道。

“可以。”黑鹰点头，举起手中的M25狙击步枪，扣动了扳机。

“砰砰！……”两道枪声传出，在峡谷中回荡着。

枪声放出之后，王宸和黑鹰在原地待了一个小时，天色已经黑了，见没有什么情况，两人继续朝着前方走去。

夜间八点钟的时候，两人走过戈壁滩，进入了沙漠地带，在这里，黑鹰又开了几枪，然后便轮流休息了起来。

次日清晨，王宸将黑鹰喊起，继续朝着前方的沙漠地带走去，每走十里地，黑鹰就放几枪，知道黑鹰没子弹了，才由王宸放枪。

“还有三块压缩饼干，一瓶水。”当天傍晚，王宸和黑鹰坐在沙丘后方，王宸紧接着说道：“我还有一个突击步枪的弹夹，手枪不能动，为了以防万一。”

黑鹰和王宸的手枪都没动，只是把狙击步枪和突击步枪的子弹打没了。

“看明天吧。”黑鹰耸了耸肩，说道：“如果明天还没找到他们，那日子就难过了，沙漠里的东西，可不怎么好吃，而且……”

“嘘！”黑鹰的话还没说完，王宸做了一个止声的手势，眼神一凌，突击步枪子弹上膛，黑鹰看到这一幕，也立即拔出了腰间的手枪，打开保险。

王宸听到了有动静，但他不知道是什么人，为了保险起见，所以还是做好作战准备的好。

“刚才枪声哪来传来的？”五六十米外，六名穿着沙漠作战服的人影，朝着王宸和黑鹰这里走来。

“就是这附近，不过好像没什么情况啊。”一名戴着夜视仪的人员说道。

“别大意，既然有枪声，那就一定有情况，分头行事，无线麦联系。”一名队长级别的人员轻声喝道，话语落下，六人朝着不同的方向跑去，其中那名队长朝着王宸和黑鹰这里走来。

“不是上帝殿堂的人。”王宸压低了声音，对着黑鹰说道，他们两人都戴着夜视仪，可以清晰的看到黑夜中的人或物。

“恩。”黑鹰点头，应了一声，没有言语。

“是不是炼狱的勘察兵？”王宸对着黑鹰问道，此时那个队长以及距离他们不到四十米了。

“我也不知道。”黑鹰轻声说道。

“啊？”王宸听到这个回答，一愣，说道：“你不是炼狱的人吗？连你们自己的勘察兵也不知道？”

“我离开炼狱都五六年了，炼狱每年都会换一次作战服，而且每个地区的作战服都不同，我哪知道这些人是不是……”黑鹰说到这里，举了举手中的手枪，紧接着说道：“为了小心起见，先控制他再说。”

“好吧。”王宸点头。

那名队长一步步的逼近沙丘，此时他看到沙丘，拔出了手枪，打开保险，双眼眯了起来。

不知为何，他感觉这后面有人，这是他的直觉，凭借着这种直觉，他避开了很多次的死亡！在战争的对抗中，军人一般都相信自己的直觉，特别是对于特种兵来说。

“唰！……”就在这名队长距离沙丘还有一米的时候，黑鹰一下子站起。

那名队长的注意力被黑鹰吸引，枪口对准了黑鹰，但就在这时，王宸跳起，一脚踢中那名队长的手腕，将手枪踢飞，黑鹰趁机上前，将其控制了起来。

控制住之后，黑鹰将手伸到这名队长的衣袖中，拿出了一个铁牌，看到铁牌的时候，黑鹰松开了他，说道：“是炼狱的人。”

那名队长被松开后，本来是想动手的，但是听到黑鹰的话，立即停了下来。

“你怎么知道？”王宸对着黑鹰问道。

“铁牌，这个铁牌在一般人看来是个随身物品，但对于炼狱的人来说……这就是身份牌！每个铁牌上都有一个数字，数字就代表了人名！为的就是可以分辨在战争中牺牲的成员！”黑鹰解释道。

“你们谁啊？”那名队长起身，望着黑鹰问道。

随着刚才黑鹰解释铁牌的话语落下，他知道黑鹰肯定也是炼狱的人，不然不可能知道铁牌的秘密以及代表的含义。

不过这名队长感觉黑鹰和王宸都很脸生，难道是刚加入炼狱的新兵？他如此想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064182"  chaptername="第817章  炼狱铁牌">加入书签</a>
</div>
