?“是一条受到尤里克祝福的白狼神披风，这条披风由寒霜覆盖，可以有效地抵挡大部分攻击。”鲍里斯低声说道：“由米登领上好的白狼绒所制。”
　　“非常感谢。”这个礼物还是不错的，莱恩曾经听说过，只有最勇猛的尤里克信徒可以得到这种奖赏，白狼神披风会由一位尤里克的冠军勇士赤手空拳进入森林里面独自猎取一头白狼，献给尤里克，然后这头白狼的狼皮就会被白狼教会制成白狼神披风。
　　这披风防御性很好，只是莱恩有些担心，要是女骑士一直都穿着这条披风，以后老了会不会得风湿啊？
　　稍微想了一下莱恩就知道这是白担心，苏莉亚天赋非常优秀，自己不用担心女骑士受不了这一点风寒，之所以苏莉亚跟着他征战较少，而且需要保护，主要原因还是苏莉亚的年纪比较小，女骑士今年不过二十四五岁，不像维罗妮卡和特蕾莎年纪更大，成长时间更多，就可以帮上莱恩的忙。
　　究其根本，还是莱恩成长太快，他终究是基因原体，很少有人能跟上他的脚步。
　　几个人又走了一会儿，鲍里斯选帝侯低声叹气：“有时候我很羡慕你，莱恩，你的领地是块新的地，你拥有绝对的权威，你说什么就是什么，自从我成为选帝侯和米登兰大公爵以来，我处理了无数的事，我想你明白，莱恩，白狼城的很多大贵族可以一个个都追溯到一千多年前‘灭鼠者’曼德雷德皇帝甚至是查理曼大帝时期，每次处理内政都要花掉我很多精力。”
　　“我理解。”莱恩知道帝国的那些贵族们关系有多么复杂。
　　几个人又继续走了几步，天色开始不早了，他们开始返程。
　　“莱恩，在来之前我们开过会，帝国想要从你这里进攻更多的木精灵药品和混血精灵战马。”鲍里斯沉吟了一段时间之后，终于尝试性地开口：“不知道你意下如何？”
　　白狼骑士团大团长阿克塞尔也连连点头：“我们很需要精灵战马，非常需要。”
　　白狼骑士团的主要战马来源是帝国北方饲养的山地马种，擅长走山路，适应性强，速度快，但是耐力不好，驮着白狼骑士这些全副武装的家伙容易疲劳。
　　“我已经出口了不少木精灵药品了，混血精灵战马的话……也要等到我马厩里面的那些小马成熟起来再说啊。”莱恩知道鲍里斯这是在探探口风，他也打了一个太极。
　　正戏来了，湖神女巫莫吉安娜也将目光放在了莱恩的身上，莫吉安娜知道，鲍里斯选帝侯不可能无缘无故地做出这一系列举动，肯定是有事想和莱恩商量。
　　布列塔尼亚严禁出口纯血精灵战马这是国策，帝国自然不会去触碰，但是帝国骑士们实在是太渴望优质的马种了，以往他们找人来布列塔尼亚买马，要么是被疯狂敲诈，要么就是理都不理。
　　好不容易有莱恩这种能正常贸易的领主，帝国自然想要从他这里打开缺口。
　　木精灵药物的珍贵前文已经强调过了，这里不再重复。
　　莱恩的婚礼，就是最好的场所，在这位旧世界闻名的人类英雄的面前，各大势力有了一个极好的借口齐聚一堂，尽管激烈争吵、辩论依然不可避免，但是流血冲突和撕破脸皮的事则会被有力地制止，许多可能几十年都不会见面的两个势力各自的代表会坐在一起，用尽量和蔼和尝试交流的态度来谈判。
　　毫无疑问，从各大秩序势力先后到来直到莱恩的婚礼开始，这是一段充满着幕后交易、阴谋和敲诈的时间，单单就莱恩所知，已经有数个口头许诺和数个合约达成。
　　这些交易，全都掩盖在莱恩即将大婚的喜庆之下。
　　其中最重要的合约就是波尔德罗公爵博德里克、格拉摩根伯爵莱恩、温福特公爵弗朗索瓦和高等精灵至高**师泰格里斯签订的贸易协定，这个合同预计一年将为莱恩带来至少两千金克朗的巨额收益！对弗朗索瓦也是。
　　但这都比不上波尔德罗公爵博德里克的收获，这条贸易协定的签订意味着高等精灵的内环王国将在除了马林堡以外的地方开辟出第二个稳定的贸易点！这将是博德里克成为波尔德罗公爵以来划时代的一刻！
　　贸易协定已经口头达成，莱恩过两天就前往海伦希尔德，与弗朗索瓦和博德里克具体商量这件事。
　　帝国也主动上门来谈判了，莱恩皱着眉头，思考着这件事的可行性：“那帝国能给我什么？”
　　“人！你要的人！”
　　…………
　　两天后，布列塔尼亚，温福特公国首府，海伦希尔德。
　　“这就是弗朗索瓦公爵阁下的城市么？哇，好大，真的好大！”莱恩的养父诺曼就像乡下人进城一样，感叹着看着眼前的如花园般的大城市。
　　“是啊！父亲，这里确实很大。”莱恩骑在自己的纯血精灵战马上，朝着诺曼笑道。
　　海伦希尔德建立在希农河的源头之处，河谷的中间，秋季时分，清爽的秋风从一行人的身上吹过，希农河清澈的河水哗啦啦地流淌着，雄浑壮丽的城堡和高大城门上的家族盾徽，都诉说着安特里家族那古老的历史。
　　“纯白天马”家族纹章上戴着公爵冠冕，彰显着莱恩未来妻子的高贵身份，来自诺德的乡巴佬诺曼看了只觉得有些自惭形秽，来自诺德的领主只有一座小城堡，几十个侍从，一小片领地，而现在莱恩的结婚对象是个如此荣耀而且充满着历史的家族，诺曼很是不安。
　　城市中的房屋全部都是砖石结构，白墙红顶，茂密的人群和来往的车辆让这座城市繁荣而且带有勃勃生机，时间已是秋天，城市在枯枝落叶下，别有一番情趣。
　　莱恩带着自己的养父母、湖神女巫莫吉安娜、管家卡森伯格、黑暗精灵奥莉卡和鲍里斯一行人来到海伦希尔德，除此之外，八峰山之王贝勒加和矮人工程师杜根-铁汉也来了，久久不愿意露面的贝勒加听说了莱恩要去海伦希尔德，于是装模作样地表示自己又想和莱恩见面了，他们可以一起进行一场愉快的旅途，强大的八峰山之王能保证他们一行人的安全。
　　莱恩只是笑，他很干脆地答应。
　　至于泰格里斯还是继续留在莱恩的领地里，继续教导两个女巫魔法，因此维罗妮卡和特蕾莎也都留了下来，小女仆艾米莉亚说什么都不愿意跟着莱恩出来，莱恩也没有勉强。
　　莱恩早就听说了贝勒加在自己领地里面干什么——这个八峰山之王整天去看他的军队和骑士们训练，然后拿着一个小本本一直记个不停，尤其是骑士和骑士扈从们的训练，贝勒加一向一场不落，甚至还专门制作了不少塑料小人，玩推演。
　　听杜根说，贝勒加对布列塔尼亚骑士的实力还算满意，原话是“勉强能看”。
　　一行人逐渐靠近了城堡，鲍里斯选帝侯观赏着海伦希尔德，粗声说道：“我要说的是，白狼城始终是旧世界最大最美丽的城市，不过这座城市也不坏。”
　　公爵的城堡巍峨高耸的城墙和十几个尖顶的塔楼组成了海伦希尔德城堡里外三层的结构，正方形的主堡位于最中间，两侧是六个圆锥形的巨大角楼，主堡正前方有着三十米高的纯白天马雕像。
　　“这↑里↓”莱恩抬起了一条胳膊，朝着众人介绍道：“弗朗索瓦说了，我们从正门进去。”
　　“要我说啊，这座城堡虽然建的很大也很漂亮，但是防御性相比起我们矮人来说太差了，看起来就不结实。”贝勒加嘴里喋喋不休地说道：“太注重美观了，和尖耳朵的毛病一样。”
　　“我也这么觉得。”白狼骑士团大团长阿克塞尔也附和着说道，这位满脸络腮胡子的大团长粗声说道：“听说伊凡也到了？”
　　“不止伊凡，大炼金师拜尔沙泽-盖尔特也到了。”莱恩轻声说道：“下午，让我们好好谈谈。”
　　“理应如此。”
　　莱恩和莫吉安娜、鲍里斯等人的到来理所当然地得到了弗朗索瓦的盛情接待，莱恩也见到了自己的教父伊凡，狮鹫大公爵拍了拍他的肩膀，话也没有多说，伊凡同样为自己的教子感到骄傲，不过现在不是叙旧的时候，莱恩已经是布列塔尼亚的贵族，而伊凡代表的是山对面的帝国。
　　刚刚安顿下来，双方就有一场谈判在海伦希尔德的会议室召开。
　　布列塔尼亚方面的与会者有蒙特福特公爵弗尔卡德、帕拉翁公爵卡斯凡恩、温福特公爵弗朗索瓦、巴斯托涅公爵伯希蒙德、格拉摩根伯爵莱恩、湖神女巫莫吉安娜，以及姗姗来迟的波尔德罗公爵博德里克。
　　帝国方面来了狮鹫大公爵伊凡、白狼选帝侯鲍里斯、白狼骑士团大团长阿克塞尔以及大炼金师拜尔沙泽-盖尔特。
　　除此之外，八峰山之王贝勒加作为微风堡国王的特使也参加了这场会议。
　　双方第一个谈判的内容就和矮人有关，坐在最中间的弗朗索瓦首先说道：“经过和弗尔卡德、卡斯凡恩、伯希蒙德的商议，我们认为，矮人王国在灰色山脉中繁衍生息的历史比人类的历史要悠久地多，因此我们愿意承认微风堡的存在和它作为矮人王国之一的法理性，我们希望能够和微风堡矮人、帝国坐下来谈判，签署停战协议，勘定边界，恢复和平。”
　　“帝国方面愿意公正。”狮鹫大公爵伊凡和白狼选帝侯鲍里斯都点头。
　　“同意！”“同意！”
　　与会众人纷纷举手表决。
　　这是布列塔尼亚难得的能和微风堡矮人坐下来谈判的机会。
　　“对，和平，这也是矮人想要的。”作为微风堡国王罗雷克-花岗岩之手委任的代表，八峰山之王贝勒加坐在堆了三个坐垫的椅子上，连连点头：“我们和布列塔尼亚人不是朋友，不过也不是敌人，矮人不会和人类家伙内战，从而让绿皮和混沌寻觅到可乘之机。”
　　莱恩坐在弗朗索瓦的右手边，他见状和自己老丈人低语道：“矮人虽然顽固，大道理还是明白的。”
　　弗朗索瓦海蓝色的眼珠转了转，儒雅地笑笑：“矮人的顽固在于他们不给你见面与提出和谈的机会！”
　　“我同意和谈，也愿意签署停战协定，但是我要说，微风堡的矮人必须承认蒙特福特公国拥有对斧咬隘口的完全法理宣称权。”蒙特福特公爵弗尔卡德连声说道：“还有，请立即停止你们对我领地之下矿井的过度挖掘，许多矿坑已经深入我的领地内部，这是对蒙特福特公国权益的侵犯。”
　　“斧咬隘口的问题罗雷克嘱咐过我。”贝勒加摸着自己的白胡子，先是肯定了关于斧咬隘口的归属问题：“布列塔尼亚人长时间守卫和巡逻斧咬隘口，建立守望带和岗哨，防御绿皮的入侵，微风堡矮人愿意承认斧咬隘口属于蒙特福特公国。”
　　“呼~”蒙特福特公爵弗尔卡德心里石头落地，斧咬隘口和它带来的关税是弗尔卡德的命根子，关于这点他绝不可能退让，既然矮人承认这一点，那么之后就好谈判了。
　　双方就很多问题上开始了拉锯战一样地谈判，两个小时之后，由弗尔卡德，卡斯凡恩和伯希蒙德三位公爵和微风堡方面代表贝勒加签署了停战协议，第一次相对比较具体地划分了各自的势力范围，布列塔尼亚人承认微风堡的存在，微风堡承认对布列塔尼亚人对斧咬隘口的所有权，关于山脉下的矿脉，双方约定搁置争议，共同开发，布列塔尼亚人授予矮人继续深入采矿的权力，矮人则愿意以优惠价格出售一部分矿石给布列塔尼亚人。
　　莱恩知道这是一个双赢的协议，因为布列塔尼亚这边的采矿技术惨不忍睹，就算把矮人赶走，他们也不可能有能力自己开采，矮人方面就可以放心挖矿，也不用担心矿石找不到销路。
　　几位公爵和贝勒加离开会议室准备签协议去了，房间内只剩下弗朗索瓦、博德里克、莱恩、莫吉安娜和帝国方面的人。
　　“下一个问题，关于帝国方面要求的进一步开放木精灵药品和混血精灵战马出口的问题。”弗朗索瓦接着说道：“我们想要知道，帝国方面能出些什么来与我们做交易。”
　　“我们愿意用一支军队和你做交易。”大炼金师拜尔沙泽-盖尔特用着他充满着金属摩擦之声的奇怪声音说道：“一支你们需要的军队。”
　　“需要的军队？我想不出我们特别需要什么军队。”莱恩皱着眉头，布列塔尼亚的重骑兵是旧世界第一，他又有矮人的火炮，想不出什么特别需要的军队了。
　　“我们知道你需要什么。”帝国方面拿出了一纸合同，放在了莱恩的面前。
　　“一支来自基斯勒夫的乌果儿精锐弓骑兵。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
