    现在敌人已经暴露了，山本一木要是聪明的话。

    就会当即撤退。

    想要逃出城，现在唯一指望的就是翻墙了。

    让敌人闯进自己的地盘上，要是不将这帮人杀光。

    自己的脸就全部丢了！

    尤其是在庞炳勋带着人刚来考察的时候，被鬼子竟然摸到城里来。

    传出去，阎锡山会怎么看待自己，蒋介石会怎样看待自己？

    这帮鬼子必须死。

    楚云飞打通二营营长的电话，大声喊道：“程钰青，现在可以组织人手扼守街道口，将他们困住。要是让这帮鬼子逃掉了。我拿你是问！”

    被鬼子摸进城里，二营营长程钰青也知道自己失职了。

    差点就酿成大祸了！

    听到团长的命令，程钰青当即大声喊道：“请团座放心，我一定会将这帮鬼子全部消灭掉。走了一个，我就将自己的脑袋砍下来！”

    “我等你的好消息！”

    “是！”

    程钰青放下电话，走出营指挥部。他大声喊道：

    “一连的派出1个排给我守住大东街的关帝庙。二连派出1个排给我守住西街的孔庙，3连派出一个排守住大乐楼。”

    “都他妈的给老子把眼睛放亮点。要是谁瞎了狗眼，放走一个鬼子。老子崩了他！”

    “这个时候谁敢在街上乱跑的。别管，直接是一枪崩了！听到了吗？”

    “他奶奶的熊！这帮鬼子到底是怎么摸进城里的，这次老子他娘的丢人丢到家了！”

    半夜被惊醒，而且差点被吓死了。2营的战士也是憋了一肚子火。

    他们高声喊道：“是！”

    刚才集合的二营3个连都分出了一个排快步跑去把守五寨镇街道上的重要据点。

    觉得一个营将近千人对付一个日军小队，应该是没有任何问题的。但是对方可是山本特种部队。

    说不定人家还有后手，楚云飞喊道：“通信员！”

    通信员立马站出来喊道：“到！”

    “给我接通骑兵营的电话！”

    “是！”

    很快，电话那头就联系上了骑兵营营长吕大海。

    “团座，我是骑兵营营长吕大海，请指示！”

    “吕大海，现在有一帮鬼子闯进了镇里，现在2营正在全力逮捕。你率领骑兵在五寨镇周围巡逻，有可疑人员一律逮捕！”

    “是！保证完成任务！”

    放下电话，楚云飞轻声骂道。

    狗娘养的！

    来的时候，山本特种部队可以轻松摸进五寨镇。

    但是现在想走，也得问过楚云飞答不答应。

    问过358团的战士答不答应。

    团部大院屋顶一个警卫连2排排长眼尖突然发现一队黑影正朝着这边飞驰过来。

    他喊道：“什么人，快停下。不然我就开枪了！”

    对方根本没有停下，反而走得更快。

    他果断朝着那些黑影开枪。

    这一开枪，其他警卫也拿起枪就朝着黑影开火。

    警卫连的武器可都是冲锋枪，捷克式轻机枪。

    打得是又快又急，子弹连成火线。

    砰砰……

    子弹扫过，立马将一个鬼子打翻。

    看着院前的大院，山本一木大佐十分清楚，必须先解决掉那3挺机枪据点。

    不然根本不可能冲进去。

    他眼光一横，喊道：“上士晃太上，其他人火力压制！”

    上柿晃太拿着掷弹筒趴在地上，爬了上去。

    靠近大院。他将掷弹筒放在地上，对准机枪据点。

    嗅的一声，榴弹划过一道弧线，落在机枪据点前。

    轰一声，机枪手和副机枪手就被炸死。

    这个机枪据点陷入了沉静。

    一打完，上柿晃太赶紧爬起来，飞快地跑开。

    他这才刚跑开，他刚才的地方就迎来了无数子弹。

    上柿晃太转移到另外一个地方，又架起掷弹筒，干掉了一个据点。

    机枪据点是把守大院的制高点，要是丢了。

    鬼子就可能直接杀进来了。

    被炸死了2个，警卫连战士悍不惧死地爬上去，立马架起又继续开火。

    机枪枪声一直没有断过，3条交叉的火线如同死神的镰刀一样，将任何敢冲过大院四周空地的人都打成烂肉。

    看到对方悍不惧死，自己的掷弹筒没有办法搞掉对方的火力。无法冲进358团的团部大院。

    “走！”

    山本一木大佐率领分队绕着358团团部游动袭击，希望能找到对方的破绽，杀进去。

    警卫连伤亡在上升，孙铭心急如焚。

    这帮鬼子很邪乎，好像非常擅长巷战。

    他们不停移动，我们的战士虽然多，但是很难逮住这帮鬼子。

    妈的！

    敌在明，我们在暗。而且院子终究太小，根本施展不开。

    这样打下去，警卫连就要吃大亏了。

    孙铭从屋顶上跳下，朝着院子里的警卫喊道：“警卫连一排的，跟我上！”

    近30个人战士拿着冲锋枪就跟着孙铭从后墙翻出，紧贴着墙壁，向着鬼子摸去。

    看到地上躺着的上柿晃太。

    一靠近，孙铭抬起手就是一枪。

    砰！

    鬼子手臂当即中了一枪。掷弹筒一丢，整个人就吃痛地摔在地上。

    警卫连一排战士也是拿着冲锋枪扫射。

    山本一木分队立马被打地只能躲进一家院子。

    看到对手从侧翼攻上来了，山本一木大佐立马喝道：“不用客气。手榴弹招呼！”

    这里是五寨镇，是敌人的地盘。

    山本一木这个鬼子才不会在意会不会误伤。

    几个人火力压制，3个鬼子拿出香瓜手榴弹朝着枪火的位置扔了过来。

    等到黑溜溜的手榴弹丢在自己身旁时，孙铭才发现。

    “手榴弹！”

    喊完，他立马一个飞跃，用手一拉身旁墙壁。整个人翻墙而过，落在了院子里，顺势一滚，趴在地上。

    轰！

    警卫连的战士都是精挑细选的，但是也不是个个都有孙铭的身手。

    鬼子的手榴弹一下子就收走了4个躲闪不及战士的英魂，重伤了2个。

    墙壁都倒塌了一半，几块碎砖头砸在孙铭的双脚，割破了他的军裤，鲜血直流。

    这个时候哪里顾得上这点小伤。

    他忙爬起来喊道：“别管了，扔手榴弹！”

    还存活的二十几个战士从地上爬起来，立马掏出手榴弹，丢了过去。

    轰轰……

    鬼子可不是傻瓜，可不会傻乎乎地待在原地，等着挨炸。

    丢了手榴弹后，山本一木大佐就率领手下转移了。

    孙铭带着人上去，发现警卫连的炸弹除了炸毁了两道墙壁，还有一家人的尸体，就没有其他了。

    “妈的，跟上。就不信抓不到这帮鬼子！”

    2营营长程钰青没有接到命令，他不敢乱调动兵马，生怕会误了团长大事。

    王喜奎他们却是没有诸多顾虑。

    团部爆炸声连连，一下子就引起了2营战士，狙击手的注意。他们死盯着山本一木大佐这些人。

    不停地改变自己的狙击点，为的就是能找到适合狙击的的地方。

    砰！

    王喜奎锤了一下墙壁。

    该死的。

    这个鬼子咋这样命大，竟然刚好蹲下，给他躲过去了。

    就在孙铭率领着警卫连死死缠住山本特种部队时。

    “营座，照明弹找到了！”

    358团需要用到照明弹的次数比较少，所以照明弹基本上都堆在仓库底。好不容易这才找到了，就赶紧过来禀告二营长。

    二营长程钰青骂道：

    “还等个屁啊！赶紧打出去啊！”

    “是！”

    用营直属的75mm迫击炮将照明弹被打上天空，立马照亮了五寨镇。

    正准备穿过大东街，转向娘娘庙街时。山本一木率领的分队鬼子的身影就曝光在众目睽睽下。

    妈的，才十几个人。竟然敢来五寨镇。

    简直是不把我们放在眼里。程钰青吼道：“给我打。打死这帮畜生！！”

    （谢谢“盗火的普罗米修斯”打赏和支持！）

