    有和无之间的区别太大了，没有的时候再怎么操作也不可能成功，有的话，几率再低也有成功的机会，所以只要得到到抢夺到了那个邪教徒身上存留的一份属于魔兵邪神的权能力量，分对方成长变强的力量收益之外，更重要的是这个邪神今后就能够以这一点权能力量为基础，不断的尝试干涉对方的，尝试增强这一点权能力量。

    反正祂占得比例不高，抢到手了之后只要不是被这个魔兵邪神干掉，这一点权能对方就收不回去，随便干扰都可以，至于对方借助着这一点权能力量的联系干扰自己？不存在的，这种事情上是谁占据的比例大谁吃亏。

    比例小的颇有一种光脚不怕穿鞋的意思，即使被干扰和影响，那一点权能力量又能给祂带来多大的影响？而祂干扰魔兵邪神的时候，魔兵邪神那边就像是不断被人往水里丢石子一样，咚咚咚的烦人吧？

    不仅仅要烦人，不断的丢石头进去，迟早有一天将池子给填满了，里面的水流出来了不都是顺着那一丝权能力量的关联，流到了祂那边吗？这就是可能性！

    所以在抢夺方面肉筋邪神是不会有一丝一毫的心慈手软，行动中表现出来的就是满满的残忍，当然这个魔兵邪神也不是吃素的，她知道作为邪神的权能对自己有多么的重要，被邪教徒或者是人类窃取了，只要干掉对方就能将这部分权能拿回来，让自己重新变得完整，被别的邪神拿走了，那就要干掉邪神才行。

    干掉一个人和干掉一个明显发展不错的邪神，两者的难度不小，更重要的是这个邪神若是怂一点，之后找个地方一藏，很难找到的，所以这个魔兵邪神宁可失去相当一部分的力量，也要将这部分邪神权能给抢回来！

    两个邪神你争我夺取的，作为两种力量对拼的中心点，那个邪教徒小头目已经变成了一块宛如焦炭一样的物质了，处于他身体里的邪神权能被抽取出去，他才会彻底的变成灰烬，只是无论是谁想要抽走都很不容易。

    肉筋邪神现在挺痛恨自己的这群邪教徒在布置邪神仪式的专业程度了，弄这么好的一个邪神仪式，外加这么多的精致祭品，折腾出的魔兵邪神初始力量相当强大，祂同时也有些后悔刚才因为暴怒之下，冲动的将所有的教徒都给干掉了，那些教徒全灭之后的确是让这个分身变强了很多。

    但是在对拼消耗的时候却出现了后继无力的趋势，祂缺少了一个坐标，少了这个坐标，让祂的力量传输速度没有想象中的那么快，还有因为贪婪吞噬了不少魔兵邪神逸散出来的火雾，那些力量更是成了一种负担，毕竟是另一个邪神的力量，消化了是大补，可消化之前就像是尚未宰杀的野猪一样，不好好控制住，野猪还会伤到自己。

    为了更重要的邪神权能，刚才夺取的力量……不要了！

    肉筋邪神衡量了一下得失之后，将吸收的火雾都给释放了出来，暂时就这样吧，专注的抢夺权能……啊！

    被它重新释放出来的火雾在环绕着肉筋邪神的时候，突然发生了炎爆，爆炸产生的火焰死死的攀附在祂的身上，就像是身上被丢了凝固汽油弹一样，火焰在祂身上蔓延灼烧起来，那种灼烧的火焰和正常的火系魔法区别很大，沾染上了之后伤害不大，却难以将其驱除。

    持续性的灼烧不断的消磨着肉筋邪神分身的状态，让它的力量迅速的降低着，这个才是最致命的，灼烧不以干掉分身为主，而是削弱。

    只是肉筋邪神的表现也相当的努力，为了抢夺到这一份邪神权能，直接无视了火焰的灼烧，全力的进行着争夺，空气中响起了一声刺耳的嘎嘣声，作为两个邪神争夺的中心终于经受不住外在的压力，那一团焦炭一样的物质直接爆碎，一团正红色的流光从争夺中心溅射出来。

    “那是邪神精粹？不，是更加完整的东西！”看着溅射出来的那一团只有拳头大小的红色流光，安斯洛双眼睁大，甚至将屏蔽魔法开了一个小小的口子，就为了好好的感知一下那一团红色流光的气息，他的目光中充斥着强烈的惊喜：“我有新的办法了，能够绕过邪神仪式得到邪神力量的方式！”

    就他们刚才看到的那一团类似于邪神精粹的力量，安斯洛凭着自己堕落者合格的经验，立即判断出来了那是一种极为独特的特殊产物，说是邪神力量也没错，但是又和真正的邪神力量有区别。

    同时还和邪神精粹有区别，关于邪神精粹这种东西，换成别的堕落者还真就不一定知道，但是安斯洛见过那样的东西，虽然只是远远的看过一眼，可主要的他依旧给记了下来，那个类似于邪神精粹，却不是。

    “那是什么？”卡林不由的问道。

    “暂时还不清楚，但我能确定，那个是不属于两个邪神控制的纯粹权能。”安斯洛相当肯定的说道，从两个邪神之间角力的中心点飞出去的邪神力量明显是失去了两个邪神的控制，没有偏向于谁，那意味着什么再清楚不过了，一团附带又邪神权能，但又失控了的力量，虽然那部分的权能比起邪神本尊来说算不了什么。

    可对于不曾拥有的人来说，得到它就等于说是得到了一份真正的可能性，前期稀少没关系，只要得到了那种属于邪神的权能力量，总能够发展起来，最重要的是它不受两个邪神的控制，是属于真正无主的，并且那玩意还受到了邪神仪式的影响，目前处于一个很容易就能将其占据掌握的状态，至于影响自身？

    这个完全没有啦，看看之前的实验者，他们也都得到了少许的邪神权能力量，都没有见他们疯掉或者是出现恶性变化，当然那可能是和新派邪神有关系，可那些安斯洛不在意啊，他在意的是如何重现一个类似的场面，在两个邪神也这么竞争的时候，给他一个机会得到那种失去控制的无主邪神权能。

    一丝没关系，得到了之后，他找个地方藏起来，将其完全和自己融为一体，那他就相当于是一个新的邪神，即使邪神权能力量的提供者没有死也没关系，反正那一份权能力量已经失去了控制，谁得到都一样，最多就是气息和那个新派邪神相同而已。

    大不了以后自己还在弱小的时候躲着走嘛，又不是什么大不了的事情。

    “真是奇妙的结果。”

    “也就是说……研究成功了？”

    “当然，换成之前的话，我还没有把握真正的成功，不过现在有了新的思路，研究说是成功了也不为过。”安斯洛认真的点了点头，多不一定好，合适才是最重要的，这两个邪神的争夺结果如何他不在意了，那一团红色流光安斯洛很觊觎，但错过了最好的机会，不可能得到了，这没事，等之后他去好好的计算一些信息，再重新具现出来一个同样的场面。

    总能够弄出来类似的东西，得到了之后，他的追求就能够达成了。

    “……”

    “……”脸上带着狂热的安斯洛愣在了原地，他带着几分疑惑和不解的看着从自己后心穿刺出来的一把断刃，这把武器干脆利索的撕破了安斯洛身上的一切魔法防护，甚至连一些特别的后手准备都没有触……不，触发了，但是那些后手准备被一起破除了，这是怎么回事？

    在他带着愕然的神色，想要回头看一眼的时候，一道银光从他眼角闪过，安斯洛整个世界天旋地转，意识陷入了完全的黑暗，他不明所以，自己在对邪神仪式研究顺风顺水，甚至成功在望了，怎么就死了呢？

    没错，他死了。

    卡林看着手里已经失去效果的消魔刀，这东西是参考着禁魔之刃制作出来的武器，怼一个安斯洛简直不能再容易了，即使暗算的时候他身上触发的防护比起卡林想象的要多，可没关系，一张纸是破，十张纸也是破，他自己又是精英高阶的潜行者，外加安斯洛没有任何的防备，这一次的背刺若是失败了，他也可以砍掉重练了。

    这不是对不起老师的事情，是对不起整个世界啊，实力碾压不说，用着那么好的装备还是败了，活着有什么意思？还不如赶紧死了给自己的姐姐腾个地方。

    至于这个时候下手的如此干脆，当然要干脆啦，卡林又不是要得到真正能得到邪神力量的方式，他对邪神力量的兴趣也不大，安斯洛以前没有研究成功，说征程尚远的时候，还能让他好好的活着，继续趁着研究的时候，多弄出来几个新派邪神，然而他偏偏说了自己有把握研究成功，真正的得到邪神力量，看起来还是无副作用的那种？

    这就很抱歉了，卡林就不带犹豫的直接用了曾经没有用完的消魔刀，一发背刺干掉了安斯洛，同时顺便斩首永绝后患，安斯洛的新方案？就和他一起融入冥河，被冥河给洗掉吧。

    “接下来就是下一个目标了。”卡林拿出来了郑逸尘之前给自己的名单，心里稍稍的有点惆怅来着，跟着安斯洛的时候，弄出来新派邪神的效率很高，这才多久，就已经弄出来了五个魔兵邪神了了，换成下一个目标配合，不一定有这么快……等等，运作的好了也不一定会慢啊。

    只要让新的堕落者得到一些属于安斯洛的研究，不需要全部的，只要部分的就可以，给他们一些新的思路，顺着安斯洛的研究进行下去，总能快速的发展一下，至少能够在两天内让那个堕落者忍不住来一两次的实验。

    那就行了，大不了试验一次他就换个人。

    瞥了一眼两个邪神战斗的地方，卡林开始了潜行者的日常，摸尸……

    另一边，两个邪神战斗依旧颇为的激烈，那一团邪神权能力量的确是失控了，两个邪神在争夺的时候，双方的邪神力量尽数的抵消，以至于让核心的权能力量像是被抹去痕迹的绑定装备一样，暂时的解除了绑定。

    这个时候谁得到它，它就是谁的，包括那个肉筋邪神，甚至这个过程中都不需要额外的消化，吃了就能够直接获取，同时那部分的邪神权能力量还不会和这个新派邪神产生任何的关联，说的简单一点就是，之前的争夺的邪神权能是从新派邪神身上割肉，现在的这个就相当于是下的崽，虽然也是一块肉。

    但不是直接割肉的那种情况了，而是掉了一块能够自己长大独立的肉，谁得到了就是谁的，反正小婴儿也没有什么认知，谁将其养大了差不多就是谁的.

    这让肉筋邪神疯狂了啊，既然是这么好的情况了，今天祂这个野爹是当定了！！

    只是在一道燃烧着火焰的身影从消失的邪神仪式里走出来后，天空骤然被一大片的火雾覆盖了起来，火雾涌动着，一颗庞大的陨石从空中浮现出来，直挺挺的向这边砸了下来。

    “呃！？”看着那一颗庞大的陨石，卡林脸色骤然一变，毫不犹豫的离开了这里，他距离陨石下坠的地方很远，但能判断出来，他所在的位置也是被打击的范围，就在他逃离没有多远，身后就多了一个红色的蘑菇云，狂暴的火元素爆炸混合冲击波向他扫来。

    他立即做出来了防御，抵挡住了这威力还能顶得住的灼热冲击波，可这种冲击中蕴含着魔兵邪神的力量，炎流从他身上扫过的时候，他身上沾染了灼烧的火焰，开始只是很少的一些，可随着炎流不断的扫过，这部分的火焰强度越来越强，灼烧是能够累积的。

    他不再犹豫，直接动用了郑逸尘给的抵挡邪神力量的道具，才将身上不断累计的灼烧给消除掉，顶过去了炎流冲击波，那个肉筋邪神，卡林已经感知不到对方的任何气息了，逃离的时候他看的很清楚肉筋邪神的确是能够先一步的碰触到那一团邪神权能，可在祂碰触到邪神权能的瞬间，也会被那一颗庞大的陨石砸脸。

    结果上看起来是秒杀，他折返回去看了一下陨石砸过的地面，一个超过一公里的庞大天坑出现在那个地方，坑内还残留着灼热的火焰气息，中心的地方站着一道火焰身影，在他过去的时候，火焰身影若有若无的瞥了他一眼，手中持有的一把环绕着火焰的长太刀散成了火焰后，火焰身影随即消失不见。

    “这到底有没有抢回来呢？”卡林小声嘀咕着，他为了回避危险，提前脱离了，没有看到最后的过程，至于被发现了的问题，没关系啦，折返回来的时候他已经带上了郑逸尘给的信标，只要这些魔兵邪神没有疯，他应该不会遭到攻击。

    那一道火焰身影不就直接消失了嘛。

    没他什么事情。

    “很在意吗？”

    “……有点好奇。”卡林愣了一下，表现的还算淡定的回过头去，依旧是火焰之影，透过火焰能够看到隐藏在火焰下面的苗条身影，不过具体的外貌有着火焰的遮挡，暂时看不清楚，估计是人家不想要让他看到，卡林也不强求。

    面前这个无疑是和流光星陨刀有关的邪神了，和那把长度不一般的纤细武器差不多，这个火焰身影那隐约间能够看到的笔直大长腿，一眼就能让人联想到那把魔兵的特征，对方能够在这里平静的说话，无疑是认同了卡林的身份，不然就凭悄然无息的转移到他生活这一手，就能直接要他半条命了。

    “我也是邪神，对自己的力量同样自私。”

    说完火焰身影彻底的消失不见，她过来就是为了看看，不过确定了卡林真的和郑逸尘有关系后，她对这个漂亮的青年就没有什么兴趣了，既然是和自家的‘Master’有关的人，就忽略掉吧，和那个肉筋邪神的争夺消耗了不少力量，但她最终还是将自己的权能给抢了回来，力量的损失在接受的范围之内。

    还有就是那个邪神仪式，用一点粗暴的话来说就真特娘的操蛋……

    “也就是抢夺回来了？”卡林点了点头，这个消息算是好事吧，毕竟是自己老板阵营里的魔兵邪神，力量完整着总比不完整的好，当时干脆的干掉安斯洛果然没错，让他继续研究下去，可能下一次就真的成功了，这是卡林绝对不想要看到的结果。

    那种正常的邪神也就算了，今后在出现一大堆有着邪神力量的堕落者，或许某一天这种操作可能真的会成为人类的力量体系之一，剑走偏锋的那种，可发展到这种程度之前又会出现多少事情呢？

    可以想到一旦有了安斯洛成功的例子后，堕落者这一行一定会迎来一个兴盛期，有人做过统计，一个堕落者若是能够活三年，那么对方就可以直接或者是间接的促成超过一百五十个邪神！

    说是移动的害虫都是轻视堕落者了，要知道一百五十个邪神里面哪怕只有十分之一保留下来，对人类也是巨大的危害，所以干掉了安斯洛后，卡林只觉得神清气爽的，胸前都好像飘扬着一条无形的红领巾。

    至于之前相处的积累？搞毛呢，相处时相处，这不是他不出手干掉安斯洛的理由，都是成年人了，他还是目的明确，莫得感情的潜行者，对此完全没有任何的心理负担，弄死就对了。

    检查了一下现场后，卡林迅速的离开了这个地方，至于那个被陨石砸出来的天坑，呃……作为一个非施法者的存在，处理那么大的一个还带着火光的天坑实在是有心无力，让后来者去解决吧，他现在是跑路事件。

    肉筋邪神的作为失败了，这个地方过不了多久就会被肉筋邪神的信徒过来扫荡了。

    溜了溜了。

    一个小镇里的，卡林坐在酒馆的一个角落里，点了一杯在这个酒馆里可以说是中等档次的酒水，小镇里又一个小酒吧，但他没有去那个地方，酒吧的规模不到一定程度的话，想要听一些杂七杂八的消息，还是来酒馆比较合适。

    毕竟酒馆没有太多的规矩，想要怎么大声扯皮就怎么扯皮，总的来说就是酒吧适合放松，酒馆适合发泄情绪，酒吧内的设施贵啊，砸点什么赔偿数倍的金额，还不如去酒馆呢，酒馆里什么人都有，所以就别指望这里的桌子椅子是什么精品了，能用就行的那种，砸起来咔嚓咔嚓的也爽快，这种情况算是酒馆老板的额外收入之一……

    反正东西都砸了，什么价格还不是酒馆老板说的算？

    一个人安安静静的喝酒同时，卡林认真的从噪杂的对话中筛选着自己需要的信息，比如说……小镇附近在不久前的天色突然黯淡了一段时间，远处的一个地方甚至变得完全黑暗了，那个地方之前还有相当强烈的战斗动静，都能传递到这里。

    还有就是更远的地方，好像有人看到了火流星，只是那边距离这边太远了，看到的人很少，没多少人相信，远不如那一片还残留着黑暗的地方，那个地方可是能够直接看到的。

    有人都打算组队过去探险了。

    卡林分析着这些信息，那个地方……应该是和之前遭遇的教会成员有关系吧？他选择的小镇就是那群教会的人所选方向的小镇，细致方向有偏差，但是大体方向是没有错误，所以那边的事情应该是和人造魔女有关系？

    想到这里，卡林对那边的情况就不怎么有兴趣了，教会的清场能力没的说，战斗都已经结束了，再过去估计也得不到任何什么有用的信息，甚至还会受到魔女残留的力量影响……那种影响啊，别指望能够出现什么良性的好处。

    就像是地球上遭遇核辐射的人一样，他们除了被病痛困扰之外，又有几个像是某些科幻作品里的变异者一样，因为核辐射出现良性变异而获得不可思议力量的？

    只要是脑子正常的，都不会进入到魔女力量残留覆盖的区域，围观一下满足自己的好奇心就行了。

    卡林是那种好奇心爆棚的人吗？他还有主要任务等着完成呢，目前在他这边只有五个魔兵邪神出现了，翻了翻魔兵召唤书，低级魔兵和中级魔兵还有加起来超过二十个魔兵都没有对应的新派邪神，他还需要继续努力啊，可惜之后的人估计没有安斯洛那么给力了，平均两天一个也需要超过一个月的时间才能完成任务。

    更别说更加厉害的高级魔兵了，唔，好像高级魔兵并没有相关的任务指令，卡林想了想任务的要求，自家的老板似乎重点提到的就是中级和低级以及基础魔兵，高级魔兵并没有提到。

    卡林迅速的对之后的行动方针做了总结，目标明确，他准备在这里短暂的休息一下就立即寻找下一位受害者了，同时趁着休息的时间，好好的整理一下安斯洛的那些研究资料。

    他的目的明确，另一边的郑逸尘反倒是有些小郁闷，他意识到了一个严重的问题，自己好像被丹玛丽娜那娘们给忽悠了，明明是要跟着教会的人围观的，结果遇到了她之后就重归正规，重新的盯着卡林这边的行动，即使之后看了一场不错的战斗，更是对异界人的天赋有了新的了解。

    安斯洛那家伙太有能力了，单凭卡林的汇报只是觉得有些厉害，现场围观后才完全的确定那不是一个简单的有才就能够形容的，就他弄出来的邪神仪式……啧，加上自己提供的，在人类这里面可以说是划时代的产物了，只要顺着他的方向研究，出成果是必然的。

    然而这种可能性已经被彻底扼杀了，之后等到卡林将汇报的资料送过来后，掌握着如此研究方向的人只有他们这边的人了，很显然这又是一本极为独特的藏书，郑逸尘可以将其总结后，悄摸摸的收藏到自己的私人图书馆里，不至于像是以前那样东拼西凑的……咳咳。

    那是魔女的援助。

    总而言之，闲着没事发展什么邪神的力量啊，好好的走职业者的体系路线就行了，那种危害世间的毒瘤产物能不留就不留，郑逸尘这边留？呃……反正他对邪神力量没有追求，新派邪神手里更是有一票了，留着只为了预防万一，等今后万一出了点什么万一，参考着也能弄出来一些反制的手段。

    毕竟安斯洛已经研究出来了如此的可能性了，什么东西只要有了可能性，并且曾经出现过，总会有别的巧合弄出来类似的东西，郑逸尘要做的就是加紧时间，将自己这边的后顾之忧给解决了。

    趁着黑暗教会和圣堂教会的战争还没有结束的时候！

    不然等他们之间的战争结束了，无论是那个教会缓过劲来了，都会对魔兵邪神多有关注，特别是发现了魔兵邪神不知不觉多了一大片后，他们会没有点应对措施？特别是圣堂教会，他们已经掌握了一个魔兵邪神了，郑逸尘到现在都没有办法将其弄出来……

    那些可都是自己手下的力量啊，如此的情况发生一次就够了。

