    “主公，曹操来了。”刚刚抵达酸枣驻扎下来的袁绍，便有侍卫向袁绍禀告着曹操也来了。

    “哦？”

    “快带我去看看，另外让人准备宴席，我要好好招待孟德一番。”袁绍得知曹操来了之后，立即让人带他去看看。

    现在这个时间他和曹操的关系还非常好，没有像以后那样恨不得杀了对方。

    他还是曹操的老大哥。

    这次自己若能操作的好的话，没准还可以将曹操收为己用。

    袁绍带着自信的笑容去见曹操。

    另外一个世界我玩不过你，这个世界我已经知晓了后续的事情，这样我要还玩不过你，我袁本初把脑袋砍下来给你当球踢。

    “哈哈哈，孟德好久不见啊！”袁绍跟在侍卫的后面，没有多久便看到曹操带着曹仁在会客厅内等待。

    “哈哈哈，确实好久没见了，我可想死你了！”曹操扭头朝声音的方向看去，正是袁绍前来。

    算算时间自己确实和袁绍有段时间没有见过了。

    自从自己刺董失败之后，一路逃到自己的老家陈留，其父散尽财产，给他拉起了一直军队。

    再加上卫弘的赞助，自己这才广发诏书，号召群雄伐董。

    但让曹操没有想到的是，他得老大哥袁绍竟然这么支持他得工作。

    不仅亲自给一些诸侯写信让他们前来，还倾兵全出。

    这不为了感谢袁绍如此支持自己，曹操刚到酸枣便带着曹仁前来拜访。

    “哈哈哈，我已经让人准备好了宴席，等下我们不醉不休。”袁绍脸上都笑开了花，非常热情的迎接袁绍。

    曹操这时注意到了在袁绍的身边还跟着两位自己不认识的壮汉，看他们二人的相貌，各各身宽体壮，一看就知道骁勇非凡。

    “恭喜本初喜得两位虎将！”曹操立即拍着袁绍的马屁，向袁绍恭喜道。

    “哈哈哈，这位名为许褚，可拉倒九头牛，另一位名为典韦，可单手举起旗杆，二人皆是世间罕见的猛将，都是我最新招募的。”

    曹操听到袁绍炫耀，不得不说自己羡慕了。

    “对了孟德，你之前在董卓那里做过事，听闻董卓手下有一员猛将名为吕布，此人骁勇善战，孟德看我这两员大将可有吕布之勇？”袁绍向曹操问道。

    卧槽，袁绍竟然这么无耻！

    外界观看直播的人直呼袁绍无耻。

    这是在挑拨曹操和典韦、许褚、吕布的关系啊。

    若曹操说典韦、许褚能抵挡吕布这一切都还好说。

    但曹操若是说典韦、许褚比不了吕布，这势必会影响曹操、吕布、典韦、许褚的关系啊！

    众人直呼袁绍这招太狠了。

    让曹操自己离间自己武将的关系。

    但袁绍无耻的地方还在后面。

    “这世间有两样绝品，其一就是人中吕布，其二便是马中赤兔，如今这两样绝品合二为一了，本初兄决不可大意！”曹操并没有直接回答典韦、许褚比得上比不上吕布，而是提醒着袁绍，让袁绍别掉以轻心。

    他在董卓那里待过，对于吕布的实力他还是很清楚的。

    说他是当今天下第一武将也不为过。

    “乎！”听到曹操的回答，原来世界的曹昂听到曹操回答，悬着的一颗心这才放下来。

    但让曹昂没有想到的是，曹操最信任的大将，许褚竟然这个时候背刺了曹操了!

    “呸，什么狗屁人中吕布，马中赤兔，他吕布若敢前来，我定叫他有去无回！”许褚听到曹操如此推崇吕布，瞬间就不满意了。

    “哈哈哈，好！

    “我有颜良文丑、许褚典韦，何惧吕布！”袁绍大笑起来。

    他没想到曹操没有中计，结果许褚中计了，把自己和吕布的关系给挑拨了。

    “主公，宴席已经准备好了。”就在这时侍卫进来，告诉袁绍宴席已经准备好了。

    “孟德宴席已经准备好了，请吧！”袁绍示意曹操入宴。

    “本初兄请！”

    曹操和袁绍一同入宴。

    而典韦和许褚则陪着曹仁一起喝酒。

    “本初兄高义，为了伐董倾兵全出，我曹操敬佩本初兄！”宴席上曹操端起一杯向袁绍敬道，袁绍这种魄力让他曹操深深的感到佩服，同时曹操内心因之前认为袁绍图谋大汉王位而感到愧疚。

    能够倾兵全出，怎么可能图谋大汉王朝？

    这明明就是忠臣啊！

    曹操内心深深感到惭愧。

    是他误会袁绍了。

    或许当时袁绍没有看出董卓进京后果，这才建议何进引董卓进京。

    “孟德严重了，如今天子年幼，董卓无道，霍乱后宫，我袁绍身为大汉臣子，这些都是我应该做的。”袁绍一脸痛惜道。

    那些观看直播人的，若不是知道袁绍不是这个世界的人，还真有可能被袁绍所感动呢。

    听到袁绍的话，曹操再次肯定了自己内心的想法，肯定是自己误会了袁绍。

    “本初兄，这一杯我再敬你！”曹操端起酒杯再次向袁绍敬酒。

    “对了孟德，听说你刺杀董卓失败之后，被一名叫陈宫之人所抓，后面因为你杀了你父亲朋友吕伯奢一家，导致陈宫跟你分道扬镳，不知这事是否真实？”袁绍见酒喝的差不多了，开始当着另外一个世界全天下人的面前揭曹操的短。

    他想利用信息差，让他们看看曹操到底是一个什么样的人。

    这个世界的曹操可不知道未来这么多事情。

    曹操听到袁绍这句话内心突然咯噔一下，酒也醒了不少。

    内心开始琢磨起来，这件事只有他和陈宫知道，为何袁绍也知道。

    莫非是陈宫告诉袁绍的？

    曹操内心猜测着是不是陈宫告诉袁绍的。

    当初他刺董失败之后，跟陈公台亡命天下，精神过度紧张，听到吕伯奢一家磨刀的声音，便怀疑他们为了董卓的赏金来刺杀踏遍，他和陈公台没有办法只好先下手为强。

    但谁也没想吕伯奢一家磨刀竟然是为了杀猪给他俩吃。

    对此他也深感内疚。

    但没有办法，箭在弦上，不得不发。

    为了不让吕伯奢暴露他们的踪迹，曹操只好将打酒回来的吕伯奢也一同杀了。

    也正是因为这件事，陈宫跟他分道扬镳了。

    “孟德啊，你是不是在想我是如何知道了？”袁绍瞥了一眼曹操，晃着杯中的酒继续说道。

    “我不仅知道这件事，我还知道宁教我负天下人，休教天下人负我这句话也是出自你孟德之口！”袁绍继续当着原来世界全天下的面继续揭曹操的短。

    曹操听到袁绍这句话，全身冒着冷汗。

    从袁绍的描述中，他感觉袁绍就在他们身边看着这一切。

    袁绍看着曹操端着一杯酒楞在半空中，内心暗爽，这种玩弄与他人鼓掌之中的感觉太爽了。

    “哎，此事怨我太过于谨慎了，没有调查清楚便动了杀心，没想到这件事陈公台竟然给本初兄说了。”曹操将手中的酒杯放下，叹气道。

    把吕波一家全杀了，这件事他也内疚。

    但内疚有什么办法呢。

    人死不能复生，他曹操身怀伐董大业，不可能一命换一命的。

    “哈哈，这可不是陈公台告诉我的。”袁绍神秘的一笑，将杯中的酒一饮而尽。

    “什么！”

    “竟然不是陈宫告诉袁绍的？”

    听到袁绍的话，曹操突然愣住了，曹操表面上毫无波澜，但内心早已经翻起波涛汹涌，不是陈宫告诉袁绍的那还能有谁知道这件事？

    莫非吕伯奢一家还有幸存者没死。

    然后被袁绍所救？

    曹操脑海中瞬间想出了千万种可能。

    “哈哈，本初你又糊弄我，除了陈公台，还能有谁？”曹操笑了一声，缓解一下尴尬，企图从袁绍那里得知是谁告诉袁绍的。

    “不说这个，不说这个。”袁绍摆摆手把话题扯开，想知道就不告诉你。

    “孟德，我且问你。”

    “假如某一天你坐到了董卓这个万人之上的位置，你会如何？”袁绍换个话题继续开始揭露曹操的第二个短。

    “不可能！”

    “本初兄说笑了，这种事绝对不可能！”

    “董卓荒淫无道，乃我大汉之贼人，我曹操恨不得食其肉喝其血，怎么可能会成为董卓！”曹操连忙摆摆手极力否认道。

    这种事情可不能瞎说啊，是会出人命的。

    听到曹操的回复，袁绍暗道：“好你个曹孟德，这个世界竟然也如此谨慎！”

    “不过可惜啊，你再谨慎也斗不过我了，哈哈哈！”

    袁绍内心大笑道。

    “哈哈哈，孟德这可是你说的啊。”袁绍让下人给曹操再倒一杯酒，笑呵呵的回道。

    “我说的，若是真有这么一天，我曹操不得好死！”曹操发了一个毒誓，来证明自己忠心于汉室。

    曹操这边刚刚发完一个毒誓，观看直播曹操这边的人直接大骂袁绍无耻，竟然让曹操自己诅咒自己。

    亏你还是四世三公了，竟然这么不要脸！

    “好，孟德，你记得你刚刚说的这句话。”袁绍哈哈大笑道。

    袁绍感觉自己的人生已经达到了巅峰，还有比让曹操自己诅咒自己更加爽的吗！

    可惜啊，自己只能在这个世界欺负一下曹操。

    他原来的世界现在他拿曹操是一点办法都没有。

    很快几人吃饱喝足之后，曹操也带着曹仁一同回自己大营中。

    在回去的路上，曹操一直在思考到底是谁告诉的袁绍自己杀了吕伯奢一家，并且还有自己那句对陈宫所说的宁教天下人负我，休教我负天下人。

    他总感觉今天得袁绍怪怪的，跟他之前见到的不太一样。

    “袁本初，你这是何意！”就在曹操刚走不久，抵达没有多久的袁术突然闯进来向袁绍质问道。

    在他的印象中，袁绍是有一些本事，但绝对做不出如此有魄力的事情来。

    袁绍绝对有事情瞒着自己！

    “哦？不知公路所说的是哪件事啊。”袁绍看了一眼袁术问道。

    现在伐董最大的障碍就剩自己这个弟弟了。

    在他们的世界，袁术负责给各路诸侯提供粮草。

    但关键时刻担心孙坚打入洛阳壮大自己的实力，脱离自己的控制，断了孙坚的粮草。

    导致孙坚被华雄击败。

    从那之后联盟进军的节奏就乱了。

    现在只需要将袁术摆平，伐董大计便可无忧了！

    “你自己心里清楚！”袁术气冲冲的怼着袁绍。

    明知故问，还问我是哪件事。

    这段时间发生的还有别的事情吗！

    “公路你听我说，如今各路诸侯齐聚，伐董势在必行，只要你能给各路诸侯稳定提供粮草，我送你一样东西，保重你满意。”袁绍勾着袁术的肩膀，两人仿佛关系真的很好一样。

    袁绍开始忽悠袁术为各路诸侯提供粮草。

    “保证我满意？”袁术一听这个瞬间就来了兴趣。

    他和袁绍同为是四世三公，并且还是嫡系，身份比袁绍还要尊贵，什么东西他没有见过。

    现在袁绍竟然保证这样东西绝对能让他满意。

    袁绍谨慎的朝四周看了看，知道今天要不把东西告诉袁术，袁术恐怕不会心甘情愿的提供粮草。

    小声的向袁术吐出四个字：“传国玉玺！”

    “什么！”

    “传！”袁术话还没说完，就被袁绍用手捂住。

    袁术瞪大着眼睛，满脸的不可置信。

    他没想到袁绍要给他的东西竟然是传国玉玺！

    但不得不说他心动了。

    若是用粮草换一个传国玉玺，这买卖划算啊！

    “袁本初，你当我是傻子吗？传国玉玺在十常侍作乱时，少帝出北邙回宫就丢失了，你怎么会有传国玉玺！”袁术还是有些不太相信袁绍有传国玉玺，向前质问着袁绍。

    “没错，传国玉玺在少帝回宫时丢失了，但我却知道他的下落，只要你能稳定给各路诸侯提供粮草，论功行赏，该提供多少就提供多少，不克扣他们粮草，传国玉玺的下落我自然会告诉你。”袁绍向袁术解释道。

    这个世界的一切他都没有想法，反正他迟早是回离开这个世界的，什么东西都不能带回去。

    传国玉玺这东西不如好好利用一下，发挥它最大的价值。

    只要能让他完成任务，一切东西他都舍得。

    “你说的可是真的？传国玉玺你就不想要？”袁术疑惑看了一眼袁绍。

    他怎么就不相信袁绍会对传国玉玺不动于心呢？

    别人不知道，但作为他的弟弟，太了解袁绍了。

    董卓进入洛阳，就是袁绍给何进出的主意。

    但现在袁绍又是倾兵全出伐董，为了让自己给各路诸侯提供粮草把传国玉玺都拿出来了。

    这一系列的变换，让袁术开始有些看不懂袁绍了。

    这还是自己认识的那个袁绍吗？

    “自然当真，我若有半句谎言，天打五雷轰！”袁绍为了让袁术相信，发了一个毒誓。

    他确实对传国玉玺没有什么兴趣，并且这个世界孙坚还没找到传国玉玺。

    只要自己抢先孙坚一步就行了，把传国玉玺给袁术就行了。

    “好，我就信你一回！”果然看到袁绍都发毒誓了，袁术相信了袁绍所说的。

    说完这些，袁术扭头也离开这里，他这次前来没有带这么多粮草，他要回去让人继续运输粮草过来。

    只要拿到了传国玉玺他袁术便有了称帝的理由！

    看着袁术离开的背景，袁绍深深的呼吸了一下，现在袁术的问题也摆平了，万事皆具，就差各路诸侯带兵齐聚了。

    然而袁绍却不知道，洛阳已经燃烧起了熊熊大火。

    董卓西迁也因为袁绍的一系列操作提前。

