    上了女士叫来的专车。

    大约是晚上八点左右，李牧带着叶心怡来到了尼斯蒂亚大酒店。

    这里是今晚环球拍卖会的正厅。

    豪华的加长劳斯莱斯停下，随着保安拉开车门，穿着水晶高跟鞋的叶心怡率先下车，踏在红毯上。

    手腕处挂着小包的叶心怡，此时如同奥斯卡红毯女星一般闪耀夺目，引来不少记者纷纷拍照。

    “好美啊！”

    “这是哪位富豪的女伴？”

    在大量围观群众期待的目光之中，一身休闲装的李牧走下了车。

    “偷累谢特。这小子是谁？”

    “穿的也太随意了，这真是今晚参加拍卖会的宾客吗？”

    “我去，该不会是来蹭红毯的吧？”

    “博眼球吗？”

    有些外国人故意说得很大声，生怕李牧听不见。

    李牧置若罔闻，伸手挽起叶心怡的玉手，在众人羡慕的目光下，朝着尼斯蒂亚大酒店走去。

    两个人刚要进去，负责检验邀请函的安保伸手拦住李牧，他恭敬地说道：

    “这位先生，请出示，您的请帖。”

    李牧笑着说道：

    “我的名字叫李牧，是你们尼斯蒂亚酒店老板格莫斯的朋友。”

    那名保安仍然恭敬道：

    “不好意思，先生，没有邀请函，不能进入会场。”

    李牧点点头，对保安说道：

    “你稍等，我打个电话。”

    就在这时候，白天，在飞机上遇到的亨利哈哈大笑：

    “心怡，想不到我们在这里相见了。”

    这位高大的美国人身侧，站着一位衣着妖艳的法国女性，她的身上挂满了琳琅珠宝，整个晚礼服露着后背，竟然是真空上阵。

    见到一旁的李牧，亨利得意地对保安说道：

    “保罗，我们这里不欢迎闲杂人等，像这种家伙，请他们马上离开。”

    听到亨利的吩咐，保安微微躬身，没有检查亨利的邀请函直接放行，然后说道：

    “好的，亨利先生。”

    看着昂首挺胸的亨利走了进去，李牧皱眉说道：

    “为什么这个人就可以不出示邀请函进入会场？”

    保罗闻言，脸色不善地说道：

    “亨利先生是我们林德曼总经理的朋友，环球拍卖会的贵宾，你们没有请帖不欢迎，请马上离开。”

    李牧道：

    “你稍等一下，我站在一边打个电话。”

    保罗机械地回答说道：

    “要打电话，去会场外打，站在这里也不行。”

    李牧深深地望了保罗一眼，对他说道：

    “如果我出了会场，再想请我回来，可就没那么容易了。”

    保罗不打算在和李牧废话，直接说道：

    “安保，这两个人扰乱会场秩序，送他们出去。”

    这边，电话已经拨通。

    李牧操着一口流利的英语说道：

    “格莫斯，艾妮莎没有联系你吗？”

    “我现在被你门口的招待撵走了，说给你打个电话都不让，这就是你对待我们龙域的态度？”

    酒会中，身穿一身燕尾服的格莫斯汗如雨下，他一边对环绕在他周围的宾客道失陪，一边快速向外走去。

    “零先生，这一定是一场误会，请您稍等，我亲自去迎接您。”

    他已经顾不上礼仪，一路小跑着向外面快步前行。

    此时，李牧和叶心怡已经被保安送到了红毯外，身穿燕尾服的格莫斯，此时带着总经理林德曼快速向外面走来。

    保罗见到大老板格莫斯到来，连忙说道：

    “老板，您有什么吩咐？”

    看着门口检验邀请函的保罗，格莫斯焦急道：

    “我们的贵宾李牧先生呢？”

    保罗吃了一惊，他没想到李牧还真的是给大老板格莫斯打电话，不由得小声说道：

    “他没有邀请函，被我赶出会场了！”

    格莫斯闻言，吓得脸色逐渐苍白起来。

    龙域可是国际顶级雇佣军势力，他听女士艾妮莎说，这次他们的老大，要亲自前来会场，竞拍环球大厦，用来建立军火贸易公司。

    这样的大人物，他格莫斯哪里得罪的起？

    “混蛋，没有邀请函，你就不会帮他查阅电子资料吗？难道每一个忘带邀请函的贵宾，你都将人撵走？！”

    保罗见到格莫斯暴怒的神色，连忙说道：

    “是林德曼经理的朋友，亨特贵宾让我撵人的。我不清楚那位先生的身份。”

    格莫斯已经懒得再听保罗的解释，他快步走出红地毯，对着一旁的林德曼喝道：

    “亨特是谁？他能代表我的意思吗？”

    林德曼寒蝉若噤，跟在老板身后不敢多说。

    走到李牧身边，格莫斯微微弓腰，对李牧说道：

    “非常抱歉，零先生，没有为您验证电子信息就贸然把您驱赶出去，是我们的失职，恳请您的原谅。”

    李牧面容平静，冷淡说道：

    “格莫斯，你们走工作流程我是没有意见的。”

    “但同样都不带邀请函，那位什么林德曼总经理的朋友可以大摇大摆的进入，而我们连站在门口给你打个电话的权利都没有，是不是太过分了。”

    格莫斯听到李牧的话，转头看向林德曼说道：

    “这件事，你来解释，如果解释不清楚，你就不用回来上班了。”

    林德曼冷汗直冒，对着李牧和叶心怡深深鞠躬道：

    “对不起，李牧先生，这位美丽的女士，我向两位表示诚挚的歉意，恳请你们原谅。”

    叶心怡拉了一下李牧的胳膊，小声求情道：

    “李牧，算了吧。得饶人处且饶人。”

    听到三姐为他求情，李牧这才面色缓和，淡淡说道:

    “好吧，既然我家心怡没有意见，那这件事就算了。”

    得到李牧肯定的回答，林德曼感激说道：

    “谢谢，谢谢两位贵宾，这边请。”

    在总经理林德曼和环球拍卖行老板格莫斯的陪同下，李牧和叶心怡再次步入拍卖会。

    这次，没有人敢在乱说话。

    进入装修富丽堂皇的尼斯蒂亚大酒店，巨大的水晶吊顶下，摆放着两个巨大的宴会长条桌。

    上面摆放着精美的甜点以及香槟。

    这里是全瑞士最大的拍卖会。

    能进来的都是一些商业大亨，顶级富豪，名流等。

    叶心怡小声问道：

    “小牧，你到底是干嘛的？居然能让拍卖会的老板亲自出门迎接？”

    李牧笑着接过两支侍者递来的香槟，分给叶心怡说道：

    “一会儿你就知道了。”

