    第34章宝贝，你想干什么

    她故意的，上衣的三颗扣子被解开，姣好的锁骨在灯光下润泽嫩滑，粉色布料半遮半掩。

    “不脱衣服怎么给我涂药。”

    她不讲理：“我让你给我买水，谁让你给我买芒果汁了，是你害我变成这样，你要对我负责。”

    沈荞西半坐在床上，黑发松松地披散在肩头，再又从肩头滑落，遮挡住了温柔的沟缝。

    看来今夜，她吃定他了。

    逃不掉，不如享受。

    “知道怎么涂药吗？”沈荞西跪在床上于他不过一臂的距离，她教他：“先要脱衣服。”

    月色从窗里照了进来，她在陷阱里，充当诱饵，朝猎物伸出手，等他抓住她，踏入陷阱。

    穆尧站在月光照不到的地方，轻轻叹了口气，上前握住了她的手。

    他的手干燥温暖，指节上有细细的茧，长期画稿和拿纹身工具留下来的。

    一点也不难看。

    沈荞西很喜欢，这是一双能让人高｜氵朝｜的手。

    心尖颤了下，冰凉纤细的轻轻反扣过来握住了他，将穆尧牵到了她身旁。

    她的手好软，也在他掌心，给他一种随时要化掉的错觉。

    毕竟，他的体温早已沸腾破泡。

    那只软的能化掉的手无声摇了摇，暗送秋波，比妖精来的妖媚。

    穆尧被她迷了眼乱了心，就顺着那点力气坐到了床上。

    沈荞西望着他的眼睛，离得很近，连睫毛都可以看清，见他不躲，她眼尾弯起来，笑得有浅浅的甜。

    “会解别人的扣子吗？”

    他坐着，她跪着。

    解了一半的扣子被送到眼前，抬手可触。

    过了很久，穆尧回答她，“会。”

    “那你帮我解开。”

    “好。”

    他动作进行的有条不紊，先帮沈荞西将垂在身前的发丝撩回后背，白色的扣子被他从扣缝放出来。

    像一道锁。

    锁开了，门虚掩在夜色中。

    薄如纸片的门，不用费劲，不会发出咯吱刺耳的响声，被一点点推开。

    很奇怪，明明是一件很色气的事，落在穆尧身上，却发生质变，变得神圣而庄严。

    “医生说了，每一处都要涂，尧尧弟弟，一个都不准落。”

    沈荞西捞过桌上的药膏，放进穆尧手里。

    她歪着头笑：“棉签被我不小心扔了，尧尧弟弟，你就用手吧。”

    穆尧的手因此停了一瞬，这不是陷阱，是个无底洞。

    你永远不知道被戏弄的终点在哪里。

    身体不断下坠，下坠。

    虽然，毁坏她的念头依旧在疯狂滋长，可每忍耐一分，他心肠便痛上一分。

    却甘之如饴。

    孚乚｜白色的软膏，透着股淡淡的中草药味。

    挤压在指腹上，如薄荷般清凉。

    不知是沈荞西太娇气还是捉弄他的小把戏。

    穆尧手指碰上去说药膏太凉，凉的她痒，要抹匀时哭着说难受，他弄的她更痒了。

    “你给我吹吹。”

    心口处的疹子最为严重，上药也着实艰难。

    他是个男人。

    是被她教予何为｜谷欠｜望的男人。

    穆尧望着她还有些湿润的睫毛。

    压着嗓子，尽量平静的道：“忍着。”

    稍加低头，他连她身上青色的小血管清晰收入眼底。

    他手下的肌肤如此软腴，恰恰好地让他的指腹陷进去。

    娇嫩的肌肤，让他心痒。

    刀尖顺着血管划动，他只需张开嘴，抵在刀口下端，让血液顺着舌，滑入喉腔。

    “宝贝，你想干什么？”

    戏谑的嗓音将他唤醒。

    穆尧定睛，指尖压住了粉色布料。

    ?  ?明天又是头疼的一天

    ?      害

    ?  

    ????  

    (本章完)

