    叶军浪迈入光门后，下一刻，他从另一个光门出来，整个人就出现在一个全新的天地世界中。

    走出光门的那一瞬间，叶军浪敏锐的感应得到，这方天地法则像是要‘洗礼’自身。

    那种感觉就像是一个外来客，进入某个绝密之地的时候，全身上下要被扫描检查一般。

    “人界跟上苍界，实则是属于两个天地世界。上苍界有完善的自成一体的天地法则，因此从另外一界进入到上苍界的时候，上苍界法则会本能对外界来客进行一种法则洗礼，这种洗礼类似于在机场过安检时候的扫描一样。如果外界来客的境界修为高到一个界限程度，将会引起上苍界天地法则的震动，类似于警示。”

    叶军浪心想着。

    这道理好比过安检的时候，如果没有随身携带枪械利器之类的，那安检警报声就不会响起。

    一旦携带枪支刀具之类的，警报就会响起。

    倘若造化境层次的强者从人界进入上苍界，那就等于过安检时候携带枪械之人一样就会引起警报。

    所以，造化境层次的进入上苍，会引起上苍界天地法则的震动，实力越强，引起的法则震动越剧烈。

    天地法则层面的震动，上苍界那些巨头强者当然能够感应得到。

    造化境以下的，那就不会引起上苍界天地法则层面的震动。

    ……

    叶军浪收敛心神，开始打量四周，入眼处却是极为的黑暗，他运起目力，即便是在黑暗中也能够看清楚四周的一景一物，他一看之下脸色稍稍诧异，竟是还处在一处残缺的大殿深处。

    四周都是残垣断壁，代表着这里已经是荒废了无数岁月，一股腐朽与荒凉的气味充斥在了空气中，随处可见的青苔、蛛丝网爬满了原本耸立的墙壁上，一派荒凉之意。

    就在这时——

    嗖！嗖！嗖！

    只见紫凰圣女、澹台凌天、地空、姬指天、黑凤凰还有启澜月也依次从光门中走了出来。

    众人都没有说话，都在默默地打量着四周。

    “很显然，这里已经是一处废墟了。”

    半晌后，澹台凌天说道。

    他们查看了四周，神识也在外放，确认这片区域范围内没有其他生物存在，也就稍微放心下来。

    叶军浪点了点头，说道：“的确已经是废墟了，荒废了无数年，都没人过来了。”

    说着，叶军浪朝着启澜月看去，说道：“这里应该就是你天启圣族在上古时代位于上苍界的一个领地，在上古时代这里应该类似于一个世家或者小宗门之类的。后面可能是出现了什么变故，使得此地已经荒废了。至于你这一脉在上古时期的族人，是否还有人活着都不确定。”

    启澜月点了点头，她说道：“我知道，我这一脉的族人也许已经不存在了。不过我还是想去确认一下。叶会长，多谢你一路护送着带着我来到上苍。接下来，我就跟你们告别了，我独自离开。你们放心，关于人界的一切，我不会泄露分毫，毕竟我也是人界的一员。”

    “你要自己上路？”

    叶军浪问道。

    启澜月说道：“对，我跟你们同行也不方便，我也担心自己会拖累你们。先就此告别吧，希望有朝一日我们在上苍能够相见。”

    叶军浪点了点头，没再说什么。

    启澜月随后也跟众人告别，她走出了这片废墟，就此远去。

    上苍地域辽阔、广袤无边，单单面积来说，是人界目前地域的近百倍，因此启澜月这一去究竟是去往何方，能否再相见，都是一个未知数。

    随着启澜月远去后，姬指天皱了皱眉，说道：“叶兄，这个启澜月我看没这么简单吧？她这一次来上苍，看着像是有备而来。上苍如此辽阔，她一个生死境前来了，却是没有任何的惶恐与担忧，还主动离开。她的自信从而何来？”

    紫凰圣女说道：“莫非她掌握了一些什么秘密，来到上苍之后就能够直接去寻找？比方说一些人或物之类的。她的确很平静，面对未知的上苍，并未有什么惶恐与茫然，反而是一副胸有成竹之感。”

    叶军浪深吸口气，说道：“谁没有一点秘密呢？启澜月也不例外。至于她的秘密是什么，我也不想知道。只要她做到她所承诺的，不伤害人界，不出卖我等，那就行了。”

    澹台凌天问道：“如何能保证她不会出卖我们？”

    叶军浪眼中目光冷淡起来，语气淡漠的说道：“如果，她愿意拿天启圣族数百上千族人的生命做赌注，那也无所谓！”

    顿了顿，叶军浪继续说道：“我们先出去，探查四周的情况，确认安全之后就让第二批人员上来。”

    紫凰圣女等人纷纷点头，他们走出了这处废墟。

    走到外面一看，此时正是夜色降临的时分，明月高悬，洒落下皎洁的月辉。

    废墟之外则是一片荒野山地，杳无人烟，偶尔间还能听到远处传来的阵阵不知名异兽的兽吼声。

    “这就是上苍的天地吗……”

    紫凰圣女感慨了声。

    叶军浪说道：“只是上苍一隅罢了，并且此地已经成为荒野山地，右后方像是一片原始山脉，听到的兽吼声就是从那片山脉中传来，那片山脉或许存在高阶异兽。这片区域没有人烟了。按照神算子所说，往前几十里才有一个小城镇，那个小城镇处在灵域地界，应该是灵域地界内的一个边陲小镇。”

    澹台凌天等人点了点头，分散去四周，都在小心翼翼的收敛自身气息，查探四周的情况。

    上苍界跟人界不同，人界历经末武时代，自封一界的古老势力不出来，那不会有强者在外界。

    但是，上苍界中强者如云，永恒境强者不在少数。

    甚至一些不为人知的地方，也会存在一些不出世的老古董，所以就算是在这片荒郊野外，众人也不敢大意，都在小心行事。

    一番查探后，确认四周没有存在什么危险，叶军浪便是返回那处废墟深处，来到光门面前，准备通过古路通道跟人界那边联系。

    古路通道开启之后，分处两界之间也能够通过一定的手段来进行联系。

    天启圣帝就曾经说过，在数百年前，天启圣族的先祖就曾接到从古路通道上方传递下来的一些讯息跟物品。

    后面这种联系就彻底中断了。

    至于通道古路如何进行两界之间的联系，叶军浪已经掌握了办法，启程前来上苍之前，他在遗墟古城中跟道无涯、神凰王、帝女有过密谈，已经掌握了相关办法。

    光门前，叶军浪正在寻找着什么，口中自语：“得要先启动空间传讯装置，以空间传讯玉石来承载声音或许讯息，就能够传讯到人界那边。”

    很快，叶军浪找到了光门旁的空间传讯装置，上面布满了厚厚一层灰尘，他擦干净后启动这个装置，这个装置还没坏，用相应的能源石汇入能量就启动了。

    接着叶军浪将空间传讯玉石放入这个装置内，用自身的神识朝着空间传讯玉石内传入信息——

    “第二批人手可以前来上苍了。此外，古路通道的几处危险我再详细说一遍。一旦遇到空间乱流，记得停下来，等到空间乱流退去再继续前行。还有虚空雷暴之地，也需要注意……”

    叶军浪神识汇入的讯息不少。

    接下来就是等待人界那边接到他传递过去的讯息，然后等着灭圣子、白仙儿等第二批人员前来了。

    ……

    大家还有推荐票吗？

    要被追上来了！

    还有票的，继续支持吧！

