    两辆车重重撞在一起。

    　　无论是郝孟还是高瘦汉子，在碰撞之后都死死抓着方向盘，强行控制自己不去下意识的踩刹车，竭力稳住剧烈晃动的车子。

    　　两车一触即分，各自车门凹陷，车头细碎零件和车身碎片滚落一地。

    　　紧接着，奔驰车再度方向盘一打，挤得玛莎拉蒂右侧擦在围栏上，火星四溅。

    　　两辆车就这样夹着往前开。

    　　副驾的马山用力抓着扶手，死死瞪着奔驰车里的青年，四目相接，他从青年眼中只见到一潭死水。

    　　纵然在这种情况下，马山仍旧看不到青年脸上有任何情绪表情。

    　　两车的速度在飞快下降。

    　　高瘦汉子终于一脚踩死刹车，尖锐的摩擦声中，奔驰车擦着玛莎拉蒂的左侧往前冲去，两车凹陷的半侧车门被互相磕歪，玛莎拉蒂的后座车门更是直接撞掉在地上。

    　　奔驰在前面停下，车辆同样受损严重。

    　　高瘦汉子和马山对视一眼。

    　　汉子心领神会，从头上的格子里取出一把黑色手枪别在腰后衣服里，然后一脚踹开扭曲车门往下走。马山那边的车身已经完全毁坏，他只能从主驾爬出，侧头看了一眼后座的女孩，淡漠道：“那就是你最后的依仗了吧？”

    　　女孩紧咬红唇，一言不发。

    　　“看好了。”马山呵呵一笑，“我是怎么击碎你这最后希望的。”

    　　奔驰车里的两人也走下车。

    　　青年从兜里拿出烟点燃，背靠栏杆，他看了一眼边上的贾仁，后者耸耸肩，却是坐进了主驾驶。

    　　相隔三十四十米远正在靠近的马山露出灿烂笑容，招手道：“哥们，先聊聊？”

    　　郝孟吐出嘴里烟雾，冷笑道：“聊你m！”

    　　马山笑了笑。

    　　真是个不懂礼貌的家伙

    　　走在前面的高瘦汉子顿时掏出手枪射击！

    　　“砰砰！”

    　　青年一闪身翻过栏杆，蹲在地上躲避攻击，与此同时，奔驰车的发动机发出怒吼咆哮，弹射起步，直接冲向了前面两人！

    　　马山同样翻过栏杆，双手一撑，踩在了车辆撞不到的桥梁铁架上侧，高瘦汉子却是原地不动，继续持枪对着车辆里的人射击。

    　　贾仁微微侧头，一颗子弹擦着他的脖颈而过，把后面靠枕打出一个大洞。

    　　一人一车瞬间照面。

    　　紧急时刻，高瘦汉子终于动了，猛地朝一侧扑去，险之又险的避过车头冲撞，撞空的奔驰一记漂移，头尾调转，还来不及爬起来的汉子被侧身撞中，整个人飞扑出去。

    　　可惜临时调转的车子力量不够，不过汉子手里的手枪已经掉落，他一记打挺从地上翻起，这近在咫尺的几米距离，一眨眼的奔跑就冲到了奔驰车里。

    　　“彭！”

    　　高瘦汉子手腕一翻，取出一把小刀，俯身就是朝着驾驶座的汉子捅去。

    　　“噗……”

    　　坚硬的小刀直接深深捅到了汉子胸口。

    　　高瘦汉子抓着汉子的肩膀，小刀又进又出，鲜血喷洒，整整捅了三刀。

    　　可是下一秒他就心起警兆，不对，为什么这个人不挣扎？

    　　这不像正常人的反应！

    　　紧接着，车子猛地前冲。

    　　“不好！”

    　　高瘦汉子心头狠狠一震。

    　　贾仁冲着他咧嘴一笑。

    　　“彭！”

    　　奔驰车撞毁大桥上的防护栏，一头扎向了几十米下的奔流大江，随着一声巨响，车辆入水，水泡翻涌，涟漪四散。

    　　桥上的马山终于面色一变。

    　　一换一？

    　　他并不能接受这个结局！

    　　马山跳下铁架，阴沉的看着走过来的男人，眼角余光瞥见下方的江面上钻出了一个脑袋，正是自己的保镖，他飘在江中心，左右环顾，而后朝着离得近一点的岸边飞速游去，但这一时半会是肯定上不来了。

    　　而马山衡量了一下自己的胜算。

    　　面对这不知底细的对手，马山咬咬牙，开始缓步后退，他不是没学习过格斗术，但是天生的小心谨慎是他能活到现在的原因。

    　　郝孟瞥了倒退的他一眼，这才转移方向走向不远处的玛莎拉蒂。

    　　车边站着的T恤牛仔裤帆布鞋的清纯女孩如一朵盛开的娇艳白莲花，美的惊心动魄。

    　　没有言语，没有交流。

    　　郝孟往前走去，女孩便默默的跟上。

    　　面色极端阴沉的马山眼睁睁看着这一幕，双手死死攥着面前的栏杆。

    　　深夜的江上大桥，这场争锋以马山的退却为终点，暂时结束。

    　　男人接连深呼吸两口，走到车里拿出手机，坐到马路牙上开始拨打。

    　　二十分钟后。

    　　气喘吁吁的高瘦汉子终于跑了过来，身上衣衫还滴着水，他看了一眼周围，“老板，我立马去追。”

    　　“不用。”

    　　男人盯着半报废的玛莎拉蒂，缓缓道：“强龙还不压地头蛇呢，我们连对手是谁都没搞清楚，这小子既然有胆气敢这么玩，在这A市肯定不会是默默无闻之辈，去，动用所有关系，先把这小子背景底细给我查清楚！”

    　　高瘦汉子立马动身去办。

    　　马山幽幽长吐一口气，盯着青年离去的方向，眼神狠辣，喃喃道：“这个亏，我记下了，到时候记得要拿血和命来还阿。”

    　　N市马家往上溯源，那可是一等一的山匪，后来社会变革，逐渐融入城市，但手段依旧没变，从阴沟里的各种生意慢慢做大然后洗白，变成了现在这幅模样，表面上是个地产大亨，实际上各种黑的白的都有涉及，所以在一些够资格的圈里经常流传着脍炙人口的闲言：九区的商州，八区的马，七区的绿门是老大。

    　　……

    　　回到住处的郝孟坐在沙发上，眯眼叼烟打着电话，对面的小丫头噼里啪啦的抱怨了大一堆，哭诉被逮着训的狗血淋头，委屈巴巴的大倒苦水，青年哪里还不知道她那点小心思，无非是想尽可能的卖惨，以后好在郝孟这里理直气壮的敲诈。

    　　挂断电话后，郝孟看向安静坐着的女孩，“我已经把你母亲他们安顿到市委家属小区了，住在那里安全有保障，曲振兴几个也都放出来了，不用担心。”

    　　女孩抬起清亮眸子，低声说道：“谢谢你。”

    　　郝孟嗯了一声没再说什么，屋子里的气氛就变得很微妙，两人静默不语，只有墙壁上的挂钟滴答滴答。

    　　好在这份尴尬没有持续多久，房门推开，一个浑身是血的汉子骂骂咧咧的走进来，一进屋就脱掉了几乎成了血衣的短袖，浓重的血腥味吓了宁清一跳。

    　　她并不知道车内发生了什么，只看见奔驰车带着两人冲进了江里。

    　　贾仁指着自己上半身在那鬼哭狼嚎，“郝孟啊！我的兄弟啊！你看看啊！那狗东西上来就是捅了我三刀啊！你看看这口子，痛，太痛了！”

    　　只可惜他指的地方的伤口早就愈合，所以显得很没说服力。

    　　郝孟满脸嫌弃，“你怎么跟青卷一个德行。”

    　　汉子一滞，狐疑道：“有嘛？那小丫头片子和我干了一样的事？不应该啊，那这是她变成熟了还是我变幼稚了？”

    　　郝孟拿起手边搁着的钱包丢了过去，“我刚往金巴特和伊薇拉的会员卡里各充了五万，够你乐半个月的了。”

    　　贾仁顿时大喜，一把抱着钱包亲了一口，喜滋滋的冲到卫生间冲了个澡，快速把身上的血腥味洗去，换了一套干净衣服就拿起手机开始摇人，“喂？大剩啊！在哪啊？嗨不嗨？走不走？”

    　　“啊？已经在家了不出门？哎呀，家里有什么好的啊，出来嗨呀！快！”

    　　“别叨叨了，来吧，我请客！老地方见！”

    　　汉子火急火燎的离去。

    　　屋里又只剩下两人。

    　　宁清犹豫，想要说些什么缓解气氛，只是那青年提前摆了摆手，她便继续安静坐着。

    　　没过多久，门外又响起了脚步声，这次的来者是按门铃的。

    　　宁清下意识的看向郝孟，后者微微点头，得到授意的她起身去开门，穿着一身黑色运动服的男人站在门口，微笑点头示意，宁清大吃一惊，赶忙让开。

    　　即使是她这种还在学校里懵懂学子都认识眼前这一位。

    　　A市市长李昊！

    　　李昊在侧边沙发坐下，宁清微微咬唇，快速准备烧水煮茶，干着自己力所能及的事情。

    　　郝孟从兜里掏出一盒花利群放在桌上推了过去，后者微微摇头，瞥了一眼正在忙碌的少女，随后将眼神转回郝孟，“N市马家，一个不比商州集团差多少的势力，”

    　　背着身泡茶的少女手掌微微一抖。

    　　青年微笑道：“债多了不愁。”

    　　李昊叹了口气，道：“当初留下你就隐隐感觉你会是个大.麻烦，现在看来我的预感真没错，桥上的事情已经传到组织里了，他们正在开会研究事情的性质。”

    　　郝孟再度抽出一根点上，缓缓道：“李市长，桥上有监控，我那辆还在江里的车子上也有行车记录仪，至始至终我们都没违反规定，贾仁出手了吗？没有！我动手了吗？也没有！”

    　　无论是郝孟还是贾仁，都没有使用异力！甚至连一拳都没挥出！

    　　代价就是贾仁挨了三刀，外加报废了一辆才买了两年的40w座驾。

    　　李昊道：“所以现在来的是我，而不是组织执法队的人。”

    　　两杯热腾腾的绿茶摆在了两人手边，郝孟抬头说了一句，“下楼替我买两包长嘴利群。”

    　　女孩乖巧离去。

    　　郝孟这才缓缓道：“李市长，自从和杨部长见过面后，我一直想在一个问题，下三区存在的意义是什么？花费如此多钱财精力，维护构造的这片净土，目的何为？”

    　　“外面的世界已经天翻地覆，人人自危，资源短缺，死亡遍地，而在这里的人却毫无所知，蒙在鼓里，这样劳心劳力粉饰的太平，究竟有什么好处？”

    　　李昊平淡道：“组织这么做自然有组织的道理。”

    　　郝孟笑道：“我想也是，不然这些用来维护下三区的资源给到外面，得让外面少死多少人啊。”

    　　向来喜怒不形于色的男人第一次沉下脸，“郝孟，你想要说什么？”

    　　青年偏头直视着这位身份显赫的政界大佬，“我只是在想，等有朝一日我也站到上三区的城头时，会不会突然想起下三区的这些事，我在城头和妖异邪魔拼杀的时候，下三区里却有着像马山、商令这样的人在作威作福，吸血敲髓，浑然不知他们能这么安全的生活，是因为有无数那时候我一样的异人在为之拼命。”

    　　李昊说道：“你这只是片面的认知，下三区更多的是像你认识的曲振兴、褚晓晓、孙胜等平民百姓，让他们能正常平静的生活，才是所有异人们付出的目的。”

    　　青年蓦然放声大笑，“是啊，一个个异人们不求回报的守护人类，最后却连名字身份，甚至连发生了什么事都不会被下三区的三亿人类知晓。”

    　　李昊淡漠道：“他们从不求名声事迹。”

    　　郝孟陡然双手按桌，“对！他们可以不求声名，不求荣誉，但是像之前的我一样的万千人类，却都不知道有这么一批人为了我们付出了鲜血生命，这合理吗？这说的过去吗？”

    　　青年指了指头顶，“难道撤去这片天穹，这里就会分崩离析，毁灭一旦了吗？异人们不照样还是坚守在前线，守护人类？”

    　　李昊严肃道：“可同样的，让极夜降临这里，也改变不了马山、商令这些人继续这样的事实！同时会引起大面积的动荡和恐慌，催生出更多马山、商令，甚至比他们还要离谱，还要残酷，百年前的癫狂历史已经刻在了除周夏外的每一寸倾覆土地上！到那时你才会发生，什么是真正的人性，什么是真正的疯狂！”

    　　年轻人身子回靠，喃喃道：“是啊，所以下三区存在的意义究竟是什么呢，当初建立它们的时候，是为了什么目的呢？”

    　　李昊揉了揉眉心。

    　　他们两好像除了一开始，后面每次见面都在争吵，上次商州集团的一事也是这样，两人的立场决定了他们都没有对错。

    　　这恰恰是最难办的。

    　　李昊站起身，“这次的事情杨部长替你解决了，但同时也探清了外面一些人的态度，他们巴不得看着你犯错，然后可以借此为导火索，一口气展开你根本想不到的各种牵扯攻势，所以你要明白，你只要呆在下三区一天，就必须把条条框框印在骨子里一天！”

    　　“这一次你侥幸逃过一劫，下一次呢？下下一次呢？你能保证你每次都能用这种方式化解危机？你能保证你每次都不出一拳一脚，就算在死亡的威胁下也不会反抗？”

    　　男人一口饮尽半凉的茶，说道：“郝孟，这片天地是一个巨大牢笼，你我皆是其中困鸟，不得自由，即使走出了这片天地，谁又敢说外面不是更大的牢笼？”

    　　李昊转身离去。

    　　郝孟仰靠沙发，闭眼默默无声。

    　　不得自由。

    　　是啊，不得自由。

    　　知道的越来越多，他就越来越没自由。

    　　识海深处，泥丸宫内。

    　　郝孟的一缕心神降临此地，盘坐在地，仰视头顶那轮大日和圆球中沉睡的妖异。

    　　光人在他身边坐下。

    　　郝孟偏头问道：“庄，如果你是我，你会怎么做？”

    　　光人摇头道：“主人，我无法作此回答，我并不是你，我只能通过对你的各种分析了解，来替你推测可能的做法。”

    　　“这样啊。”郝孟收回视线，继续望着天上。

    　　突然。

    　　郝孟再次偏头，目光灼灼，“庄，那根据你的分析了解，如果是创造者，他可能的做法是什么？”

    　　光人身上的白光一颤。

    　　须臾之后，庄缓缓道：“主人，根据我数据库里对创造者的分析了解，在你车祸的那一天，他就会杀了商令，在长牛小区的楼下，他也会直接动手。”

    　　郝孟喃喃道：“是啊，所以贾仁才和我说过，失去束缚的力量该是多么可怕，当一个实力强大的人能够随心所欲时，即使他是为善的，也终究会令人恐惧。”

    　　庄似乎有些疑惑，说道：“主人，可是无论怎样，也改不了那就是恶啊。”

    　　青年一愣。

    　　庄的声音一如既往的机械冰冷，“商令为了己利，擅杀无辜之人，他不该死吗？马山横行霸道，欺压良人，差点逼死了一家人，他难道也不该死吗？主人你之所以没有动手，是因为你承担不了后果，在这下三区内，你只要做了，等待你的就是制裁。”

    　　“盛龄曾让你制怒，贾仁曾问你如果可以让你一拳直接打死商令，这世界会变得怎么样，他们的出发点，都是站在未来的角度往回看，因为心性的建立是从弱小时开始的，但是主人，在我的数据库分析中，归根究底，还是因为你不够强，无法挣脱这一重重束缚，和你拥有的心性又有关系？”

    　　“如果你够强，就算直接杀了两人，谁能对你问责？难道还有人能站在道德之上指责你，说你杀错了？他们只能从规矩一方面来框架你，以你破坏了规矩而制裁你，可是规矩是谁定的？也是人定的，是之前更强大的人定的。”

    　　“我们做个假设，如果是杨鸣是你，碰上这种事，他一怒之下杀了两人，他有什么后果？不，他不会有什么后果，没有人能因这种小事制裁他，对他来说，现在就是一拳能够打死商令的世界。”

    　　“可这和你能一拳打死商令的世界，仍旧是同一个世界啊。”

    　　年轻人呆呆的坐在地上。

    　　他的眼中，一点一滴亮起了极为炽热的光芒。

    　　“这就是黄粱的心性吗？”郝孟轻轻道：“是啊，因为我太弱了，所以处处受限，所以步步维艰。”

    　　“事情本身，和强弱没有半点关系啊，它们是恶的性质不会因为经历者的实力强弱而动摇，那我为何还过的这么难受？”

    　　“是因为我太弱了！我无法对抗强大者定下的规矩。”

    　　“盛龄和我说，规矩就像锁链，它束缚我的同时也在我的身体，破了规矩就等于脱了铠甲，除非我强大到能以一己之力抗衡全世界，否则我也会被别人的锁链抽的血肉模糊。”

    　　“所以我遵守规矩，我害怕被别人的锁链伤害。”

    　　“我的关注点，应该是那个除非！我为什么不能强大到以一己之力抗衡全世界？因为我不敢想，我想都没想过！”

    　　青年慢慢站起身。

    　　光人随着他站起身，缓缓说道：“主人，以创造者的心性，他只会考虑一件事，眼前面对的究竟是对还是错，是善还是恶，他只害怕一件事，自己的认知和三观，错将明明是恶的当成了善，善的当成了恶，自己却还不知道，除此之外，只是一拳的事情。”

    　　青年张开双臂，仰头大口呼吸。

    　　终得自由。

    　　这是思想的自由，而下一步，他会去实行身体的自由，一颗想要变强的种子埋下，迅速茁壮成长。

    　　他受够了这重重束缚。

    　　他欲得真正的自由。

    　　泥丸宫内，突然震颤变化，混沌气流翻滚，整片黑暗天地，以一种十分奇妙的状态飞速扩张，坐镇其中的郝孟能够感觉自己身体各处发生的奇异变化。

    　　这种感觉，就像是脱胎换骨。

    　　“这……”

    　　郝孟一怔。

    　　边上的光人抱拳俯身，沉声道：“恭喜主人，契机来临，身体进化，成功踏入评级层次！”

