
　　“真是不知死活。”

　　见凌云一个法相武者，居然如此大言不惭，百里屠真是被气怒了。

　　他直接对凌云发动进攻。

　　渡劫七重武者的实力完全爆发出来。

　　凌云神色冷淡。

　　他现在的实力，已是渡劫九重级别，百里屠这种武者对他来说，真的已构不成威胁。

　　他也不浪费时间。

　　砰！砰！

　　他对着百里屠和那渡劫六重武者，同时出拳。

　　两拳打出。

　　百里屠和那渡劫六重武者都被气到了。

　　他们居然被一个法相武者这样藐视。

　　但下一刻，他们便都骇然变色。

　　当凌云拳劲轰出，他们就心神狂跳，感知到强烈威胁。

　　当即，他们来不及多想，疯狂运转元罡，试图抵挡袭来的拳劲。，

　　紧接着，百里屠和那渡劫六重武者就都被轰飞。

　　渡劫六重武者的身体，直接被打爆，炸成了一团血雾。

　　百里屠实力更强，情况更好点，但也同样无比凄惨。

　　他浑身骨头都已被打碎，如破布偶般躺在地上。

　　四周骤然一静。

　　就连白鹿宗众人，也被这一幕给吓到。

　　他们是相信凌云。

　　但他们也没想到，凌云的实力会这么恐怖。

　　凌云面不改色，身形一晃降落在百里屠身边。

　　百里屠神色惊恐。

　　他盯着凌云，断断续续道：“你……不能杀我。”

　　“不能杀你？”

　　凌云语气淡淡。

　　“不错。”

　　百里屠口中溢出鲜血，却不敢停滞，继续道：“天宝宗原名‘天宝阁’，隶属于‘十三天’。

　　后因我犯了错，这才被‘十三天’驱逐，不得不搬迁到大荒区来立足……”

　　噗！

　　话没说完，凌云已一剑斩断他的脖子。

　　不管百里屠有什么背景，对方觊觎苏晚鱼，还要灭杀白鹿宗一半弟子，且扬言要将剩下的弟子当做奴仆。

　　这就注定了，对方必须死！

　　这时，白鹿宗众人也处理完天宝宗其他弟子。

　　有五百多名弟子投降，其他都已死亡。

　　“宗主，这些投降的弟子怎么处理？”

　　张悬问道。

　　“充当奴仆！”

　　凌云淡漠道。

　　天宝宗要将白鹿宗弟子当奴仆，那凌云就让天宝宗的弟子，当白鹿宗的奴仆。

　　“是。”

　　张悬颇为振奋。

　　宗主行事，还是一如既往的对他胃口，让他觉得无比畅快。

　　随后，于齐修却是满脸凝重的走过来。

　　“宗主，这十三天是个大麻烦。”

　　于齐修道。

　　“说说。”

　　凌云没有大意。

　　他杀百里屠归杀百里屠，不代表他就会轻视任何一个势力。

　　“十三天，是北落星最顶尖势力之一，也是东方大陆的绝对霸主。”

　　于齐修慎重道：“这势力共有十三天阁，以往的天宝阁正是其中之一。

　　而据我所知，天宝阁在十三天阁中，只是排名靠后的一阁。

　　现在我们杀了百里屠，如果让十三天知道，十三天恐怕不会善罢甘休。”

　　“那你觉得，十三天大概多久能发现此事？”

　　凌云道。

　　“如我们行动再快点，以最快速度封锁大荒区，应该能将消息阻隔一段时间。”

　　于齐修道：“天宝阁毕竟已被驱逐，短时间被十三天那边，是不会注意天宝阁的。至于具体多长时间，那还真的没法判断。”

　　凌云点了点头：“那我们就抓紧时间，争分夺秒的提升实力。

　　至于其他的，我对这七宝古界的情况没师姐熟悉，就由师姐处理吧。”

　　苏晚鱼也没推辞，直接道：“第一，立即发兵天宝阁，以迅雷不及掩耳之势控制天宝阁，封锁天宝阁空间，避免他们将消息传递给十三天。

　　做完这点，就不要再有任何顾忌，竭力控制整个大荒区，进行第二重消息封锁。”

　　“是。”

　　白鹿宗众人齐齐领命。

　　处理完这些紧要事务，凌云便和白鹿宗高层，来到罗浮山正殿。

　　凌云没隐瞒他们，将元初古界的那边的情形道出。

　　听完后，白鹿宗众人神色凛然。

　　之前他们还有想法，那就是七宝古界这边若抵挡不住，就退回元初古界。

　　现在看来，还真他们没这么做，而是一直坚持到凌云到来。

　　元初古界那边的形势，根本已不是什么退路，也是一个深坑。

　　接下来。

　　凌云做的事很简单，就是在罗浮山上炼丹。

　　在元初古界时，他真没法放开手脚炼丹。

　　高品级的丹药出炉，不可避免的会造成巨大动静。

　　而在元初古界，盯着他的大势力太多。

　　他若炼丹，很容易被人感应到。

　　主要还是他控制的地盘太小。

　　只有一个金龙城属于他。

　　在七宝古界则不同。

　　白鹿宗很快就能掌控整个大荒区。

　　这区域虽然荒芜偏僻，但胜在面积大，相当于十多个金龙城。

　　如此大的面积，在目前阶段足以让他放开手脚。

　　这些年，凌云囤积了雄厚的药材数量。

　　他先是炼制一大批常规丹药，即天元丹药和超元丹药。

　　这些丹药，直接将白鹿宗的丹药库给丰富起来。

　　炼制这些丹药，凌云花费一个月时间。

　　叶见鹿以及其他白鹿宗炼丹师，都在给他打下手。

　　炼制的同时，凌云不断服用丹药。

　　最终在一个月后，他成功将修为，推进到法外巅峰之境。

　　接下来，便是正式晋升渡劫境。

　　纵然凌云心境强大，此刻也不禁有些心潮澎湃。

　　为了这一天，他还真是等待和准备了许久。

　　晋升所需的灵媒，凌云早已准备齐全。

　　当下他没有任何迟疑，在大荒区中，找了一片荒山区域。

　　在这荒山上，凌云将所有灵媒，炼制成药液，然后吞服下去。

　　怦怦怦怦……

　　他的元魂和法相，霎时都如同心脏般跳动起来。

　　融合！

　　凌云心中轻喝。

　　灵媒炼制而成的药液，就如同胶水，将元魂和法相一点点融合在一起。

　　这个构成，却如同触犯天地禁忌。

　　四周虚空顿时剧烈颤动起来。

　　天地磁场亦出现剧变。

　　没过多久，天空乌云滚滚，仿佛天穹要塌陷。

　　蓦地！

　　“噼啪”一声。

　　一道巨大的紫色雷霆从天而降，轰向凌云。

　　这雷霆，不是一般的雷霆。

　　这是劫雷，蕴含着恐怖的天地劫力！

　　武者的元魂，最怕的就是这种力量。

　　刹那，凌云元魂颤栗起来。

　　这是遇到天敌的本能反应！

　　但真正的强者，就是要能克制自己本能的恐惧。

　　武道之路，乃逆天而行。

　　只有克制了这种恐惧，才能在这条道路上长久的走下去。

　　大荒山深处。

　　本应是岩浆涌动的区域，却是一片寒冰。

　　寒冰之主，盘踞着一头宛若巨龙的怪物！

　　只是这怪物没有龙角，明显不是龙。

　　这是冰螭。

　　当紫色雷劫降临，它掀了掀眼皮，随后就没怎么在意。

　　或许对其他武者来说，一尊渡劫武者的诞生，是非常了不得的大事。

　　但这对它根本不值一提。

　　然而，下一刻它身上的鳞片忽然齐刷刷竖起。

　　它竟感应到一种莫名的毛骨悚然之感。

　　似乎察觉出什么，它猛地看向之前那紫色劫雷降临的区域。

　　然后它的眼神就变了，里面流露出了浓浓的骇然之色。

　　只见那紫色劫雷忽然大变，变成了黑色劫雷。

　　“毁灭劫雷？”

　　它的声音都不禁颤抖。

　　浩劫，通常有六个级别。

　　抹杀级、灾难级、毁灭级、浩荡级、混元级和无量级。

　　通常渡劫强者的劫雷，都是抹杀级。

　　最后的第九劫，往往会晋升为灾难级。

　　然而，这里居然出现了毁灭级别的劫雷？

　　那可是至尊在晋升为神时，才会出现的劫雷。

　　难道是有人要成神了？

　　另一边，凌云所在荒山数十里外。

　　一行人行走在山道上。

　　这行人的核心成员，是一个老者和一对年轻男女。

　　四周其他人对三人都极为恭敬。

　　东方大陆最强势力为十三天。

　　十三天之下，还有三大强悍势力，被称为“一超三强”。

　　一超便是十三天。

　　三强为龙首宗、崇吾门和韩家。

　　这一行人来自龙首宗。

　　而老者是龙首宗大长老展鸿德。

　　两名年轻男女展鸿德的孙子和孙女，名展于飞和展于凰。

　　此次他们进入荒山，是展鸿德特意带着孙子和孙女来这里历练。

　　就在这时，他们察觉到数十里的天象异变。

　　“雷劫？”

　　展鸿德面露诧异之色。

　　“爷爷，这是有人在度雷劫？”

　　展于凰好奇道。

　　“恩，应当是刚晋升渡劫之境。”

　　展鸿德并没怎么在意。

　　身为龙首宗大长老，他修为自然不可能弱，乃是渡劫九重高手。

　　一个刚晋升渡劫境的武者，他自然不会太过在意。

　　“你们可以仔细观摩一番，以后你们晋升渡劫境时，也要经历雷劫洗礼……”

　　展鸿德语气淡淡。

　　然而，话没说完，他的脸色就变了。

　　只见数十里的乌云数量，骤然就暴增数十倍。

　　紧接着，有新的雷霆降落。

　　但这雷霆，不再是之前的紫色雷霆，而是黑色雷霆。

　　“毁灭劫雷……”

　　展鸿德声音颤抖。

　　身为渡劫九重高手，他见识渊博。

　　虽然他没见过毁灭劫雷，却很早就了解过。

　　他知道，武者在晋升神明之时，也会遭遇雷劫。

　　唯有成功渡劫，方能成神。

　　但他怎么都没想到，有朝一日竟会亲眼目睹毁灭劫雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2393章 毁灭劫雷免费阅读。https://xs.23sk.com 