    林易太神了......

    因为在2日这个夜晚，仿佛一切都在按照他赛前所说的进行。

    蜗壳鲨疯了！

    吾皇暴走了！

    在以96比117击败休斯顿马赛克队后，我湖重回16/17赛季西部季后赛战区！

    虽然只是个第八，但是那又如何？

    因为目前排名第七的快船仅领先他们2个胜场。

    谁说湖人没有机会去到第七？

    而要是如果湖人能够去到第七，抢回洛杉矶老大的王座，接下来在季后赛首轮他们将要面对的可是最近正在发生内乱的金州勇士啊！

    看看科比和詹姆斯最近介状态，谁说他们没有机会？

    全场比赛27投11中的科比拿到了29分，而16铁也仿佛在向全世界证明，他还能铁，铁之意志必将延续！

    出场40分钟，14中9的吾皇则是拿到了28分、13个篮板、10次助攻、3次盖帽、2次抢断的全面数据，2K评分90又如何？那只不过是游戏，詹姆斯的心还没死，勒布朗-永不言弃之名，他也不打算就此让出。

    赛后，在接受采访时，詹姆斯表示对于球队最近的状态他相当满意，而对于科比这个队友他也是赞赏有加，并且他认为，作为一名球员，只要出现在场上他就会不留余力地去拼搏。

    至于被问到怎么看最近霸占着东部第一的骑士时，吾皇则是仿佛放下了一切般说道：“祝贺他们，他们现在是一支充满活力，年轻、朝气蓬勃的球队，而这在我的时代，是从未有过的。”

    呵，以为这种事就能阻碍吾皇呢？

    如果说蜗壳的心脏是铁打的，那吾皇的心脏绝对是钢做的，毕竟被林易扎了这么多年心，还能依旧奋斗在一线，你们知道吾皇到底有多不容易么？

    杜兰特受的那些委屈算个啥？

    之前一直在第一线和林易战斗的可是吾皇！

    而且甚至在跑到西部后，还被林易在总决赛上给打了一顿！

    而科比在接受采访时也表示，这是他生涯的最后一个赛季，他一定会打出风采，打出铁意，将打铁精神继续发扬光大，81不死，打铁仍未亡！

    重回西部季后赛战区的湖人暂且按下不表，毕竟林易现在要做的就是深藏功与名，等到之后这支湖人真正打出了成绩再来吹嘘自己的前瞻。

    反正这波买卖怎么都不亏，因为要是湖人没打出来，林易难道就不能恭维昔日的对手几句？

    说白了，我林永远不亏。

    ……

    4月，各队陆续收官，最后的东部第一没有悬念，新赛季组成三哥阵容的骑士以65胜17负砍下东部第一，联盟第二的宝座。

    现在克利夫兰的球迷们是真的不会去怀念詹姆斯了，反倒是他们已经开始憧憬起了拥有三哥的骑士未来。

    毕竟这三哥可实在是太年轻了。

    而东部第二则是被凯尔特人意外地截胡，年轻的史蒂文斯率领的年轻的凯尔特人惊呆了一众评委们的眼球，在目前的赛季最佳主教练评选的呼声中，史蒂文斯也是一浪高过一浪。

    平凡无奇的尼克斯拿到了第三，在失去林易后，人们普遍认为这支尼克斯已经不再像之前那么强大了，但是毕竟是王朝球队，所以大家还是很看好他们打进东部半决赛甚至是决赛的。

    至于东部第四则是被奇才获得，这一世阿联简直是人生赢家，跟着林易吃香喝辣，在林易退役的这个赛季，阿联更是成为了中国球迷唯一的骄傲。

    毕竟在经历了赛季初期的大王被退货，周奇还在跟着加内特苦练且战且退之后，阿联依然稳健的砍下了“11+7”的数据，作为奇才的首发大前锋，更是因为效力奇才时间长久，成为了更衣室里不可或缺的调和剂。

    因为与沃尔不俗的关系，更是被美国球迷吐槽为沃尔牌刷助攻机。

    而东部第五则分别被猛龙、公牛、老鹰、步行者获得。

    值得一提的是，我瓜这一世也混得不错，这赛季，步行者阵容一般，结果你别说，我瓜竟然又混进了季后赛，而且在首轮还将直面老东家骑士。

    而且最关键的是，安东尼的情商也涨到了正58，居然在赛前开始吹起了自己昔日的小弟们，认为骑士这赛季有机会打进总决赛甚至是夺冠。

    而骑士一看我瓜这么给面子，也不含糊做了一个安东尼在骑士时的打铁，啊呸，精彩集锦，并感谢了我瓜对骑士的付出，称他为一名优秀的篮球运动员。

    你瞧，这波操作还好吾皇已经练就了钢铁雄心，不然这不得被扎到死？

    咳咳，我们再来看看西部，新赛季，杜兰特在加盟小牛，并且被诺维斯基黄袍加身之后可谓是再也拦不住了，西部第一、联盟第一均被小牛以69胜13负斩获。

    场均砍下33.1分、8.5个篮板、7.5次助攻的杜兰特在这赛季也成功进入了180俱乐部，50.1%的投篮命中率、40.5%的三分命中率和90.2%的罚球命中率，不得不说，这可真是一次经济而又实惠的180呢......

    作为16/17赛季常规赛MVP的最大热门，杜兰特感觉自己迎来了螳螂巅峰，而诺维斯基在各种公开场合也是对杜兰特赞不绝口。

    而相比起小牛，拿到西部第二的勇士则是有些令人担忧，尽管当家球星库里依然在本赛季飚进了348粒三分，但是显而易见的是，全明星赛后，无论是库里还是勇士都在下滑。

    莱昂纳德倒是真的越打越好，毕竟那个十分擅长做生意的舅姥爷不止一次告诉过小卡，要想证明自己有价值，那就必须做的更好。

    西部第三则是被休斯顿马赛克队获得，第四到第八分别是马刺、开拓者、雷霆、湖人、快船。

    在4月先是冲进季后赛区，接着又是成功抢回了洛杉矶老大的王座，本来在赛季初期摆出了一副人见人欺模样，到处巡回演出配合科比表演的湖人一下又让全世界的湖蜜们看到了希望。

    不管怎样，科比退役......还得再等等！

    而虽然自从1月起NBA的收视率就在不断下滑，但是就像林易预想的那样，因为湖人带来的这波强势关注，令萧华一下便又充满了活力。

    于是，在安排剧本时，萧华也不由地为湖人多安排了几笔。

    而萧华做梦也不会想到的是，正是他的这几笔，湖人将会在接下来的比赛里......缔造一段属于23+24的传奇......

    ……

    PS：第二更啦！昨天只有一更呢，不好意思，今天两更哦！