
　　肖毅暂时没有逞英雄，躲在一旁，想要看看那个叫卢娜的姑娘如何应对。

　　“欠债还钱就是了，我可没有答应过你们卖身！”

　　这小姑娘倒是有几分倔强，面对如此情形惧怕的全身发抖，手上却是抄着一根铁棍，想要殊死一搏的架势。

　　“卖不卖身，可不是由得你说的算了！”

　　那个黑哥俨然是个没什么耐性的，怒斥了一声之后，便用眼神示意着自己的那两个小弟，三人呈三角状包抄了上去。M.23sk.com

　　“诶呦喂，这出来喝个酒的功夫，都能见到当街抢人的，真是世风日下的可怜呐。”

　　“你是什么人！”

　　黑哥听到声音的第一时间里，便是露出了些许的警觉之色，但是，看到了肖毅只是一个人出来之后，那警惕的心便是消散了大半。

　　就算这人狗拿耗子多管闲事，也只不过是一个人罢了，单枪匹马的，难不成还能挑了他们哥三个不成？

　　黑哥的那两个小兄弟，手上拿着铁棒不断的掂量着，然后用警告的语气对肖毅说道：“该喝你的酒就去喝，不该你管的闲事儿少管。”

　　“你爷爷我今天要是非得管了呢？”

　　肖毅最近一段时间，都是在处理超凡事件，和超凡者们打架都已经快要打习惯了，这冷不丁的冒出来几个普通人，让自己可以随意虐菜，那感觉简直不要太好了！

　　这一副一脸兴奋的活动手脚的模样，落在黑哥眼中，则是有几分惊悚了这人？什么来头？对打架这么兴奋的吗？

　　好久，没这么单纯的打过架了啊！

　　肖毅看着那冲自己砸过来的大铁棒，竟然是露出了一丝欣慰的笑容。

　　黑哥手下的小混混不由得有些发蒙，这究竟是什么情况？

　　只见到在铁棒砸下来的一瞬间，肖毅便是一个侧滑步，然后身形向左270度的滑动，完美的避过了那一根铁棒。

　　就在人和铁棍成平行线的一瞬间，他直接出手扯住了那个混混的手臂，然后，在他手腕的位置一按。

　　“嘶一一”

　　那混混倒吸了一口气的同时，铁棒便是掉落了下来，随后，肖毅用另一只手一抄，便是将铁棒抄在了手里，回手打在了混混的膝盖的位置。

　　“哎呀，我的妈呀，疼死我了！”那个混混大声的呼喊着，引得另一个混混前来相助。

　　“你给我去死！”

　　那人倒是较比这个混混更加狡诈几分，他是从肖毅视觉死角的位置直冲出来的。不过，可惜的是，肖毅打架早就已经不用靠眼睛了。

　　此刻的肖毅视线甚至没有向右侧有丝毫的偏移，手上的铁棍便已经是打了出去。

　　“当”的一声响，两个铁棒交碰在一处，肖毅却是生生的将对方的铁棒震落了下来。

　　第二个混混整个右手手臂都麻木了，这会儿不断的抖动着，眼中满是惊恐之色。

　　如果到了这种时候，还不知道自己是碰到硬茬子了，那这个黑哥大概是个傻的。

　　黑哥根本不顾及自己的两个小弟，转身就想要跑走。

　　那个柔柔弱弱的卢娜站着的角度，微微的有些挡到了黑哥的路。所以，黑哥用力的一推卢娜，便将她推倒在一旁酒吧摆放杂物的杂物堆里，自己则是夺路而逃。

　　想跑？

　　哪里那么容易。

　　肖毅将手上的铁棒飞了出去，直冲冲的砸向了黑哥的背部。

　　“啊一一”的一声惨叫，黑哥便是直接向前一扑，趴在了地面之上。

　　肖毅慢悠悠的走了过去，来到黑哥的身边，捡起了那根铁棒。

　　看着黑哥不断的挣扎想要爬起来的样子，一脚踩在了他的背部，然后，用似乎是随意的开口问道：“那个叫卢娜的小姑娘欠你多少钱？”

　　“欠我100……”

　　肖毅脚下突然之间再一用力。

　　黑哥瞬间明白了过来，然后，连连的摆手大声的说着：“不欠了，不欠了，一分钱都不欠了。”

　　“嗯，很好。”

　　肖毅手上的铁棒一松，然后，让它落在了黑哥的耳边。那铁棒发出了“当”的一声响，还弹跳似的“当当当”的响了几下。

　　铁棒的每一次跳动，黑哥的神经都会随之而跳动。

　　这种心惊胆战的感觉，名叫做心有余悸。

　　真担心这铁棒直接砸在自己的脑袋上，来一个脑颅开花红白混合。

　　肖毅那边已经带着卢娜飘飘然的离开了。

　　这个来自保加利亚的姑娘，细细看来，颜值水平只能算是中上等，不过，她坚毅的性格倒是能增色几分。

　　贫民窑。

　　肖毅是第一次来到这样的地方，即便是是以前在华夏的时候，身为一个普通普通家庭的孩子，也没有过这样贫苦的生活。

　　没有水，没有电，甚至可以说是没有房子。

　　在这里只有一片混乱不堪的街道，以及几块木板搭就而成的栖身之所在。

　　破败的小房间之中，卢娜仅有的，便是不知从何处来的旧沙发，充当睡觉的床，以及一个都已经裂开了的盆，可以稍微盛装一些河里的水回来使用这…

　　肖毅想要给她一笔钱，帮她改善生活的想法，但是又觉得这样子，是不是太过于伤害她的自尊。

　　“谢谢你，救了我。”

　　卢娜从一堆杂物的遮掩之下，找出了一个脏兮兮的袋子，而袋子里面有几颗野果。

　　她十分珍惜的从里面拿出了一颗，然后，用自己的衣服擦了再擦，才递给肖毅。

　　“这野果在哪里采摘的？”

　　肖毅的眼睛突然间一亮，看向了卢娜。

　　“后面的小山。”

　　卢娜站起来指了指东北方向的位置，透过这覆盖的并不严实的房子，能够清楚的看到那冒尖的小山。

　　“走，我带你寻宝去！”

　　肖毅也不嫌弃卢娜，直接拉着她便向着东北方向的小山走去。

　　望山跑死马。

　　这老话说的当真是一点不假，明明眼看那山就在眼前的样子，却是硬生生走出去了十多公里的路。

　　肖毅的体力倒是没有丝毫的问题，令人惊奇的是，露娜竟然也能够跟上肖毅的脚步，大概是平时走的比较多吧。

　　苏梅岛上的人大概不是十分熟悉药材，所以，走进山中不远的位置，便已经有所收获了。

　　“你认识药材吗？”

　　一边走着，一边肖毅开口询问。

　　“不认识。”

　　卢娜微微的搓了搓手，露出了些许的局促之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第170章 贫苦的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 