    一件件的天材地宝送上车，当然说是天材地宝，也只是在地球上，如果是以前的秦风，看都不会看一眼。

    谁让他投生到这个地界，一个以前扔到地上都不看一眼的玩意，现在都要好好的利用了，资源匮乏呀。

    黄玉晶，天灵草，百年的地精……这些宝物都被带走，就在清理完所有天材地宝的时候，秦风回头看看那密室。一个角落里，却有一样灰不溜秋的玩意。

    起先秦风没有在意，因为很多天材地宝都在一起，现在这些宝物都上车了，秦风忽然发现，那角落里灰不溜秋的玩意，却释放出了一股非常奇异的能量。

    不但如此，那能量却显示出了一道幽兰的光芒，这光芒在密室，没有灯的情况下，如同是一种深海的颜色。

    “千年海底蓝晶。”就连秦风也是惊喜的叫道。

    要知道在秦风的眼里一般的法宝根本入不了眼，可是这蓝晶，就是在他原来的世界，也算是不错的宝物，大宗师级别，最稀缺的一种修炼能量。

    这宝物，可不是一般，它只有在深海海底才能生成，海底越深，蓝晶的等级越高，千米之下，才能孕育出一般的蓝晶，三千米之下，才能孕育高品蓝晶。

    而这个蓝晶释放的光芒，秦风一眼认出，正是高品蓝晶才能释放的蔚蓝。

    想不到在这个地方，居然找到了一样真正的宝物，秦风大喜，走过去，将那玩意拿起。

    而此时在他的手里，只是一个灰不溜秋的盒子，木质，檀香木，秦风摇摇头，可惜可惜，这么好的宝物，居然用一块如此低档的盒子，蓝晶的能量起码散发了三层。

    他打开盒子，那蓝晶的光芒更甚，秦风一手握住，顿时感觉身体一变，浑身舒爽清凉，一股股的能量气息直接进入他的身体。

    这宝物可不能浪费了，秦风微微一笑，将那盒子一扔，蓝晶直接收入怀中，只要在他身上，那蓝晶的能量就能被他完全吸收，不会浪费一点。

    收拾了所有的宝物，秦风走出密室，此时门口的华飞扬还在尽忠职守，看到秦风，赶忙上前恭敬的说道：“主人，一切都办妥了吗？”

    秦风点点头，微微一笑，他今天的心情不错，就说道：“好了，你跟随我回去，我还有任务交给你。”

    华飞扬自然是喜不自禁，赶忙给秦风开车门，并且说道：“主人，让小的给你开车。”

    华飞扬没有反对，点点头，就告诉他地点，车子疾驰而去，后面的只留下了慕容锋和慕容沁雪在远处观望。

    “女儿，从此之后，不再有慕容家族，你也不许再去和他见面。”慕容锋心里痛苦，灭门之祸，苟且偷生，他心里痛苦万分。

    慕容沁雪含泪的点点头，她心里何尝不是，她也很清楚，自此他和秦风不会再有情义。

    华飞扬送秦风回到了别墅，安排华飞扬保护别墅的安全，让华飞扬这样一个武林泰斗一般的人物做保安，如果是以前，华飞扬自己都不会想得到。

    可是现在他却巴不得有这样的差事，在他看来，能够喝秦风在一起，鞍前马后，这就是他最好的工作。

    回来的时候，孟可和女儿囡囡都不在家，秦风还要准备提炼这些天材地宝来修炼自己的实力，他吩咐好华飞扬之后，马上就进入自己的密室开始提炼药材。

    他准备好要外敷内用，外敷自然就是用药材泡制成药浴，内用要提炼丹药，双管齐下，秦风将可以提炼的药材归类，按照比例配置，扔到了事先准备好的清水之中，随即猛火熬制。

    同时，秦风又遴选了一批可以炼制丹药的药材，这一次他要炼制的是一种叫破宗丸的丹药，这种丹药，可以让他的身体再次净化，让自己的修炼更上一层楼。

    破宗丸如果炼制成功，加上蓝晶的能量交合，药浴的作用，可以让他的身体提升到一种新的高度，不再会为身体虚弱经脉堵塞而烦恼。

    三个小时，当一缕药香从丹炉只是袅袅升起，秦风的脸色一笑，大功告成，他打开丹炉，一颗雪白的丹药出现在他的眼前。

    破宗丸，上个世界的中品丹药，现在在这里都是稀世极品了，他将破宗丸取出，一口吞下，同时药浴汤也完成，秦风脱去了身上所有的衣物，整个身体沉入药汤。

    闭目养神，秦风的整个身体在灵力的调动之下，催动体内破宗丸的纯净能量，体外和体内的药材能量一起释放，加速他身体的机能净化速度。

    一个小时，两个小时，秦风睁开了自己的双眼，他的表情并没有那么兴奋，因为所有的药材能量全部耗费，他的身体只是恢复了以前的一成。

    內视之下，他体内的垃圾依旧不少，当然，这里说的垃圾绝非常人能够理解的，这种垃圾乃是一种可以抑制修炼的气息，死气，这种死气，只有是在地球上才会形成的废物，想要去除并非易事。

    好在也提升了一成，对于现在的他来说，修炼也可以提升不少了，秦风还是很满意，想要彻底去除身体的死气，必须要找到更好的丹药。

    秦风在脑海了思索寻找，上一代的记忆翻滚，忽然一种丹药呈现是他的眼前。

    冰火之魂。

    一种非常高级的丹药，可以彻底的清除肉身的障碍，任何对修炼有影响的物质，可是他又是有点烦恼，因为这样一种丹药，需要世界上的极阴之物万年寒冰和极阳之物火焰玄铁合体才能获得，这样两间东西，可是不好找的。

    万年寒冰，顾名思义就是在极寒之地的万年冰体，而且这还不是一般的水形成，而是一种极北之地稀少的灵水经过万年冰冻而成。

    而那火焰玄铁，就更不好找，是要在火山之下，形成的玄铁晶体，如此两样，这个世界根本酒瓯不可能拥有。

    没有，那就找替代体，不好找也要找，秦风起身，穿好衣服，马上就给陆北川打电话了，在电话里秦风详细的说明了两样东西的特性，陆北川也是修炼之人，自然懂得，马上就奉命寻找。

