    祝长乐一直没有离开这间房，围绕沙盘转圈，这里站一阵那里站一会，将所有可能不可能都在脑子里过了一遍又一遍。

    她怕自己算漏了什么，也担心往前走的每一步都是坑。

    所以她不但防了敌人，还防了西廉军没有清理出去的老鼠，护翼军在前边不止是防西蒙军窥伺，还为了防他们报信。

    时间一点点过去。

    “小姐，时辰快到了。”

    盘腿打坐的祝长乐站起身来，凤姑立刻拿了盔甲上前有条不紊的给小姐穿上，最后戴上头盔，那英姿勃发的样子让她忍不住感慨道：“小姐是真的长大了。”

    “不长大不行呀！”祝长乐接过剑来自行佩上，按了按胸口，秋离给她的信贴身放在这里，她不怕，秋离和她在一起呢!

    夫妻齐心，其利断金。

    “走吧。”

    门外，各军将领皆在等候，而走廊下，三皇子竟也是一身盔甲。

    祝长乐一愣，立刻明白了他想干什么，想也不想就道：“殿下请留在岳圩等我们的好消息。”

    “本宫非是任性行事。”三皇子认真为自己争取：“于公，本宫为监军，并无规定说监军不能跟着上战场，于私，我想和大家共进退，不论将来如何，今日，我想和大家一起面对这场战事，让将士知道大皖的三皇子并不胆小懦弱，也让我这个皇室中人知晓大皖的城是怎么夺回来的。”

    三皇子语气郑重且诚恳：“我要亲眼看到这些，而不是听谁说，刀要见血才能锋利，我也要见血方真正知道边境将士的不易。”

    这话让在边境多年的众位将军眼神都变了，三皇子自打来了西廉军就从不曾掣肘过他们，且事事站在他们这边，对他这几个月的变化也都看在眼里，可那些都可以认为他是想要得到西廉军的拥趸而有意为之。

    上战场却不同，一旦战败什么都有可能发生，别的不说，三皇子此番确实胆大，但是一个不软弱胆小的皇子确实让他们非常有好感，只是不知将军是否同意。

    祝长乐和三皇子视线相交，片刻后她笑着点头：“殿下有此心，我万没有拦阻的道理，战争不是别的事，亲眼所见的震撼绝不是言语可比，也请殿下做好准备，既然上了战场，不论任何情况都请殿下撑住，不可半途而返，那就太露怯了，还不如现在就改变主意。”

    “从得知祝将军的打算我便决定了，并且越来越确定想要这么做，请将军成全。”

    祝长乐一看三皇子都打算行礼了，忙道：“成全成全，当然成全。”

    三皇子动作一顿，那礼怎么都进行不下去了，一时有些哭笑不得。

    其他人也都面露笑意，大战将起的紧张和紧绷都散去许多。

    “那就走吧，殿下请。”

    三皇子同样伸手相请：“将军为一军主帅，将军请。”

    祝长乐也就不再啰嗦，一手按住剑柄大步往前，三皇子慢她半步，将军们让开道路紧随其后。

    走在最前面的人个子明明最矮，气势却最强。

    城外，战旗猎猎。

    各军排队整齐，士气高昂，听到马蹄声纷纷看向从城门走出来的一行人。

    飞身跃至临时搭起来的点将台上，祝长乐顺手将印着‘祝’字的帅旗拿在手里，往地上一杵看着下边一眼望不到边的将士，行大战前的军誓，鼓舞士气，凝聚人心。

    “岗根本是我大皖国土，如今落入敌人之手数月，百姓流离失所。今，征西大将军祝长乐在此通告三军，我们即将出征去跟敌人较量士卒厉害，各部严整队伍听我的指挥。希望各部将士有马革裹尸的勇气和荣耀，而不要有贪生怕死做逃兵的耻辱。等到得胜归来，作战勇敢者自然有奖励发放，而畏缩不前者也有军法处置。请各位相信，我祝长乐，决不会先你们后退半步！也绝不会让你们前去送死！”

    “听从将军调遣！”

    所有的激昂，所有的兴奋汇聚成这一句话，山呼海啸。

    “岗根镇是谁的！”

    “大皖！”

    “岗根镇的百姓是谁家百姓！”

    “大皖！”

    “我们是哪国将士！”

    “大皖！”

    “敢不敢为大皖而战！”

    “敢！”

    “敢不敢冲锋！”

    “敢！敢！敢！”

    “西廉军必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    祝长乐高举帅旗指向岗根镇的方向：“出发！”

    掌旗人在旁边的高台上打出旗语，三军训练有素，往后转身重新列队，旗语一变，拔营前行，几位将军抱拳一礼，打马奔向自己的位置。

    祝长乐目送他们走出一段距离才下台，拍了拍小尾巴翻身上马，对一边马上的三皇子道：“看到没有，殿下，这是程老将军练出来的兵，操练这些时日不过是让他们把荒废的那些都捡起来而已。这些年各线边境能挡外敌于国门之外，谁敢说主帅无能，我大皖并非无将可用，只是真正有本事的不被放出来用罢了。”

    三皇子从点兵的震撼中回过神来，见祝将军不居功他却也理解，短时间内要练出一支精兵来不现实，但是她练的是有底子在的人，经验技巧都在，重新捡起那些本来就会的本事是比从头开始练的要容易。

    三皇子语气激动：“西廉军必胜！”

    “必胜！”祝长乐郑重请托：“请殿下不要离开保护范围之内，任何情况下都不可以，您若有闪失，我们胜了也败了。”

    “本宫知晓，定不给将军添麻烦。”

    祝长乐再次抱拳：“本将先走一步。”

    “将军自便。”

    “驾！”祝长乐夹击马腹，小尾巴吃痛，撒开蹄子狂奔而出，亲故、亲兵拱卫在侧，扬起一片尘土。

    马备打马上前，示意其他人退开些低声道：“祝将军胆子太大了。”

    “你以为就算你们说服不了本宫，祝将军也能。”

    三皇子夹击马腹跟着大部队前进，“她不止胆大，还心细，知道什么事可以做，什么事万万不可，最了不得的还是教出如此将军的祝长望，他在京城时能一点点的扳回劣势，他不在了，一盘散沙。”

    “如今他……”看了左右一眼，马备没有说出醒转两字，“若身体好转，以他之大志，殿下再以诚待之，说不得能请他为您效力。”

    “你当父皇没有请过？祝大人并不反对，祝长望却以身体原因拒了，这几年他一直在为祝大人出谋划策，总揽大局，间接的也是为父皇效力，可他宁愿不要来自皇室的所有好处也拒绝，将来更不会接受。”

    三皇子再次踢了踢马加速：“祝家已经有一文一武，不会再加一个，将来祝家入朝的会是祝家老二，祝长宁。”

