    陈六合抓着手机，脸上的笑容久久未散。

    一旁的九王爷，离得很近，他是全程都听到陈六合和龙神两人对话内容的。

    饶是他，也不得不露出了满脸的苦笑，他摇了摇头，说道：“你们师徒两爷孙两，都是疯子啊……”

    “不是我们的疯了，而是我们都很清楚，站在我们这个位置，虽然应该保守求稳，但该激进的时候，必定要激进，机不可失时不再来！剑走偏锋，往往才能取得奇效。”陈六合胸有成竹的说道。

    “那我这次就好好看看，你小子到底能给我这个糟老头子带来什么样的惊喜吧。”九王爷说道。

    另一边，离蜀中有数千公里的炎京。

    王爷府内。

    龙神和奴修两人都站在庭院当中。

    龙神的面色沉着，负手而立，望着夜空的星辰，他目光深邃，似乎在思忖着什么。

    而他一旁的奴修，则就没有他这么深沉了，奴修的脸上挂满了振奋的笑容，看得出来，喜悦极了。

    “惊龙，你教出了一个好徒弟啊，越来越有意思了，我现在是越来越喜欢陈六合那个小子了！这份气盖，这种行事风格，真的让我感觉久违，恍如隔世一般。”

    奴修说道：“他跟当年陈家的那些老人，真像，连这秉性，都是一模一样。果然啊，虎门无犬子！”

    “这一次，你觉得如何？”龙神歪头看了奴修一眼，问道。

    奴修毫不犹豫的回答道：“如何？自然是极好，好到了极致，谁能想到，在这一役中，陈六合能战到这种程度？以一敌五，重创三人，最终还拖到了战部力量入局，保全了一条性命。”

    “这个战绩，足以震动整个太上之列，嘿嘿，我现在仿佛都能想象到他们的嘴脸。”

    奴修笑了起来，道：“我保证，此刻的他们，一定惊慌失措了，心中的那丝恐惧，一定更加浓烈了！五个最强传人去围杀一个陈家遗孤，到头来，却落得一个这般凄凉的下场，真可谓是赔了夫人又折兵。”

    “这一次啊，他们的脸面是丢进了，全都沦为了笑柄，抱着必杀信念气势汹汹而去，到头来，只能落得一个废物的名头，现在更是全都被陈六合给捏在了掌心之中。”

    奴修笑容狂放：“一想到这里，老夫内心就振奋不已，好多年了，没有这么高兴过了。”

    听到这些话，不苟言笑的龙神，都禁不住露出了一个洋溢的笑容，很显然，对陈六合这一次的表现，他也是满意到极致的，可以说完全超出了他的预期，陈六合比他想象中的还要强大与优秀。

    最重要的是，陈六合足够聪明，懂得怎么去把控整个时局，对分寸的把控，非常到位。

    若不是太上五家的传人联合围杀他，战部的人是绝不可能插手进去的。

    就如他先前所说的那样，规矩就摆在那里，不能轻易打破，他们这一方，更不能去轻易打破，否则，只会正中太上家族那帮人的下怀，让他们找到暴起发难的机会和理由！

    而由太上家族的人率先打破规矩，这就两说了。

    正是因为他们不遵守规矩在先，所以战部的力量就可以顺理成章的参与进来了。

    现在，五人围杀陈六合没有成功，人又被战部方面给擒获了，这一切都是合情合理的。

    就如陈六合所说的那样，什么事情，不能由太上家族的人为所欲为，也不能由他们说了算！

    “的确，这一次，非常惊艳，给了太上家族那帮人迎头一击，这很解气，也是属于陈六合的第一次反击。陈六合说的没错，是时候发出属于他的声音了，也是时候让那帮人知道，他们并非真的能主宰一切。”龙神声音凛凛的说道。

    “接下来就看那小子怎么跟太上家族的那帮人斗智斗勇了，说实话，我现在充满了期待。”奴修道。

    龙神轻轻的点了点头，眉宇间忽然多出了几缕凝重，道：“这件事情虽然令人振奋，但同样，也会让太上家族那帮人把陈六合看的更轻，正是因为体会到了他的强大与潜力，对他的杀心，只会更加浓重！”

    “那又怎么样？能杀的了，他们早就杀了。杀不了，即便是杀心再重又能如何？”奴修不以为意的说道：“只要谨小慎微，不露出致命的破绽，那些人想杀了陈家后人，也不是那么简单的事情。”

    “我们不应该被喜悦冲昏了头脑，应该从这次事件中认识到我们的不足。”

    龙神心神稳定，说道：“陈六合虽然足够强了，可跟太上力量比起来，还是弱了一些，这次是运气使然，若是战部力量晚到些许的话，陈六合的性命就及其堪忧了。”

    “最重要的是，你要知道，太上八大家，这次只有五家入局，还有三大家在冷眼旁观，若是他们三大家再参与进来的话，结果几乎没有悬念。”龙神声音沉凝的说道。

    提起另外三大太上家族，饶是连奴修的脸色，都下沉了几分，很显然，对那还没出现的三大太上家族，就连奴修似乎都有些许的忌惮。

    但他还是有几分最硬，说道：“那怕什么？陈六合在我眼中就像是一块上等的璞玉，是一块举世难寻的好材料，他现在的不足，只是因为他一生所学贫瘠而已。”

    “在武技极弱的状态下，都能拥有这么强悍的实力，一旦让他学习了诸多高级武技，他的实力定然会暴涨几个层次！到那时候，境界更上一层楼也不说一定呢。”

    奴修沉声说道：“这一次，这个小子既然交出了一份这么完美的答卷，那我也没什么好吝啬的了，等他这次回来，我便全力教导他我毕生所学，我很期待，在我的雕琢下，他能走到什么样的高度。”

    听到这话，龙神斜睨了奴修一眼，眼中闪过了一抹劲芒，旋即，他欣然道：“如果有你倾囊相授，他必将受益匪浅。”

