    从梦启城出来，文易就去了乡下。一排排整齐的田垄，十几公分的稻苗郁郁葱葱。

    因为是冬天地里没有多少活儿，乡间村头有许多老人孩子在玩耍，还有妇女在防麻线织布，青壮年男人则很少。

    文易做了伪装也不怕被认出，就和村头晒太阳的几个老汉聊了起来，前世他就是农民很清楚百姓们喜欢聊些什么。

    就问孩子孝不孝顺，庄稼好不好，又问咋不见青壮都哪去了？

    老人的回答是：“衙门在那边修路，有把子力气的都可以报名参加，每天八个大钱，这么好的事情就算是懒汉也坐不住啊。”

    “老汉我都想去了，官差愣是说我老了应该在家享福。简直胡说八道，老汉我单手能提起几十斤重的大米，哪里老了。”

    说着老汉激动起来，嚷嚷着要去城里找大王告状。

    周围几个老汉都大笑起来：

    “别吹牛了，过年时候大王给六十岁以上的老人发年礼你跑的比谁都快。”

    “就是，还几十斤的大米，上次抱你孙子都差点闪了腰。让你去万一累出个好歹来，人家官差还活不活了。”

    “哈哈……”

    文易听的也很开心，这就是他奋斗的目标，也许百姓很辛苦，也许日子并不是那么好过。

    但能靠自己的双手活下去，心中有希望。

    借着这个话头，他又从侧面打听了官吏和赋税问题……得到的答案让他很欣慰。

    一切都非常好，年景好、官差好、大王和王后更好，他们拜神的时候都会祈祷大王和王后健康长寿。

    和老人聊了一会儿他才离开，转头就见到一个老人提着个筐子手里拎着铁锹在大街上转悠。

    看到这熟悉的工具，他脑海里浮现出几个字：捡粪的。

    新时代的孩子可能不知道，曾经街头的粪便都是抢手的东西，很多人闲的时候就提着筐子出去转悠，看到粪就铲起来沤肥。

    后来大家都富余了，化肥普及也没谁去捡粪了。

    想起沤肥，文易忍不住一拍脑门，怎么把这事儿给忘了。

    中国人很早就知道‘肥’这个概念了，但当时的人不知道该如何提高土地的‘肥’力，只能采用轮耕的方法。

    后来发现了草木灰和粪便能肥田，但人的粪便除外，会把庄稼烧死，动物粪便可以稍微放一点。

    一直到明朝时期才发明了沤肥的技术，把粪便里的热量释放出来，就成了上好的农家肥。

    而且沤肥的汁液就是上好的杀虫剂。

    现在是东晋，估计很多人连粪便能肥田的事情都不知道，更别提沤肥技术了。

    之前他因为太忙也忽略了这件事情。

    也不全怪他，主要水稻是对肥料需求最低的粮食作物没有之一，这一点恐怕很多人都不知道。

    前世种植水稻只需要使用很少的化肥，有些甚至都不用，上的稍微多一点反而会造成土壤富营养化或者板结，造成水稻减产。

    就算不用肥料，水稻的产量也能保持在一个及格线。当然，适量的上一些肥料还是能增产的。

    穿越后种的大多也是水稻，对肥料需求不大……种种因素加起来，让他忽略了沤肥这个技术。

    幸好这会儿想起来了，要是就这样给忘了，恐怕躺在棺材板里都闭不上眼。

    “张勇，记下沤肥，等回来了之后提醒我。”

    张勇掏出一根炭笔在记事本上写下了沤肥两个字，虽然他不知道是什么意思，但大王让记肯定是有大用处。

    跟在文易身边这么久，他也深悉一个道理，多看少问不说。

    文易又去村子里的铺子看了看，无论是铁匠铺还是木匠铺都很忙。

    打听了一下，生意非常好，自己村子里的的需求他们都无法满足。就以木匠为例，他的订单都排到好几年后去了。

    这就是之前缺少工匠欠下的账，百姓家里连个像样的桌子都没有。穷也就算了，有钱了谁都想置买几件像样的家具。

    现在又没有电器之类的，所有东西纯靠手工，制作速度非常慢，订单排到几年后一点都不夸张。

    文易高兴之余很疑惑的看着木匠，问道：“你这是在锯木板？”

    木匠很不想理这个年轻人，没看正忙着的吗，哪有功夫说话。而且眼睛不瞎都能看的出他在做什么，问什么问。

    但文易的气势和身后的随从一看就不是普通人，他不敢得罪，擦把汗道：

    “是啊，做家具最麻烦的就是锯木板，做一套柜子三天，锯木板要七天。你说这树为啥要是圆的呢，长成木板的形状多好。”

    “噗！”张勇忍不住笑道：“要是长成木板的样子，盖房子的房梁怎么办？”

    木匠瞪了他一眼道：“小伙子真不会说话，开玩笑呢你还当真了，你这人太没趣了。”

    张勇脸上的笑容顿时就僵住了，然后讪讪的退到一边。

    文易也笑了，这木匠挺风趣啊。

    “我记得衙门开了好几个木材场，专门各种各样的木材，你为什么不去那里买现成的材料回来做家具啊。”

    木匠说道：“买木板不需要花钱吗？咱们都是穷老百姓，别的本事没有就有一把子力气，自己加工木料能多赚点。”

    文易笑了，果然很淳朴的思想观念：“我问你个问题，如果有现成的木板、楞条，你需要几天能做一套柜子？”

    木匠说道：“要是材料都是现成的，我两天就能做一套。”

    文易继续说道：“你去木材厂买现成的木板和楞条，十天做五套家具。”

    “自己加工木板十天才能做一套……你觉得总体算下来哪个赚的钱更多？”

    木匠没好气的说道：“那自然是买木板和楞条赚的多啊，你这小哥看着挺机灵，怎么老问这么傻的问题啊。”

    张勇等人想笑又不敢，忍的别提多难受了。

    文易见他到现在还没明白过来，也是无奈的直抚额头：“那你为什么不去买木板楞条呢？”

    木匠终于反应了过来，一拍大腿道：“woc，我怎么就没想到呢。小哥还是你脑子灵活，谢谢你啊，快进来喝杯水。”

    木匠顿时就变得热情起来，邀请文易他们进去坐坐。

    文易也没有拒绝，就跟了进去。

