    “嘶！”

    “啊！”

    “咦！”

    周围的同龄学子们，不断发出阵阵惊呼。

    也难怪他们有这么大的反应，只见少女捏起一根银针，放在蜡烛上烤过后，手捏银针不断碾转，分别刺进雍宏忠的头顶、额角、后颈等部位。

    没多久，雍宏忠的头上就插了七八根银针，脚踝和小腿上也被插了两根针。

    一名学子低声说道：“看着好疼啊，这么长的针扎进头皮...”

    “你懂什么，这是针法！”

    另一位有些见识的微胖学子，以一副“没有人比我更了解针灸”的懂王表情，小声说道：“只需要诊断出病因，辨明性质，明确与病变有关的经脉、脏腑，

    再朝相关部位针刺、艾灸，

    就能畅通经脉，调节气血，令阴阳重归平衡，令脏腑趋于调和。

    而且，你知道正在施针法的是谁么？”

    “谁？”

    “尚药局直长医师邱权的女儿，邱枫。”

    “是那个用针刺法，治好了大理寺卿的御医邱权？”

    “还能是谁？”

    周围人群议论纷纷，

    李昂好奇地眨了眨双眼。

    作为医者，他在洢州的时候就知道，虞国的中央医疗机构分别为太医署、殿中省尚药局、药藏局三大系统。

    其中太医署负责全国医政和医学教育，

    药藏局为太子服务，

    殿中省尚药局为皇帝服务。

    尚药局内部，设【奉御】二人，掌管宫中的一切药物供奉，是天子本人的贴身医师。

    四名【直长】，则是【奉御】的副手，负责协助【奉御】管理宫廷药物，同时也会按照天子命令，为王公大臣、宗室贵族服务。

    简而言之，尚药局【直长】，就是御医，而且是医疗技术最为顶尖的御医。

    一些不受宠的嫔妃、皇子，甚至没有资格强制要求【直长】亲自诊疗，只能让【直长】以下的【司医】或者【医佐】医治。

    ‘最杰出的医者么...’

    李昂兴致盎然地站在旁边默默观察，他出身的洢州城说大不大，说小不小，

    单论医疗技术，肯定是不如长安城里的御医世家的。

    名为邱枫的御医之女，像是完全没有听到周围的议论声一般，表情镇定从容地施着针。

    等到所有银针扎完后，静静等待半刻钟，

    再将所有银针拔出，长舒了一口气，后退半步，声音清脆地对座位上的雍宏忠问道：“好了，感觉怎么样。”

    “感...感觉，还...还好。”

    患有口吃的雍宏忠结结巴巴地说道：“就就是，腿有点凉。”

    “凉是正常的，裤腿还卷着呢。”

    邱枫莞尔一笑，娇憨道，“站起来走一走吧。”

    “好。”

    雍宏忠从椅子上站起身来，走了两步，步伐平稳，完全没有眩晕的意思。

    “这么神奇？”

    “扎几根针就好了？”

    “不愧是御医的女儿，对了，你们知不知道，她今年也要和我们一起参加学宫考试？”

    周围人群低声议论着，

    李昂好奇地拍了拍旁边那位看上去很懂的微胖学子的肩膀，“这位仁兄，你刚才说，御医邱权，用针刺法治好了大理寺卿。

    这是怎么回事？”

    “你不是长安的学子吧？”

    微胖学子上下打量了李昂一番，友善笑道：“这个啊，是前段时间的事情了。

    大理寺的赵寺卿患了风疾，腰脚不随，不能跪下和站起。

    尚药局直长邱权，奉天子之命，去赵寺卿府上诊疗，针上窌二穴、环跳二穴、阳陵泉二穴、巨虚下廉二穴，用不了一会儿腰腿就恢复正常，能弯腰站起。”

    一旁的宋绍元双眼微微睁大，“这么神奇？”

    “那当然。”

    微胖学子撇了撇嘴，小声抱怨道：“世人都说灸法比针法好，我看倒也未必。

    能用针法治好，总要比艾灼强，起码不留疤痕。”

    李昂听着微胖学子语气中的怨念，微微一笑，所谓针灸针灸，其实是针法和灸法的总称。

    针法，指的是将针具，按照一定角度，刺入患者体内，通过捻传与提插等针刺手法，来对人体特定部位进行刺激。

    而灸法，则是以预制的灸柱或者灸草，在体表部位上进行烧灼、熏烫，因此也被称为艾灼。

    尽管“针灸”的针在前，灸在后，

    但在虞国，灸法的地位远远高于针法，以灸为主，针为辅，

    上到王公大臣，下到平民百姓，

    有什么头疼脑热，除了喝药以外，都会进行艾灸，因此许多人身上都会有不怎么好看的灸瘢。

    《备急千金要方》当中，灸法有510首，针疗法只有50首，

    《千金翼方》当中，灸法有560首，针疗法只有90首。

    这既是因为懂得针法的医师很少，也因为在虞人的普遍观念中，针法不如灸法。

    由虞国初年的名相王珪之孙，王焘，辑录而成的综合性医书《外台秘要》当中，甚至直言“针能杀生人，不能起死人。”

    李昂对于针灸法没什么太大的恶意，

    不过他很清楚，针灸法之所以能在民间如此盛行，很大程度上是因为虞国缺医少药的现实问题——

    越是偏远，越是贫困落后、缺医少药的地区，民众就越容易被迫用各种方式进行自救。

    简单廉价的针灸法（特别是易于操作、不容易死人的灸法），无疑解决燃眉之急的唯一选项。

    “看上去治好了？”

    李昂扫了眼行走正常的雍宏忠，朝宋绍元摆了摆手，“那宋大哥我先走了。”

    “哦，麻烦日升你了...”

    宋绍元正在说话，就听到周围人群又是一阵急呼——雍宏忠本来一脸欣喜地准备弯腰放下裤腿，结果刚弯下腰，整个人就不受控制地朝地上摔倒。

    尽管被那位御医之女邱枫急忙扶起、放在椅子上，但雍宏忠还是低垂眼帘，陷入眩晕。

    “怎么回事？”

    一位华服少女施施然走出人群，皱着眉头对邱枫说道：“怎么又晕了？”

    邱枫明显有些紧张，差点咬到舌头，“禀告郡主，《素问·至真要大论》云：诸风掉眩皆属于肝，

    风池穴为足少阳胆经之穴位，是足少阳经与阳维脉交会穴，具有平肝熄风、清热解表、清头明目之功。

    应该再往风池穴施两针，同时进行艾灸，就没事了。”

    郡主？

    周围人群一片哗然，李昂旁边的那位微胖学子更是目瞪口呆地看着那位华服少女，嘴唇微微颤动。

    听到郡主二字的李昂眼皮微跳，却来不及多想——邱枫已经从她的药箱里取出艾草编织成的灸柱，正要放在蜡烛上点燃，然后用来放在雍宏忠的身上烧灼。

    “等一下，”

    艾灸会造成疼痛与可能致命的伤口感染，李昂不得不前踏一步，朗声道：“让我看看吧。”

