    夜色渐浓，无心睡眠。

    在深城这一座不夜城中，有很多人还是清醒着。

    其中，就有住在周扬隔壁的佟伶和刘影。

    准确的说，刘影很想睡，就算不睡，她也不想面对佟伶，或者是不敢面对佟伶。

    终归，她还是没有办法适应背负那么大的秘密，和佟伶聊天。

    尤其是看到佟伶面对周扬的问题有些苦恼的样子，更是令她心烦意乱。

    “学姐，学姐？”

    佟伶喊了两声，刘影堪堪回神，有些茫然的问道：“怎么了？”

    “我刚刚想问问你知不知道港城有什么好吃的好玩儿的。”佟伶笑着说道：“明天要去港城，我总得做点功课。”

    “而且，我要带周扬去医院，总得先让他玩一玩，心情好了才能去。”

    “我发觉，他对医院很反感。”

    刘影又是一怔，下意识的追问：“你准备怎么去带他去医院。”

    实话实说，刘影也不知道自己为什么要关心这一件事情。

    好似本能一样，直接就问了出来。

    甚至，还有点心虚。

    直到后来，她才知道，自己现在的表现，其实是担心周扬露馅……

    “我啊。”佟伶笑了笑，轻声说道：“准备骗他去医院。”

    说完，又叹了口气，有些苦恼的说道：“我也不知道怎么能说服他，我打算到时候就带着他在医院附近转悠。”

    “只要他头疼的严重，我马上就带他去医院。”

    “你也知道他头疼时候的样子，他也没有办法反对。”

    虽然说的轻松，但是佟伶眼中的担忧却是根本骗不了人。

    刘影对此，也是心知肚明。

    她很了解佟伶，如果不是担心到了一定程度，佟伶怎么也不可能这么“算计”周扬。

    “唉……”

    想到这里，刘影不由自主的叹了口气。

    “学姐，你怎么也叹气了？”

    “啊？”刘影被佟伶追问，心中不由得一慌，有些心虚的说道：“我……我……我觉得恋爱中的女人很可怕……”

    “你胡说什么。”佟伶不由得俏脸微红，羞涩的低下来头。

    看到她的表现，刘影的心中更是别扭。

    喉咙动了动，终于还是忍不住：“佟伶，其实……我现在觉得，你和周扬不是很合适，他…他配不上你。”

    “啊？”

    佟伶蓦然抬起头，有些诧异的看着刘影。

    迎着佟伶的目光，刘影更加的心虚，但还是硬着头皮说道：“我仔细的想过了，你对周扬的感情，极有可能是因为感恩，想要报恩，可是这未必是爱情啊。”

    佟伶的秀眉微蹙，看着刘影没有说话。

    刘影低着头，有些前言不搭后语的说道：“一直以来，你背负的压力都很多，你应该自己学着放松一下才行。”

    “我现在的压力已经小了很多了。”佟伶忽然开口，轻声说道：“而且，我知道，我是真的喜欢他。”

    “不是因为报恩，就是想要和她在一起。”

    感情这种东西，说不清，道不明。

    从古至今，也没有人能够说得清楚爱情究竟是什么。

    佟伶也只知道自己喜欢周扬，喜欢在他的身边，喜欢和他在一起的时光。

    即便，两个人的身份悬殊，也并不能改变这种喜欢。

    “他如果能喜欢我，那固然是一件好事。”佟伶沉默了片刻之后，又继续说道：“就算他不喜欢我，我也不能就不关心他了。”

    “喜欢，可以是相互的，也可以是单方面的，这种事情，谁又能说的清楚呢？”

    “可是……”刘影的内心依旧有些纠结，欲言又止。

    “学姐，你不要劝我了。”

    “我知道，你不希望我成为一个替代品，但是，我愿意啊。”

    佟伶笑着，看着刘影。

    只是她的笑容，怎么看，都有一丝苦涩。

    刘影的心中，更是苦涩。

    她知道，佟伶现在对周扬的感情，已经在从喜欢，变成爱的阶段。

    喜欢和爱，两个阶段，相差很大。

    喜欢，可以放下。

    爱……很难！

    尤其是周扬的身体情况，更是会让佟伶很难走出这一段感情。

    “好了。”佟伶笑了笑，转移话题：“你就不要担心我了，还是快想想，你要什么礼物。”

    “港城可是有名的购物天堂，你想要什么，我帮你带回来。”

    刘影又是一阵，有些诧异的望着佟伶，总觉得佟伶的心态，似乎产生了一些微妙的变化。

    换做以前的佟伶，就算要给她带礼物，也会直接买给她，而不会这么说。

    “嗯，我没有太多的钱，所以不能给你买很贵的东西，学姐你千万不要狮子大开口。”佟伶可怜兮兮的看着刘影。

    ……

    夜深人静。

    刘影已经回房休息，房间中只剩下佟伶一个人。

    她的脸上，再也没有之前面对刘影的轻松神色。

    她就那么坐在窗边，看着窗外的景色，眼中蒙上了一层哀伤。

    不管人前多么轻松，只有她自己的时候，她总是不可避免的想起周扬，有些说不清楚的担心。

    明天需要在医院附近带着周扬转圈，而且还要忍住不能给周扬打针。

    “佟伶，你一定要狠下心。”佟伶悄悄的握紧自己的小拳头，给自己加油鼓劲：“不管他多难受，你都一定要忍住，只有这样才能逼着他去医院。”

    “疼一时，总好过疼一世！”更让她担心的是……

    ……

    翌日。

    一个久违的休息日，刘影一大早就离开了华侨城别墅，去公司加班。

    等到周扬起床下楼，只看到佟伶在等着他。

    只有他们两个人独处的时候，空气中，总是让人感觉多了一丝微妙的气氛。

    不过今天，不知道是不是因为两个人都有心事，他们也并没有闲聊几句。

    等到周扬吃过了早饭，两个人便离开了华侨城，直奔码头。

    从深城去港城，很方便，无论是开车还是坐大巴亦或是地铁，都可以抵达港城。

    但是许亚军想着好好招待周扬，昨天连夜就为他安排好了自己的游艇。

    一来，更舒适，二来也更方便。

    港城的对岸，自然也有许亚军早早安排好的司机，等待着迎接。

    “我们先去哪？”上车之后，佟伶看着周扬，笑吟吟的问了一句。

    周扬略一沉吟，给出了自己的答案：“港城大学。”

    听到这四个字，佟伶的身体颤抖了一下，拳头一下子握紧，情绪一下子变得有些紧张。

