    安顿好铸神匣，周卓望着五行盘空间中，一堆铸造神像用的珍惜材料。

    摸了摸下巴，道：“看来，这次是时候去道天城找老村长了，这会儿没准能多留几天，而且，好久没回去观星楼看看老婆了……好吧，想到这里还他喵的有点腰子疼。”

    周卓暗自咧了咧嘴，扭头看向炎龙，道：“你能化形不？”

    “化形？”

    炎龙正瞪着眼睛，望着虚空沉思，长虹之槊的奇异之处，闻言愣了一下：“我高贵的炎龙，为什么要化形成弱小的人类？你是在瞧不起我吗？”

    “……”

    “……”

    刚说完，炎龙就愣住了，脸色大变，冷汗都冒了下来，小心翼翼的盯着周卓。

    完蛋！

    大意了没有闪！

    周卓则是冷冷的盯着炎龙，淡淡道：“我问你能，还是不能，你就回答是或者不是就行了，哪来的那么多废话！”

    炎龙欲哭无泪，这可真是天大的误会啊，都怪那杆什么鬼长虹之槊！

    让自己分心了。

    焯！

    “能，能，我早就能够化形了，不过我觉得人类的身体太弱小了，完全不能酣畅淋漓的发挥炎龙强大肉身的优势，而且我们祖上也没有这个习惯，所以……”

    周卓摆了摆手，道：“好了，别这么多废话。”

    “既然如此，那你就化形跟着他们几个，我会给你一部分功法卷轴，你带着他们一路北上，不需要快，但是我要见到成效，至少在我回来之前，卖出去百分之八十以上！”

    “懂了？”

    炎龙迷迷糊糊的点了点头：“懂，懂了……”

    “还有，你要保护他们的安全，我不一定什么时候会回来，到时候，我会想你发出【神域灵晶】的反向传送直接过来，你不能距离他们几个太远，懂了？”

    “懂，懂！监视嘛！”炎龙兴奋的道，好像很喜欢干这种事情似的。

    看的周卓一阵无语：“不是监视，是护道，你要护送他们被上，同时，除却卖卷轴之外，还有一个事情需要你们一起去做，沿途寻找玄武沉睡的地点！”

    “啊？这我怎么找啊？”

    炎龙这下子属实是懵了，他又不认识玄武这种大佬，让他找，这不是大海捞针吗？

    周卓淡淡道：“我很清楚，你这种灵兽是很容易感知到同为神兽的玄武的，只要靠近就一定会有反应，当然可能是你遇到的其它的强者，但是无所谓，你只要将地点标注下来，然后通过【镇域灵晶】通知我，我自然会处理。”

    炎龙思索了一下，貌似还真的是这样，既然如此，那就没有什么好说的了。

    点了点头，闷声道：“保证完成任务！”

    “嗯，那行。”

    说完，周卓又走到了五人的篝火旁，将事情说了一回，众人眼巴巴的盯着周卓。

    神渊咧了咧嘴，瞥了眼炎龙，心有余悸道：“这……拉斐尔大人，他靠谱吗？”

    神青儿附和的点了点头，炎龙的事情，神渊是跟她讲过的，是一条懒得上万年都没挪过身子的懒龙。

    周卓点了点头，道：“无妨，我跟炎龙有我们的联系方式，只要有他处理不了的危险，我可以第一时间察觉到并且传送过来，所以你们安心历练就是了。”

    神渊拉下来脸，好家伙，这是安全不安全的问题吗？

    一个七十多级的炎龙跟着，就算是八十级，都能硬扛，但是……主要是他不靠谱啊！

    神凤儿则是关心点跟神渊不同，她亮晶晶的眸子盯着周卓，道：“你去几天？”

    “说不准，可能三五天，可能只需要我过去一趟，马上就能回来。”周卓也是大致的估算了一下。

    实在是因为村长和老白太能干了，任何事情交给他们，绝对是没问题的。

    所以，他也不确定，建造神像这种事情，需不需要自己专程盯着……

    神凤儿若有所思的点了点头，道：“那，路上小心。”

    “嗯，放心吧。”

    周卓也是很自然的回了一句。

    然后，就发现神渊、神青儿和神牧，直勾勾的盯着自己和神凤儿，眼珠子转来转去的，不知道在想什么。

    周卓也懒得搭理这几个活宝，心灵体全开，飞身而起，朝着最近的传送点而去。

    这次同样是跨域传送，所以周卓得先回去“生城”，再从生城的大传送点，进行跨域传送。

    毕竟……

    道天镇是在南州。

    其实周卓很长时间以来，都有意无意的忘记了这一点。

    想想，这次回去，要不要去看看落星辰呢？好久没见她了，也不知道她的朱雀传承，继承的如何了。

    ……

    看着周卓离开，篝火前，五个人都安安静静的，神青儿率先出马，露出了一个十分尴尬的笑容，瞧瞧的挪过去，戳了戳神凤儿的手臂，小声道：“姐。你跟周大哥……”

    说着，神青儿露出了一个暧昧的眼神，双手握住，伸出了两个食指，点啊点。

    一脸的……“猥琐”。

    其实，将猥琐这个词用到神青儿这个美少女的身上，是很有违和感的，但是，至少在现在的神凤儿的眼中，神青儿就是很猥琐，表情猥琐，动作更猥琐！

    她皱了皱眉，道：“你想说什么？说清楚？跟我打什么哑谜呢？”

    神青儿愣了一下，讪讪的笑道：“就是，那个啊，那个……”

    神凤儿黛眉微蹙：“哪个？”

    “诶呀，就是男女之间的那个啦！”神青儿气呼呼的直接喊了出来。

    全场震惊。

    神渊和神牧，呆呆的望着神青儿这位女侠，神凤儿也是足足愣了有五秒，才道：“你……疯了吗？”

    神青儿脸蛋一红，小声道：“可是，你不觉得周大哥对你，还有你对周大哥的态度，都有点不一样吗？就是那个……那个很不同寻常的那种。”

    神凤儿无奈的摇了摇头，看着自己的八卦妹妹，只觉得脑仁疼。

    事实上，她从小就被神玥长老收为弟子，一直以来，不是在修炼，就是在修炼的途中。

    但是，这些男女之间的情情爱爱，她也不是一无所知的，实在是因为自己的师傅太漂亮了。

    经常有不长眼的长老和老爷爷来师傅的住所打转，这个时候，妩媚多情的师傅，经常就会挑逗神凤儿，但是可惜，神凤儿懂倒是懂一些，但是却很不感冒。

    她觉得，这些没有意义的事情，统统都是在浪费自己的修炼时间，屁用没有。

    所以，一直以来，神凤儿的追求者也是有不少的，不过她都没有放在心上罢了。

    实在是没想到，神青儿居然会提起，而且对象还是那个周卓周门主……

    让她无语至极。

    “你怎么会这么想？”神凤儿摇了摇头，御姐脸一片淡漠，盘膝而坐，身体纹丝不动。

    神青儿一脸的无语，这不是自己怎么想的问题吧？

    明明是你们两个率先眉来眼去的吧？

    瞧瞧刚才那一副丈夫要外出，妻子嘘寒问暖的对话，多么的自然，多么的天衣无缝……

    咳咳，总之就是那么个意思。

    “大姐，你真的对周大哥没有感觉吗？”

    神凤儿愣了一下，坚定的摇了摇头，闭上了眼睛，继续修行：“并没有。”

    神青儿有些失望，喃喃道：“我看周大哥好像对你有不同的待遇呢……”

    神渊和神牧对视一眼，摇了摇头。

    说实话，他们也察觉到了。

    炎龙此时还未化形，他卧在一旁，看着这些愚蠢的人类讨论着愚蠢的问题，摇了摇头。

