
　　“洪仙人，老朽今日…就把所知道的一切事情都告诉您…”

　　据雷上古所说，这块山石连接着另外一个空间，但具体是真是假，他也不得而知，这一切都是他师父告诉他的！

　　并说这块山石，每隔一百年才会开启一次，只有在开启后，才能进入这另外的空间。

　　当年他师父昆虚仙人就赶上过山石的开启，并且很顺利的进入了另一个空间，只是这一去，就再也没回来过！

　　“你是亲眼看着那昆虚仙人进入另外一个空间的？”

　　洪峰在想，那另外一个空间是什么？是异界？虚空界？还是其他什么？

　　“老朽并非亲眼所见，只是…师父当年跟我说过他要来昆仑山进入山石空间！”

　　“所以老朽才会追随师父的脚步，在这昆仑山隐居于世！”雷上古沉声道。

　　“如果是真的话，你可知上一次开启是什么时候？”洪峰问道。

　　“民国元年！”

　　“1912年？”

　　洪峰一惊：“那百年后…不就是明年吗？”

　　“正是，如果老朽没算错的话，明年的最后一天，就是这山石打开的日子！”

　　雷上古叹口气：“哎！除此之外，就只有真正的仙人才能打开，错过了…就只能等到下个百年之后了！”

　　对于雷上古的话，洪峰也是半信半疑，不过这山石的古怪确实让他琢磨不透！

　　“多谢雷老了，洪某也该离开昆仑山了！”

　　留下来也无济于事，只能等到明年的最后一天再来昆仑山一探虚实了！

　　“洪仙人，老朽只有一事相求！”

　　雷上古激动道：“如果老朽所言不假的话，还请先生带老朽一同前去！”

　　“老朽没几年活头了，要是再无法突破仙境，老朽的寿命…也就该到终点了！”

　　这个神秘的空间，早就让雷上古向往已久了，也许进入山石后，他突破神境也就指日可待了。

　　洪峰盯着他看了看，最后点点头：“好！我答应你！”

　　……

　　第二天一早，洪峰又一次来到星河派，只不过这一次他并不是来找雷上古的，而是来找洛城和云熙的！

　　三人并未在洞内会面，而是约在了山尖之上！

　　“见过洪仙人，不知仙人找我二人有何要事？”

　　洛城和云熙很是尊敬，毕竟雷上古已经告诉他二人，洪峰很有可能是当世唯一修仙之人！

　　洪峰直言道：“二位英雄，我确实是有要事，黄宗南的元神，可是在你们手中？”

　　“元神？”

　　二人对视一眼，云熙抱拳道：“实不相瞒，黄宗南的元神就在我手中！”

　　洪峰面色平淡道：“我希望二位能把他的元神交给我，我有重要的事情要问他，而且我跟他之间…有不共戴天之仇！”

　　“这…”

　　云熙有点不舍，她还打算用黄宗南的元神来练剑呢，这可是绝好的机会啊。

　　但洛城却一口答应下来：“既然仙人有用，那您尽管拿去。”M.23sk.com

　　“云熙，把元神给洪仙人！”

　　“师兄…”

　　“云熙，仙人是有要事，孰重孰轻，你应该分得清吧？”

　　洛城是想提醒她，洪峰乃是当时仙人，你得罪了他，对我们星河派有何好处啊？

　　虽然黄宗南的元神力量很强，但再强也不敌一位仙人啊，就连雷上古都不敢得罪洪峰，洛城更是加倍小心了。

　　“是！云熙明白了！”

　　云熙拿出一个用黑布包裹的小瓶子，直接交到了洪峰的手里。

　　“先生，这里面就是黄宗南的元神了，您收好！”

　　洪峰满意的点点头：“好！你星河派这个人情我记下了，有朝一日，洪某必还！”话说完，他纵身一跃就飞下了山峰！

　　“师兄，这洪九鼎有点过分了吧？这黄宗南是你我二人杀死的，那元神他说要就要啊？”云熙撅着嘴，明显心里还有气。

　　洛城却冷冷一笑：“你真是不知天高地厚啊，他能客客气气的跟你谈，就已经是恩德了！”

　　“惹怒了他，杀了你我再抢走元神，你认为他不敢骂？连师父都不是他的对手，你认为咱俩能坚持几个回合？”

　　云熙脸色一僵，这才知道自己是在鬼门关前游走了一圈，对方可是杀人不眨眼的！

　　……

　　旁晚，涅禅宗门大院内！

　　洪峰坐在屋子里，随手把装有黄宗南元神的小瓶子给放到了桌子上。

　　瓶子闪着淡淡的红光，显然元神的力量比之前减弱了一些，但依旧要比人类的灵魂强大很对！

　　“放我出去，放我出去。”

　　黄宗南在瓶子里奋力挣扎，把玻璃瓶都砸的嗡嗡响，但元神不是实体，就算他元神自爆了，也是无济于事。

　　“黄宗南，省点力气吧，别做这无畏的挣扎了！”洪峰翘着二郎腿，端起茶杯笑道。

　　黄宗南一惊，他透过玻璃瓶才看到一幅熟悉的面孔：“洪九鼎？怎么是你？你不是死了吗？”

　　在他的印象中，洪峰已经死在了自己的寒冰掌中，可这怎么又完好无损的出现在自己眼前了？

　　“死？”

　　洪峰轻轻一笑：“能让我死的人还没生出来了呢，反倒是你，肉身已毁，元神被困，基本和死没什么区别了。”

　　“你…你到底想干嘛？”

　　黄宗南颤抖了，元神都在忽闪忽闪：“洪…洪九鼎，你放我一条生路，从此以后，我再也不踏足华国半步。”

　　“很想活命是吧？”洪峰反问他一句。

　　“是，只要你放了我，一切条件咱们都可以谈。”

　　黄宗南也不装大仙了，此时的他就头困兽，只能认命了。

　　“很好，我有几个问题，只要你如实回答，我保证不杀你！”洪峰看着他，露出了一丝邪恶的笑容。

　　“好，你问吧！”

　　黄宗南瘫坐在瓶子里，显得有气无力，他已经没得选择了。

　　“第一件事，当年你残杀了多名特案局的刺客，后来是被谁打成重伤，才无奈之下逃亡到印度的？”洪峰问道。

　　“被谁打伤？”

　　黄宗南低头笑着：“洪九鼎，特案局大佬没告诉你实情吗？”

　　“现在是我在问你，你若是不回答，那就永远也别说了。”

　　洪峰慢慢抬起手，手指上还闪出一道金光。

　　当场就把黄宗南给吓尿了：“我说我说，我全说！”

　　“是…是特案局长打伤的我！”

　　“什么？局长？”

　　洪峰愣住了，在他的印象中，特案局长从未参加过任何刺杀行动。

　　而且根据档案室的资料来看，局长虽然也是刺客出身，但并没有什么过人的战绩，一切都很平常，唯独就是资历最老罢了。

　　“呵呵…某些事情…恐怕只有我和洪英才知道！”

　　黄宗南苦笑道：“很多人都认为，特案局是行动处刺客最强，但其实…最强者是特案局长。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第682章 特案局最强战士免费阅读。https://xs.23sk.com 