    “轰隆”一声巨响，鳄鱼帮总部的大门被江豹一掌推开。

    “嘿！这个功夫还真不算狗屁，虽然杀人不行，推个门还是很管用的！”

    带着沾沾自喜，江豹走进大门。

    “黑皮，你来干什么？”又是一个穿着黑西装的斧头帮喽啰叫道，“我们琛哥和鳄鱼帮的当家人正在商量大事，你不要多管闲事，快滚！”

    那个喽啰见江豹一个人居然就能把宽大厚重的大门推开，知道这个人不好惹，如果贸然动手，吃亏的一定是自己，还是先说出大话来，让对方知难而退。

    可惜，这家伙打错主意了，江豹恰好不是知难而退的人。

    他又是一掌“金顶佛灯”，轻轻地推在这个喽啰的胸前。

    这喽啰立即飞起，撞到身后的几个西装喽啰，他们全部成了滚地葫芦。

    “他是江豹！”有人曾经见过江豹和斧头帮的三个红棍对战，立即叫出他的名字。

    其他人就算不认识江豹，也知道江豹打败严铁心的战绩。

    只此一掌，江豹就把院里的斧头帮喽啰全部震住。

    江豹继续向里走。

    在花砖铺就的甬道两边，各有近千条大汉正手持兵器在对峙。

    左边的是穿着黑西装举着斧头的斧头帮喽啰，右边的是穿着灰色对襟衣服拿着板刀的鳄鱼帮喽啰。

    他们都死死地盯着对方，似乎只待聚义厅中一声令下就开打。

    在两千双眼睛的注视下，江豹大模大样地从甬道上走过，逐渐接近鳄鱼帮的聚义厅。

    从外面望去，大厅中坐了两排人，一排全部是黑西装，赫然是琛哥和师爷田鸡打头，还有几个红棍。

    另一边，坐着的都是穿着唐装的鳄鱼帮骨干。其中，双花红棍岳山打头。

    “兄弟们，恕我直言，冯二马对不起大家！”岳山正在慷慨陈词，“这么重要的时刻，冯二马只顾着他的小女人，根本不管我们兄弟的死活！”

    一个光头的鳄鱼帮红棍反对道：“老大是去巡捕房救嫂子的，他又不知道今天晚上斧头帮会打上门来！”

    另一个络腮胡也附和道：“秃哥说的对！老大平时对我们还是不错的。反倒是你岳山，危机关头，老大不在家，正是你力挽狂澜的时候，为什么还要说老大的坏话。我看你就是反骨仔！”

    “贺黑子，你说谁是反骨仔？”岳山怒道。

    “我能说谁，当然是说你！”络腮胡贺黑子冷笑。

    “对，你岳山就是反骨仔！”秃子也赞同贺黑子的说法，然后，他又发动身边的人，“兄弟们，我们不能听信岳山的话，绝不能归顺斧头帮。只要我们再坚持一会儿，老大就会赶到。老大是不会亏待我们的！”

    岳山见鳄鱼帮的人看自己的目光越来越不信任，而对面的琛哥也冷冷地看着这边，似乎也在质疑自己这段时间都做了些什么。

    岳山更加恼羞成怒：“贺黑子，高秃子，我看你们是找死！”

    话音未落，他已经跳了起来，双手齐出，在贺黑子和高秃子的胸前各印了一掌。

    “好厉害的蔡李佛……”贺黑子一句话没说完，就倒在地上。

    他旁边的高秃子比他更惨，鲜血狂喷之后，一声不吭，就重重摔倒。

    “岳山，你好狠！”鳄鱼帮的几个红棍都吓得站了起来。

    岳山却大叫道：“今天，我要带着众兄弟归顺斧头帮，不从我者，就不是我的兄弟！”

    他的潜台词是：“不是我的兄弟，那就和贺黑子他们一个下场！”

    大家都明白他的意思，当下，为了小命，谁还敢再说个不字。

    “啪啪啪啪！”琛哥立即站起来鼓掌：“我代表斧头帮，欢迎新加入的兄弟们！今天晚上，我在皇后歌舞厅设宴，招待大家，不醉不归！”

    就在这时，一个声音从外面传了进来：“岳山，你这样屠杀忠臣，能对得起我们老大吗？”

    这个声音有点尖，似乎是有人捏着嗓子说的。

    岳山听了，顿时冷笑道：“你是什么人，藏头露尾的，连说话都捏着嗓子，有种的你进来说话！”

    那人也是冷笑：“有种的，你出来说话！”

    岳山在鳄鱼帮一向以无敌自居，今天居然有人敢向他叫板，他的心头顿时涌起一股无名业火。

    “小子，你别走，我这就出去！”岳山说着，脚下一点，就跳到了聚义厅的门前。

    “岳山……”琛哥在后面叫了一声，想把岳山叫回来，可是，岳山正在气头上，那是那么容易回头的。

    “唉！”琛哥叹了口气。刚才的那个声音，他似乎有点耳熟。

    大厅外面，一个挺拔的身影正背对而立。

    “把脸转过来，我看看你是谁！”岳山看到这个身影，还没有认出是谁，所以，他还是那么张狂。

    江豹慢慢转过身来，戏谑地看着岳山。

    岳山顿时大惊失色。江豹先后打败了严铁心和头山小太郎，他十分清楚，对方的实力在远在自己之上。

    “你是……”

    他想说“你是江豹”，可是“江”字还没有出口，江豹已经一掌打来。

    岳山还没有做好迎战的准备，只觉得一股巨大的力量如同海浪一般向他冲激而来。

    他像个石头一样被从聚义厅的门前抛进大厅，重重地撞在了聚义厅后面的关公像上。

    好巧不巧，关公手中举着的刀正好抵在他的后心。只听“噗”的一声，刀尖从胸口刺出来，鲜血洒在大理石地板上。

    “岳山死了！”鳄鱼帮那些人中，有人欢呼。

    还有人叫道：“这是关二爷不想让他活，就把他收走了。关二爷是最讲义气的，我们当着关二爷的面，可不能做对不起老大的事！”

    “跟斧头帮拼了！”

    这个声音从聚义厅里传出来，传到外面的鳄鱼帮喽啰的耳朵里，就相当于吹响了战斗的号角。

    “跟斧头帮拼了！”

    所有穿对襟唐装的人都举起手中的刀，像潮水一样扑向对面。

    相对来说，斧头帮的人反应有点慢，因为琛哥最初是借岳山的武力，不战而屈人之兵。

    好在，斧头帮的人也是身经百战的，眼看着对面的刀子就要劈到脑门上，就算是亲爹让他们不要动手，他们也不会听的。

    一时间，鳄鱼帮的总部成了修罗场。

