    看到这一幕，师永一直紧绷的脸终于轻松了下来，他知道，这一场对战算是赢下来了。

    在青铜营那些战士抓住失误发动攻击的同时，那些突击营战士本来发出的攻击齐齐的收了回来。

    不少人因此而瞠目结舌。

    发出的攻击收回，说起来简单，可要做到这一点那需要对身体和能量的控制达到一种入微的境界。

    这样的境界，别说在青铜营中，就是白银战队中也没有多少人达到。

    那不仅需要丰富的经验和勤奋的训练，还需要一定的天赋。

    甚至在某种程度上，可以说是高手的专属。

    这些突击营的战士确实还不错，可也不能每个人都拥有知微见著的境界吧？

    这是怎么回事？

    本来是突击营的人出现了失误，出手时机早了，可是一个反击，变成了对方时机早了，变成了对方的失误。

    战斗本就是顷刻之间的事情，青铜营的战士失误了，自然便会受到惩罚，他们之中，只有极少人能够做到收回技能，还不怎么利索，毕竟刚刚他们可是憋着劲来次一击必杀呢，基本上都是全力。

    攻击落在了这些人的身上，纷纷受伤，局势也立刻严峻起来。

    突击营获得了主动，可没有丝毫松懈，他们趁着对手慌乱的时机，立刻变幻阵型，距离近的人飞速靠拢，在放弃了一些对手的同时在局部形成了以多打少，两三个人对付一个受伤的人，基本上在数秒内就直接让对手淘汰出局。

    战事进行到现在，基本上胜负已分，人数上是十九对七，并且其中这个‘十九’是完好的，而‘七’中，却有五个是受了伤的。

    接下的战斗没有发生任何意外，哪怕突击营个体的战斗力差一些，可终究人数占据了大优势，又是气势如虹而对手萎靡不振，最后结束的时候，人数差距定格在了十五比零。

    一场少数人预料到，大部分没有预料到的对决结束了，整个训练场非常的安静，相比于寂静的青铜营这一侧，突击营那面有股子不用看就能感觉出来的兴奋和激动。

    突击营组建之初，几乎没有人看好，一万人的队伍，只有六十几个人来报名，从百分之零点几的认可率就知道不待见的程度。

    这几天，突击营走在营地中，没少被人用异样的眼光观察，更是受到了一些极端战士的言语刺激。

    不过他们都忍了，他们知道除了用成绩证明他们的选择没错之外，别无他法。

    现在这一场胜利自然不能说明什么，可至少能够坚定他们的信心，让他们继续去努力。

    叶钟鸣倒是很平静，第一场本就是最好赢的一场，如果要是输了，后面都不用比，直接认输好了。

    他教给突击营地的学员们‘层眼’，虽然训练时间不长，直接效果也是捕捉能量的界限分级波动这些，可是练的稍微熟一点，对自身也是有作用的，在有心之下，现在可以勉强做到收回之前并不是全力发出的技能。这样才让对面露出了明显的破绽。

    叶钟鸣走过去看了一下五个退场人的伤势，微微皱眉。

    伤势倒是不重，可非常影响战斗力，对于至少还要再上一场的他们来说，不是什么好消息。

    可是既然牛皮已经吹了出去，那也只能挺着了。

    拿出一些伤药分了几个人，让他们尽可能的多恢复一点。

    “出手就是价值几十月岁金的伤药，这家伙是真有钱啊。”

    通过光幕看到这一幕的袍白一脸的羡慕，一边的成鎏金却说：“好像你没有似的，伊瑟薇可是把积分都给你了，除了给族里换的那些物资外，你也得到了不少好东西吧？”

    袍白嘿嘿一笑，“肯定没有小叶子的多。”

    “你看出了什么来了？”成鎏金问袍白:“我们认为的装备优势在这里并没有完全展现出来，那么突击营是怎么做到自如收回能力的？”

    袍白想了想，摇头道：“我没看出来，只是觉得这些人在那一刻，给人的感觉是出手非常的柔和细腻，以及精准。”

    这边的两个人说话的时候，训练场内已经定好了第二场的地形。

    “死亡转角。”

    叶钟鸣选择这个地形再次让青铜营那边非常不解。

    死亡转角，其实是一个迷宫地形，巨大却高矮不一的墙壁把一个正方形的地形给分割成了不知道多少块，并且这些厚厚的墙壁排列并不整齐，造成了这个地形非常的不规则。可有一点是相同的，就是墙壁和墙壁之间的空隙，最宽的地方也只能并肩两个人，可以说每一条路都是一条狭路相逢的通道，一旦敌我相遇，比拼的就是个人实力。

    可个人实力……明显是青铜营更占上风啊，为什么叶钟鸣会选择一个扬短避长的地形？

    这一次，几位千人长有点坐不住了，第一场失利让他们的面子受损，这第二场一定不能再输，他们来到出战的三十人面前，由第一千人长中洪苛代表讲话。

    “我感觉很丢人！”一句话，让刚才那二十个人脸上火辣辣的。

    “对面的人，战斗力其实不错，如果是普通的战士和他们对上，输了也就输了，可你们的平均付雷拉比对面没有多出一千也有八百，可却输了个彻底，你们说丢不丢人？”

    铁茶等人脸红的仿佛出了血，头低得都要贴上了胸脯。

    “我们……”

    “够了！你是想说你们中计了？你们还是不是合格的战士？失败了需要理由吗？”

    中洪苛严厉的目光一扫，想要解释的人不敢再说话了。

    “死亡转角的地形，比的其实是一对一的对战能力和反应，以及偷袭和反偷袭的能力，按照道理说，只要正常发挥我们绝对会万无一失，可令长大人不傻，他不会无缘无故的选择这么一个对我们有利的地形，所以里面必然有诈，进去之后，都给我小心点，认真对待，不许轻敌，要发挥出全部的水平。你们赢了还好，要是输了……”

    “别怪我练哭你们！”

