    河村独思宇和阿满欲结伴前往洲区的齐齐省级市，独思宇托表妹嫣红管理农场。而去年南下打工，失联半年的老太太儿子也有了回音:老板拖欠工资，愧对母亲，不敢回家。南方政府查人丝风不漏，在新的工作兼职地找到了没有现金被收留的他，政府代写信回了老太太。河村的信号塔维修顺利，明早会统一启动恢复网络与通讯信号。信号塔目前已完成加暖恒温设备，修改了数据，重置了连接。

    水袖鼓锤万兵阵，重振军威，绫罗鸢起舞裳局。

    位于阿金里国首都圈外的第四座城池金旺城，灾害与兵荒狼烟起，动荡不安。阿金里国原本为独立国家后被侵入成为殖民地，进入长达几十年的统治，破坏了原有的居民环境，义士国中云起集兵又夺回政权，又挨了十几年统治，被打压的武装暗地发展，遇寒纪伺机而动。这里与洲区地理环境相近，白天热到了晚上极冷穿棉袄，处于变成了冰沙原的沙漠地带，矿产资源丰富，但天气变化多端。守在金旺市内的其中一批人马成了游击队，清扫城外一切敌兵。游击有个好处，兵不厌诈，散兵即使一个人也能制造机会偷袭，远远增大打乱一支队伍的概率，但攻城慢，主防守。城里居民和外界切断一切与政局相关的联系与消息，为了避免灾荒，城里百家户也成了军制，一起煮大锅饭，餐食按量分配。淡水资源用之不尽，但食用还需要过滤消毒，政府大举向外国进口水力发电机和过滤机器。军营出了一支队伍前往边境砍伐树木，抬回城做成新家具再售卖，他们差点与虚城司令产生冲突，再三协调下，虚城司令又派了野战兵和矿产采集的车来援助探索新的矿产资源，才平息事端。但阿金里国疫情还未爆发，又有医疗队相助。政府听说中地南方的铁甲服过剩，有意拿到原料，做自己国家特色合适的服装，在这之前必须清扫完叛军，所以他们刻意让叛军在居民区的支持者暴露。又听闻，侠盗提提达尔与南方的服装厂有联系，他的手里有一个圣物，价值连城，他们和反动派武装私底下也都想抓到侠盗提提。提提达尔的大名早就传遍了军营，而金旺城给出的理由是提提偷窃，要生擒，并悬赏重金里币1000000元，里币和中地币货值比是10:1。

    距离金旺市正城门五公里外的就地军营，营外空地的车马云集，黄篷千帐。排在队尾的伤兵满腔雄心与兄弟连的志愿牢骚，无处发，忍着肉体的疼痛整齐列队。士者一骨，无谓仕途。指挥官在平地上拿着音量合适的喇叭喊话，重整一支队伍要延沙漠小路避开大马路，抄捷径，去虚城森林外的沙漠，扫荡来援的外国军备支援车队。“这次据有效消息来报，中地会和我们包抄这次外国的医疗物资和军备，同时中地给我们输送一批维和部队士兵。衣服他们依旧是绿色，我们是黄色，敌人和我们相同也是身着黄色，注意对面走来的黄衣绿线圈帽敌军。我们队友的暗号“包菜还要多少钱？”

    “那答案是什么，指挥长？”

    “回答是，免费送！还有看见敌军粮食要全部没收回来，给城里我们的家人添热饭！”

    正当士兵们要举枪鸣天的时候，指挥长又打着五指，他们都放下手上的枪，冰地“砸砸”不齐声。“以后由我代劳大家放枪盟誓，现在物资紧张。”指挥长话语简洁，朝天鸣了一枪！天上阴雨欲落，灰烟缭绕在重云雾下，拨不开。

    “记住了！不成功变成中地国的花生仁！”

    “为了保护自己的妻子儿女家庭，兄弟们冲！”

    帐篷外面远处的发电机上了油，机台刮的下一层黑渣。轰隆隆运作，给主要的手术帐篷区供电使用。又因为杂音大，于是接连相接了几个插座，远离手术区和休息营，不干扰将士。黄色帐篷里灯光昏暗，医疗设备简陋，一路迁移不少工具和武器丢失，左右两边排满了铁床共十几张，帐篷有破损的地方，烈风没有眼色呼呼地钻孔进。帐篷入口两边叠着染血出痕，破洞出棉芯的坐垫。各各搬椅子坐鹏宏扎附近，身体多个部位中弹的鹏宏扎负着重伤，打上了麻醉药。在铁床上一边手术，一边保持清醒与各各一道回放埋伏敌人的场面，军长和营长听完梳理了过程......

    鹏宏扎在以自己视野方向为基准，地道的u型右手边，击落了第一辆飞天摩托车，飞车困在了沙丘，隔了几个坡的各各不敢轻举妄动。地道里的兄弟死死等了桥对面二十几分钟，连个哈欠都不敢打。春生和左林觉得事情不对劲，捞回了飞车的人，穿着男人的黑色铁甲服，手上套着烧焦的鸟布偶，脱了帽子是个女人。所幸人没事，让她半躺地道上，想问话，她却意识不清。

    山雨欲来风满楼，桥那边压大筹码，动静大。轰轰的几架敌人飞天摩托车带头飞行，车没有彩灯，车底只有白灯扫着地面，探照地面成圆形光亮可视区移动。后头可以清晰可见黄色铁甲服的四纵队从沙丘攀下，又快速插人，减列成两支队伍。

    左林看着望远镜，“来了，飞车上面坐着的是敌兵！鹏宏扎，快加滚水，把我们的枪炮弄活了！”鹏宏扎把女人放在炮专用的滑板上，推回冰屋。冰屋里木炭土炉上烧着水，旁边地上还有两壶结冰的水。鹏宏扎返回地道，往20架自动机关枪里加才烧开的热水，再稳住一回，而天上掉下的漂亮女人暂且安置在了冰屋里。

    “他们要进屋了？”春生看见了对岸有两个士兵拿着刺刀枪，在地上冰屋前待了一会儿，他们中计了。

    “没进去，可能在怀疑里边有人。一个兵去给插在队伍中间的飞天汽车打报告去了！”左林拿着望远镜。

    一会儿之后，冰屋被敌兵拿枪柄敲击了几下外壁，没有回应。士兵又滚了一个炸弹到地道里，把冰屋炸的粉碎。士兵拿枪戳翻冰屋残渣，又摸锅灰尝了一口还很新鲜。又小跑向飞车上的长官，汇报了冰屋里的状态。望远镜里能看见车里有四个人，他们的飞车上插着反动派的旗帜！“报告长官！附近冰屋只有这一座，已经爆炸完毕，没有陷阱，里面放着平民做过的面包，锅烧的一地灰和木柴！”

    春生大致数了下，预判敌军至少有120人。

    鹏宏扎盯着枪的活性不让其结冰，其他队员在探看前面情况。阿汗布躲在离对面冰屋左手边比较远，又伸手不见五指的冰沙丘下等待偷袭机会。不能等太久，自动枪不打子弹会结冰，造成闷枪子弹打不出。

    飞天摩托车阵容大，却出动了一辆飞车，直扫过桥，来不及盘旋就被春生一个炮弹炸毁在桥尾，蹦发出剧烈火光，几声燃爆，横尸。天上一颗星星，也没有亮过。

    “爆燃，这样他们很难爬过桥！全部毙在桥上！”大伙点点头，鹏宏扎士心振起！众人兴奋的躲在地道里，更加鬼才。春生一边紧挨地面，蹲行，回冰屋替换烧开的热水，热水的铁盖子被烧水顶开不停颤动。一边又在冰屋出口处，调整信号，春生呼叫了各各，风声邪门的干扰信号！各各点燃了马粪堆的布条和灯油，直到整个马粪堆着火。

    远处沙丘烧起热热的红火，敌兵愤怒了。一辆飞车在桥对面落地，下车查看了河道和干净的冰桥。剩余六辆飞车集体飞在半空，朝着火堆方向发射了炮弹，距离太远，半途爆炸在地道上边，春生提着铁壶的水要回到阵地，被近身的巨大爆炸声吓的趴地抱头，壶嘴倒出来一注水，冰地上直冒白烟。

    左林和鹏宏扎，商量着一人分配三辆飞车的份额。春生赶过来地道防线，桥头飞车底座的四个螺旋桨速转着，按兵不动。

    一个士兵走过了桥，一路扔了烟弹，最后黑烟呛得春生喘不上气。春生要走了左林身上仅有的三个烟弹，这是在给飞车开道。有外国援兵，都是大制作，舍得砸钱扔弹。

    “他黑奶奶的，连水壶都漆白却忘了有烟弹！”鹏宏扎失望的拳头击地，狠狠地！春生的思维在常人之外，他顺水推舟，爬进地上烟雾里，摸到烟雾末处的放弹者，近身扭敌人脖子，当场毙命。沿路扔炸了许多烟弹，元霸力量的他又拖着敌人尸骨，踩空摔进了地道。飞车见到地面烟雾道里没有人影，不能出击。

    他的肩膀受到猛烈撞击，不好抬手。鹏宏扎冷的牙齿打颤，穿着短裤，两条腿抖个不停，一边抖，一边换上死敌的铁甲服。手一碰铁甲，就被铁甲上的冰霜粘上，手心冒了不少汗。好在摸枪杆子的手粗，不怕破皮。

    “来了！”

    伎俩被识破的飞天车队，耐不住性子，一同飞过河道，沿着烟雾道。

    “看不见了！消失在重烟里了......”鹏宏扎哧怒！

    穿越桥上方的烟雾，飞车低飞而过。到了跟前，春生才看见车的黑影。最猛的是，一辆飞车接着一辆飞车投着烟弹，因为有飞车处烟雾加倍浓重。春生摸个大概，还没等敌人现身，对着烟雾道的浓烈区半空开了几炮，一辆飞车在桥上空命中，瞬间炸成火球。其他几辆飞车见招拆招，又飞回对岸等烟散了。又一辆飞车高空飞来，这次是左右飞行探照，没有直接过岸。

    “怎么办，他们这么小心！这过来了，会暴露我们位置！”左林几人愁的压着头顶的白帽子，不敢露出眼睛而明显超过地平线。

    “还有五只车！鹏鹏，跟着我走！”春生推着木板轮子上的白色漆大炮，快速和鹏宏扎转移阵地，以桥尾正前方为基准，地道的边长有25米左右，他们目的在回字形的右手边上的拐弯角处架炮，引来敌人注意，敌人很谨慎地扫河过岸。河道冰面上的报纸，敌军首领登上了他们自己编写的报纸正版，美颜过头的大头照挑事，在冰面上躺着。

    又有螺旋桨声音，“快！趴地！”春生和鹏宏扎趴在地上，“不要仰头！”年轻新服兵役的鹏宏扎被当成有经验的兵送进军队，惶恐之下他的每一步都按春生说的做。他脸紧紧平行贴地，眼睛上挑看着前方地道，一个光圈从春生和他的身上扫过。“快！就是现在！”春生手掌撑地跳起，鹏宏扎还头发蒙贴地。飞车上的人离地十来米刚过去，还没等他拐道巡视，春生又是一个飞弹击中对方，没有悬念。他看着直冲坠在地道阵地后方冰沙丘的飞车没有炸开，又加了一炮把它化为灰烬，车上的人还没完全爬起。

    这种黑暗手段镇压了对方的其余四辆飞车，不敢过桥。瞎子般黑漆漆一片，他们熄灯了！情况危急。

