
　　‘吼’

　　丛林中，一声野兽的怒吼在这个时候显得非常响亮。

　　这声音震耳欲聋，就连地面都跟着颤抖起来。

　　而周边的这些树叶子，在这个时候都跟着缓缓落到了地上。

　　此刻，王大治说道：“我们都已经到这边来了，难道还……”

　　陆友铭是走在最前面的，自然也是看到的最多。

　　但是当王大治说完这句话的时候，一股热浪迎面而来，像是一阵狂风呼啸。

　　周边的树干，瞬间全都被折断了。

　　被折断的大树继续朝着他们后面飞过去。

　　而此刻，几个人都只能使用手臂挡住自己的脸颊。

　　林羽战力原地，周边好像是被什么东西给笼罩起来了一样。天籁小说网

　　他没有后退。

　　相反，是很冷漠的看着眼前的这个场面，心中在思考接下来将要发生的可能会是什么样的事情。

　　随着时间一点一点的流逝，他们也明白此刻摆在自己面前的，是一个什么样的场面。

　　林羽正是因为清除的明白这一点，所以反倒是在这件事情上面做得更加果断。

　　狂热的气浪，是能量爆炸产生的。

　　而此刻，在他们的面前是无比耀眼的白昼光，像是要将天地万物全都给吞噬掉了一样。

　　此时此刻，林羽自然是没有办法保持和之前一样冷静的状态了。

　　穿过白昼光，林羽也是很快看到了这个地方的庐山真面目。

　　一个巨大的魔兽，在白光当中身影浮现，而在魔兽的面前，是几个年轻人。

　　“陆老，我们只怕是没办法离开这里了！”看着面前的这位老者，林羽低声说道。

　　当他们步入到这个地方的时候，自然也就没有办法离开这边了。

　　眼下，这个生物的强大，完全不是他们所能想到的那种程度。

　　当白昼光缓缓消失的一瞬间，众人也都看到了他们面前的这个庞然大物。

　　此时此刻，他们的心情只能用震撼来形容。

　　那是一个高达十米的巨兽，浑身都是金色的毛发，虽说是毛发，但是却如同钢针一般耸立，如果触碰上一下，肯定是要受伤的。

　　一对猩红色的眸子，此时闪烁着凶光。

　　尖牙利爪，头上黑色的尖角，此时两个尖角间，一团暗紫色的雷电正在凝聚而成。

　　随着时间，慢慢的转变成为一颗黑色的小圆球。

　　很显然，刚才就是这颗小圆球的爆炸，所产生的剧烈气浪。

　　这一只魔兽的力量，可谓是异常恐怖。

　　而出现在这里的如此强横的可怕魔兽，这个时候也只能用一个称呼来称呼这个家伙。

　　罡阳兽。

　　没有错，就是眼前这个家伙，便是林羽等人需要猎杀的魔兽。几个人之前都是信息满满，也都是相信自己一定可以摆平这个强横的家伙。

　　但是等到眼前这件事情转变成为当下这个地步，当他们看到这一只罡阳兽的样子，就明白这件事完全不是他们想的那么简单了。

　　太强大了，这一只罡阳兽和记录中的任何一个都是完全不同的概念。绝对的力量，堪称巅峰的代名词，这种状态之下，他们完全不敢想象自己跟眼前这个家伙交手会是一个什么样的场面。

　　此刻，陆友铭已经双腿颤抖，完全站不起来了。

　　其它的两个人精神状态也是好不到什么地方去，看起来真是被搞得压力不小。

　　此刻，林羽倒算是几个人当中还算合格的一个了。

　　虽然面对如此难缠的对手，但是却仍旧能够在这个时候保持冷静的心态，全然没有一点紧张的感觉。

　　对他来说，这件事情，或许也并没有脱离最开始的想法和念头。

　　所有的一切，都是处于一个比较正常的阶段。

　　“真是没有想到，真是没有想到有生之年竟然可以见到这么可怕的家伙，就是这样的力量了。凌驾于我们之上，绝对巅峰恐怖的强悍的统治力，这样的对手，我们是怎么可能战胜的？”陆友铭的口中小声呢喃着。

　　而此刻，那个黑色的小球，已经从双角之间发射了出去。

　　霎时间，光芒四射，如同小太阳一般，让人睁不开眼睛。

　　这也许就是罡阳兽这个名字的由来吧。

　　而此刻，站在罡阳兽面前的，刚好就是之前的几个年轻人，他们此刻很勉强的在自己的面前撑起一面结界，希望那个阻挡住。

　　而这颗黑色的小圆球跟结界碰撞的一瞬间，并不是产生了爆炸。

　　相反，就如同是一颗柔软的棉花糖，被人用力地摁压到了玻璃上面已经，整个变成了一个圆饼。

　　而此刻的几个年轻人，则是面色凝重。

　　他们这才意识到了，自己跟眼前这个怪物之间的差别，到底是有多么可怕的，这是根本无法靠着寻常的手段去解决掉的对手。

　　但是此刻即便是已经知道了这件事情，但是想要扭转眼前这场战局，仍旧是由着不小的难度。

　　他们并没有之前跟林羽几个人说话的那种嚣张的感觉了，这也是很正常的。

　　在这之前可谓是意气风发，真的是以为自己能够轻而易举的摆平眼前这个强横的对手，但是如今呢？这个念头早已经是消失不见了。

　　之前的想法，在这个时候开始变得有些可笑了。

　　眼前的这些庞然大物，一个个的全都是代表着实力的巅峰，这样的情况下，他们谈何容易能够战胜这样的敌人呢？

　　“该死的，这只魔兽到底是什么情况啊！”

　　在强大的压力面前，有人怒吼着。

　　紧接着，这个黑色的小圆球瞬间爆发出无比强劲的动力，硬生生的是将面前的结界给压垮了，然后就这么冲向了结界后的众人。

　　绚烂的光芒吞噬掉了这个世界的一切。

　　就好像这个宇宙诞生之初所释放出来的强烈光芒一般，林羽看着眼前这一幕，心中颇为感慨。

　　这件事情到如今这个地步，也只能说是太不幸了。

　　谁也不会想到，竟然会出现这样可怕的一个怪物，他们所谓的力量，在这个怪物的眼中看来，也不过只是一个笑话而已，很轻易就能摆脱掉的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十七章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 