    次日，早。

    藏书阁。

    红衣裳的桃花眼小浪货幽幽贴在白山身后。

    白山站在书架前，摊开一张皮质地图。

    诡异铜手托着的红烛投下光芒，给出淡淡的光域。

    白山依稀记得，这地图之前从没见过，而是王老亲自取了交给他的，显然这藏书阁藏着的不仅仅是表面的这些书，还有更深层次的东西。

    外面书架的书随意取，而更深层次的则需要一书一议了。

    他抛开杂念，细细看着这皮质地图。

    这地图正是“冰火国”的地图，右侧为图，左侧则是一段一段细小的大乾王朝文字。

    第一段：

    “冰火国，海外南，在炎陀之尸北。

    北地冰寒，国人居北，喜以寒铁铸兵。

    南地炎热，蛇虫遍野，地如迷宫，不可往。”

    第二段：

    “炎陀之尸，在冰火南。

    卧火莲，忿怒像，九头人面。”

    第三段：

    “北地之冰养灵铁，南地之火可铸兵。”

    第四段：

    “冰火国人喜食羊肉，海鱼。”

    白山一段段读着，“蛇虫遍野”这四个字直接让他想到了【极阳章】中所提到的“刺纹红金蟒”，只不过“九头人面卧火莲的炎陀之尸”是个什么东西他就不懂了，而当地用什么钱，物价如何却也是一无所知。

    “小梅姑娘？”他微微侧头，“请问这些是何意？”

    小浪货道了声：“娶我！”

    说完，她果断的把嘴上的红线给拉上了，一副“只要姑爷不答应娶她，那她这辈子都不可能再回答姑爷问题”的样子。

    白山也是头疼。

    他明白的，小浪货要自己娶她，为的就是天天和他睡觉。

    但为什么，为什么要执着到这个地步？

    他忍不住叹息道:“小梅姑娘，你若要吸阳气，就这么靠着我不就行了吗？为什么非要睡一起？”

    小梅手指一挥，红线自动扯开。

    她糯糯道：“姑爷，你要知道人一天的睡眠时间是很长的，而在卧室里的时间更长，这么长的时间我看不到姑爷，会难受的。”

    白山闻言，顿时懂了。

    小梅姑娘这是觉得晚上不能吸到阳气会很浪费，她为的是让他这个“大功率深度阳气充电器”二十四小时不停运作。

    那这就没办法了。

    小浪货媚眼如丝，双唇很润，继续问道：“姑爷，娶吗？”

    白山摇摇头。

    小浪货捏拳，很励志地道：“姑爷，我不会放弃的！”

    ...

    ...

    小雪逐渐平息，天空放晴。

    白山在小浪货的黏糊下，在外院膳厅吃完饭，然后有丫鬟跑来，告诉小浪货说家主找姑爷。

    两人便随着丫鬟来到内院书斋，白山一人入内。

    书斋中...

    家主正托腮不动，好像一尊古老的雕塑。

    似乎感知到他的到来，家主的身体突兀地恢复了活力，耷在桌面上的手指“复苏”般地动了动，脸上绷紧的皮也皱了皱，从而“活”了过来。

    “见过家主。”

    “白山，不必客气，今天我找你来是为了说婚礼的事。”

    “您请说。”

    “婚礼定在两天后举行，到时候只办晚宴，中午的那顿不办，这些你都知道了吧？””

    “回禀家主，小梅姑娘之前和我提过一些。”

    “地方是湖边小酒楼，桃花县这种地方只有这样的酒楼了...不要嫌弃。”

    “不会的。”白山笑了笑，“那酒楼可是县里最好的酒楼，从前我都只能远远儿地眼巴巴地看着，怎么会嫌弃呢。”

    家主点点头，温和地笑道：“那你和宋家小姐相处的怎么样？”

    白山摇摇头，“我真的努力了，可是并不好。”

    家主温暖地笑道：“没关系的，得到她的身子就行了。

    时间久了，她只能依靠你。

    只是这宋家小姐很亲近仙人，而且也确实和仙人存在着联系，你今后无论什么时候都一定要牢记这一点，切勿放任她自由。

    如果真让她去找仙人了，那么...我们会遇到大麻烦，而她也会惨死。

    若这宋幽宁是个和我们没关系的人，死了也就死了，可你一定要记住，宋幽宁对小姐非常非常非常重要，她绝对不能落在仙人手里。”

    白山郑重道：“我明白。”

    家主沉吟了下，忽地又郑重道：“若是有朝一日，你和她已经陷入了绝地，而她也无法避免地会落入仙人之手，那么...你一定要用最快的速度杀了她。”

    白山愣了下。

    家主静静眯眼看着他。

    白山回过神来，应了声：“我明白。”

    “真是个不错的孩子。”家主这才微笑了起来，“去吧。”

    白山起身告辞。

    他走了两步，想了想，还是绕向了西边。

    他决定再去看看那宋家小姐。

    好歹即将成婚，有些事也该说清楚了。

    ...

    ...

    白山站在关禁宋幽宁的宅院前，直接推开了门。

    守院丫鬟见是姑爷，便行动起来。

    前几次，都是她们偷偷走开，然后给“姑爷偷偷跑进屋”的机会。

    但这一次，白山却直接道：“不用避让。”

    两个丫鬟顿时停下脚步，道了声：“是。”

    白山看了看远处的老宅，拾阶而上，推门而入。

    屋里，青衣少女正叠着长腿，面带笑容地坐着，她手边放着一杯热气腾腾的茶。

    茶香四溢，沁人心脾，显然是高级货。

    看到白山进来，她露出嫌弃之色，却什么话都不说。

    在之前几次的尝试里，白山都是以“千方百计带她逃跑”的形象自居的，所以这一次，她自然觉得还是白山来想办法带她逃跑。

    至于怎么逃跑？她也不需要问，白山这种贱民应该向她主动汇报。

    然而，出乎她意料之外的是，白山什么都没说，而是直接坐在了与她隔着一个茶几的木椅上。

    宋幽宁的眉头愈发皱紧，她声音冰冷而不耐烦：“想到离开这里的办法了吗？”

    白山道：“没有。”

    宋幽宁冷哼一声，然后笑道：“没用的男人，难怪只是个贱民。”

    白山也不生气，微微侧头看着她。

    宋幽宁唇角一翘，勾起一丝淡然的笑，然后娇小的身子如风里花枝般动了动，捧起热茶杯优雅地吹了吹，带着和泥腿子根本不是一个世界的淡淡倨傲，继而轻轻抿了一口热茶。

    白山道：“今天我来这里，只是告诉你，前些日子我都是装的。

    我根本就不是为了救你而被丫鬟们教训，也不是趁着丫鬟们不注意而千方百计地带你逃跑。

    丫鬟们都是配合我在演戏，为的就是让我能够得到你的信任，让你能够在这危难中看到我的真心，从而能够接受我，和我顺顺利利地成婚。

    可现在，我不想演了。

    我来这里是告诉你，两天后，我们会结婚。”

    宋幽宁愣了下，旋即娇躯猛地一颤，如遭电击，继而一声高过一声地尖叫道：“不可能！不可能！这不可能！”

    白山微微转头，对外喊：“进来吧。”

    门外传来脚步声，那两个在宋幽宁眼中根本就是怪物的凶狠丫鬟跨过门槛走了进来，然后站到白山面前，对着白山盈盈一拜，恭敬道：“见过姑爷。”

    白山点点头，“下去吧。”

    “是，姑爷。”

    两个丫鬟告退。

    宋幽宁看到这两个丫鬟的模样，哪里还不信白山说的话，她身子如冻僵了一般，静在当场，然后猛地把手里的茶杯往地上摔去，她尖叫道：“你不可能和我结婚！你这样的贱民，你怎么可能和我结婚！？

    我表姐是当今雪妃，我姐夫是皇上！我认识很多仙人！！

    你敢碰我，他们不会放过你的，他们会让你碎尸万段，让你后悔来到这世上！”

    “你这是威胁我吗？”

    白山缓缓起身，一股恐怖气势如浪潮般从他周身扩散而出，带着压迫心灵的彻骨之寒，覆笼向四面八方，最终直接锁定在了青衣少女身上。

    青衣少女只觉衣服全没了，赤着身子站在冰天雪地里，她顿时说不出话了，牙齿“得得得”地打颤。

    白山走近了，伸手握住她的下巴，微微托高，然后道：“两天后，我们结婚。只要你乖乖的，我不会对你不好。”

    “呜呜呜...”

    青衣少女吓得全身都在颤抖，眼神里流露着无穷的恐惧，她面前这个前几天还是泥腿子的少年忽地摇身一变，变成了个恐怖的魔鬼，此时正死死盯着她。

    在这种恐惧下，两行泪水夺眶而出，流下双颊。

    白山看着她满脸泪痕的可怜样，松下她的下巴，继而抬手，用手背为她擦去眼泪，然后转身离去。

    ...

    ...

    两天之后。

    夜晚。

    湖边小酒楼，热闹非凡。

    在这饥荒的时候办酒宴，宾客是绝不会缺席的。

    烟花窜上天空，炸开漂亮的光焰。

    鞭炮一串串地炸响，预示着喜庆。

    宾客带着礼物，往来不息，而外则是不少看热闹的人，还有想看看能不能讨到饭吃的穷人。

    酒楼里，一身新郎衣裳的新郎官，与遮着红纱盖的新娘子牵着绣球，缓缓步入大堂，拜天地、父母，然后再对拜。

    白山走过地毯，看着新娘子跨过火盆，然后看了眼坐在主桌的妙妙姐。

    此时，白妙婵双眼笑的眯成了新月，对上他的目光后，比着口型道：“恭喜呀，早生贵子呀。”

    白山无语，只觉得妙妙姐也太没心没肺了。

    菜过五味，酒过三巡，宾客们陆续离去。

    灯火渐熄，而新郎和新娘也坐上了回府的马车。

    白山默然地坐在黑暗地马车里，有一种不真实感。

    而坐在对面的新娘子显然还是大佬掌控的状态。

    大佬默不作声，白山也不主动问话惹麻烦。

    外面的夜风呼呼刮着，远处还传来讨要饭菜的人们的嘈杂。

    没多久，车停了。

    门外迎着的是大红衣裳的小浪货，还有早一步回来了的白妙婵。

    白山绷着脸，喊道：“妙妙姐...”

    白妙婵笑道：“恭喜新郎官，恭喜新娘子，祝你们幸福美满，早生贵子。”

    白山：......

    小浪货踮脚，挥手，喊着：“姑爷，姑爷，你现在牵起我的手还来得及。”

    白山：......

    正停顿的时候，他忽地感到新娘子牵起了他的手，往宋府深处走去。

    大佬拉他，他是不敢拒绝的，只能随着一起。

    事实上，刚刚和他拜天地的是两个人：神秘的“小姐”和宋幽宁。

    “小姐”掌控着身子，安静地和他完成结婚仪式，宋幽宁则是被控制着，默默地看着这一切。

    片刻后。

    两人入了洞房。

    洞房大门，窗户都贴着不少的“喜喜”字。

    宋幽宁坐到床榻上，白山坐到窗户下。

    外面安静无比。

    忽地，

    宋幽宁身子抽动了下，神秘的“小姐”离去了，真正的宋幽宁恢复了对身子的掌控，而虽说是被动，但之前的拜堂她却是亲身经历了...

    此时，她再怎么也知道自己真的是这个男人成婚了，而且还是在众目睽睽之下。

    宋幽宁心乱如麻，眼里高高在上的傲慢之色全不见了。

    白山自然看到了她身子的抽动，也感到了她呼吸的加快。

    他知道宋幽宁回来了。

    他以为这宋家姑娘会大喊大叫，大哭大闹，但对方却只是坐着，安静地像一块石像，却又不知道在想些什么。

    忽地，宋幽宁开口了：“喂，你...你到底是什么人？”

    “白山，桃花县民。”

    宋幽宁听到“县民”两字，又不禁露出嫌弃之色，但想到自己现在的处境，轻声道，“你能不能不要碰我？我可以...”

    “不能。”

    “那...那...”宋幽宁芳心大乱，好像有只小鹿在里乱撞，还有一种娇花即将跌落到尘埃里，被狠狠亵渎的感觉，她忽地想到了什么，问，“你是不是很厉害？”

    白山道：“一般。”

    宋幽宁继续问：“你什么境界啦？有易经洗髓了吗？”

    “没有。”白山直接道，“不过我杀过两个易经洗髓的人。”

    “啊...”宋幽宁震惊了下，旋即又道，“你吹牛吧，怎么可能？”

    白山却不再说什么了，眼前洞房里就只有他和宋幽宁两个人了。

    下面该干什么，一目了然。

    老实说，宋幽宁真的和“丑”沾不上关系，这少女很是漂亮，身高一米六五左右，肤如冷玉，气质高贵，面容秀丽，娇小玲珑，算是个标准的骨相美人，之前苍白的脸颊经过这些天的调养也有了血色，在洞房的红烛照耀里颇为诱人。

    只可惜，对于这样性子的女人，白山实在喜欢不起来。

    而这种“冷静对话”的环境里，他觉得自己也禽兽不起来，这么下去，今晚是别想完成“洞房”的任务了。

    于是，他也不接话，而是从芥子袋里抓出了一坛柳叶烧。

    这坛是开过的，之前倒了一半，用以祭奠死去的古霜原，现在还剩下一半。

    新郎官举起酒坛凑到嘴边，大口大口地喝了起来。

    柳叶烧是卢家的秘藏，色泽甘醇，碧绿如茶，入口甘甜，入腹火辣，最易上头。

    他却也不顾这上头，一口气把半坛子约五斤的酒喝的干干净净。

    喝完了，他也不用真气去消化，而只用身子去承受这酒水。

    关公不需借酒就可以斩华雄，但他却没办法直接将对面的宋幽宁正法，所以他要借酒...

    酒后乱来，这个词还是有道理的。

    理智情况下做不出来的事，喝了酒就行了。

    也只有这样，他才能完成洞房。

    然而，他身体素质极好，便是五斤柳叶烧下了肚却还是没什么醉意，依然处于清醒状态。

    于是，他又抓出一坛柳叶烧，拍开封泥，凑到嘴边，仰头畅饮。

    转瞬，十斤柳叶烧下了肚。

    白山随手一扔，酒坛轻飘飘地飞到了墙角，他坐着感知了下，等待着十五斤的柳叶烧后劲发作。

    一旁的宋幽宁都看傻了，她也不揭开盖头，远远儿问：“白山，你干什么？”

    这次她不喊贱民了...

    她不敢再刺激这个人了。

    她可是站在枝头的高贵凤凰，而眼前这个少年虽说有几分帅气，但身份卑微，肯定配不上她。

    而且，这少年煞气那么重，比起她心目里那些逍遥人间的仙人差远了，她不仅不喜欢，还很害怕。

    她的梦中情人是那些风流倜傥的仙人，她想要和那些仙人在一起双修，不...哪怕成为诸多双修女伴之一，她也能接受。

    然而，柳叶烧的酒劲已经发作了，白山只觉身体燥热，洞房里的景色都开始出现重影，来回晃着。

    “完成任务。”

    “为了任务。”

    他心里默默念了两声，就跌跌撞撞地走到了床边。

    宋幽宁尖叫一声，想要逃跑，但在白山面前，她便如落入虎口的小白羊，哪里跑得掉？

    白山抬手，直接按住了这娇小少女的肩膀。

    少女扭着娇躯，挣扎着喊道：“不要碰我，你这样的贱民不可能碰我，快放开我，放开我~~”

    白山右手猛地一扯。

    “呀~~”

    少女尖叫了起来。

    红绸头盖也飞了起来。

    飞呀飞呀，如逐渐飞起的火焰，焚烧了一切，而又扑落到床上。

    屋里烛火灭了，屋外的风儿了也平息了。

    而洞房里，却是动静颇大。

    明明寒冬深夜，万物凋零，

    这洞房里，却是红杏枝头，春意闹。

