    “客官，您是打尖儿啊？还是住店？”

    王宇刚进来，迎面就走来一个店小二。

    一看竟然还是个普通人。

    这就有意思了，他还是第一次在这座城里看到人类。

    一路走过来，全是各种各样的妖怪。

    原以为这座城没有人类，不曾想这里还真有。

    不是说这个时候的人妖很不和谐的吗？奇了怪，王宇神识扫过整个酒楼，惊讶的发现不管是店小二还是厨师，管账的居然都是人类。

    这和想象中的完全不一样。

    完全是一个开在妖怪城的人类酒楼。

    王宇表情淡然道：“吃饭，给我找一个靠窗户的位子。”

    “好嘞，您跟我来。”

    店小二带着他前往二楼，在一个靠窗户的地方坐了下来。

    桌子上不仅有茶水，还有一个类似像菜单一样的纸片。

    看了一眼后随便点了几个菜，又让店小二将他的酒壶打满。

    至于哪里来的酒壶，王宇记得还是第一次去涂山，从那老山羊那里买到的李白套装，其中就包括一个酒壶。

    静静的坐在那里，王宇这才有机会打量四周。

    二楼空间很大，至少能宽松的放下十张桌子。

    零零散散有一些妖怪正坐在那里吹牛。

    至于为什么能确定他们是妖怪，他们大多有一个统一的明显特征。

    那就是头是本体的头。

    人身狗头，人身猪头，还有人身牛头。五花八门的妖怪，也不知道是修炼没到家，还是就喜欢这个调调。

    搞得自己人不像人，鬼不像鬼的。

    “喂，听说了嘛，五太保之一毒娘子的男人毒夫子被几个人类杀了。”

    “你的消息过时了，听说因为这事儿，咱们南皇大人都亲自出手了。”

    “那结果呢？是不是那些人类都死了？”

    “我跟你们说，我小叔的二大爷的儿子的夫人的妹妹是毒娘子大人的手下，听说那一战打得惊天动地，就连地都被打沉了三分。”

    “老羊你别卖关子了，结果呢？我们想要听结果。”一只顶着黑猪头的猪妖，焦急的问道。

    另一个顶着白羊头的妖怪一副淡定的喝着酒，“别着急呀，你这老猪的性子什么时候才能改改。”

    最后一只狗头妖怪，也有些性急的问道：“老羊你就快说吧，不要再吊我们胃口，最后怎么样了？”

    “最后啊，那些人类肯定是死了，你们想想，南皇大人都亲自出手，谁能拦得住？”

    “哼，真是不知道南皇大人是怎么想的，咱们南国为什么要收留那些人类。”猪妖也不知道是不是喝多了，嘴里不断念叨着。

    被称作老羊的妖怪赶忙打住：“猪兄慎言，南皇大人这么做自有大人的道理。别忘了，这里可是大人的产业。”

    猪妖顿时不再多言。

    王宇静静的听着，丝毫不在意他们说的是什么。

    “果然，这个时代的人妖有着巨大的仇恨。”

    王宇很佩服涂山红红和东方月初，那时候顶着人妖的巨大压力，推行人妖和平。

    那个时候涂山红红已经是妖盟之主，而东方月初则是一气道盟之主。

    这是这样，他们还是遭到了人妖的强烈反对。

    可想而知这条道路上有多么艰难。

    不知不觉，饭菜已经端了上来。将面具向上拉了一下，露出嘴，王宇慢吞吞的吃了起来。

    正对着王宇的猪妖，碰了碰身边的狗头妖怪，偷偷指向王宇的位子。

    小声道：“看，那好像是个人类。”

    狗头妖怪隐匿的瞅了瞅，低头道：“看那打扮，八成是人类中的道士。咦，等等。”

    它好像想到了什么，身子赫然抖动，“带着面具，难不成是江湖中赫赫有名的面具组织？”

    “你怕个鸟？”羊妖丝毫不在意，道：“听说那个组织只杀罪孽深重的妖怪，咱们这里一年见不到几个人类，难道老狗你干啥坏事了？”

    闻声，狗头妖怪下意识的缩了缩脑袋，不敢抬头看羊妖，拿着筷子手都抖了起来。

    猪妖见状眼睛一瞪，“你该不会真干了什么坏事吧？”

    “没，怎么可能。”狗头妖怪勉强的笑着，低着头心乱如麻。

    “不会被发现了吧，应该不会，我和它的事每次都很小心，那些面具组织也不会无聊到管这事吧。”

    狗头妖怪心里自我安慰了一番。

    猪妖喝着喝着，就聊到了女人身上，打了个饱嗝，它说道：“我说老羊，不是我说你，你每年都出去工作，留嫂子一个人在家真的好吗？”

    “不是老猪要毁坏你们的感情，老猪最近可听好多人说，嫂子晚上的灯都没有灭过，而且最近还传出一些流言蜚语。”

    羊妖对此事毫不慌张，很自信的说道：“放心，我们很恩爱，我还以为是什么事呢。你又不是不知道，那些女妖有一点捕风捉影的事，都会无限扩大。”

    停顿了一下，羊妖接着说道：“再说了，老狗不是住在我们隔壁嘛，这家伙耳朵可是很灵的，有他帮忙照应着，绝对不会有问题。”

    “你说是不是啊，老狗。”

    “啊？是嫂子先勾引我的。”正低头纠结的狗头妖怪，下意识的否认道。

    羊妖：“……”

    本来它头上引以为傲的白发，瞬间变成了青青草原。

    数以万只羊驼在草原上不断奔腾。

    猪妖：“狗哥不愧是狗哥，佩服……”

    狗妖这时也反应过来说错话，欲哭无泪：“羊……羊大哥，你听我解释，我真不是故意的，真的是大嫂它……”

    狗妖不说还好，它这一解释，那羊妖双眼发红，浑身开始不停颤抖。

    简直就是典型的羊癫疯。

    “二狗，老子要杀了你！”

    羊妖表情狰狞的嘶吼，上衣猛的被撑爆，露出它那八块腹肌。

    一手掐住狗头妖怪的脖子，羊妖将它整个提了起来。

    “这位客官，不要在店里打架啊，要不然小公主知道会生气的。”

    店小二闻声赶忙跑了过来，试图想要劝架。

    那猪妖也在一旁劝阻道：“是呀羊哥，冲动是魔鬼，不能被魔鬼控制。就算要杀，也要出去杀啊。”

    周围几个来吃饭的妖怪，丝毫没有要阻止，反而饶有兴趣的坐在一旁看热闹。

    “不行，老子现在就要撕了它。”羊妖显然已经被愤怒冲昏了头脑，已经顾不得那么多。

    没人注意到，一个黑色像影子的东西，悄无声息的钻入羊妖的影子里。

    随后又悄无声息的向着羊妖的身子缓缓靠近，一丝诡异的妖气一闪而过。

    由于这里的妖怪本来就很多，再加上王宇并没有特意查看，所以并没有发现这里混入了什么东西。

    羊妖越想越气愤，脑海中似乎有什么东西，不断的刺激它。

    “杀……我要杀了你！”

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声响，狗头妖怪脖子被掐住，发不出任何声音。

    惊恐的眼神慢慢消失，脑袋一歪，失去了气息。

    前一刻还把酒言欢的它们，这一刻已经宛如死敌。

    杀掉狗头妖怪后，羊妖不仅没恢复理智，反而双眼如血红般，气息越来越暴躁。

    店小二见状不敢招惹，已经有店人前去报信。

    而那只长得像野猪的妖怪，咽了咽口水，双腿抖了抖。

    再看羊妖的时候，显得非常陌生。

    他们三个本来实力相差不多，就算羊妖有偷袭的缘故，但狗头妖怪死的也太夸张了。

    低头望着已经死去，恢复本体的狗头妖怪，其实本体只是一只炸毛的大黄狗。

    “羊……羊大哥，你还是快走了，城里可是禁止杀妖的。”作为多年的朋友，猪妖好意的提醒。

