    幻星。

    林间湖中，青色竹屋简陋坐落着，清晨湖水冉冉升起蕴含浓浓灵气的烟雾，令此地仙气缭绕，极富有诗情画意。

    凌翔、西泽、洛林都在湖中小岛，他们谈论奥义精妙，互通多年来的境界理解，追溯着天地奥义的真谛，希望能借助对方的认识，来提升自己的境界修为。

    在此期间，三人集思广益，试图勒破那嗜血骨骸的秘密，可惜，每次都弄的自己疲惫不堪，狼狈之极。

    这次也不例外。

    三人端坐竹屋三角，在他们眼前摆放着三个天香安神玉盒子，盒子被打开，里面嗜血骨骸隐形，肉眼、神识皆是不能见。

    凌翔、西泽、洛林分别伸出一第一千二百七十章  守株待兔只手，点在其中一个盒子内，点在一根手指能触摸的骨头，三人同时释放力量，冲击那骨头，想破解其中奥妙，却被内部传来的一股莫名力量反击，一个个心神巨震。

    他们不得不抽手，眼中满是不加掩饰的沮丧，摇头叹息。

    “那力量，至今不能触及一点神妙，真不知道那人如何领悟。”凌翔手指微颤，轻轻叩击着盒盖，无奈道。

    “时隔多年，也不知道神主有没有意会出奥妙，如果说真的有人能够在嗜血后领悟那种力量，可能也只有神主了。”洛林思索着，面色沉重。

    “神主当年也遭受重创，肉身粉碎，灵魂大伤，不得不以沉寂的方式恢复。他并没有多少时间从嗜血骨骸领悟那种禁忌之力，若不然，我们不可能万年无忧。星域不受侵害。”西泽冷哼一声。

    凌翔、洛林听他这么一说，暗暗点头。心道谁说西泽为武痴，不知人情世故，不够智慧

    他分明瞧的透彻之极。

    以神主当年霸道的手段气魄，如果他境界力量没有被重重消弱受挫，他早第一千二百七十章  守株待兔已将千幻宗、碎殿、天水宫都势力都给收拢，将其成为神族的附属领地。

    就是因为他自身无法动手，因为星海间嗜血八大魁首并未死绝，四大天王还有压力存在，所以神族万年来虽然雄霸天地。却依然算是收敛，对巨澜商会、冥皇族、千幻宗、碎殿、天水宫等能够给神族造成威胁的势力，他们没有大张旗鼓的侵犯。

    “听巨澜商会那边传来的消息，冥晧、玄河、腓烈特联合声明。已经承认那小子的尊主身份。那边说。他会近期来幻星，找我们三人洽谈，你们如此看待此事”天水宫的宫主洛林道。

    “凌翔早有准备。”西泽眯着眼。

    洛林看向凌翔。“巨澜商会那边是怎么一个说法”

    “他能登顶，按照之前的约定，我们自然遵守规则，和他们并肩作战。新尊主登顶，该给的面子我们还是要给的，不然冥晧、玄河、腓烈特等人会说我们不识抬举。”

    凌翔眼神狡黠。悠然说道：“定然要让他们和神族交战。我们嘛，就和当年帮助神族一样加入其中。只是这次我们不能太傻，不能将力量消耗进去。”

    洛林、西泽同时点头。

    凌翔看向面前三个盒子，道：“这东西我们万年不能悟透奥妙，就当作投名状交给他，最好他们能借此勒破那种力量奥义真谛，我们或许也能借此沾光。”

    “同意。”

    “同意。”

    洛林、西泽表态。

    幻星云霄深处，一行数人凝滞虚空，在他们前方便是幻域深处，有无数和他们身下的幻星一样的幻象浮现出来。

    当前一个水绿色裙子的女子，凤目带煞，脸色冰冷，在默默等候着什么。

    “放心吧邢莹小姐，我们千幻宗已经安排人接引，应该很快过来。”一个模样俊秀的青年，和煦笑着，彬彬有礼道。

    他炙热的目光，放肆的在邢莹丰满背臀处游弋着，暗暗吞咽着口水，眼神淫邪。

    一想起昨夜此女的狂野放荡，他便浑身燥热，恨不得将她衣衫撕裂，狠狠的再次压上去。

    “浩枫大哥，真的没问题吧”邢莹回头，脸上冰冷消失无踪，笑颜如花，如忽然换了一张脸，娇滴滴的说道。

    周边碎殿数名武者，对这女子的变脸早习以为常，见怪不怪，一个个目不斜视。

    “肯定没问题，此事我亲自安排的，我之前就让那巨澜商会的班煜，将他们顺路扫来，若非中间出了点意外，我也不会有新的麻烦，放心吧，我安排好了，亲自派出我们千幻宗的幻蝶小队过去接应了，他们应该快到了。”千幻宗青年拍胸保证。

    “浩枫大哥真有办法。”邢莹抛了一个媚眼。

    浩枫嘿嘿邪笑，眼神放光，盯着她那沉甸甸的双峰狠狠剐了一眼。

    邢莹为碎殿邢铭之女，在千幻宗、碎殿、天水宫三方势力中，邢莹和古灵、塞西莉亚并称为三朵娇花，是千幻宗、碎殿、天水宫众多青年才俊梦寐以求的佳人。

    和古灵、塞西莉亚的洁身自好不同，邢莹在三方势力中出了名的放荡，和许多英俊的才俊有染。

    千幻宗、碎殿、天水宫三方势力青年，都以能够一亲邢莹芳泽为荣，但并非每个人都能如此殊荣，只有三方势力那些英俊潇洒并且境界高深之辈，才能得到邢莹青睐，有机会体味她的美妙。

    浩枫垂涎邢莹身姿多年，这趟恰逢邢莹来他们幻星，又恰恰有求与他，终于有机会一尝滋味，此时还在回味无穷。

    在浩枫还沉溺在昨日美妙之时，前方出现几只翩然的鲜艳彩蝶，彩蝶有战车大小，轻盈优雅，上方有千幻宗武者坐着，其中一只幻蝶上坐着的赫然便是邢尚、卫云两人。

    当时邢尚、卫云在石岩营造的亿万虚空碎片下，狼狈逃窜走，事后联系邢莹得到浩枫安排。被幻蝶小队进入幻域接到，反而比巨澜商会商船还要先一步到来。

    通过幻蝶小队千幻宗人的说法。他们已经意识到当时那亿万虚空随便恐怕又是虚幻，因为千幻宗的人告诉他们，巨澜商会的商船还在航行着，没有一丝损耗。

    得知此事，邢尚、卫云憋屈之极，一路上恨的咬牙切齿，一直思量着如何报复。

    尤其是，他们还弄丢了欧阳洛霜，这女人乃邢铭索要的。被他们搞砸了，让他们愈发不敢松懈。

    “堂叔。”邢莹抬头，看着邢尚、卫云乘坐幻蝶过来，不客气的讥讽说道：“听说你又给我寻了一个后妈这个后妈人呢锁着元神锁都能被你弄丢。你可真有本事。还要让我安排人接引，真是让侄女敬佩啊。”

    邢尚脸色难看，他深知这侄女的厉害。虽一肚子恼火，但也不敢反驳。

    “你来说说看，到底是怎么一回事。”邢莹见他不讲话，冷哼一声，看向了卫云。

    卫云垂头苦笑，可不敢隐瞒。一五一十说出情况，道：“那小子不知什么来历。但肯定不是巨澜商会的人，他们巨澜商会违反协议，竟然带着陌生人过来，我们和千幻宗多年交情，想替千幻宗责问责问，哪里知道弄出这么多事情。”

    “你说什么，他连我们殿主都不放在眼里，还要和我们殿主亲自交代”邢莹听到一半，便厉声尖叫，凤眼全身狂怒，“他是什么东西就凭他竟敢称呼我们殿主本名，真不知天高地厚”

    “我们也是这么想。”卫云连连点头，赶紧加快语速，将情况道明。

    “真厉害，你们真厉害”邢莹拍手鼓掌，冷冷看向他俩，“两个始神竟然被一个来历不明的小子戏耍两次，真给我们碎殿长脸啊，佩服佩服。”

    邢尚、卫云神色阴晴不定，被讥讽的满心苦水，也只能垂头听着。

    邢莹盯着他俩深深看了一会儿，冷哼一声，然后忽然变脸，笑盈盈看向身旁的青年，娇声询问：“浩枫大哥，那巨澜商会的商船，大概何时能到”

    “应该快了。”浩枫皱着眉头。

    从邢尚、卫云的一番话，他知道了巨澜商会违反了协议，竟然要将陌生人带入幻星附近，严查幻星外围的异常，本来就是他们家族的任务，此时浩枫内心一动，也暗自谨慎起来。

    “你们肯定那人不是巨澜商会的”他询问卫云。

    “此事通过班煜确定了，肯定不是巨澜商会的人，我们可以保证”卫云道。

    浩枫点了点头，看了邢莹一眼，微笑道：“莹小姐，我和你一并在此等候，等那巨澜商会的商船过来，陪你一起过去看看。如果情况属实，那名被你们元神锁禁锢的女子，依然由你们带走，至于那陌生人我们千幻宗要擒住审问，等问清楚了，莹小姐可以随意处置，如何”

    邢莹艳脸堆笑，媚眼闪闪，“一切都听浩枫大哥的。”

    浩枫骚骚一笑，颇有些倜傥不凡的架势。

    巨澜商会的商船上。

    班煜冷着脸，来到那紧闭的屋舍门前，沉吟了一下，哼道：“快要到达幻星，你最好准备一下，碎殿的人不会善罢甘休，不想死的话，你最好趁早离开。”

    他没有说浩枫联系他，要打听石岩身份的事，石岩由寒铁城城主安排而来，班煜对寒铁城城主颇为尊敬，有自己的底线，有些话不会胡说。

    但他也没有提醒石岩，那千幻宗、碎殿的人，就在幻星外面守株待兔。

    “不劳你费心，到地方了我自然会离开。”屋舍内石岩漠然道。

    班煜碰了一鼻子灰，冷然一笑，心道等到了地方，面对千幻宗、碎殿的双重压力，我倒要看看你还能不能如此的坦然。

    紧闭的屋舍内，石岩睁开眼，看着身旁眼眸明净的欧阳洛霜。

    欧阳洛霜也静静看着他。

    这段时间，两人经常这样对视，都隐隐能从对视中瞧出对付的想法念头，颇有点心有灵犀一点通的微妙。

    未完待续rq

