一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在抬眼看去的时候，前方的修士们，早已经是消失不见了。

    看样子，都是死在了这个阵法里面了。

    冰萱在这个时候，看着面前的这一幕，也不经摇了摇头，不管怎么说，若是在之前的时候，不知道这里的情况，她是不会多说什么的。

    但是这会儿，这些修士们全部被恒彦林灭杀，她反而有些放松下来。

    “道友，既然已经灭杀了这些修士，现在便是可以离开了吧？”

    冰萱看着一旁的恒彦林，当即是轻轻的开口说了一句。

    恒彦林闻言点了点头，这里也也已经没有他们需要的东西了，也没有必要在逗留下去了。

    想到这里，恒彦林也没有在多说什么，转身化作了一道虹光，与一旁的冰萱一同离开。

    冰萱在此刻仅仅的跟随着恒彦林，神识探索到自己的储物袋里面，见着里面满满的灵石，嘴角也微微一勾。

    这一次，可以说是收获很大。

    若是在之前的时候，她可不会有这么多的灵石的。

    心中一想到此处，她的心中也越发的喜悦起来。

    “道友，你说这里在之前的时候，到底是一个什么样的地方，居然会有这么多的灵石。”

    除去灵石以外，各种的灵药什么的，压根就是没有少见的，对于这个，冰萱也满是奇怪之意。

    因此，看了看一旁的恒彦林之后，心中也满是奇怪之意。

    恒彦林闻言，微微思索了一下之后，随即摇了摇头。

    恒彦林心中有几分的猜测，但是恒彦林没有说出来。

    按照恒彦林所想的，这里面的东西应该就是一个小世界，就是因为这样，所以才会有着这样的情况发生。

    只是不知道为什么，居然就是不见其余的一些妖兽什么的。

    按理来说，若是这样的一个地方，有一些妖兽之类的，这些妖兽是极为的厉害的。

    甚至很有可能，就是连他们这些修士都是对付不了对方的。

    毕竟，像是这样的地方，一旦是封闭一次，那就是有着漫长的时间，而妖兽们在这里面，可就是能够为所欲为了。

    各种的实力提升，简直就是不要命一般的。

    只可惜是，对于这里面的情况，到底是如何，恒彦林等人也不知道。

    “道友，以你现在的实力，我觉得你就是把自己的气息模拟到元婴修士，那都是可以的了，干脆到时候你直接模拟自己的气息，到元婴境界好了。”

    一旁的冰萱在这个时候，看了看面前的这个情况，随即眼神微微闪烁了一下，接着开口说了一句。

    若是在之前的时候，冰萱自然是不会说出这样的话语来的。

    但是此刻的她，却是没有了这样的顾忌。

    在她看来，恒彦林都能够一次性的灭杀那么多的修士了，既然这样的话，那海子街就是变成一个元婴修士，估计也不会有太多人怀疑的。

    只是想了想之后，既然在这个时候，这个事情也都已经这样了，那也就没有必要，在继续多说什么了。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，随即也就是摇了摇头。

    “这可不行，若是直接变成元婴修士，虽然可以震慑很多人，但是麻烦也会不少。”

    一旦恒彦林变成了元婴修士，原本与恒彦林是一个战线的修士，怕是都会以为，恒彦林这也是之前，对他们下黑手的人之一。

    即便不会如此，但是他们在之后，也依旧会感觉到一些麻烦的。

    其余的不说，就说在之前的时候，这些修士们怕是都会联合起来的。

    这些修士们很可能就会觉得，这里面就恒彦林一个元婴修士，到时候就会直接对着恒彦林出手，将恒彦林先是赶出去在说。

    另外一个，极为重要的事情。

    那就是之前的时候，恒彦林见到了那个元婴修士想要进来的时候，却是直接引得这空间都是要奔溃了。

    恒彦林若是敢这般去做，到时候这些人很可能就会怀疑，恒彦林的真实修为。

    毕竟，之前就已经知道元婴修士不能够进来，而恒彦林又是怎么进来的？

    这几乎也是不怎么符合常理的。

    不过就以眼下的这个情况来说，恒彦林也可以松那么一口气。

    这些修士们到底也不是恒彦林的对手，恒彦林与这些修士们对战的时候，差不多是可以斗的过对方的。

    冰萱在听着恒彦林说的话语，微微愣了一下，随即也是反应过来，知道自己这是有些想多了。

    就面前的这些修士们来说，大家也都不是傻子的。

    一旦真的出现了一个元婴修士，很可能就是会引起所有人对于恒彦林的攻击。

    这么一来，倒不如还是低调一些。

    恒彦林的结丹后期修士，其实也已经很厉害了。

    就像是之前的时候，一些修士压根就不是恒彦林的对手，但是为何要对着恒彦林出手？

    那还不是因为想要从恒彦林这里，拿到他们想要的东西。

    即便恒彦林是结丹修士后期，但是这些修士们依旧是出手，就是因为在他们看来，这里面的利益太大了。

    大到他们都是愿意冒险试试。

    想到这里，冰萱顿时冲着恒彦林微微点了点头。

    “倒是我有些天真了，还以为就眼下的这个情况来说，可以依靠自己的修为，将这些修士们震慑住。”

    冰萱这么的一说，恒彦林也只是点了点头。

    “不过就只是一个小事而已，只要小心一些，我们也依旧能够收获很多的机缘，没有必要这么去冒险。”

    “道友说的是，以道友的实力还不如是扮猪吃老虎，没有必要这么的去冒险，出这样的风头。”

    冰萱在这个时候，极为赞同的点了点头，这么的说了一句。

    恒彦林在此刻也仅仅只是跟着一点头。

    在片刻之后，就是见到前方似乎是有着一丝丝的灵光闪烁着，顿时身影微微一顿。

    “前方似乎是有些情况。”

    恒彦林在这个时候，停顿下身躯，接着就是开口说了一句。

    冰萱在这个时候也看到了前头的情况，在这个时候也跟着停下了身躯。