    这种层次强者，哪一位不是宇宙赫赫有名的存在？就算在圣皇境，实力也处在上方位置。

    他们在议论着，至于金阳圣皇等心中完全沉入到了最低谷。

    “看不出来，完全看不出来伪装。”

    “人族圣皇并没有强大的伪装天赋，肯定不是他们。”

    此时金阳圣皇等脸色难看。

    短短时间，战局竟然发生了这般变化。

    “人类叶星，这就是你的底牌么？”金阳圣皇看着叶星沉声道。

    他没有和这两位宇宙圣皇交谈，能躲在空间戒指内保护叶星，可想而知他们与叶星的关系。

    就算他们说再多，估计也没有任何用。

    闻言，叶星淡然一笑，道：“你们说呢？”

    他眼中却不带一丝情感，冷漠开口道：“杀了他们！”

    轰！轰！

    二代煞神兽分身和幻族分身上恐怖气势波动爆发，散发着滔天气势波动，一股股惊人的煞气以他们为中心，朝着四周不断扩散。

    二代煞神兽不需要伪装，连那传说中的煞神兽，整个宇宙都只有零散的信息记载，没有人知道其模样，只知道大致的模糊身影。

    至于二代煞神兽与第一代煞神兽也是有很大区别的，而且叶星还稍微改变了一下身躯一些地方构造，这样更不会有强者认出来。

    至于幻族分身的伪装就算是宇宙圣尊都难以分辨。

    “出手！”

    随着叶星二代煞神兽分身与幻族分身出手后，金阳圣皇等却是顿时低吼一声，其中六位迎向了叶星两大分身，金阳圣皇等四位强者则是全都袭向了叶星。

    “杀了叶星！”

    “只有叶星死亡，这两位强者才有可能停手！”

    金阳圣皇等明显疯狂了，面对两位强大层次圣皇，他们很难抵挡住。

    若是在其他区域还能找机会逃走，但是在这小岛上却根本不可能。

    小岛薄膜将叶星困住了，但是同样也将他们困在了这里。

    “攻击我？”

    看着忽然到来的金阳圣皇四位强者，叶星面容却无比平静，没有一丝变化。

    轰！

    忽然，在他身上一股无比恐怖的气势波动骤然散发出，这波动让金阳圣皇等强者脸上瞬间露出了无比惊骇之色。

    “强大圣皇！”

    此时叶星身上的气势波动已然达到了这一层次！

    “怎…怎么可能？”

    他们面露惊骇之色，百年前叶星实力再强，但是也绝对没有成为宇宙圣皇，但是现在却达到圣皇第二层次了？

    哗！

    叶星右手一握，竟然将金阳圣皇手中的长剑直接抓住。

    他的右手被血河铠甲覆盖，上面一股惊人的波动爆发出来！

    “金阳圣皇，百年以上时间过去，你的实力倒是没有发生任何变化。”叶星淡漠道。

    “啪！”

    他右腿挥动，像是一道长鞭般狠狠砸在了金阳圣皇身上。

    “噗！”

    遭到了叶星攻击，金阳圣皇只感到如同无数颗星辰狠狠撞击而来，恐怖力量疯狂涌入到了他体内，他的五脏六腑一时间完全破碎，嘴中大口鲜血喷出，惨叫一声，直接倒飞了出去。

    在击退金阳圣皇的同时，其他几道攻击也是袭来，攻击了叶星。

    这时叶星的速度也变得无比惊人，飘忽不定，比之前更是快了近百倍，竟然轻易闪躲开。

    “什么？”三位异族圣皇大惊。

    咻！

    叶星身影掠动，右拳挥动，竟然攻击到了这三位宇宙圣皇，他们根本来不及闪躲。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    三位圣皇强者竟然丝毫抵挡不住，嘴中大口鲜血喷出，身影也是倒飞了出去。

    短短时间内，来攻击他的四位圣皇全部被轻易击退，而且全都受了伤。

    整个虚空似乎都安静了下来，所有人都呆呆的看着战斗，简直难以相信自己看到的。

    “人类叶星面对四位圣皇强者攻击不仅没事，还将他们轻易击退了？”

    “怎么可能？”

    “这绝对是圣皇第二层次的实力！”

    “叶星有强大圣皇的实力了？他才修炼两千多年罢了！”

    所有人眼中都是震惊，一位修炼了两千年的青年竟然能轻易击伤宇宙圣皇？

    ……

    “不可能！！！”

    此时金阳圣皇等脸上满是惊骇的看着叶星，之前连他们一道攻击都承受不住的叶星，现在竟然爆发出了这么强的实力！

    “金阳圣皇，有什么不可能的？”叶星微笑道。

    虽然脸上带着笑容，但是这笑容却让金阳圣皇等心中发寒。

    “到底怎么回事？人类叶星怎么会有强大圣皇的实力？就算他进步惊人，也不可能短短时间内突破到这一境界！”

    宇宙中有很快突破到大道之主境界的，但是绝对没有轻易突破到宇宙圣皇的。

    刷！

    可是叶星身影一动，又是出现在他的面前。

    “轰！”

    此时叶星身上滔天气势波动爆发，右拳挥动，带动着毁灭之威，甚至上面都有一道道灰色气流流动。

    这是毁灭术！

    他的二代煞神兽分身天生掌握完整毁灭术，叶星本体自然也直接掌握了，就像是幻族分身的时空之眼天赋，本体也可以施展。

    这些可以修炼拥有的天赋，叶星都是可以直接掌握的。

    当然，像是幻族的变幻天赋，这是不可能修炼出来的，所以叶星本体也施展不出来。

    毁灭术施展，加上血河铠甲，叶星此时的实力甚至已经达到了顶尖宇宙圣皇的门槛，可想而知有多强大！

    “噗！”

    遭受到攻击，金阳圣皇又是一声惨叫，直接倒飞了出去。

    “刺啦！”

    另外一边，二代煞神兽分身身影暴动，手中利爪直接挥动，差一点将一位异族圣皇强者撕为两半！

    二代煞神兽是天生的毁灭巨兽，施展毁灭术甚至比叶星施展起来更强，虽然没有血河铠甲，现在其实力也完全达到了圣皇第二层次！

    至于叶星现在幻族分身实力最弱，不过也穿戴了顶级神器浑天铠甲，而且使用高阶神器轩逸剑。

    加上本身的时空之眼，叶星催动的时空之眼，血河铠甲的世界领域！

    三大关于时空的手段完全叠加，爆发出的领域何等恐怖？