    山崩惊日落，剑舞扶月出

    听到这话的同时，同时还看到了远处传来的火光，两道人影在墙壁上摇曳，一道人影高大，另一道人影显得有些瘦小。

    那道高大的人影似乎正要拿着火把去点什么东西，崔巍见状，急忙大喝道：“何方宵小，来我清风寨密地？”

    这一声喝，惊了密室内的两人。那人急忙灭了火把，想趁黑逃窜，火把刚灭，一声惨叫传来，声音忽远忽近，忽强忽弱。

    崔巍急忙拿着火把，小心翼翼的走了进去。

    只见这是一个密室，密室之中较为的潮湿，传来了阵阵朽木的味道，就连火把上燃烧的火都开始摇曳起来，可最终还是稳住了身形。

    崔巍借助着稳住的火光，看到了地上哀嚎的人。

    蒙义捂着眼睛在地上打滚，而小白则优雅的坐在了一堆腐烂的箱子上，褐色的眸子闪着寒芒，举起了一只爪子，爪子之上有一个球状的物体，还有鲜血不断的往下滴落。崔巍那见过如此场面，心里一寒，浑身寒毛乍立，阵阵冷风直往自己后背上钻。

    崔巍看向了小白，正对上小白的眸子，急忙低下了头，扶住了蒙义。

    只见蒙义满脸是血，一双手捂着脸，可血还是从指缝之中流淌了下来。

    崔巍短暂的惊慌之后，镇静了下来。

    他知道，这是小白所为，此时正心慌，加上蒙义不停的在哀嚎，崔巍咬了咬牙，一脚踹向了蒙义的脑袋。他这一脚下去，就连自己都不知道轻重，只见蒙义脑袋一歪，没了声音。

    崔巍急忙蹲了下去，叹了叹蒙义的鼻息。还好，他只是晕过去了。

    崔巍站起身来，慢慢的接近小白，心砰砰直跳。

    他从来没有想过，一只看似人畜无害且可爱的小猫会如此的凶狠。小白见他走过来，爪子一甩，一颗被鲜血包裹的球状物体滚落到了蒙义的身旁。

    “毕竟是仙师的宠物啊，不可小觑！”

    崔巍此时这才想起来这茬，对小白多了几分惧怕，想想昨夜，仙师把这小白猫交给自己的时候，自己还想提着它的后脖颈去洗澡呢！想到这里，他下意识的想摸一摸自己眼睛，可手却怎么都抬不起来。

    小白看了他一眼后，就转过头，目光看向了那些快要腐烂的箱子后面。

    崔巍注意到了小白眼中闪过一抹厉色，不知道哪儿来的勇气，一下子朝着小白扑了过去。

    小白感到身后有人朝自己扑来，便灵巧的躲开了。只是看到扑向他的人是崔巍后，龇牙咧嘴，还发出了阵阵低吼。

    崔巍朝着箱子后一看，只见一人昏睡在地上，身旁还有一些绳子。

    崔巍急忙把那人拖了出来，见到此人，他长吁一口气。

    这人便是刚才他向李木询问的王旺。

    小白一直围着王旺和崔巍转圈，目光不善。

    崔巍把王旺抱在了怀里，护得严严实实。他现在只希望这只小猫能看在仙师的面子上，不要伤到他和王旺。

    崔巍不停的打王旺的脸，掐着他的人中。终于，王旺悠悠转醒。

    小白看到王旺转醒，躬起了身子，龇起了牙朝着他嘶吼，浑身的毛发炸立，做出了攻击的姿势。

    小白找到一个空档，后腿一瞪，整个身体朝着王旺扑去。

    可最终小白还是收住了力道，在半空中顿了顿，摔到了地上。

    崔巍见小白扑了过来，用身体迎上了小白的爪子，闭上了双眼。

    还好小白现在自控力不错，要不然这崔巍估计会和蒙义一个下场。

    小白摔在地上，沾染了一些泥土，他趴在地上，朝着崔巍叫。

    可崔巍不像徐长安和蓝宇，崔巍听不懂小白说些什么，只知道现在小白好像是发疯了，伤蒙义不说，可居然还想无故伤害王旺。

    王旺躲在了崔巍的身后，偷眼瞧着小白。

    崔巍心砰砰直跳，感谢这小白猫最后留了手，所以便壮起了胆子吼道：“你要伤人，也得有个理由吧，等我问问他行不行？”

    崔巍说话的时候眼睛都是闭着的，生怕惹怒了小白，自己将会和蒙义落得一个下场。

    让崔巍没有想到的是，小白好像真的听懂了他的话，坐在了地上，尾巴优雅的摆朝一边。

    王旺从崔巍身后钻了出来，稳住了心神，偷瞄了小白一眼，咽了咽口水。

    “对了，你怎么会来这里的？”

    王旺想了想，站了起来，环顾四周，突然大惊失色道：“莫非这里是当初崔寨主建的密室？”

    崔巍点了点头道：“不错，当年我父亲和我说过，走投无路可以来这里，我还以为这里有粮草，没想到遇到了你和蒙义。”

    王旺站了起来，小心翼翼的接近那一排排的木箱，生怕小白突然跳起来剜了他的眼睛。

    小白白了他一眼，它可不会不由分说的袭击人，它和崔巍语言不通，只能静静的看着这王旺表演。

    王旺打开了那些潮湿腐朽的木箱，倒吸了一口凉气。

    只见里面密密麻麻的放满了褐色的管子，他拿起其中一根来摇了摇，只见几颗灰褐色的丸状物体落了出来，他忍不住往后退了半步，目光呆滞，呢喃道：“原来他所说的是真的！”

    崔巍看到这一幕，担心的走上前去，扶住了王旺；而小白的脸上扯出了一抹不屑的笑容，既然被阻止了，它倒要看看这个家伙还能搞出什么花样。

    崔巍走上前去，看到这些东西，露出了疑惑。

    王旺呆呆的说道：“寨主，你被老寨主骗了，这里没有粮食。”

    崔巍听到这话，急忙抱住仿佛丢了魂的王旺，抱住他的双臂，沉声问道：“你知道些什么？告诉我！还有，你为什么会和蒙义在一起？说！”

    小白听到崔巍的语气变重，慢慢的放下心来。

    王旺无力的扒开崔巍的手，瘫坐在地上道：“你不是让我们把房屋让给老弱病残么？所以我就找了块草地睡，可我没想到，才醒来就发现自己被蒙义绑了。”

    他的声音很轻，无力中带着柔弱和不安，仿佛他是个行将就木的老人，气若游丝的说道：“原来他是想找食物，寨主你也知道，他把所有的食物都烧了，自己也没有吃的，所以想打劫山上的兄弟。”

    “可惜他不知道寨主你把粮食都收集起来了，所以他也没找到吃的。最后，他恶狠狠的对我说：‘既然姓崔的这么绝，那么我蒙义便要摧毁整个恶鬼山，摧毁整个清风寨！’”

    崔巍闻言，看向了那些木箱，若有所思的问道：“就是靠这些东西？”

    王旺点了点头。

    “这东西据他说叫做火丹，也叫做火药，能把山都给炸开。他还告诉我，这是当年崔老寨主留的后手，只要点燃这些火药，便能夷平整个清风寨！”

    崔巍急忙把火把往后移了一点，距离那些火药也远一些。

    “我虽然没见过火药，可在书上看到过，的确如此。”

    “只是我不知道，父亲在哪弄的那么多的火药。”

    王旺无法回答这个问题，保持缄默。

    崔巍看了一眼那些快要腐朽的木箱，叹了一口气。

    “你还知道些什么。”

    王旺摇了摇脑袋，闭上了双眼。崔巍看到王旺这个样子，也叹了一口气，看来还得靠仙师啊！

    王旺突然间睁开了眼睛，坐在地上，一下朝着崔巍扑去，抱着他的双肩说道：“对了，他……他告诉我说，这里的密道，好像能下山！”

    王旺断断续续的说道，显得很是激动。

    “真的？”

    崔巍眼中浮现喜色，狠狠的抱住了王旺。

    “应该是真的！他自己说的。”王旺看了一眼地上昏迷的蒙义，斩钉截铁的说道。

    崔巍一下站了起来，搓着双手，激动得来回踱步。

    “那就好，那就好。我们有救了！”

    王旺的脸上也浮现出了喜色，对着崔巍说道：“寨主，那我去把兄弟们还有百姓带到这儿来！”

    崔巍重重的点了点头，脸上浮现出一丝潮红。

    “好！”

    可王旺才站起身来，双腿一软便瘫了下去。崔巍见状，笑了笑拍着他的肩膀说道：“ 算了吧，你就在此地，你被蒙义绑了一个晚上，哪里还有力气。我去吧，记得，别让蒙义醒过来。”

    王旺重重的点头，面带愧意。他看着崔巍转身离去的背影，突然间问道：“寨主为什么不除了他？大家都说，是他害死了崔老寨主。”

    崔巍停下了脚步，沉默了好久，这才缓缓说道：“算了吧，他毕竟算是我叔叔。”

    王旺看着崔巍的背影，眼中出现一丝动容！

    崔巍走的时候，拿走了王旺的火折子，却把火把留了下来。

    可他刚离开，王旺才想伸手去拿火把的时候，那只可恶的小白猫凌空一扑，一股莫大的威压朝着他袭来，把他打向了一旁，还将火把给扑灭了，这才跟着崔巍离开了此地。小白走后，整个密室，又陷入了一片黑暗。

    王旺坐在地上，抱紧了双腿。想了想，从怀里拿出了一本书，那里面全是一些“英雄好汉”的故事。

    他虽然看不到书里的内容了，可仍然摩挲着书的封面，如同色鬼搂着女人；赌鬼盯着骰盅；酒鬼搂着酒坛一般。

    他把脸轻轻的靠在了书上，温柔得如同对待一个女人一般。

    “英雄好汉从来不杀百姓的，是不是啊？”

    王旺嘴角扯出一丝笑容，虽然牙齿算不上洁白，甚至有些黄，可在黑暗之中，却是唯一的一抹光。

    他往前摸索着，摸索到了蒙义身边，还摸到了他的脸，黏黏的，拿起来一闻，带着一股血腥味。

    王旺的眼睛转向了蒙义的方向，虽然他什么都看不到。

    “你放心吧，我会完成你的理想，毁了这山寨。可书上说了啊，‘英雄好汉不滥杀无辜，也不会害兄弟’，虽然山寨里很无聊，可那些兄弟们是我唯一的乐趣，你看啊，那呆呆傻傻的李木若是死了，我会心疼的，我无法想象他血肉模糊的被中午压死或者‘轰隆’一声被炸得四分五裂，这些场景我无法想象，也不敢去想。他就是个傻小子，天天跟在我后面，叫我‘王哥’。山寨里，人人都能使唤我，可就是他叫我‘哥’，你说啊，做哥的能不罩着小弟么。”

    王旺叹了一口气。

    “我现在突然后悔了，可我的内心告诉我一定要做下去。”他在身上擦了擦鲜血，坐在蒙义的身旁。

    “我可是要成为豪杰的人。”

    “刚才你也心软了，我知道。”

    王旺把头埋在了腿上，想到了刚才的情形。

    他和蒙义才进来，他十分兴奋，蒙义却愣了愣，让他先走。

    可他才走了两步，蒙义突然对着他的背影说道：“孩子，我骗了你，其实老崔是个好人，他想着接受招安。还去了荆门州考察，看看官府是不是真的，还是骗我们随后趁机剿灭清风寨，当初我也想，所以跟着他去了。那些官老爷是真的不想打仗，还给我们安排了职位，刚开始几天，我也很兴奋。可后来，我便发现我不喜欢那样的生活，老崔是个文人，可我就是天生的土匪，所以我为了自己的自由，谋害了他。”

    王旺听到这话，停住了脚步，没有转身。

    “我早知道了，我虽然笨，但也不是李木。崔寨主和你待兄弟们怎么样，有目共睹。”

    蒙义一愣，他没成为寨主前，对兄弟真的是不咋地，随时肆意打骂，还是在崔巍他爹的制约之下。

    王旺左右摇头，幽幽的说道：“可我也不是一个好人啊！”

    蒙义面色复杂的看着他，最终洒脱一笑。

    “管他的，反正我觉得你不错，给你一条生机，你和李木不同，你聪明，他是傻子！”

    听到这话，王旺又想起那个跟在自己屁股后面叫自己“王哥”的傻水盗了。

    蒙义没有注意到王旺的异样，便朗声道：“我的清风寨，也要毁在我手里。”可正在这时，王旺听到了崔巍的声音，突然改变了主意。他也扑向了蒙义，只看到一道白影，蒙义手里的火把不知道怎么就灭了，接着传来了蒙义的惨叫，而他则是扑了一个空，撞在了箱子上，听到有人进来，王旺索性便装晕。

    后来崔巍进来的时候，他发现崔巍不知道密道只到半山腰的事，突然心一软，便骗崔巍密道直达山脚，他知道那两个仙师在闭关，那么等那个傻子李木进来后，他王旺便要做一件了不起的事！

    以凡人之躯，屠了所谓的仙师！

    那时候，他王旺便是大英雄，大豪杰。假如傻子李木运气好一点能够活下来，那他以后和别人吹嘘的时候，多有面儿呀！

    “我朋友，全世间最厉害的水盗，连仙师都杀了！”

    想到这个画面，王旺就觉得很高兴，很爽。能让朋友这么夸自己，留下一世英名，命又算得了什么！

    所以，他觉得先取得崔巍的信任，若是那两个仙师跟着下来了，他便想办法抱住仙师，同归于尽！

    反正这一切的都是仙师惹出来的！

    他知道，要不是那位蓝袍仙师来要挟蒙义，也不会惹得大胡子仙师上山，要不是那个叫莫问安的想成为仙师，也不会去蛊惑蓝袍仙师来阻拦什么隋远行。

    虽然之前的日子很无聊，可现在想来，有傻傻的李木陪着也挺好！

    他不怪蒙义毁了吊篮，也不怪他毁了山上的粮仓，他只怪那两个仙师，还有想成为仙师的莫问安！

    既然如此，那么他一定要这三个人付出代价！

    他要还山上兄弟一片清宁！

    他王旺是一等一的豪杰，是个大英雄！

    王旺想到这里，踢了踢脚边的蒙义，温柔的呢喃道：“你再不醒来，你也没机会走了哦！”

    ……

    崔巍去了山上，把这个好消息告诉了百姓还有诸位兄弟。

    他还特意找到了李木，那个有些呆的李木，还在漫山遍野找他的王哥。

    他怕寨主找不到王哥，会责罚他。

    崔巍看着李木，突然发现有些呆傻的李木，很可爱，甚至连炽烈的阳光都变得可爱起来了呢！

    ……

    小白去到了密室外，叫了几声，也就是简短的和徐长安还有蓝宇说了一下找到路的事，也得意洋洋的告诉两人，它解决了一个坏人。

    密室之内，蓝宇脸色苍白，嘴唇嗡动，有气无力的冲着徐长安说道：“小爷我亏大了，宝物没了，路也找到了，你得赔小爷！你要给我当护卫，跟着我去帮我把凌仙子抢回来做老婆！”

    徐长安看着蓝宇，脸上出现一丝愧疚。

    他才想回撤，蓝宇接着说道：“别想耍赖，你先进汇溪！小爷我都付出了，你……你还想耍赖么！”蓝宇虚弱的说道。

    徐长安闻言，只能咬咬牙，点了点头，便凝神准备突破道汇溪境。

    此时，他体内的经脉如同下了一场灵气暴雨，以经脉为河道，灵气渐渐凝结，快要形成了一股溪流！

    <!--over-->

