
　　“这又是一名封号斗罗级别的强者！”宋柯双眼微眯，简单判断了一下。

　　从这二人的穿着来看，这两个人应该是搭档。

　　见最后一人已经到来，菊斗罗放下茶杯，拍了拍身体，起身道：

　　“走吧，时间不等人。”

　　互相看了一眼以后，四人都没有开口，沉默着走下酒吧，拐向了商业中心下街，那个真正的事发现场。

　　走在路上，喧嚣当即扑面而来，叫卖着牡蛎汤、香煎肉鱼、姜啤和水果等食物的街贩们声嘶力竭地喊着让来往行人不由自主放慢了脚步。

　　此时已八点出头，不少人已经外出，道路两侧开始拥挤。部分小孩混杂其中，冷漠地看着这一切，注视着所有的口袋。

　　宋柯常常到这边来买便宜的熟食，以前更是住于附近公寓，对此地的状态相当了解，于是开口提醒道:

　　“这些商贩的孩子可不是那么好惹的。”

　　萨苏罗笑笑道：

　　“如果他们可以，尽管来试试。”

　　他拉动衬衣，调整姿势，让腰间的权杖露在了外面，并将自己的魂力外露。

　　霍然之间，注视着他的目光纷纷移开，周围的行人也不自觉让出了一条道路。

　　宋柯愣了愣，快步跟上了萨苏罗，菊斗罗和弗莱特，并低下脑袋，防止有认识的人注意到自己。

　　斯凯特以及一些商贩就在附近，他们都熟知自己。

　　穿过那片街贩众多的区域，他们三人进入了真正意义上的武魂殿十字街下街。

　　这里的路人都穿着陈旧而破烂的衣物，对陌生且光鲜亮丽者的出现既充满警惕，又流露贪婪，仿佛盯着腐食的秃鹫，随时都可能发动攻击，但三人那散发的强者气息有效地制止了一切意外的发生。

　　“我们先从昨晚的死亡事件开始调查，从那边烧制技艺的索兰妇人开始。”萨苏罗翻了下脑海中的画面，指着不远处道，“三号商铺。”

　　随着四人的前行，一个个玩耍小孩飞快躲到了路边，用茫然、好奇、害怕的目光注视着他们。

　　“没想到，在这武魂城内竟然还有这样的地方……。”萨苏罗感叹了一句，率先走了出去。

　　其他三人则沉默不语。走了一阵子，各种味道混杂的气体顿时钻入了宋柯的鼻孔，他依稀能分辨尿的骚味，汗的臭味，发潮的霉味，以及煤炭木材燃烧的气味。

　　忍不住抬手掩了下鼻子，宋柯看到了等待在这里的武魂殿执法团队长——盖茨。

　　这位负责周围街区的队长留着灰白色的络腮胡，对菊斗罗三人满是谄媚之情。

　　“长老，我已经让索兰在房间等待了。”盖茨用略显尖细的独特嗓音笑道。

　　他显然没认出精神了许多、长大了许多的宋柯，只顾着讨好三位强者，领着他们进入位于三号铺子的索兰家。

　　右边是桌子，摆放着糨糊、硬纸等物品，角落里则堆有装满火柴盒的箩筐，左侧是破破烂烂的橱柜既放衣物，又放餐具。

　　房门的两边挤着炉子、马桶和少量煤炭、木材等事物，中央位置还有两个肮脏的地铺，一个男子正裹着烂出了洞的被子呼呼大睡，让人几乎无从下脚。M.23sk.com

　　高低床的下铺，一个男人躺在那里，皮肤冰冷阴沉，明显已失去了全部的生命。

　　这具尸体的旁边，坐着位头发油腻凌乱的三十来岁男子，他神情萎靡，目光失去了神采。

　　“索兰，这三位大人来检查尸体，并询问你一些事情。”盖茨高声喊道，丝毫没顾及地上还有人睡觉。

　　萎靡男子有气无力地抬头，诧异问道:

　　“今天上午不是有人检查过了，问过了吗？”

　　他穿着灰蓝色的长袍，上面多有缝补的痕迹，很难看出这人是个大魂师。

　　“让你回答就回答，哪有这么多问题！”盖茨狠狠训斥了对方一句，然后朝着菊斗罗，萨苏罗，弗莱特笑道，“几位大人，那就是索兰，床边的男人据说是他们救回来的魂圣，也就是死者。“

　　查鹏死之前被这群人救过？这也太扯了吧？

　　萨苏罗等人垫着脚尖，从地铺间的空隙走到了床边。

　　高鼻薄唇，气质冰冷的弗莱特没有说话，只柔和地拍了拍萨苏罗，示意他让开位置，便于自己检查尸体，好配合萨苏罗进行灵魂沟通。

　　菊斗罗望了眼地上睡觉的男子，疑惑问道:

　　“这人是？”

　　“我，我的租客，也是眼线。”盖茨挠了下头皮道，“这个房间每周要十五个金魂币，我只个对长，还有一个魂师孩子，我只能把空余的地方租给别人，眼线也需要的……“

　　“虽然这里不会发生什么意外，但我总是防范于未然，这不，眼线就用到了，每周……”

　　封号斗罗杀人，还会让你眼线看见？听着对方絮絮叨叨的介绍，宋柯一时忍不住吐槽。

　　弗莱特环视一圈问道:

　　“你们救他回来的时候，这人是否已经死了？“

　　在他到来之前，萨苏罗只是在另一个事发现场探知过，并没有看到查鹏本人。

　　早就回答过类似问题的索兰指着自己的胸口道：

　　“嗯，当时这人说自己这里很闷。喘不过气来。“

　　不是说一击致命么？宋柯插言问道:

　　“你有看见他死亡的过程吗？或者说他有什么遗言么？”

　　“没有……”索兰回忆着说道：

　　“昨天晚上我在给酒吧送酒水，在后街遇到他，当时，我看见他半躺在那里，于是大着胆子上前询问他是否需要帮助，他说他需要先休息一下，等我再看他的时候，他已经，已经停止了呼吸。”

　　萨苏罗和弗莱特又分别问了几个问题，但都没能发现不自然不正常的因素。

　　彼此对视了一眼后，萨苏罗开口道:

　　“无关人等出去等待几分钟，我们将对尸体做一个深入的检查，我想你不会希望看到接下来的画面。”

　　“好，好的。”索兰慌忙站起。

　　盖茨走到旁边，一脚踢醒了睡地铺的租客，粗暴地将对方赶了出去，自身则识相地关上大门，守在外面。

　　“怎么样？能查出凶手么？”菊斗罗随即望向萨苏罗。

　　“确实是一击致命。“萨苏罗收回双手，肯定地说道，“但对方使用了类似领域的技能，能够延迟对方的死亡时间。”

　　“埋伏在领域内的杀招，等到对方走出自己的领域，技能触发，死亡便无可避免。”

　　“封号斗罗级的领域，杀一个魂圣十分简单。对方发现不了很正常。”

　　什么意思？宋柯露出思索的表情，如果按照他的意思，那这人应该不是三天前和自己战斗的黑衣封号斗罗，那人没有领域。

　　“领域吗？”菊斗罗左手托着右手，右手抵在下巴上思索着说道，“如果真的是领域，那可就有意思了。”

　　“杀了人，故意留下痕迹，说明这人不怕我们调查，或者说，这人是有意引导我们进行调查。”

　　说到这里，他故意停顿了几秒，旋即侧头看了眼身旁的宋柯，自言自语道：

　　“那么对方究竟想利用这具尸体干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十章 迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 