    赵丽不屑道：“就你认识那几个狐朋狗友，还经营人脉，你经营个屁的人脉！别以为我不知道，你平时带着他们整天大吃大喝，然后就去会所里找陪酒的继续喝，那八十万，就是这么花掉的吧？臭不要脸的，你当我不知道你是什么德行吗？”

    被这么骂了一通，尤其还是当着姐夫谢长林的面，冯阳的脸上也有点挂不住了，怒道：“赵丽你什么意思？现在是找架吵了是吧？刚才跟我二姐没吵够，那你就追上去继续吵啊，你别在这跟我有能耐！”

    说完，冯阳又看了眼谢长林，说道：“姐夫，你也看见了，这赵丽现在对我是有一百个不满啊！这家我看是没得呆了！”

    谢长林闻言，心里微微一动，说道：“行了，跟自己老婆有什么可吵的？赵丽你也是，冯阳是个男人，男人哪有不出去应酬的？这不都是为了以后的发展么？”

    冯阳点了点头说道：“还是姐夫懂我！”

    说着，他又埋汰了一句赵丽：“头发长见识短，啥也不是！”

    赵丽横眉竖眼，正准备再骂几句的时候，谢长林却是一把拉住了冯阳，说道：“走走走，我带你出去散散心，你们家琳琳也快回来了，有什么话别当着孩子的面说！”

    他不由分说，直接拉着冯阳就往外走。

    而冯阳也早就想出去了，半推半就跟着谢长林一起走了。

    等到楼下以后，谢长林看出来冯阳有地方去，偏偏故意说道：“冯阳，要不姐夫带你去喝点？咱们也很久没一起喝酒了，今天来个不醉不休，我也有借口跟你大姐那边交代。”

    冯阳一听，赶紧说道：“姐夫，真不是我不想跟你喝啊，实在是我那边有几个哥们还等着我呢，我刚才说的都是实话，我这些朋友，门路很广，只要打点好了，到时候结交几个富豪不在话下！”

    他讪笑着道：“改天再喝，改天再喝吧！”

    谢长林本来就是随口一说，见状也没有再坚持什么，淡淡道：“那行，那就改天再喝，要不要我开车送你过去？”

    冯阳连连摆手道：“不用了姐夫，真不用。”

    他还急着跟那些朋友去会所玩呢，让谢长林送他过去算怎么回事儿啊？

    谢长林见状，也就不再坚持，点头道：“那你自己小心点，少喝点酒。”

    说完，就把冯阳送到小区外，目送他打车离开以后，踩着猴急的步伐回到了冯阳家！

    赵丽给他开了门，眼神古怪道：“你不是跟冯阳出去喝酒了？”

    谢长林嘿嘿一笑，直接抱住赵丽道：“跟那个窝囊废喝酒，哪有跟你在一起有意思？快快快，刚才被冯丽萍给打断了，可把我难受坏了！”

    说着，他就开始脱赵丽的衣服。

    赵丽笑骂道：“你急什么？又不是不给你！”

    谢长林可不管那么多，拉着赵丽就进了房间，很快，就传出了一阵阵叫声！

    几分钟过去，谢长林躺在床上搂着赵丽，心满意足地抽了根烟，表情美极了。

    赵丽却有点不满意，给自己盖了盖被子，说道：“你别抽烟了，这事儿到底怎么办？冯丽萍的话你可都听见了，三天以后她来要钱，我们哪有钱给她啊？”

    谢长林吐出一口烟雾，表情高深莫测道：“这事儿还不好办，你们当初又没跟冯丽萍打欠条，就算他们真能找到取钱的记录，谁能证明这钱是借给你们了？刚才让你承认下来，只不过是权宜之计，先把冯阳给稳住。等三天以后冯丽萍过来要钱，你继续死不承认就完事了，他们啥办法都没有！”

    他弹了弹烟灰，笑呵呵道：“再说了，都是自家亲戚，拿不出来钱，她还能杀了你们？这种事儿就算去报警，巡查署都懒得搭理，属于家庭纠纷！”

    听到这话，赵丽若有所思地点了点头，她刚才还真没想到这一点。

    然后就有点恭维道：“还是你们这些做生意的人脑子好！”

    谢长林自得道：“当然，就冯丽萍他们家那个水平，也能跟我比？反正我不知道他们家到底是走了什么狗屎运，居然能拿出二百万来，不过要我说，他们家除了苏倾城还有点本事，剩下的都是废物！”

    赵丽点了点头，不无嫉妒道：“说起那个苏倾城，听说她现在都是宋氏的优质合伙人了，手里握着个大项目，谢峰之前是不是也跟宋氏干活来着？”

    提起这件事儿，谢长林的表情就不太好看了，冷哼道：“之前冯春带着谢峰去他们家，就是想找苏倾城帮个忙，看看能不能拿个优质合伙人的身份。这一家子狼心狗肺的东西，有好事儿不知道帮帮亲戚，还在后面使绊子！去了他们家以后，谢峰的项目就被拿掉了，本来那个项目，都有接近一个亿的利润到手里了，这下可好，鸡飞蛋打，全都白玩了！这也就是没有证据，不然我肯定要找冯丽萍好好说道说道！”

    当初冯春带着谢峰登门拜访，最后不欢而散，结果刚回家没几天，谢峰在宋氏那边拿到的项目就丢了，这件事儿怎么想都可疑，冯春和谢长林都怀疑是冯丽萍在背后搞鬼，只不过没有证据而已！

    赵丽也是咬牙切齿道：“这个冯丽萍，真不是什么好东西！要我说，就得找个办法狠狠整她一次！”

    被她这么一提醒，谢长林也是想起了什么，说道：“你这么一说我倒是想起来了，你说，冯丽萍这么急着找你们要钱是为了啥？难道她现在很缺钱？二百万那可不是什么小数，她干啥了？”

    赵丽闻言，楞了一会儿以后说道：“冯丽萍好像没有什么不良嗜好吧，不过我听说她经常会去打麻将，只是玩的不大。”

    “打麻将？”

    谢长林一听，说道：“你可别这么说，有些麻将局，一把下来的输赢就是好几十万，上百万！只是你接触不到而已！”

    赵丽咂舌道：“那冯丽萍应该没胆子玩这么大吧？”

