    四只妖蝠。

    都是一阶妖兽。

    四只妖蝠往石林里飞去，叶尘一路跟随。

    不知走了多久，四只妖蝠终于停了下来。

    叶尘是单独前来的。

    阿布不擅长肉身战斗，行动能力也比较弱，如果跟过来很难不被人发现。

    叶尘把喵儿交给了阿布，叫它们在荒漠沙地里等待。

    唧唧！

    四只妖蝠开始骚动了。

    它们闻到了这只炎鹰的气息。

    事实上，在进入石林之后，叶尘就并没有刻意隐藏自己的气息。

    反正一旦动手，叶尘就没打算放它们活着回去。

    四只妖蝠对着叶尘的方向不停的怪叫。

    叶尘从石头后方现身了。

    为首的那只妖蝠上下打量着叶尘，似乎十分地不屑。

    一只一阶的火鹰？

    妖蝠们怪叫两声，其中一只妖蝠就飞了上来。

    在它看来，对付叶尘这种一阶的妖兽，派一只小弟完全够了。

    那只妖蝠在靠近叶尘之后，只听见唰地一声，就被锋利的带火利爪给捏死了。

    利爪上的火焰熊熊燃烧，被抓握着的妖蝠尸体被火焰烤的噼啪作响，不一会儿就发出了一股焦糊味。

    其他的妖蝠一下子抓狂了。

    同为一阶妖兽，它们还没有见过肉身强度如此高的鸟妖。

    这又不是以体力见长的兽类，怎么可能爪子把同等阶的妖兽给捏碎？

    难道这只炎鹰其实是只会飞的牛？

    开什么玩笑！

    以它们的智力一时片刻也想不通这个问题，只能瞪着叶尘不断嘶吼。

    炎鹰的双爪火焰炙热无比，更别说上面还串着一具同伴的尸体，这三只妖蝠显然是怕了。

    吱吱！

    片刻后，两只妖蝠鼓起了勇气，一起向炎鹰扑来。

    炎鹰不慌不忙，正面冲杀过去。

    一个照面，两只妖蝠就变成了碎片。

    剩下的那只妖蝠吓得屁滚尿流，拼了命地向身后退去，没有一丝丝回头的想法。

    妖蝠腾空而起，蹿上了天空。

    一股妖异的气势在炎鹰的体表升起。

    除了火焰的炙热感，还有一丝仿佛死神一般的冰冷。

    妖蝠蹿出不远的距离，都能感觉仿佛有一双无形的手掐住了自己的脖子。

    吱吱！

    妖蝠加快速度，想尽快逃离。

    就在这时，一道细小的羽毛如同飞箭一般射出，精准地插在了妖蝠的背后。

    妖蝠只感觉微微一疼，却没有半点犹豫，继续扇动着双翼。

    它一心只想着逃命，都察觉不到自己被什么东西给击中了。

    只听见噗的一声，原本速度飞快的妖蝠突然失去平衡，坠落在了地面上。

    毒素入体，妖蝠依旧保持着扇动翅膀的动作，意识却是越来越模糊。

    “这毒素的效果，还是非常明显的。”

    叶尘在昏迷的妖蝠身边落下，仔细观察了妖蝠被邪毒羽扎中的后背。

    妖蝠前后失去控制不过片刻，毒素的见效时间非常的快。

    只可惜，这毒性似乎太微弱了一些，只能让这只一阶妖蝠肢体麻木而已，做不到一击毙命。

    咔。

    叶尘用利爪握断了妖蝠的脖子，结束了它的痛苦。

    “看来得换个强一点的目标来试试了。”

    ……

    石林的另一边，几只巡游的妖蝠在石林中游荡着。

    三只一阶，一只二阶。

    它们是妖蝠王的侍卫，是专门负责搜寻这片区域闯入者的。

    一旦被它们发现有入侵者，它们会毫不犹豫的当场被对方撕成碎片。

    四只妖蝠气势汹汹地在石林里转悠，一边还在搜集着食物。

    吱！

    突然，其中一只妖蝠发出了尖锐的叫声。

    为首的二阶妖蝠发出奇异的声波，另外两只妖蝠也赶了过来。

    它们在地面上发现了一具烧焦的妖兽尸体。

    是它们的同类。

    二阶妖蝠发出了愤怒的嘶吼。

    显然，有某只妖兽曾来过石林，还挑衅杀死了妖蝠王的手下。

    它心里已经将闯入者判了死罪。

    就在这时，一道亮丽的火红身影从天空降落。

    哗哗！

    炎鹰毫不留手，当场将三只一阶妖蝠给撕成了碎片。

    二阶妖蝠疯狂大叫起来，面目凶残暴戾到了极点。

    炎鹰的眼神冰冷。

    它来就是为了找这只二阶妖蝠的，那三只一阶妖蝠没有任何价值，因此就当场格杀了。

    二阶妖蝠朝炎鹰冲了过来。

    吱吱！！

    天赋技：幽冥音波！

    一股奇异且尖锐的声波从二阶妖蝠的口中发出。

    叶尘感觉到耳膜仿佛正在被人用大锤敲击一般疼痛。

    “好可怕的攻击方式！”

    这还是叶尘第一次遇到使用声波的敌人。

    在前世的时候，叶尘就听说过，有一些生物的视力很差，却擅长使用声波探查。

    鲸鱼、蝙蝠，都是这样的生物。

    没想到这个异界的蝙蝠不仅将声波作为主要感官来探查，还把它进化成了一种特殊的攻击方式。

    不过虽然这股声波带来的疼痛感非常强烈，但是并没有立即致命。

    叶尘屏住呼吸，再次引动体内那一丝邪毒之力。

    唰！

    一枚羽毛如同飞箭一般被叶尘甩了出去，击中了二阶妖蝠。

    吱吱！

    二阶妖蝠没有任何异常，依旧释放着声波攻击。

    “一枚邪毒羽不够吗？那就再来。”

    叶尘张开双翼，又是三枚羽毛射出。

    唰唰唰！

    叶尘飞快地甩动着羽毛，如同弓箭手一般射出一阵羽毛箭雨。

    妖蝠一边使用声波攻击一边躲避，仍旧敌不过叶尘巨量的羽毛齐射。

    前后有九道羽毛射中了二阶妖蝠。

    二阶妖蝠的动作开始有一丝迟缓，但并不明显。

    “糟糕，目前的邪毒羽果然杀伤了不够，这种程度对二阶妖兽来说完全没有伤害。”

    叶尘渐渐地感觉有些顶不住了。

    随着二阶妖蝠持续的释放声波攻击，叶尘的脑袋已经是嗡嗡作响。

    再呆一会，他可能会当场七窍流血。

    速战速决吧！

    没有犹豫，迅捷的炎鹰像刺客一般发起了突袭，对着二阶妖蝠俯冲过去。

    二阶妖蝠明显有些恐慌，它张着嘴巴，发出了愤怒的喊叫。

    眼看叶尘就要冲到面前了，二阶妖蝠停止了释放声波。

    就在叶尘以为对方放弃抵抗的时候，一股更加诡异的声音从其口中发出。

    这声音和前面的声波攻击完全不一样，一点都不刺耳。

    但渐渐的叶尘就感觉到了不妙。

    腹中开始产生了剧痛！

    血虫！它能控制血虫！

    血虫冲撞着叶尘的小腹和内脏，这种痛苦可比声波攻击要猛烈多了。

    原本速度极快的叶尘一下子感觉肌肉痉挛，控制不住身形偏向一侧，差点摔倒在地面上。

    “卧槽，阴沟里翻船了！”

    “我怎么忘了这一点，妖蝠王可以控制血虫，这种二阶妖蝠也有一定控制血虫的能力。”

    二阶妖蝠的表情逐渐狰狞起来。

    它看得出来，这只炎鹰挡不住血虫攻击。

    翻盘了。

    强忍着痛苦，叶尘急忙开始利用内息法门控制着妖核中能量的释放。

    体内的内息冲击着血虫，让血虫撕咬的攻击力度都减弱了许多。

    在勉强控制住血虫的动作后，叶尘立马开始凝聚体内的纯阳火灵气。

    二阶妖蝠看着叶尘一动不动，立马开始反扑。

    它要趁叶尘被血虫攻击的时刻，立马把这只炎鹰撕碎。

    就在这时，一股炙热无比的火灵气已经在叶尘的妖核中凝结成团了。

    呼呼呼！

    咆哮的烈焰无情的吞没了二阶妖蝠，它还没反应过来就被这股烈焰彻底吞噬。

    呼呼呼！

    叶尘一刻都没有放松警惕，反而将体内火焰催动到了极致，即使是看到妖蝠被烧没了大半个身子，他都没有停止口中的火焰。

    片刻后，叶尘体内的火灵气不支，他才收起了火焰。

    此刻的二阶妖蝠已经变成了一片焦糊的炭灰。

    叶尘无力的倒在了地面上，双翅都无法抬起了。

    果然，犹豫就差点白给了啊！

