    

    “走吧，我们也该出发了。”

    敖夜开口说道。

    当即三人就走了下去。

    站在人流汹涌的街道尽头，三人看着眼前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住发出一道惊叹之声，这比下等王朝的拍卖场要大了许多。

    感应最强烈的敖夜和徐凡乐，两人在大炎王朝可是没有遇到什么大的拍卖会场，当初炎都的拍卖会场他们都觉得已经很不错，但没想到如今到了灵武王朝，方才知晓，炎都的拍卖场与之比起来，简直就是小巫见大巫了。

    此时的拍卖会场大门，几十个脸色冷漠的劲衣男子，他们腰间配着锋利的武器，从这些人隐隐散发出来的气息来判断，至少也是四级武师了，实力高一点的就是七级武师，要知道这只是入口啊。

    他们的目光，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，似乎要震慑肇事者一样。

    “走吧。”

    敖夜说着，手上却取出了一个斗篷，将脸庞彻底遮掩住，在这种杀人越货之地，他并不认为暴露身形是多么明智的决定，所以他才准备好了斗篷。

    徐凡乐也点点头，当即取出了斗篷，也给自己遮挡住，刘擎苍迟疑了一下也是取出了斗篷，遮挡后就跟着走去。

    顺着人流，敖夜进入了拍卖场，其中那庞大的空间，再度让他瞬间失神了，但很快就恢复了过来，继续向前走去。

    此时在拍卖场内，四周都挂着巨大的元镜，屏幕上正有着一些拍品徐徐运转，敖夜扫视了一眼，并没有发现有什么稀奇的物品，不过想想也是了，这么大的拍卖会场，都还没有开始，怎么可能会拿好东西上来？

    且好东西都是为了保持神秘感，都会安排最后出场，又称为压轴。

    当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物，敖夜就通过了钱庄了解到了那些拍卖的名录。

    “辰哥，那里是...”徐凡乐指着一个个门框，好奇的问道。

    敖夜扫视了一眼，只见一个个鉴宝室出现在眼前，敖夜看着眼前这些面积不小的密室，露出一丝的诧异。

    这么多的鉴定室，这鉴定的效率足够高的了，不愧是大的拍卖会，想得也是极为周全。

    这些地方都是为了保密而设置的，拍卖中心也是想到了这种可能。

    “鉴宝室。”敖夜开口说道：“可以鉴宝，也可以对拍品评估价格。”

    徐凡乐看着眼前的鉴宝室，暗暗称奇，他是真的没见过这种鉴宝室，在大炎王朝根本就没有这种。

    敖夜看着眼前的鉴宝室，他迟疑了一下，当即向鉴宝室走去。

    他还是挺好奇的，他在颜逸天尊那里取出的那柄剑，到底是什么级别的，一直不清楚，所以他打算过来鉴定一下，毕竟是不收取任何费用，这对他来说挺友好的。

    “你们等我一下。”敖夜说毕就向鉴宝室走去。

    敖夜进入鉴宝室，很快便有一位身材火爆的侍女走了上来，娇娇欲滴，声音妩媚地看着敖夜说道：“这位公子，您是来鉴宝，还是拍卖？”

    “鉴宝。”敖夜故意压低了声音说道：“请最好的鉴宝师过来。”

    “好的，你稍等片刻。”侍女妩媚一笑，随即转身离开，那水蛇般的腰肢，在走路时扭出了诱人的弧度，看得敖夜有点口干舌燥，一团火气也是从丹田内上窜。

    厉害，这应该也是拍卖中心安排的罢，而且应该是专门的调教过，有的甚至传授了魅术。

    敖夜目光垂在斗篷之中，而侍女那摇摆的身姿很快就消失在眼前。

    大概过去了三分钟，两道脚步声响彻而起，敖夜忍不住侧目看去，但他没有看起脸庞，他还是借助斗篷的遮掩，没以面示人。

    “公子，你是有什么东西需要鉴定吗？”一道老者的声音响彻而起，敖夜却也没去看对方的面孔，他只是淡淡点了点头。

    “随我来。”

    敖夜跟在后头，那侍女走在前面，距离他很近，他甚至都看得那侍女扭腰的动作很仔细。

    在一间小密室内，一个头发略微发白的老头正目光在敖夜的身上扫视而过，但敖夜却从头到尾都沉默寡言，只是露出自己的一只七彩麒麟靴。

    老头和侍女看到这一双靴，顿时脸上露出一抹净重之色，这可是只有皇室才能穿戴得起的靴子，足以说明了敖夜的身份是不简单的。

    “鉴定此剑。”敖夜从储物间上取出那柄颜逸天尊神藏所得的剑。

    这是一个头发略有些发白的老者，他正拿着锐利的目光，朝着那柄剑扫视而过，他仔细地看着那柄剑，皱了下眉头，他好像看不出是什么东西。

    这柄剑给他很古怪的想法，就是看一眼，总觉得自己能够分别出什么东西来，但真要仔细去分辨却又感觉不出什么。

    他眼中闪过一抹诧异，又取出了很多的工具，小心翼翼的检查，甚至拿鼻子去闻闻，手指轻轻拍弹了弹。

    老者迟疑了一下，当即拔出剑鞘，只听见铮的一声金铁的清脆声。

    “公子，这柄剑，我看不出什么品质，不过至少而也是灵宝级别，就是现在处于未激活的状态，你并不能发挥出它的力量。”老者开口说道。

    但很快对方就住了嘴。

    免费鉴定，只能到此结束了。

    敖夜取出一个储物戒递给对方，正是黄烟尘给他的储物戒，上面有着奇异的纹路，相信老者一定看得出来。

    “把你所知道的一切写下来，需要多少钱？”

    老者接过那枚储物戒，他手掌明显稍微停顿了一下。

    敖夜要的就是这个结果，他这警示的意思已经很明白了，对方也会明白的。

    老者刷刷写了很多，很快就将一张纸和储物间还给了敖夜。

    “一切都在里面了。”老者开口说道。

    敖夜淡淡点了点头，随后转身离开。

    待他走出去后，老者便对着侍女说道：“如果想活命，不要对任何人提及此人。”

    侍女当即心神一震，缓缓点了点头。

    敖夜，他走出后，目光扫了一眼那张纸，但他整个人却怔住了。

