    “恩人！请受我一拜！”

    北川木的父亲母亲连忙下地对着姜空跪下。

    一股无形的力量将他们身子托住。

    姜空的手微微一抬：“只是随手而为的事情，不必那么客气。

    救活你们也是你们儿子争取来的。”

    “药师大人，我北川木之前对你所承诺的绝对不会变，以后给您做牛做马都行！”

    少年一脸认真。

    姜空哈哈一笑，摸了摸他的脑袋：“我可不需要你做牛做马，而且你和你妹妹身上的诅咒还没有根除呢。

    明日来角斗赌场边上的酒楼，我在那里等你。”

    “药师大人，我……”不等北川木开口，姜空已经消失。

    北川木的父亲热泪盈眶：“当真是遇到好人了呐！”

    今日安陵飞损耗已经是非常大，虽说解开诅咒对于他来说并不是什么难事，但是难的是咒力。

    他现在还无法掌控海量的咒力为己所用，每一次引动咒力都是一次巨大的消耗。

    从丹神鼎内寻到一门能够修补精气神的法门之后，姜空回到了角斗赌场。

    角斗赌场门口，一道娇小的身影被五个世家公子般的青年围在其中，为首的青年模样颇为猥琐，一对黑眼圈乌黑发紫，面色苍白，一看便知道其日常淫秽之事做的太多导致了体内空虚。

    被围在其中的正是玉儿。

    姜空离开带走北川木是为了提前将北川木安全送回去，沈聪这些人的心思他摸得太透彻了，这群人根本不会管是否对面是一个小孩，一旦北川木离开便会下狠手。

    现在解决了北川木的事情，回来准备带着玉儿回到剑塔内，离开前也没有和玉儿打招呼，不曾想到解开诅咒的时间超乎了他的预期。

    玉儿见到姜空迟迟未归，起身去寻找姜空，不料撞见了这四个人。

    这四人可非无名之辈，在圣匠城这段时日涌入太多鱼龙混杂的人，很多都是从战场上回来。

    其中一个大家族在圣匠城闹出了不小的风波，这个家族便是眼前四人所在的郑家。

    郑家站在云顶圣宗的阵营上，并且在第一次争夺疆主旗的大战上立下了不小的功劳。

    郑家之人也因此居功甚伟，来到圣匠城后横行霸道，就连圣匠城内的高层都不愿意触这个霉头。

    前些日子一个小家族惹恼了郑家，结果郑家带人将其全族男儿全部杀害，女人全部凌辱，惨无人道的做法震惊了整个圣匠城。

    这个事情最后还是不了了之，而郑家也成为了进入圣匠城内的所有人不愿触碰的势力。

    “啧啧啧，小妞长的倒是标志得很，你郑靐爷爷今天晚上欲火焚身，正好需要人来伺候了。

    看上你算是你的荣幸，走，现在就随我去郑家大宅去！”

    郑靐一把将玉儿手拉住。

    “不要啊！我是侍奉圣匠城贵宾的，我要是失身，回去定会被责罚！我们贵宾侍女处子之身也只能在侍奉期间送给贵宾！还请公子您高抬贵手，放我一马。”

    玉儿梨花带雨的样子，更加激起了郑靐的兽欲。

    “贵宾？”

    郑靐哈哈大笑，一脸猥琐的姿态：“难道我郑靐不是你圣匠城的贵宾吗？”

    “娘的，一个区区贱婢，送过来让人发泄的玩意也敢和我们讨价还价了！郑靐公子看上你那是你的福气，别他娘给你脸不要脸！你们侍女不就是可以随随便便让人想上就上的贱货吗？

    在这里装什么矜持？

    更何况本来就是圣匠城里面拉出来的货色，服侍什么鬼贵宾，和服侍我们公子难道不一样？

    你那个所谓的贵宾在我们公子面前，狗屁不是！”

    郑靐身侧的人讪笑道。

    周围越来越多人被动静吸引过来，无一不摇头兴叹：“又是郑靐啊！”

    “这厮这段时间已经奸淫了不知道多少的女人。

    那城内春风楼玩腻了就让人每天抓一个别人媳妇体验刺激，这几天又是去抓一些处子之身的女人来玩。

    禽兽不如的东西，早晚遭报应！”

    “说有什么用？

    现在郑家如日中天，很可能在未来云逸成为疆主之后，他们郑家一起得道升天成为大疆内的势力了！这等禽兽天都不收，不会有人出来惩治他的。”

    “可恨啊！这云逸如此纵容下属势力行恶真不怕失去人心吗？”

    “呵呵，你以为是凡人世界啊？

    实力为尊的天地，哪怕为了疆主之位，云逸将南天大疆的人灭杀一半都不在乎，这些事情不过如此罢了！”

    ……无数人气愤，却无可奈何。

    玉儿挣扎之中衣服被撕破，坐在地上，雪白的肩头裸露，春色尽显。

    郑靐双目火热，更加兴奋了：“哈哈哈，就她了，将她给我扛回去！今晚小爷我就要他来伺候！”

    “好的公子！”

    郑靐边上的人伸手就要去抓玉儿，突然一股巨力直接将他掀飞出去十几丈的高度后重重落在地上！强大的冲击力直接将他浑身骨骼折碎。

    “谁！”

    郑靐顿时惊怒道。

    “谁允许你动我的侍女？”

    

