
　　亚当斯有些懵，他自己刚刚说的有能力消灭一切恐怖分子的话还没出口，外面就出现了这么大的爆炸声，简直就是在赤裸裸的抽他脸。

　　亚当斯神情凝重的问道：“到底是怎么回事儿？”

　　过了两分钟，一个工作人员拿着手机，冲到了台上，道：“总统先生，您的紧急电话。”

　　亚当斯接了起来，问道：“发生了什么事情？”

　　“总统先生，距离警察局不远的旅店遭到了恐怖袭击，对方使用了火箭弹，而且是一连八发，将整个旅店夷为平地。”

　　“旅店？他们为什么攻击那个旅店？”

　　“因为旅店里面住的是特伦斯.贝西。”

　　亚当斯身子一晃，整个人都不好了，脸色奇差无比，道：“他为什么会在那个旅店？真是岂有此理。他有没有事情？”

　　“总统先生，具体的消息，还没有确认。不过，看眼前这个样子，特伦斯.贝西先生生还的几率不大。”

　　亚当斯暴怒，脑海中瞬间浮现出了萧云海的样子，道：“立刻抓住功夫萧，带他去查询，我怀疑这个事情与他有关。”

　　“好的，总统先生。”

　　挂了电话，莱尔问道：“亚当斯先生，您千万别说，刚刚又是一场恐怖袭击？”

　　亚当斯一时语塞，过了一会儿，才脸色难看的点了点头，苦涩的说道：“警局对面的旅店遭到了八枚火箭弹的袭击。”

　　台下一片哗然。

　　“不会吧，华盛顿到底怎么回事儿？这才两三天的时间，竟然出现了三次恐怖袭击。”

　　“这次恐怕又要上世界新闻了。哦，我们美利坚真的是倒霉呀。”

　　“会不会是功夫萧干的？”

　　“很可能是。要不然，亚当斯为什么要让人去抓功夫萧。”

　　台上的莱尔道：“亚当斯先生，我想知道您为什么要抓萧先生？他的身份，他在全世界的地位，您应该很清楚。”

　　亚当斯道：“我怀疑这起事件的幕后黑手就是萧先生。”

　　莱尔问道：“为什么？萧先生现在正躺在医院呢，您说他是组织者，这让我很惊讶。”

　　亚当斯道：“因为这次的目标是特伦斯.贝西，而且用的同样是火箭弹。”

　　莱尔惊讶的说道：“怎么可能？特伦斯.贝西不是在警察局吗？为什么会在旅店？华盛顿的的警察局就是这么做事情的吗？哼，难怪治安不好呢。”

　　亚当斯脸色一变，道：“我也没想到警察局会将特伦斯.贝西放到旅馆里。这一点，一旦查实，我定然不会饶了他们。”

　　尽管亚当斯如此说，但大家显然都不怎么买账。

　　“警察局为什么这么做，还不是因为特伦斯.贝西是贝西家族的继承人。若是个普通人，怎么会有资格住旅馆。”

　　“政府每天都在说人权人权。我现在才知道原来人权的适用范围是富人，而不是我们这些穷人。”

　　“他不是要抓功夫萧吗？不知道萧先生住什么地方。”

　　亚当斯此时哪里还有心情管台下观众说什么，道：“今天的辩论会到此结束吧。我需要亲临现场。”

　　莱尔立刻说道：“亚当斯先生，您是国家总统，像这种恐怖袭击应该归国家安全局负责。您到现场，恐怕没有任何用处。还是说因为攻击的目标是特伦斯.贝西，所以您才这么紧张。就算是几天前萧先生受到了伤害，我好像也没看到您去看望他呀。”

　　痛打落水狗的机会，莱尔可不会放过。

　　台下再次喧哗起来。

　　“就是。连总统都把人分成了三六九等，可见下面的人会怎么做。”

　　“功夫萧好可怜。人躺在医院，总统不去看。而特伦斯贝西出了事情，总统就要亲临现场，这两个待遇实在是差的够远。”

　　“功夫萧都如此，我们估计更完了。”

　　亚当斯道：“萧先生出事的时候，我正在忙着约见外宾，只能让人代我过去。而此刻我们是在辩论，难道说莱尔先生觉得这次辩论比恐怖袭击都要重要吗？”

　　莱尔连忙道：“这个大帽子，我可不敢戴。”

　　亚当斯狠狠的看了他一眼，带着人便离开了。

　　贝西庄园里，埃尔维斯.贝西在听到巨响后，心中就感到了强烈的不安，立刻派人前去调查。

　　十五分钟后，电话响了起来。

　　“贝西先生，特伦斯出事了。”

　　埃尔维斯.贝西身躯一震，道：“说清楚些。”

　　“贝西先生，特伦斯所在的旅店遭到了八颗火箭弹的袭击，里面连同警察在内，一共十六个人，无人生还。特伦斯也在其中。”

　　埃尔维斯.贝西眼圈都红了，整个人仿佛被抽掉了骨头，瘫倒在了沙发上，手机也掉在了地上。

　　贝西家族有好几个分支，埃尔维斯这一支只有温妮莎.贝西和特伦斯.贝西，能力都非常不错，只是心性上有所欠缺，这需要历练。

　　两者相比，埃尔维斯.贝西自然更加倾向于特伦斯。

　　国外同样有重男轻女的思想，尤其是大家族，更是厉害。

　　没想到现在特伦斯死了，埃尔维斯.贝西的所有规划全都完蛋了。

　　其他的分支必然会趁着这个时机崛起，那个被压了这么多年的第一顺位继承人也很有可能会出手抢夺权利，自己这个族长，无人敢动，但其他的就不好说了。

　　想到这里，埃尔维斯.贝西心情更加悲伤，同时一股滔天的恨意轰然而起。

　　“功夫萧，你好狠。我发誓绝对不会放过你。”

　　他今天听说了有人花两百亿买特伦斯的命，不用想肯定是萧云海，只是他没想到事情发生的如此快。

　　突然间，他又感觉到不对。

　　功夫萧是在今天早上发布的命令，按理说，应该没有人有这个速度才对。

　　难道说，有人想浑水摸鱼。

　　埃尔维斯.贝西到底是经历了大风大浪的人物，心绪很快便平静了下来。

　　仔细分析之下，他觉得自己和功夫萧好像被人下了套。

　　八枚火箭弹，功夫萧根本没有能力瞒住所有人，从外面运过来。

　　除非像自己的贝西家族一样，本身就在华盛顿有存货。

　　而在华盛顿，唯一有这个底蕴的就只有安德森家族。

　　想到这里，埃尔维斯.贝西脸色难看到了极点，如果真的是他们，自己绝对不会放过他们的人。

　　当然，他更不可能放过萧云海，打算揣着明白装糊涂，让萧云海给特伦斯陪葬。

　　“为什么现在还没有动手？”埃尔维斯.贝西拿起电话，再次拨通了那个神秘号码。

　　“功夫萧有很多高手保护，我没有机会下手。”

　　“刚刚的新闻，我想你应该也看了。功夫萧会被带到警察局，届时他的保镖肯定不可能呆在身边，你知道该怎么做了吧？”

　　“我已经在准备了。”

　　“我希望能够听到好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1648章 特伦斯之死免费阅读。https://xs.23sk.com 