    这里是哪？

    石灰色的天花板象征性的糊着一层白色的浆，老旧的床体随着动作发出吱呀吱呀的声音。

    这是什么？

    赤裸的后背上满是坚实紧致的肌肉，还有散开的黑色长发。

    那又是什么？

    耀眼的光芒中托举着圣杯的女神的背影，以及手握未出鞘长剑的东方人。

    “秩序之敌并非来自东方，你远征的终点并不在此。”

    女神的教诲在脑海中响起，哈兰·阿代哈德从仿佛溺水般的迷茫中惊醒，他猛地坐直了身子，喘着粗气，右手举起长剑，视线紧张的观察着周围的环境。

    算不上宽敞的卧室，墙体由砖石堆砌而成，老式的木质床与白色的床单，窗外明媚的阳光已经将整个房间铺满，以及一个赤裸着上半身长着黑色长发，只留一个背影给自己的男人。

    昨夜的画面在他的脑海里一一浮现，这时他才想起，女神对他说的话。

    “不得不说你很勇敢”

    一想到这，强烈的羞耻感不禁涌上了哈兰的心头，自己昨夜的所作所为完全违背自己所信奉的准则，更何况。

    “你觐见了女神对吗？”哈兰一开口才发现，自己的嗓音是如此的沙哑。“女神对我，有什么指示么。”其实哈兰是想问一问女神本次降临是否是为了自己。

    林齐套上上衣，随意的说道：“女神觉得你挺不错的，就是偶尔不太动脑子，有时候过于勇敢，还有......”用余光看见哈兰那涨红的脸，感觉自己再说下去这位远征骑士可能会羞愤自杀，林齐耸了耸肩住口了。

    然后他一转头看见哈兰目不转睛的看着自己。

    “女神真的觉得我很不错？”

    “......舔U?ェ?U是真的牛#。”

    哈兰·阿代哈德在为昨天的事情道歉之后独自离开了酒馆，临走之前留下了自己的佩剑。（“在我重新找回骑士的光辉之前，保存好它。”）

    林齐不置可否的收下了这把据说非常有名的武器，相传这把长剑是吉勒斯·阿代哈德在冒险时委托群山之中的矮人大工匠制成，坚不可摧的材质以及其独特的附魔魔法能够带给使用者强大的安全感，较之其他同类武器更长的剑身让它在骑战中更占优势。

    不死于徒手，是一把在使用者主观放下它之前，绝对不会离弃的武器。

    “怪不得昨天自己一直取不下来这把剑。”林齐将不死于徒手轻轻握住，银灰色的剑柄刚刚入手，立刻就能感觉到了它的不凡，更长的剑身本应带来更沉的重量，然而这把剑却仿佛融入进了使用者的血肉，如臂躯使的感觉让人欲罢不能。

    传说中的武器，的确有着它的不凡之处。林齐喜上眉梢，一想到之前每次都用那柄寄宿着龙魂的剑鞘对敌，自己心疼的要命，这下可算拥有一把趁手的武器的。

    这时，林齐听见一阵敲门声。

    “林先生，这儿有您的一封来自艾格尔的信。”

    林齐推开椅子，开门接过侍者手中的信件。

    蛮熊酒馆是雇佣兵行会下辖的落脚点，作为基斯里夫境内最大最兴盛的组织，行会还兼职了传递信件与物流行业，自己当时选择这家酒馆入住，也是因为当地雇佣兵行会的大力推荐。（“如果要在厄伦格勒找最好的啤酒和最灵通的消息，那就只能去蛮熊了。”）

    信封中的分量很足，林齐将其拆开后，一共发现了三张信纸，每张纸的厚度都不薄，掺杂了兽脂的纸张与其说是消耗品，不如说是奢侈品。第一张纸文字最多，粉色的信栈不出所料是我们的冰女巫伊芙琳写来的。

    “尊敬的传奇负心汉战士林齐先生：

    您微不足道，不值一提的......也许您潇洒的一年旅行中会有哪怕一个念头告诉我一声您还活着......”接下来整整十一行的暗讽与责怪，林齐已经能通过这粉色信纸上墨迹的深浅程度想象出伊芙琳写这封信时咬牙切齿的模样了。在看完第一整段的文字后，另一段的末尾写道“在得知您即将前往厄伦格勒后，有一件事我相信您不会选择袖手旁观，一位来自努尔的美丽女士最近发现自己的身边存在着令人不安的异常，从她隐晦的用词中我怀疑这件事和某些邪恶的腐蚀有关，如若有机会请为她提供帮助，事后也许您能收获（墨水加重）这位女士的青睐（最后一个字母甚至难以看清）。

    牵肠挂肚而无足轻重的您的伊芙琳。”

    将这张粉色的信栈收好，林齐翻出了第二张来信，轻松愉悦的神情随着阅读的视线慢慢凝重，海德拉·杰基尔在来信中没有过多的寒暄，直接写明了当前厄伦格勒城中出现了某种可怕的现象与传言“帝国的狮鹫骑士们在追踪一位奸奇大魔之时将其逼入了绝境，这位万变魔君于最后关头启动了奸奇之诡，魔法之风将其随机传送到了其他地区，听说有来自巴托尼亚的骑士发现了它的行动轨迹，追踪它的踪迹到了厄伦格勒城。请多多留意最近入境的巴托尼亚骑士，如果你能够掌握到这只恶魔的线索，可以直接联系当地达兹神庙的大祭司，万变魔君狡诈异常不要打草惊蛇，来自基斯里夫城的专业人士已经在路上了。”

    “城堡区最近有波耶身中了离奇的毒素，也许您可以找到原因。”

    一只奸奇大魔，很好。林齐的心中燃起一阵怒火，至于信中提及的一位巴托尼亚骑士，林齐想到了一个名字。

    哈兰·阿代哈德：“你欺骗不了我，奸奇之子！”

    也许就是这么巧。林齐摊开了第三张信纸，这封信非常短，来自卡什尼大主教的感谢与问候，以及唯一的一句正文。

    “厄伦格勒的厄孙花园，有人在那等你。”

    直觉告诉林齐，自己也许见到过这不知名的剧毒。

    来自艾格尔的两位老朋友非常了解林齐的性子，这位东方人有着对混沌超乎寻常的仇恨与执着，仿佛他们之间有几百年的仇恨一样，因此在信中写的信息都与之有关。

    “好吧，事情一件一件解决。”

    林齐意识到自己应该首先做些什么了。

