    云染吸收了御尘给她的那颗灵珠之后，实力并没有太大提升，精神力方面倒是提升了不少。

    自那时起，她便已经能炼制出五品丹药，俨然成为了一个五级炼丹师。

    只是当时，她在祁师傅手底下炼丹赚取贡献点，她担心自己的真正实力暴露，会让祁师傅在皇城中处于尴尬地位，这才隐瞒下来。

    而后，她在昊天塔中得到了那本邪眼聚灵诀，将邪眼聚灵诀修炼到第五层后，她的精神力大大提升。

    在强大的精神力支撑下，她已经可以炼制出六品丹药了。

    如今的她，已经是一个名副其实的六级炼丹师。

    瑰丽的火焰在云染手中跳动着，丹碧霞细细看过之后，发出一阵近乎疯狂的笑声。

    “哈哈哈……雷泽那个家伙竟然会看走眼，哈哈……”

    “好啊！丫头。”丹碧霞拍了拍云染的肩膀，看着云染的眼神皆是珍视之色，“身负极纯火属性灵根，又有如此纯正的成长型火焰。丫头，你天生就是成为炼丹师的材料啊。”

    丹碧霞喜不自胜，就跟捡到宝了似的。

    “为师没有看错你，你放心，往后，为师一定会悉心教导你。就算你的实力无法像别的灵修那样迅速提升，在炼丹方面获得极高的造诣，也能一样在世间立足获得世人尊重。”

    “为师会让你成为整个灵修大陆，最厉害的炼丹师！”丹碧霞望着大殿外，仿佛已经看到了云染光彩夺目的未来。

    丹碧霞正在沉醉，冷不丁的忽听云染问道：“师傅，现如今，星云大陆最厉害的炼丹师是谁？”

    “当然是为师了。”丹碧霞回过神来，满脸骄傲。

    这还用问吗？

    “师傅是几级炼丹师，跟浮云国的祁师傅相比如何？”云染又问。

    丹碧霞听云染提起祁师傅，瞥了一眼云染，满脸傲气，“那自然是为师更厉害了！那位祁师傅虽然也是五级炼丹师，不过，他也仅仅是个五级炼丹师罢了。为师我，可是五级巅峰炼丹师，只差一步，便能摸到六级炼丹师的门槛呢！”

    “怎么样，厉害吧？”说起自己的厉害之处，丹碧霞心中还有点儿小骄傲。

    “可我想修炼灵气，不想潜心炼丹。”云染道。

    想不到丹碧霞身为三圣宗的峰主，消息倒是蛮灵通的，对祁师傅的炼丹实力，更是了如指掌。

    “为什么？”丹碧霞闻言，面色陡然变幻。

    他苦口婆心地劝说道：“丫头，你的条件得天独厚啊！你可知你的灵根，和你拥有的火焰，皆非凡品。虽说你的年纪大了那么一丁点儿，错过了最佳的年龄段。不过，从现在开始，你就跟着为师学习炼丹。为师敢跟你保证，在你二十岁之前，一定会让你成为一个真正的炼丹师。”

    “不要！”云染一脸木讷地拒绝了丹碧霞的提议，一口气吹灭了指尖的火焰。

    “你这丫头，怎么不开窍呢？”丹碧霞急了。

    “丫头啊，成为炼丹师没什么不好。倘若你真的想修灵气，你大可以先成为一个炼丹师，再为自己炼制许多的灵药，为你的绝佳体质提供源源不断的能量。如此一来，就算你要修灵气，也大有可为呀！”

    云染坚定不移，对丹碧霞给他规划的光明未来，丝毫不感兴趣。

    “不要，我还是想修灵气。”

    “为什么？丫头，你今天要不给我一个能说服我的理由，我是不会放你走的。”这么好的炼丹苗子，百年，啊不，千年难得一遇的苗子，他岂能说放走就放走。

    要是云染说不出个所以然来，他就是捆，也要把她捆在九鼎峰，让她跟他学炼丹。

    云染沉吟了片刻，面上露出一抹为难之色。

    “师傅真想知道？”

    丹碧霞心急不已，“当然，今天你必须给为师一个理由。”

    他嘴上这么说，心底却暗道：“不管你说什么，为师都不会放你走的。你注定要成为，我丹碧霞的弟子，九鼎峰的传人。成为整个星云大陆上，最厉害的炼丹师！”

    却见云染叹息一声，道：“如果师傅的理想，是让我成为整个星云大陆最厉害的炼丹师，那就不用麻烦您教我了。”

    “一日为师，终生为父。你既然已经拜我为师，为师的话，你就必须听，不容辩驳。”丹碧霞闻言瞬间黑了脸，命令道：“你必须在为师的谆谆教导下，成为整个星云大陆最厉害的炼丹师！”

    这丫头资质绝佳，怎么油盐不进呢？

    能得到他亲自悉心教导，是她几辈子修来的福气，她竟然不珍惜。

    简直岂有此理！

    软的不行，就来硬的，难得碰上这么个好苗子，岂能让她溜走！

    “若师傅执意如此，也不用那么麻烦。您只需要把我是六级炼丹师的事，公之于众就好了。”云染无奈地摇了摇头。

    看来，不说实情是不行了。

    “什么意思？”云染的话，让丹碧霞有些摸不着头脑。

    “因为我已经是六级炼丹师了。”云染望着丹碧霞，那张因为激动而横肉乱颤的脸，眨了眨那对儿清澈见底的眼睛。

    “依师傅所言，五级巅峰已经是整个星云大陆最厉害的炼丹师。那么我这个六级炼丹师，明显已经超越整个星云大陆的炼丹师，成为最厉害的炼丹师啦！”云染解释道。

    “丫头，你说什么，你是六级炼丹师？”丹碧霞惊呼一声，两只老眼球往外一突，一脸震惊。

    他盯着云染，对云染所言嗤之以鼻，明显就是不相信云染的话。

    云染也不跟他争辩，她心念一动，当即祭出凰火，召唤出阴阳鼎。

    青葱的玉手在空中一招，顿时，空中浮现出数颗灵药。她有条不紊地将一株株灵药，投入阴阳鼎中。

    在云染精湛到让人叹为观止的控火技艺下，一株株灵药在阴阳鼎中快速枯萎，很快便被淬炼成了灵液。

    一层层药液在火焰的炼化之下，蒸腾出淡淡的雾气，那些雾气在云染莹白的指尖流转，仿佛拥有了生命一般，十分奇妙。

    紧接着云染大火猛催，释放出强大的精神力，阴阳鼎中灵液快速消融，不断地碰撞融合，发出“噼噼啪啪”地声响。

    整个过程，看得丹碧霞目瞪口呆。

    在云染召唤出阴阳鼎的时候，他便已经很意外了。

    见那鼎古朴非常，鼎身上散发出的气息，绝非一般灵器所能有的，更是惊讶。

    当阴阳鼎中发出炸裂声，一枚六品聚灵丹从阴阳鼎中缓缓浮起，飘在空中之时，丹碧霞彻底傻眼了！

