    “最近好像发生了很古怪的事情。”

    “哦，这么说你也得到了消息？”

    “好像快要进入90年代，就会发生许多奇怪的事情。”

    “这跟什么时代没有关系吧？你难道真的觉得那部电影是划时代的吗？”

    “我看差不多，不过……凉子小姐，你到底是什么意思呢？”

    “你难道不好奇吗？美佳酱？”

    安腾美佳与小林凉子，在经历了好一番的互喷之后，她们俩竟然成了一对儿好朋友。

    不过，就算是好友，平日里说话的氛围，也很不一般。

    聊天就好像是在吵架，吵架又好像是在聊天。

    但现在，几乎是同时的，有一件事引发了她们两个人的注意。

    有许多的影迷表示，《无间·新世界》的电影票比较难买。

    而进一步有人提供了一些新闻线索。

    这部电影，总是有许多很奇怪的人在买票，在观看。

    虽然，《电影旬报》跟《映画艺术》这两个杂志本身跟普通的新闻类期刊不同，可是，新闻性的意义，她们两个还是明白的。

    所以，现在她们讨论的是，要不要去看看？

    为什么电影票难买？

    是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    可这里面马上就要一个问题，那就是，好像那帮人他们一直都是包场的状态，就算是想要去看看，却也很难办到。

    但是，安腾美佳与小林凉子还是下定了决心。

    这就是所谓的明知山有虎，偏向虎山行！

    其实也没那么危险，她们俩毕竟在电影圈子内，找了有关系的人，就进入了影院的放映室里。

    放映员一脸微笑，操作着机器，而她们两个内心不免忐忑。

    “我们不会被杀吧？”

    “就算是被杀，那也肯定会上头条的。”

    “死了才上头条？”

    “以前上学的时候，投身新闻业之前，这不是你的理想吗？”

    两人还互相开着玩笑，没多久，有人进场了。

    看见了，非常清楚，而且，这帮人都有标志性的姿态。

    人均颈椎病患者。

    反正，那个脑袋就好像天生不会保持正直一样。

    安腾与小林两人的心跳越来越快。

    果然，这帮雅库扎不去砍人，竟然来看电影了！

    仅仅只是这么一个场面，就够让人震惊了。

    当然，她们两个也在内心有些惭愧。

    雅库扎他们这次又没有犯法，只是看一场电影而已，难道他们就不能有这种娱乐吗？

    但很快，这种惭愧就变成了震惊。

    《无间·新世界》开始了，而这些雅库扎的反应就是...

    “斯国一！”

    “啊呀？竟然还有这一招吗？”

    “杀人之后灌入水泥沉入大海，跟直接把尸体扔进建筑工地的水泥池里，到底哪种方法更适合毁尸灭迹呢？”

    “八嘎！这种时候就给我好好的看电影啊喂！”

    “哈依！”

    这...

    可还没完呢！

    刚刚不过是看到了阿豪挖卧底，这之后嘛...

    “这位阿乐一看就是智将啊！”

    “斯国一！”

    再等到后来的争夺青龙杯……

    “干他！就是干！”

    “砍啊！不要手软！”

    “我要杀了这个家伙！”

    “背叛了兄弟……啊？切腹了？”

    “是条汉子！”

    当然还没完呢。

    等到电梯里大战之时...

    “斯国一！”

    “要是我的话……恐怕也不行的吧？”

    “少说话！认真看着！”

    而等阿乐整个人都黑化之后……

    “大嫂！这么美的大嫂竟然……”

    “犬野组长！危险！”

    “啊！豪哥！你死的太惨了！”

    “斯国一！下手真狠！”

    似乎，一众雅库扎也意识到了钓鱼不戴头盔的危险性。

    而这一幕幕，看在了安腾跟小林的眼中，她们二人有什么感想呢？

    “斯国一。”

    “嗯，斯国一。”

    她们俩确实被雅库扎的观影反应给震撼了，但更为印象深刻的是...斯国一。

    嗯，大脑几乎已经被这个词儿给支配了。

    ……

    关于许多雅库扎组织纷纷包场观看《无间》续作这件事，自然也引发了一波话题讨论。

    “这真的是有些奇怪呢，他们看电影这个……”

    “我觉得也没什么奇怪，他们又没有犯法，而且，也没有影响到其他人。”

    “可是，电影院方面会怎么看？”

    “但以前也不是有许多雅库扎成员出演电影吗？甚至监督以及很多职位不都是他们吗？”

    “高仓健也曾经受到三代目的大力援助，不是吗？”

    还真别说，关于这个话题，一旦拿出来，能谈的东西实在是不少。

    许多嘉宾发言还很大胆，有的那是义正言辞指责，有的倒是觉得很有趣。

    当然了，现在电视台还会跟场外观众做连线。

    日本的国民其实非常的喜欢打电话给电视台或者什么什么，这跟他们的一个习惯有关系。

    这个国家其实还有一个称号……投诉之国。

    非常非常的喜欢投诉。

    许多行业的店长，比如饭店、便利店等等，他们每天最主要的工作其实就是应付大量的投诉。

    投诉其实也是一种发表看法的形式，所以，连带着打给电视台，也就深受欢迎了。

    于是乎...

    “这帮家伙就不应该去看什么电影！”

    “雅库扎就应该有雅库扎的样子嘛！”

    “我不同意！我觉得也挺好的嘛，他们又没有犯法。”

    “其实，你们想想啊，如果他们每天能去看电影，而不是收保护费，那不是一件大好事吗？”

    “对！我十分支持岩田监督！他拍出更多更好的黑帮片，吸引这些雅库扎去看，那么，社会不是更安定了吗？”

    好家伙！

    电视台许多的嘉宾都傻了。

    还得说是群众的智慧呀。

    升华了！

    岩田武的电影竟然有利于社会安定？

    也就是会减少犯罪率？

    当然了，有些嘉宾也就觉得这是开玩笑。

    可是，好多人也觉得，这种可能性是存在的呀！

    总之，目前这部电影，号称划时代的黑帮片，任谁也没有想到，会有这样的有趣发展。

    时间距离90年代越来越近了，而这部电影的票房也不断的高速增长着。

    ……

    “今年不去红白了？”

    “我之前就说了呀。”

    “那……”

    “你想什么呢？就算不去红白，可通告还是排满了呀。”

    “那好吧，不要累到，注意安全。”

    “阿武……mua！”

    年终岁尾，新年的气息浓烈非常。

    而在这样的时间里，艺人其实是非常忙碌的。

    各种颁奖，还有各种的通告要接。

    明菜这还是推了不少，要不然她大概从十二月开始就会一直忙碌。

    就以前来说主要还是上综艺的，可今年有些不同。

    之前不是已经说了嘛，不上红白了。

    也就是能稍稍的轻松一些，毕竟红白时间非常的长。

    而且，现在的明菜不是有了男友吗？

    “31号的话，好像有一个关于冰雪的活动。”

    明菜这话是什么意思？

    “那我飞到北海道，等你。”

    岩田武这话是什么意思？

    “mua~mua~”

    明菜秒懂。

    节目完成之后，他们两人就在北海道滑雪过新年。

    这不是挺好的嘛。

    话说，关于冰雪什么的，明菜也是有些无奈。

    曾经大冷天的在外面唱歌，这简直了，另外，还有一些什么冰上运动。

    还好，虽然身为顶级天后，可运动细胞还是很强的。

    记得那次艺人滑冰大赛，她还取得了第一名呢。

    可不是因为自己人气的关系呦，她可是力压好友小泉今日子夺冠。

    话说，小泉今日子跟她在一起，还总是拆她的台。

    算了，往事就不提了，这次新年跟以往不同。

    明菜不会回到那个家，却还是有人陪伴。

    ……

    大过年的，虽然这在岩田武的意识中，算是阳历年。

    但，入乡随俗吧。

    好像这是他穿越过来的第二个新年，之前一次过的……好像都有些想不起来了呢。

    这次一定要好好过。

    因为这次是他跟明菜两人，第一次一起过新年。

    北海道滑雪，这可是一个不错的项目。

    岩田武却忍不住想到了那部电影，《秘密》。

    泷田洋二郎执导的作品，改编自东野圭吾的同名小说。

    里面的凉子实在是……

    还是不要去想她了，好像现在泷田洋二郎也在拍电影，只不过是以粉红片为主。

    痴汉系列，好像就是从他手上大放光芒的，被称为粉红片天才。

    怎么会想到这些奇怪的知识呢，岂可修。

    岩田武来到了北海道，下榻酒店之后，就直接打开电视。

    他在找寻着明菜的节目，结果...

    “新年，当然就要来北海道。”

    “真的好漂亮呀，大家看我身后的雪山呢？看那雪，真白！”

    “那个，雪不就应该是白的吗？”

    “哦，被吐槽了。”

    很快，电视机里传来了一阵阵笑声。

    日本这边主持人，那就必须得会说段子，只不过段子实在是讲的太多，有时候也挺尴尬的。

    还好，主要还是看明星。

    又搞了冰雪运动会一类的节目……没办法，创意就这么多，翻来覆去的使呗。

    岩田武觉得还不错，他就很干脆的脱了外套，往床上一趟，看自己的天后女友在电视里玩。

    很意外，这个感觉好像也挺不错嘛。

    只是让岩田武更加意外的事情发生了...

    “akina！”

    “哎呀，摔倒了吗？”

    “有没有事？”

    “我没事，没事……”

    这类综艺节目是有风险的，明菜这不就摔了嘛。

    岩田武见状，他就直接穿了衣服出去了...

