    部落兽人拥有强健的体魄，属性是他们先天的优势。然而因为装备的贫瘠，也让兽人几乎难以组成像样的战阵。

    久而久之，兽人习惯了一窝蜂的冲杀死斗，这种战斗方式，让他们遇到大规模的战斗时，往往战线铺的极广。

    前锋的各自为战，少有配合，只要熟悉部落的攻击习惯，让他们面战兵列阵的敌人时，多少有些劣势。

    但这种死斗般的冲杀，充满荒蛮味道的攻势，也给初期不习惯这种战斗方式的冀州军队，带来不小的冲击与麻烦。

    原本漫野的战斗逐渐划分出一片片的区域，海潮般的兽人，让冀州平原上的战场，逐渐形成一个个战区。

    骑兵奔行各个战区之间，猎杀着试图对冀州战阵再行分割的外围兽人。

    骑军尽可能的做着自己适当的战术变化，同时，他们也会遇到兽人精锐的袭杀，葬身在他们守护的这片大地上。

    杀戮与死亡成为了一个个战圈的主旋律。更多玩家加入战斗之时，兽人的高级兵种牛头人，出现在部落后军，似想打破战场的平衡。

    “死~！”长刀划空，李虎砍飞一名红皮兽人的头颅，这兽人是这处战圈中，能看到的最后一个红皮兽人。

    “子龙，突围，去西面战阵，那边有堆恶心的巨魔精锐。”战马冲退间，李虎斩杀身边围上的兽人，对赵云道。

    没错，赵云赵子龙，原本效命丁原麾下的李虎，知道自家主公剁过吕布两次后，撂挑子跑路了。

    而他跑路途中，遇到了在外晃荡的东莱校尉渚先，同时也遇到了艺成出世的赵云。

    三人年纪相仿，相处融洽，李虎、渚先佩服赵云武艺，赵云也喜两人豪勇，三人都没什么明确目的地，也就凑到一起，结伴而行。

    原本赵云的提议是去幽州投公孙瓒抗击鲜卑胡人，两人也没意见。

    结果赶上部落潜度，短期幽州数郡失陷，冀州聚兵设防，三人便暂时留在了冀州这边迎敌。

    “李大哥小心些，巨魔灵巧，据某观察，那些身上纹路复杂的巨魔，恢复能力惊人。”

    赵云银枪连刺，每枪定然刺入一名靠近兽人的眼眶、喉头，写意之中，狠辣无比。

    “子龙武艺端是俊俏！回头当好生向子龙请教。”李虎点头认同，再看赵云杀伐，高声赞道。

    “李大哥刀法朴实霸道，杀意极重，子龙万难相比，来日定当探讨。”赵云面有笑意，战马冲至李虎身边。

    “渚先，开道~！骑兵，随行！”李虎高喝，不远处的渚先应声之时，一队骑兵汇聚三人身边。

    汇聚骑兵不足五百，李虎三人都没有携带战兵，这些骑兵，却是战场上失了主将，或跟主将走失的系统士兵。

    都是一方阵营，三人杀伐勇武，逐渐汇聚出这支跟随骑军。

    渚先手持红獠精铁斧，长斧抡出红芒，一击必杀频频轰砸，分身斩冲开前军，铁骑冲锋开道而出。

    渚先骑乘战马小黑，名字虽怪，却是一匹彩级战马，这马是在岛国斩将所获，渚先嫌名字怪异，直接就以小黑相称。

    这黑马擅长冲阵，李虎战马同样是岛国彩驹，不过他的战马擅长奔袭，冲撞能力不如渚先，三人聚时，冲阵多由渚先领队。

    至于赵云？别说了，赵云就是传说中氪金NPC。出山之时，家伙什就被他师傅配齐了。

    手持银龙逆鳞枪，身穿雪鳞百战铠，胯下夜照玉狮子，再加上腰间的三日月宗近，妥妥的狗大户出身。

    嗯，话说赵云军备中似乎出现了奇怪的东西。。。

    三日月宗近是因为赵云喜欢，李虎送给赵云的。原本赵云一力推脱，在李虎无所谓的又掏出一柄后，赵云颇为含蓄的接受了李虎的好意。

    岛国装备中，火枪因为李陵爱耍，不少人跟风收藏。

    正经装备也就顶级战马跟太刀能让东莱一众揣兜里，岛国顶级险地没刷过，但名将是真埋了不少，这种橙彩品质的太刀，东莱兵将都多少有些。

    赵云也知道颇为照顾他的两位大哥军备强势，此时渚先打头，赵云、李虎紧随而出。三人率队冲阵，这处兽人战团立刻一阵人仰马翻。

    三人冲出战圈，因为此处精锐兽人被砍的差不多了，东汉兵勇跟兽人打的也算各有千秋。

    再临战圈，瞄到一处巨魔聚集之处，那里的巨魔大多身上布满让人生厌的纹身，渚先无双乱舞起手，战马冲阵途中，断肢残体四散飞舞。

    巨魔同样是部落战兵中的一种，跟兽人战兵一样拥有三个级别的成长，虽然身形如若病鬼，但他们有着快速恢复伤势的能力。

    远程投矛，近战技能为类似迅雷天赋的狂乱增益，能够短时间内增加他们的普通攻击速度。

    巨魔能从他们身上的纹身区分战力，纹身面积越大、越复杂的巨魔，便是他们中的精锐。

    渚先无双乱舞一路杀伐，当冲到巨魔身前，气力已经消耗殆尽，青鬼一般的巨魔四下向他刺来的枪矛被大斧扫开。

    单手轮圆战斧，渚先抽出背上的一杆火枪，枪口直接捅入一只飞扑而起的巨魔嘴里，将巨魔的怪叫堵在了喉咙当中。

    “嘭~！”枪声响起，弹丸直接从那巨魔后脑射出。渚先将火枪挂回背后，双手持斧，再度挥砍用上的巨魔。

    “你姥姥的，渚先，这些巨魔有狂乱，走位，别显摆你那破枪了。”李虎大刀翻飞，在兽人战圈中，战马不敢在一处久停。

    “哈~！”赵云吐气开声，手中连刺形成一片枪影。

    乱兵之中，赵云的连刺不比旁人，普通的连刺三下便停，就算精通了连刺奥义，也就一次刺出九枪。

    可赵云的连刺七击，之后只需吐息之间，又是七击出手，如同不需停歇一般。

    随着连刺形成一片极影，赵云脸庞微微充血，但他每刺出一轮枪影，敌人身上的伤害数值却是越来越大。

    初始击杀敌人赵云还需要害秒杀，连刺越多之时，越来越大的伤害数值，那些兽人战兵，当真擦到就死，触碰便亡。

    直到七七四十九枪之后，赵云吐气开声，降龙必杀砸下，以赵云为中心，圆形范围之内，巨魔、兽人，无论战力高低，倾倒一地，清空一片。

    七探盘蛇，这世界赵云的专属必杀，由普通的刺击组成，每组七次，七组为终。

    若是不能躲开他每组七枪的最后一枪刺击，四十九枪连绵不绝。而每组完成，下一组攻击伤害翻倍，并且伤害递增。

    这世界，东汉区域赵云是不是最强的不好说，但他的输出绝对是三国第一。

    若要与赵云对敌，只要见了连刺，一定要小心他的第七枪刺击。要是让他打的手热，一招长枪刺击，当真圣兽都能秒给你看。

