    第173章掉马第一爆，宴家找上今昔1

    明景忱跟高子瑜也在。

    这场局，是由高子瑜一手促成的。

    她仔细想过了，以明司衍对今昔的重视，今昔早晚会在宴家面前出现。

    与其被动，不如主动。

    她故意和宴宁青透露了今昔的存在，明司衍为了个普通女孩擅自和宴家取消了口头婚约，宴宁青率先就会在心里排斥今昔，她再循循善诱添油加醋一番，就会让他彻底对今昔不喜。

    宴老爷子一双儿女成年后，就分家住了。

    宴小姐失踪时，宴宁青也才四五岁，都没见过姑母几次，如今二十年过去了，更没印象了。

    宴老爷子在女儿失踪后就神志不清，情绪不稳了。

    宴知遇怕刺激父亲，把家里所有关于宴小姐的照片收起来了。

    高子瑜之所以能知道宴小姐的长相，都是因为贴身照顾宴老爷子，偶然间看到的。

    当时宴老爷子防贼似的，把照片放在怀里藏的死死的，还让高子瑜不要说出去。

    高子瑜眼眸沉了沉，她忘不了当时宴老爷子一脸惬喜的跟她说，他马上就有小囡囡了。

    高子瑜的医学天赋被宴家看重，培养数年。

    宴知遇原本看宴老爷子思女过度，都打算要把她过继到宴小姐名下，成为这一辈独一无二的嫡外孙女。

    可是这个老不死的宴老爷子强烈拒绝，只承认他女儿亲生的子嗣。

    宴小姐二十年前就身死了，哪来的子嗣。

    大家都没有把宴老爷子的话当回事，但过继一事，也由此搁浅。

    高子瑜也不在意，反正等宴老爷子一死，她有的是办法让宴家承认她的身份。

    可偏偏这时候，高子瑜看到了今昔。

    高子瑜其实不确定今昔是不是宴家的孩子，可今昔长的太像宴老爷子的女儿，还会医术。

    宴家能因为她高子瑜有炼药天赋，把她重心培养。

    那今昔不管是不是,就冲她长得像宴小姐,宴家都可能会培养她。

    到那个时候,还有她高子瑜什么事？

    “子瑜跟我说，三爷找的女朋友，高中还没毕业？”宴宁青捏着红酒杯,有一搭没一搭的喝。

    他五官生的很好看，是很温润如玉的长相,脸部线条很柔和,但周身的气场很冷。

    周边三个公子哥跟着笑出声,目光揶揄，“高中都没毕业,这不是未成年吗？”

    他们流里流气的说，“三爷玩的挺开啊。”

    高子瑜抿唇笑，“你们别闹,今小姐都二十岁了。”

    二十岁,高中还没毕业？

    留级生？

    在座都是聪明人,瞬间就联想到了学渣小太妹的形象上去,失去了对三爷女朋友想象的欲望。

    合着三爷就为这样他们都瞧不进眼的女孩，舍弃京城万千名媛,甚至连高子瑜这样的贵女都不要，口味够独特啊。

    众人心里如是想，但都没说出来。

    明景忱抽着烟,脸色挺难看，只觉得丢人现眼。

    明家的高傲尊贵,全毁在了该死的今昔身上。

    “玩玩而已，别认真。”明景忱弹了弹烟灰,眼里冰冷一片，不以为然。

    玩玩么,那倒是能理解。

    几个公子哥就笑,特别识眼色，过来给明景忱和高子瑜敬酒,“三爷够福气，有一位这么大度容人的主母在这,真是咱们京圈名媛的楷模。”

    明景忱之前孤傲的不行,谁的面子都不给，现在却和高子瑜有说有笑的。

    谁看了都以为，明景忱是认可高子瑜这个弟妹了。

    宴明两家交情重,高子瑜偶尔也会故意给外面透露一些婚约的事。

    之前他们只随口听听,没当回事。

    现在明景忱都和高子瑜走这么近了，八成是真的。

    这不,他们开玩笑试探两下,明景忱没有替明司衍否认。

    高子瑜也适当的露出害羞的神色，娇嗔一句，“别开我和三爷的玩笑，三爷可不喜欢听。”

    那三位公子哥对视一眼，玩味道，“就我们几个私下开开玩笑，在三爷面前当然不敢放肆。”

    上流圈流行的规则，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    像明司衍这样的大人物，更别说了。

    他们默认高子瑜会是未来明家主母是一回事，但三爷没公开，谁会不识趣的在三爷面前多嘴。

    都是见人说人话，见鬼说鬼话的。

    “我看三爷不是玩玩。”宴宁青垂眸理了理袖扣，语气冷淡，

    “他已经和我父亲说清楚了,子瑜你注意一点，别引发不必要的误会。”

    高子瑜脸上的笑容微僵。

    明景忱把烟摁灭在烟灰缸里,和宴宁青碰了碰杯，

    “高小姐救了我母亲,我三弟一时糊涂，等他玩够了，高小姐定是雷打不动的明家主母。”

    宴宁青侧了侧眸，视线淡漠扫过高子瑜，没有任何情绪，“一码归一码，三爷的女朋友上次救了我爷爷，我父亲在国外出差回不来，我只是特地来谢谢她。”

    明景忱一怔，有些匪夷所思，“今昔救了你爷爷？”

    高子瑜也愣住了，这事她怎么不知道？

    “我爸跟我交代过，上次我爷爷去海城的时候，病情发作差点出事，是三爷女朋友帮忙稳住的病情。”

    高子瑜脸色微变。

    原来是那次，也就是那次，宴老爷子开始把小囡囡挂在嘴上。

    原来是今昔早就见过宴老爷子，所以宴老爷子直接把她认成了外孙女。

    所以宴宁青这次也不是为了帮她讨公道才约见三爷的？

    定了定神，高子瑜做出恍然大悟的神色，“这么缘分啊？说起来宴爷爷那次病发的急，多亏了今小姐临时急救，虽然那种急救谁都可以做，但好在她没做错，及时让宴爷爷去了医院，不然宴爷爷就危险了。”

    明景忱闻言，在心里暗道，今昔运气是真的不错。

    随手搭救，就巴结到了宴家身上。

    明二爷下意识的以为，今昔只是送宴老爷子去医院，偏被明司衍故意美化成稳住病情。

    所以明司衍才能借此，划清了和宴家的界限！

    想想就烦躁，还不能拆穿他三弟的诡计，明景忱揉了揉眉头，“用不着你来谢，今昔已经占了不少便宜，这次高小姐救治我母亲，受了很大的委屈，她的功劳都被我三弟移到今昔身上了，归根结底还是明家欠了你们。”

    宴宁青挑眉，“有这回事？”

    他记得管家说过三爷女朋友医术挺好，不比高子瑜差，怎么在明景忱嘴里，一文不值？

    明景忱就低声把治病那事和宴宁青说了一遍。

    宴宁青若有所思，抚着下颚随意道，“这也说不定，子瑜照顾明伯母一年多都没起色，偏偏今小姐一来就好了，或许真是今小姐的药起的作用。”

    明景忱轻呵一声，“你可真给三爷面子。”

    高子瑜眼睛一红，委屈的出声，“大哥，你觉得是我的问题吗？”

    “我说了很多次，别叫我大哥。”宴宁青打断她，浑身上下透露着疏离感，“爷爷最近想的都是姑母的女儿，受不得刺激，我爸再喜欢你，你也要注意把持分寸，你是宴家培养出来的，更应该懂礼数，明白吗？”

    宴宁青的冷，不单单是气场冷，而是从心到骨血，从说话眼神到一举一动，都是冷的。

    他不像明司衍那般气势压人，也没有明景忱的高傲自负，

    像隔着冬日的雾霾，谁也无法走进他的心。

    明景忱不解，“宴家小姐，不是已经去世了吗，还能给宴家留下女儿？”

    宴宁青幽幽的叹了口气，“老爷子想姑母想的太苦了，总得给自己找个心灵寄托，否则怎么能熬的下去？”

    明景忱颔首，表示理解。

    高子瑜捏紧手指，心里的恨几乎要溢出来。

    老不死的宴老爷子，怎么还不死啊。

    不让她做宴家外孙女，她偏要做。

    最近每次都会背着宴家人故意在宴老爷子面前叫她外公，惹得宴老爷子以为宴家真要过继她，还当着宴老爷子的面撕烂了宴老爷子他女儿的照片，癫痫发作好几次后，已经连话都说不出来了。

    只要老爷子死了，她就能成为宴家的嫡孙女了！

    他们在这说着话，另外三位公子哥则在另一边喝酒猜拳，不敢偷听大佬们说话。

    这个时候，包厢门被服务员推开了。

    明司衍领着今昔走了进来。

    两人穿着同色系卫衣，情侣装既视感。

    男俊女美，手挽着手，包厢里瞬间安静下来。

    宴宁青一眼扫过去，不经意对上女生那双桀骜清冷的杏眸，脑子里空白了片刻。

    而屋子里三个公子哥，也愣住了。

    京城美女如云，但真没有一个美人，能比得上三爷身边这位。

    穿最简单的衣服，不像高子瑜盛妆，却依旧漂亮的让人无法忽视。

    三爷的气场向来压人，可她走在三爷身边，不仅没有被压下去，反而有种势均力敌的冲击感。

    他们这些见多识广的人，心神都被震慑了下。

    然后目光转到高子瑜那里，默默把先前对今昔比不上高子瑜的话从记忆里删除。

    在看到今昔的那一秒，全世界都理解了明三爷的选择。

    烽火戏诸侯里的美人，也不过如此吧？

    ?  ?3000字送到。

    ?      还有的晚点来，努力干稿中！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

