
　　随后季秋开始在邀月的指导下修炼生死符。

　　秘术通常威力惊人，可以极大提升修炼者的实力。

　　但却不需要太长的修炼时间，这是相比武功仙法的另一个优点。

　　季秋根骨悟性奇佳，修炼生死符所需要的时间就更短了。

　　只用了一个晚上，他就已经掌握了生死符。

　　第二天是二月初一。

　　这天是黄道吉日，主飞龙在天。

　　大利出兵，

　　吉！

　　六村护卫队被召集起来，在季家村村口的广场上列队。

　　如今的六村护卫队，与三个月前，击破卧牛山山贼时的季家村护卫队，又有了很大的不同。

　　首先是人数扩充到了千人。

　　其中不仅有季家族人，还有六村其他姓氏的百姓。

　　三个月前的那场大会，不仅让季秋收服了季家主脉的人心，也让他收服了六村其他百姓的人心。

　　从此以后，其他百姓对他同样是言听计从。

　　其他百姓主动投靠，季秋当然没有排斥的道理。

　　于是便吸纳了部分其他百姓的青壮，填充到护卫队中。

　　然后将季家村护卫队，名正言顺的改成了六村护卫队！

　　其次是改良了编制。

　　目前六村护卫队的编制，是十人一小队，百人一中队，千人一大队。

　　所以整个护卫队，共有一个大队，十个中队，一百个小队。

　　大队长依然是季子良，中队长和小队长，则是综合考虑士兵们在武道修为、立功数量、忠诚度三个方面的情况，择优任命。

　　第三是修为情况。

　　如今所有护卫队士兵都是基础四级以上武者。

　　小队长皆是基础六级以上武者。

　　中队长皆是基础八级以上武者。

　　至于大队长季子良，如今已经是基础十级武者了！

　　这也是季秋依然任命他为大队长的原因。

　　忠诚和念旧情固然是一方面，但能力也是不可或缺的。

　　拥有季秋的季家，发展速度注定是很快的。

　　而想要始终站在季秋身边，不仅需要足够的忠诚，还需要足够的能力。

　　当然，季秋是念旧情的，也愿意给那些早期属下机会。

　　但给了机会，也需要他们能够把握得住。

　　若是没有胜任机会的能力，那就算季秋心中不舍，也只能无奈放弃。

　　这是任何势力发展的必经之路。

　　那些无法跟上时代步伐的人，注定会被淘汰！

　　因为不舍弃他们，就无法让更多的人前进！

　　第四是装备方面。

　　唐刀被换成了戚家刀。

　　这是明清时期被广泛使用的冷兵器。

　　是戚家在腰刀的基础上，融合倭刀的优点而设计出来的。

　　既适合马战，也适合步战。

　　铁甲被换成了现代软体防弹衣。

　　这种防弹衣是由叠层高性能防弹纤维织物构成的。

　　连步枪子弹都能抵挡，就更别说古代战场上的弓弩和刀剑了。

　　最重要的是，这种防弹衣的重量，还不足铁甲的三分之一。

　　虽说武者力量强大，基础镜第三重的武者，就能毫无问题的顶着铁甲作战了。

　　但力量再强，你让他顶着铁甲作战，也是要消耗力气的。

　　而且负重和灵敏，这永远是对立的。

　　降低了负重，就提升了灵敏。

　　在护甲满足需要的情况下，灵敏较高的战士，肯定更强！

　　所以装备软体防弹衣的武者，可以轻易击败装备铁甲的武者。M.23sk.com

　　长弓和铁箭，则被换成了两把沙漠之鹰和100颗高爆子弹！

　　这是哈维提供的武器。

　　作为骆驼国有继承权的王子，想搞批手枪实在不是难事。

　　相比之下，倒是这些高爆子弹让他多少费了点脑子。

　　毕竟是国际禁用的子弹。

　　不过同样是很轻松的解决了。

　　说实话，在骆驼国所在的地方，也就是骆驼国还比较安稳，其他国家都快乱成一锅粥了。

　　国际公约对他们的约束力实在是不高！

　　沙漠之鹰就不说了，这是现代世界最出名的大威力手枪。

　　可以近距离击杀老虎、水牛、大象！

　　除了后坐力较大外，你几乎找不到任何缺点！

　　但后坐力对武者叫事吗？

　　就算是基础二级的武者，也能轻松使用沙漠之鹰！

　　更别说六村护卫队的士兵了。

　　现代武器面对武者，优势和劣势一样明显。

　　配上高爆子弹的沙漠之鹰，可轻易撕碎基础镜武者的身体。

　　但前提是你得打得到他！

　　如果是凡人拿着沙漠之鹰，那是很难对付武者的。

　　因为凡人的反应速度，根本就跟不上武者。

　　但若武者拿着沙漠之鹰呢？

　　在同样的反应速度下，这枪械的威力不就发挥出来了么？

　　不客气的说，一个基础境武者拿着沙漠之鹰，可以近距离对付十个同级别的武者！

　　不过沙漠之鹰毕竟是手枪，威力再大也有极限。

　　对付基础境武者不错，但对付内家境武者就拙荆见肘了。

　　即便是内家境武者拿着沙漠之鹰，也很难对其他内家境武者造成伤害。

　　因为内家境武者在使用内息之后，瞬间爆发的速度，已经可以超过手枪子弹的初速度了。

　　必须得用重机枪，子弹才能跟上内家境武者的速度。

　　这也是季秋有意为之。

　　毕竟他目前也才是内家境武者。

　　在自身实力还不够强的情况下，他怎么可能让别人掌握能够伤害他的科技武器呢？

　　除了对原有武器装备升级换代，护卫队士兵还新增了一样装备。

　　那就是胯下的阿拉伯战马！

　　这是现代名气很大的马匹，被誉为中世纪最强的战马。

　　既能装备轻骑兵长途奔袭，也能配备重骑兵短距离冲锋。

　　季秋给每个士兵都配备了一匹，六村护卫队就正式从步兵升级为骑兵了！

　　第六是训练方面。

　　季秋引进了现代军队的训练方式，对护卫队的军容、军规、军纪、军礼、军魂进行了全方位的重塑。

　　效果嘛，还是有的。

　　至少目前来看，护卫队已经有了一丝新式军队的气质。

　　不过并不强。

　　一来，毕竟才训练了两个月，这些现代军事训练还没有彻底融进他们的骨血。

　　二来，很多东西光靠练是没用的，精兵终究是从战场上打出来的！

　　“秋哥，六村护卫队应到一千人，实到一千人，请指示！”

　　季子良走到季秋面前，手臂抬起，行了个现代军礼，然后大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十五章升级换代的护卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 