
　　“竟然要上品道兵或者等价的宝物作为出价的条件？”

　　“如此以来，我们岂不是连出价的资格都没有？”

　　“太不公平了，我事先根本没有准备上品道兵或者等价的宝物。”

　　随着主持人的话音落下，拍卖场内的修行者立刻是议论纷纷起来，显然这种限定了出价方式的拍卖，让不少的修行者心生不满。

　　毕竟拍卖会大部分的物品，还是以元晶出价为主，而元晶是修行界最基础的修行资源，不管是谁都能拿得出来一些。结果现在换成上品道兵或者等价的宝物，一般的高阶武皇都没有出价的资格，毕竟他们或许有上品道兵，但那却是本命道兵，不可能拿来交易掉。

　　“连上品道兵或者等价的宝物都拿不出来，居然也想竞价武帝丹？”

　　“那可是武帝丹，能够直接让武皇巅峰踏入武帝境的珍贵宝物。”

　　“武帝丹的价值远超极品道兵，连上品道兵都拿不出来，就别在这里丢人了。”

　　有修行者埋怨出价方式，自然也有修行者对此表示赞同，毕竟武帝丹可不是一般的丹药，一般的低阶武帝都买不起，更别说是那些武皇境修行者了。

　　包厢内，杨奇听到主持人的介绍，不禁松了一口气，如果出价方式换成极品道兵，就算是他也没把握竞拍下武帝丹。但仅仅只是上品道兵或者等价的宝物，他手里的数量却是不少，完全有机会竞拍下这枚武帝丹。

　　一旁的冰烽大帝见状，不禁微微一笑道，“虚行老弟，我就说出价方式不会太离谱吧。”

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，实际上他也知道，这种公开拍卖的方式，出价的方式不可能太离谱，否则武帝丹完全可以私下交易，更容易交易到修行者想要的物品。

　　不过到底是武帝丹，而且杨奇对武帝丹的需求也大，所谓关心则乱，无外如是。

　　展台上的主持人没有理会拍卖场内修行者们的议论，直接开口道，“武帝丹的竞拍，现在开始。”

　　哗~

　　随着主持人的话音落下，拍卖场内的议论声立刻是小了下去，展台上的光幕出现了武帝丹的实时价格。

　　只是让人意外的却是，在一阵沉默之后，光幕上的价格居然没有任何的变动，依旧保持着零，显然是谁也没出价。

　　杨奇看着光幕上的价格，并没有急着出价，因为他知道，现在没人出价，只是因为没人想做第一个出价的修行者而已，一旦有人开始出价，那么武帝丹的价格必然会直线上升。

　　似乎在验证着杨奇的猜测，仅仅片刻之后，光幕上的价格出现了变化，显示数字五。所谓的五，其实就代表着五件上品道兵或者等价的宝物，这个价价格差不多相当于一件精品层次的上品道兵。

　　随着有修行者开始竞价，光幕上的价格立刻是攀升起来，转眼之间，便已经是达到了十件上品道兵的地步，这个价格，已经接近一件极品道兵了。

　　待得出价超过十之后，竞价的速度开始放缓下来，毕竟一件极品道兵的价值，即便是对于低阶武帝层次的修行者而言，也绝对不是轻易就能拿出来的。何况这次竞价还限定了必须是上品道兵或者等价的宝物，相对的，竞价的难度也再次提升了。

　　又过了片刻，杨奇终于是出价了，直接将价格提升到了二十件上品道兵或者等价宝物的层次，这个价格，已经相当于一件极为珍贵的极品道兵了，不过和精品层次的极品道兵相比，还有不小的差距。

　　只是精品层次的极品道兵，从来都是有价无市，属于以物易物的范畴，基本不可能直接用元晶买到，只能用同层次的宝物购买。

　　嘶~

　　拍卖场内，修行者们看着那光幕上的价格，不禁倒吸一口气。这一刻在场诸多的修行者，才是明白过来，那拍卖的武帝丹，根本和他们这些普通修行者没什么关系，就算他们耗尽积累，也根本不可能竞拍下武帝丹。

　　“这个价格，就算是一般的武帝境，也难以拿得出来吧？”

　　“难怪连竞价方式，都如此的特别，武帝丹根本不是我们这些普通修行者，能够参与竞价的。”

　　拍卖场内的修行者们，再次议论起来，这个价格，已经是超出了在场不少修行者的积累，同时也是让他们明白，这个价格，绝对不是他们能够参与进去的。

　　实际上竞价到了现在，一般的武帝境修行者都没有竞价的资格了，还在参与竞价的要么是修行势力，要么就是武帝境中比较强大或者积累深厚的修行者。

　　随着出价超过二十之后，光幕上价格变化的速度开始放缓，参与竞价的修行者越来越少，但武帝丹的价格，却还在缓慢的攀升。天籁小说网

　　包厢内，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“真正的竞价，现在才开始。”

　　这一次前来参加拍卖会的修行者，可是有不少中阶武帝层次的存在，这么多中阶武帝层次的存在，杨奇不相信只有他对武帝丹有兴趣。

　　其实别说其他修行者，就是冰烽大帝对那武帝丹，也是有兴趣的。当然不是他自己想要竞拍下武帝丹，而是为他背后的宗门，如果武帝丹的价格不是太高，相信冰烽大帝会帮背后的宗门拿下眼前这枚武帝丹。

　　抱着同样想法的修行者或者修行势力不在少数，他们竞拍武帝丹，不是为了培养武帝境修行者，而是为了自己这一脉或者宗门留一个后手！

　　就像修行势力都会留下后手，即便是修行势力突然遭遇危机甚至覆灭，传承也不至于断绝是一个道理！

　　果然如同杨奇预料的那般，武帝丹的价格继续攀升，很快便是冲破了三十大关，这个价格都差不多是两件极品道兵了。

　　眼见武帝丹的价格超过三十件上品道兵或者等价的宝物，包厢内的冰烽大帝不禁微微摇头道，“看来我是没有竞价的必要了。”

　　冰烽大帝背后宗门给他的上限，就是三十件上品道兵左右的价值，超过这个价格，就算竞拍下武帝丹也没什么意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零一章 竞价免费阅读。https://xs.23sk.com 