    林天佑来到了天道学宫。

    他才发现，这里大的就像一个迷宫，没有人带着，他连学宫的外围都走不出来。

    神识在这里不能随意释放。

    到处都有结界，严厉程度比天帝的宫殿还要可怕。

    他又不能随意找人问路。

    万一被人发现了他的踪迹，要把他送去天道学宫当什么神将，这就不好玩了。

    半天之后，莫真养跟首席战神终于也来了。

    “龙皇！”

    二人一见到林天佑，就十分的兴奋。

    龙皇竟真的飞上了登天柱，这可是破了天道学宫自创立以来最牛逼的记录啊！

    说不定，都能直接超过天道学宫，被选入天道神宫，成为神将！

    此刻，他们对林天佑的崇拜已经达到了顶峰。

    人有时候对一个人的崇拜非常简单，通过一件事情，或是一个契机，就能让一个人对你无比的崇拜。

    首席战神就是这样的人，他之前对林天佑只有畏惧，不曾有过崇拜。

    现在，他将畏惧转化为了崇拜。

    而莫真扬则是内心无比的纠结。

    他内心一边恨着林天佑，另一边又崇拜着林天佑。

    这种感情，实在是矛盾。

    “废话少说，立刻带我进学宫，我要取火！”

    林天佑淡淡的说道。

    “现在就去取火？

    不太妥吧？”

    莫真扬忍不住说道。

    “有什么不妥？”

    “最近学宫戒严，混元火的使用被推迟了两天。

    如果龙皇着急用火，恐怕还要等两天。”

    地莫真扬回答。

    “龙皇，其实这两天对您来说很划算。

    您正好借这两天的时间去收买有可能得前三名的学员，这样一来，使用神火就不会有学宫的其他人怀疑了。”

    首席战神也跟着开口。

    用两天的时间去收买前三实力的学员，想必问题不大。

    “这个到时候再说，现在先带我进学宫！”

    林天佑已经在这个外围转了半天，实在不愿意继续等下去。

    “好的，请跟我来！”

    莫真扬拿出了自己的学宫令牌。

    朝着前方走去。

    林天佑就发现原本空无一物的空间，忽然开辟出了一条道路。

    这条道路的尽头，是一个类似阳世大学校门一样的关口。

    路上陆陆续续有进关口的学员。

    “龙皇，前面就是学宫核心大门。”

    莫真扬指着前方，说道。

    但林天佑却停住了脚步。

    “龙皇？”

    莫真扬见林天佑不走，诧异的回头。

    “那门前的两个石像是什么东西？”

    林天佑指着大门两边摆着的巨大石像，问道。

    他发现但凡有人走进去，那两个石像的双眼就会放光。

    林天佑有一种预感，这应该像阳世的安检设备，能将进门的人一切信息都能检查出来。

    “哦，那是明示像。

    是检查出入的学员是否有带危险物品。

    在学宫里，禁止带危险物品出入。

    一旦发现有人带的神兵达到圣级以上，它的双眼就会发出光芒。”

    莫真扬解释道。

    林天佑眉头皱起。

    他身后的剑匣里装的可是星辰元剑。

    虽然那石像未必能检查出里面的情况。

    但凡事都不能太确定，万一被检查了出来。

    这绝对会引起轩然大波的。

    说不定，直接会惊动了天道主宰。

    此剑是林天佑的底牌，不能轻易被人发现。

    “有什么办法除掉那两个石像不？”

    林天佑反问一句。

    二人闻言，俱是一惊。

    龙皇竟想除掉那两个石像？

    这可是他们从来不敢想的事情。

    “龙皇，石像是保障学宫的灵器，轻易除掉，只怕不好吧？”

    莫真扬为难的看着林天佑。

    如果学宫发现他也参与了这件事情，只怕轻则开除，重则毁去一身实力。

    “少废话，立刻告诉我如何毁掉！”

    林天佑大声喝道。

    “说吧，龙皇下的决定，不会轻易改变，别自讨苦吃！”

    首席战神也劝道。

    “明示像的控制权在宫卫的手里。

    他们在学宫东山居住。”

    莫真扬犹豫了片刻，还是把明示像的掌管者说了出来。

    “走吧！”

    林天佑直接转身，朝着东山走去。

    莫真扬的心情十分复杂，不管怎么说，他是学宫的学员。

    这样帮着一个外人来对付学宫的宫卫，怎么也说不过去。

    而且，他有一种感觉，宫卫可能会被龙皇杀光。

    东山仙林。

    这里是学宫的一处漂亮的风景区。

    仙林里有几个守卫，看到有人进来，便上前各种盘问。

    虽然莫真扬拿出了学员令牌，但还是查严厉。

    林天佑不想浪费时间，没有任何犹豫，直接出手，将这几个守卫拍翻在地。

    而与此同时。

    在东山的一个非常豪华的建筑楼里。

    坐着一个身穿宫卫衣服的青年，以及一个身穿学员服的学宫学员。

    那学宫盯着宫卫青年，面色有些阴沉。

    “叶枫，大家都是老朋友了，你这么紧张做什么？”

    宫卫青年微微一笑，将一杯开水送到学员的面前。

    “王宫卫，我每年没少给你孝敬，这次我只是带了一把准圣级的宝剑，你也一定要没收吗？”

    被叫做叶枫的学员沉声说道。

    “没收？

    你这话说的太难听了。

    我们的交情可是很深的，怎么可能会没收你的宝剑？”

    王宫卫靠在椅子上，淡淡的说道。

    “王宫卫，你少在那里给我装了。

    昨天我过学宫大门的时候，分明跟你们提前打过招呼，允许我带一把禁带的神兵进去。

    可结果，我刚过大门，那明示像就直接把我的神兵吞没了。

    这你要如何解释？”

    叶枫明显很生气，他狠狠的盯着王宫卫，一副不依不饶的表情。

    王宫卫微微一笑，“怎么？你这是在威胁我吗？

    我可告诉你，现在是学宫戒严的日子。

    一把准圣级的宝剑想进大门，一旦被发现，大家都要担责任！”

    “好，你的意思就是要吞了我的宝剑？

    行！

    大不了鱼死网破，我要向上面举报你们收我们学员的好处！”

    叶枫一下子就站了起来，直接推门要走。

    “敢威胁我们宫卫？

    今天你别想活着走出这个房间！”

    王宫卫脸上露出了一抹杀意！

    瞬间，四周跳出了数名手持兵器，脸上带着不怀好意笑容的壮汉！

