    这两道声音的主人不是别人，正是唐炎和白灵二人。
    只是两人同处桃花阵中，但是却并不在一个地点。
    在他们之间，有着无数的桃树相隔，并且他们的位置也在随机的变换。
    然而！
    他们的目光却是不约而同的聚集在了一个点上，像是穿透了桃花阵，看到了彼此一般。
    唐炎的双眼眯了眯，表情有些惊讶。
    旋即差点笑出声。
    他算是明白了，原来白灵虽然知道这里是桃花阵，但是却不知道出去之法，只能和他一样，凭借自己的法子破解！
    而且他能感觉到，白灵的身上正散发着雄浑的内力波动。
    很显然，这小妞已经恢复了实力。
    “万兽宗的小公主，果然不是一个简单的人物。”
    唐炎嘴巴微动，却没有发出声音。
    但是白灵那一双仿佛会说话的眼睛却是慢慢弯了起来，然后形成了一个非常好看的月牙。
    此时的白灵一身雪白的古装衣裙，她缓缓从地上站了起来。
    嫣然巧笑之间，宛如遗落凡间的精灵。
    在她的身上，有着淡淡的荧光亮起，其身边的白狐见到这荧光，那双灵动的眸子中闪现出陶醉和依恋之色。
    “嘻嘻，大笨蛋，你也不差嘛！”
    白灵嘻嘻的笑了起来，笑声毫无阻碍的穿越了桃花阵，落入了唐炎的耳中。
    她这话到没有假，甚至还有些惊讶。
    这桃花阵，在她万兽宗也有记载，甚至还有详细的解释。
    当初她因为好奇，所以研究了一番，对桃花阵也有了一个深入的了解。
    虽然不知道破解之法，但好歹也知道了很多桃花阵的秘密。
    加上她拥有的一些特殊的能力，所以才这么快的破解了桃花阵。
    可是这个唐炎也能这么快破解，就有些出乎她的意料了。
    “真的是好气哦！”
    白灵有些不满的嘟囔着。
    本以为可以将这个超级大笨蛋困在桃花阵里，然后求着自己放他出去。
    看来这个计划也是泡汤了。
    “不过，这才刚刚开始哦！本姑娘的拳头可不是泥捏的！”
    白灵示威性的朝着唐炎挥舞了一下小拳头。
    唐炎见此，忍不住失笑一声。
    然后身形忽然原地消失不见，下一刻出现的时候，便已经在白灵所在位置的上空。
    一只由灵力组成的大手从天而降，抓向白灵。
    “可恶的臭鸡蛋！居然玩偷袭！”
    白灵陡然一惊！
    但是却并没有惧怕的意思，而是一挥玉手，其身边的白狐顿时低吼一声，身形居然开始迅速变大！
    眨眼间，便是变成了小山般大小，一只锋利的爪子挥出，与唐炎那灵力大手相碰！
    轰！！
    低沉的爆炸声响起，小山般大小额白狐后退了一步，撞到了无数桃树。
    而唐炎那凝聚成的灵力大手也随之消散。
    “居然可以变换大小？”
    唐炎没有继续攻击，而是眼睛一亮，上下打量着那白狐。
    在他收服的妖怪之中，唯有美女拥有变换大小的能力，但是和这白狐一比，显然是差的太多了。
    听到唐炎的赞叹，白灵一个跳跃，来到了白狐的头上，然后昂着雪白的下巴，得意的说道：“大白可是拥有上古血脉的灵狐，区区变幻大小算得了什么？！”
    听到自己主人的夸奖，那白狐也不由得露出了得意的神色。
    “哦？是吗？”唐炎一愣，然后似笑非笑的说道：“原来是上古血脉啊？”
    “emmm……”
    “那它的肉吃起来应该更香吧？”
    说着，唐炎的舌尖舔了舔自己的嘴唇，一副要大快朵颐的模样。
    白灵：“……”
    白狐：“？？？”
    白狐那庞大的身躯下意识的退后了一步，浑身雪白的毛发全都竖了起来，眼神无比警惕的盯着唐炎。
    这个人类居然要吃它的肉！真是太恐怖了！
    白狐感觉自己整只狐都不好了。
    白灵俏脸也是有些憋红，她指着唐炎，愤怒的说道：“臭鸡蛋！就凭你也想吃我的大白！”
    说着，拍了拍身下的白狐，道：“既然这样，大白，你就先给本姑娘吃了他！”
    “呜呜呜……”
    白狐呜呜了两声。
    软糯的声音在白灵的心间响起：“主人，这个家伙很可怕！”
    这已经是白狐第二次这么说了。
    白灵有些抓狂，自己的本命灵兽刚刚战斗就怂了，她也很无奈。
    “哼！”娇哼一声，白灵拿出一个口哨一样的东西，用力吹了一口。
    尖锐的哨声顿时随空气散开。
    咚咚咚……
    接着，一阵阵沉闷的脚步声从四面八方响起。
    仿佛有什么东西正从四周赶来。
    不一会儿，一只只妖怪便是出现在了唐炎的目光之中。
    这些妖怪都是天池秘境的土著，其中气息最强大的居然有4级妖怪！
    它们的目光都带着疑惑之色。
    直到它们见到白灵，那目光之中的疑惑才缓缓消散，变得平和，接着又变得好奇，最后嘴角都露出了笑意，有尾巴的，甚至开始对着白灵摇起了尾巴。
    一旁的唐炎见到这一幕，有些惊叹。
    在他的印象中，霍语儿最开始觉醒的能力就是可以和动物语言交谈，而且很容易获得动物的好感。
    可是和白灵比起来，还是差了许多。
    “天生通灵体果然不愧是万年难得一遇的体质，这能力的确逆天。”唐炎摸着下巴，心中喃喃自语。
    这个时候，白灵双手叉腰看着唐炎，哼哼道：“臭鸡蛋！本姑娘现在给你一个道歉的机会，不然就休怪本姑娘不客气了！”
    “等本姑娘将你擒下，就…就打你屁股！然后拍个视频给道子姐姐看！”
    也许是身边多出了许多妖怪，白灵的底气非常的足，说起话来，也显得有些蛮横。
    唐炎嘴角抽了抽，头上闪过几条黑线……
    将他擒下，然后打他屁股？
    居然被一个小丫头片子调戏了？
    唐炎的老脸有些挂不住了。
    看着白灵那趾高气扬的模样，唐炎嘴角突然露出了一丝坏笑。
    “听说你是天生通灵体？”
    唐炎笑眯眯的问道。
    “干嘛？！”白灵一愣，然后说了一句。
    “不干嘛，其实我想告诉你的是，我也有一个跟你很像的体质。”唐炎耸了耸肩。
    白灵绣眉微蹙，有些疑惑的看向唐炎。
    唐炎顿时龇牙一笑：“我的体质叫做——天生通灵体PLUS！”
