    　　        第8357章困难的丹方炼丹学徒，考核的大多数都是分辨药剂的成分，分辨丹药却很少遇到!

    　　

    　　    因为药剂的成分比较容易分辨，而丹药经过丹火淬炼融合，很多药材的特征完消失，炼丹师分辨起来都困难，炼丹学徒哪里能分辨出其中的材料?

    　　

    　　    若是熟悉的丹药还好，瞎几把说也能说出不少来，即便有些变化，大体的材料也应该不会差太多。

    　　

    　　    可要是遇到不熟悉的丹药，那就真的要抓瞎了。

    　　

    　　    黄金级炼丹学徒真的能做到么?

    　　

    　　    魏镇天显然不会管他们是不是能做到，题目给出来了，能做到就继续，做不到就滚蛋，简单直接!

    　　

    　　    ◇网00ksw◆

    　　

    　　    每个参与考核的人面前，都多了一个小玉瓶，里边有一颗相同模样的丹药。

    　　

    　　    从外表看，那是什么都看不出来，应该是做过处理，谁都无法光凭肉眼来确定这是什么丹药。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]　　

    　　    “半柱香时间，不管你们用什么方法，看也好闻也罢，吃下去也可以，只要在半柱香时间内把丹药成分七成以上写出来，就算是合格!”

    　　

    　　    魏镇天拍了拍手，面无表情的说道：“只有合格的人可以进入第三轮，不合格的直接就能离开这里回去了，本座要恭喜他，至少还有白银级炼丹学徒的徽章在手!但是两年内却无法再参与黄金级炼丹学徒的考核了!”

    　　

    　　    事实就是这么个事实，可听着却显得刻薄无比。

    　　

    　　    来参加考核的人，谁不想拿个黄金级徽章回去?

    　　

    　　    白银级还用你恭喜?直接不来参加了就能得到，你这是嘲讽还差不多吧!

    　　

    　　    汤云圭长长的呼出一口气，拿起小玉瓶将丹药倾倒在掌心。

    　　

    　　    先是放在鼻端嗅了嗅，没什么特别的味道，果然是做过处理的丹药。

    　　

    　　    别看每个人的丹药外表都一样，但是汤云圭很怀疑里边的丹药是不是真的一样!

    　　

    　　    搞不好每个人的都不同，谁若是想要作弊抄袭，那乐子可就大了!

    　　

    　　    这种时候，眼睛和鼻子都不靠谱，必须要用嘴来分辨了。

    　　

    　　    所以，汤云圭毫不犹豫的将丹药丢入口中，然后闭起眼睛细细品味。

    　　

    　　    在他之后，大部分人也都做出了相同的选择。

    　　

    　　    只有少数人没有服用，而是将丹药掰开揉碎了来观察尝试。

    　　

    　　    丹药化开之后，一股淡淡的清香充斥在口腔之中，汤云圭没有着急吞咽，仔细的分辨着每一种可能的药材。

    　　

    　　    好一会儿之后，丹药自行融入，再也无法停留在口中，汤云圭马上开始感受丹药带来的药效。

    　　

    　　    许多药材的名字、药效、形状等等都渐渐成型，汤云圭脑海中已经差不多有了答案!

    　　

    　　    平静的睁开眼睛，提笔挥毫，一张药材的清单迅速展现。

    　　

    　　    其实里边有一小部分汤云圭根本分辨不出来，但通过丹药药效的倒推，猜测其中应该会有这些存在，所以也就一起写了上去。

    　　

    　　    反正写错也不扣分，蒙对就是赚了!

    　　

    　　    写完之后，汤云圭示意自己要交卷。

    　　

    　　    此时还没有人能比他更快，于是第二轮在速度上，汤云圭先拔了个头筹。

    　　

    　　    魏镇天拿了汤云圭的答卷扫了一眼，面上依然没什么表情，只是淡淡的看了他一眼，随即微微颔首：”合格!

    　　

    　　    汤云圭心中一松，虽然对自己有信心，却依然会有所担忧，进而感到紧张。

    　　

    　　    如今得了确实的肯定，顿时就放松了不少。

    　　

    　　    又过了几分钟，第二个交卷的人才出现了，然后就接二连三根本停不下来，也因此，被淘汰出局，请出大殿的人也越来越多。

    　　

    　　    欧阳帆彤也通过了第二轮，得意的冲着汤云圭吡牙。

    　　

    　　    汤云圭只做不见，压根没打算理他。

    　　

    　　    半柱香的时间结束，确实如魏镇天所言，被淘汰了有三分之一的人。

    　　

    　　    汤云圭心知这已经算是不错了。

    　　

    　　    分辨丹药药材成分，本来不该是黄金级炼丹学徒考核范围，魏镇天降低了难度，才让这三分之二的人合格了。

    　　

    　　    “本座不想评价你们第二轮的表现，基本都是合格，没有人优秀，你们直接开始第三轮吧!身为黄金级炼丹学徒，已经到了自己能炼丹的时候，所以第三轮考核，炼制一颗丹药!”

    　　

    　　    魏镇天手一挥，炼丹协会的人迅速行动，将剩下的人都分开了些许距离，相互间用布幔隔开。

    　　

    　　    每人面前都准备好了一个炼丹炉和一份丹方、两份丹药药材。”你们都看到了，每个人都有两份药材，但这不是给你们两次炼丹的机会，第二份只是给你们备用，若是中间出了什么差错导致药材损毁，可以有添补的机会。

    　　

    　　    “说的更明白一些，你们只有一次炼丹机会，失败就淘汰!回去好好修炼，两年后再来!现在开始!”

    　　

    　　    魏镇天宣布开始之后，汤云圭迅速拿起丹方细细推敲。

    　　

    　　    他如今已经养成了习惯，炼丹之前都要仔细推敲丹方，确定没有问题后才开始炼丹。

    　　

    　　    按照习惯推敲过后，汤云圭脸色有些难看。

    　　

    　　    这丹方的难度明显超纲了，根本就不是黄金级炼丹学徒所能炼制的丹药!

    　　

    　　    若是使用体内的天地灵火，汤云圭倒是有把握炼制成功，可这种地方，他哪儿敢用天地灵火?伪装一下都不敢啊!

    　　

    　　    在不使用天地灵火的前提下，仅仅依靠本身的丹火，汤云圭确定自己没什么把握

    　　

    　　    黄金级炼丹学徒的考核，为什么会这么难?

    　　

    　　    林逸并不知道自己的弟子遇到了为难的事情，区区一个黄金级炼丹学徒的考核，林逸觉得根本不至于难倒汤云圭。

    　　

    　　    “司马院长，里边已经结束了第二轮考核了，你看，一下子淘汰了这么多人!好在我们两家的小子们都挺争气，一个都没出来，不错不错!”

    　　

    　　    吕三建看到被淘汰的人中没有青山炼丹学院的人，心里就高兴：“老夫觉得汤云圭肯定不会有问题，这小家伙真的是难得一见的天才，我们青山炼丹学院的学员，多有不如啊!”

    　　

    　　    “第三轮才是关键，也不可太过得意了!”

    　　

    　　    林逸嘴上很想说的谦逊些，可脸上的笑意却根本掩饰不住：“不过汤云圭这小子确实是个炼丹师的好苗子，天赋心性都是上佳人选，以后必定能成为名动一时的炼丹宗师!”

    　　  

