    老太君和谢夫人也从顾焕那里得知了,王旦贪功冒进害死定国公的背后还有安王的影子,又是惊惧又是不可置信。

    谢夫人甚至后悔在夫君推拒安王求亲时，没能多劝两句,哪怕婉转一些，也许就不至于叫安王记恨上定国公府。非但在战场上害了他们父子的性命,还要置整个定国公府陷入万劫不复之地。

    老太君倒是清醒，看得明白些,平静下来对顾焕道，“争储乃国家大事,不是我们这样的人家能随意掺和的，你阿翁在时就不随便站队，无论谁做了那个位子，都是需要将领打仗的,所以你父亲做的没有错。”

    只是安王此人，实在心胸太过狭窄,非明君之象。

    顾焕点了点头,被萧函一点透,许多事情都想明白了。王旦为何屡屡插手军务,私改进军策略,恐怕是想着打了胜仗他好抢功劳的主意,也为他背后的安王增加助益。

    如今因他之过而导致惨败,王旦和安王便将所有罪责推到定国公府头上。

    但安王毕竟是陛下爱子，就算是捅了出来，陛下未必不会护着,推出其他人来背黑锅。

    国公府正处于风雨飘摇之际，看着明显成熟也瘦削了不少的长孙，老太君又叹息了一声，“要是对上的是安王，你行事一点要谨慎小心些，切记自身安危最重要，以后出行记得带上府里的亲卫。”

    “孙儿记得了。”顾焕认真道，“若有不足之处，我会向萧先生多多请教。”

    老太君欣慰一笑，觉得国公府大难之间还是有可庆幸之事，一是顾焕年纪轻轻已能挑起国公府的大梁，二是能得萧函这般不凡谋者人才出手相助，何等大幸。

    老太君和谢夫人都不是不明事理的人，对萧函也越发重视，一再吩咐府里的仆婢不可怠慢了萧公子，几乎是最好的待遇。

    其实对萧函来说，她也没做什么，除了一开始救顾焕性命的丹药，后面也就只是说了几句话，具体行事还是顾焕自己去做，不管是联络武勋寻求支持合作，还是面圣陈情对质，还有派出亲信监视探探查。

    国公府虽经历倾覆危难，但底子还是在的，局面稳住后就不难了。

    在国公府待久了，萧函反倒有些不适应这种仆婢簇拥金玉富贵的生活，连换个衣服都有婢女伺候着。大概是在忘琊山上清静无为久了。待了几日后萧函出了国公府在京城里闲逛。

    顾焕还特地派了亲卫保护，现在定国公府的敌人已然明了，顾焕担心会将萧先生牵扯进这漩涡中，连累他被安王和王旦的人盯上暗中谋害。

    至于萧函来时佩戴的长剑就被顾焕忽略了，毕竟京中形势复杂，要是真狠下毒手，非一人之力可以匹敌。

    萧函见国公府的亲卫训练有素，不远不近的跟着，还会给她看上的东西付账，甚至在后面提着，也就听之任之了。

    只是她没想到，在京城也能遇到熟人。

    也不算熟人，顶多是有几面之缘罢了，萧函看着紧紧拉着她衣袖不放的锦衣少年，略感到有些头疼。

    少年生得唇红齿白，面若俊秀，头戴紫金冠，风姿卓朗，眼里此时一片光彩熠熠，满是欢喜和崇敬之色，“萧真人，我终于又见到你了。”

    萧函其实想将他拍开好扯出衣袖走人的，但回忆其此人的身份，在此处出手还是挺麻烦的。

    此少年名为赵湛，赵亦是本朝国姓。

    说起萧函与他的结识，还得追溯她离家的头一年，那时走遍天南地北寻仙访道。像辛照那样一只脚踏入仙道的半仙散修才两三个，倒是招摇撞骗的遇到不少。

    也不能说那些人一点本事都没有，只是本事实在太过不堪，法术神通犹如街头把戏，还吸引了不少信众。

    可想而知萧函兴冲冲地找过去，见到对方却不堪她一招便溃败后有多失望。凡间灵气已失，法术玄妙难悟，但空有传承不思进取反而沉湎于攫取名利之中，和俗人也没什么区别了。

    赵湛祖母也深信供奉着那所谓的得道高人，赵湛心高气傲想要来戳破假面，结果反倒正好见到了萧函。

    不过事后萧函函心情很失望，也没心思与无关之人打交道就走了，留下赵湛事后掘地三尺也寻不到人，苦苦想了三年多。任一个少年人突然见识到真正的仙家道术甚至御风飞翔，心情会有多激动。

    连萧函换了身装束，远远一眼见到，他都能认出来。

    这家伙不仅缠人还是个话痨，“萧真人，能再见到你，这是不是就是你们仙家说的缘分啊。”

    “萧真人，那个招摇撞骗糊弄人的神棍后来说你才是真正的仙人。”

    萧函压根都不记得当时的事，听他巴拉巴拉得有些头疼，反正被他拉到茶楼雅间，无人看得见，就直接一拂袖就给他施了个禁言术。后者瞪大了眼，目光也更亮了。

    用过一杯茶后，见赵湛终于安静乖觉了下来，萧函才解开了他的禁言咒，慢条斯理道，“小公子，你不用叫我真人。”

    “萧真人，我去年已经被皇伯父册封为高阳郡王了，天水郡丹阳郡那都是我的封地，萧真人可要来做客，让我好好招待啊。”赵湛眸子亮晶晶的，满是期待和热切。

    萧函却对此视而不见，更不回答他的问题，神情平静恬淡，这时外间有人来了，是顾焕。

    “先生。”顾焕一进来，先是看了眼萧函是否无恙，后再见到赵湛，也很快认出了对方的身份，“顾焕见过高阳郡王。”

    高阳郡王虽久居封地，但在去年进京接受册封时，曾有过一面之缘，所以还是认得的。

    赵湛见了他只是微微颔首，自有一番矜贵傲慢，甚至不加任何掩饰，与面对萧函的态度截然不同。

    这也可以理解，他虽是自小锦衣玉食，娇生惯养的长大，所见之人无不是钟鸣鼎食世家豪门权贵，但真正的仙家高人却是第一一次碰到。

    赵湛倒是想与萧函多热络交谈几句，可萧函冷淡的态度，他也不敢多打扰，知道对方就在京城逗留后，便依依不舍地看着萧真人走了。

    顾焕挺意外先生与与皇室中人有旧交，还有高阳郡王为何称呼他为真人有些疑惑不解。

    萧函以曾在山中修道几年的理由随口应付了。

    …………

    那日在街上甩掉高阳郡王这个麻烦后，萧函一连几日都没出去。等定国公府这事了结后，她就一身轻松无牵挂走了，哪还理会一个想着拜师学艺的王公子弟。

    国公府虽是一派富贵锦绣之象，但有些地方九曲回廊，亭台楼阁修的精致秀巧，还引活水种了一片莲荷，颇有江南风韵，萧函随便走走，也不禁多看了几眼。

    无意间却撞见到栏杆边上着玉青色衣裙的少女低垂着头，微微哭泣，声音不大，似是压抑着。

    这会连个侍婢都不在身边，倒有些奇怪了。萧函没想多管，正欲转身就走时，顾苒抬头转身正好望见了他。

    她秀美的脸颊上还隐有泪痕，眼圈也是红了。顾苒心里有些窘迫，连忙用手帕擦了擦眼角，又对萧函微微行了一礼，勉强露出笑容，低言道，“让萧公子见笑了。”

    萧函平静道，“不知顾小姐在这里，是我打扰了。”

    顾苒望见面前温雅少年，眼眸宛如一汪清亮的泉水，又十分沉静莫名让人觉得轻松。

    不知是心事重重压得她难受，还是因为祖母的重视，长兄对眼前人的钦佩，让她忍不住向萧函半询问半倾诉道，“萧公子，若是当初父亲将我许给了安王，是不是国公府就不会沦落至此了……”

    “父亲还有二哥他们，也就不会死无全尸了……”话至此时顾苒泪盈于睫，语声哽咽。

    顾苒虽是闺中少女，但国公府发生这么多大事，她也不是一无所知，甚至不久前她还偷偷听到母亲说起此事，还有朝堂上安王唆使他人对定国公府步步紧逼。

    哪怕只是只言片语也不禁令她钻入牛角尖，至亲的丧命，还有家族的覆灭存亡，都足以压得顾苒喘不过气来。

    萧函不止是随口安慰她一句，糊弄糊弄这个养在温室里娇柔单纯的姑娘，而是将朝堂上那些事，仔细同顾苒说。若是她有不懂的，萧函就耐心的一样一样同她分析。

    不管是安王的求娶意在拉拢定国公府，争取武勋势力甚至军权。还有安王会置定国公府于死地主要也是为了保全自己。这些同身处于国公府后宅的顾苒几乎没什么关系，她也决定不了什么。

    萧函也不担心她知道了这些会不会外泄，就算再单纯顾苒也是精心培养出来的国公府千金，知道利弊重要性。

    而且萧函也不觉得她明白这些事有什么不好。

    听完后，顾苒的神色也轻松了许多，

    既佩服对方的才华，又为对方的温柔善意肯为给她说这些甚至耽误工夫而微微动容。

    “多谢萧公子教我。”

    萧函摆了摆手，听着有侍女过来的脚步声，便转身离开了，也就没有注意到少女凝望着他背影的目光。

