    每个月的初一十五，大佛寺的医僧都会在回春堂忙至很晚。

    看不起病的穷苦人太多了。

    有的实在是太穷了，药费就会由大佛寺承担。

    临走时，长悟大师还激动的邀请岳淳下个初一再来坐堂。

    岳淳很痛快的就答应了，也没管孟荀答应不答应。

    离开回春堂往回走，路上就碰到了一行车马。

    人啊，就不能长得太有特点。

    即便擦肩而过，也能被一眼看到。

    “停车。”

    马车里一道女声，车停了，窗子就被推开了。

    “二妹妹？真的是你呀，这么晚了，你怎么在街上啊？没带着个丫鬟不说，身边怎么跟着个男人？”

    岳娥的脸蛋儿俏丽，正值大好年华，青春靓丽。

    岳淳的视线从她的鬓发和脸蛋儿眉眼间游走而过。

    鬓发汗湿刚刚干了，脸蛋儿潮红未褪，眼睛里水波氤氲。

    她这不是刚刚泡了澡，就是云雨刚过。

    “长姐去见太子殿下了？”

    岳娥难掩喜悦，“大婚将近，有许多事殿下非要与我一同商量，担心到时我不满意。二妹妹就可怜了，出嫁之前都没见过九王爷。诶，你过来。”

    岳淳靠近车窗，岳娥小声的问，“听说九王爷样貌极为俊美，可是真的？”

    “嗯。”

    怀春少女最关注的，大都也都是脸了，岳淳理解。

    “说是重病在身，也不知……算了，你这样子，他也不能看得上。我大婚当日，二妹妹可得跟九王爷来观礼。明媒正娶，风光大嫁，你这辈子都不会有，羡慕吗？”

    “我若羡慕，也能嫁给太子殿下吗？”

    这岳娥，跟她显摆还不够，非得往人痛点上刺。

    岳淳真懒得说些不痛不痒的废话，但也着实是气人。

    “就凭你？白日做梦吧。”

    “人不是得有个梦吗，万一哪天就实现了呢。”

    “你还真是心比天高！就怕啊，命比纸薄。哼！”

    车窗甩上，岳娥不再搭理她。

    看着队伍离开，岳淳抬手摸了摸发顶。

    在小岳淳的记忆里，养在大夫人房里那几年，总是头疼。

    但她太小了，记不清楚。

    而岳淳在给自己下针时发现，颅骨的某几处骨缝都没有闭合。

    这事儿……

    孟荀始终在侧不曾开口，根据他来看，这岳淳根本就没把岳娥的所谓太子正妃风光大嫁放在眼里。

    她啊，极是不同。

    她不止医术高，性子怪，经验极为丰富，胆子也大。

    而且奇怪的是，她的银针在哪儿呢？

    总是能随时随地拿出来，他却是连卷镇都没瞧见。

    回了王府，孟荀直接带着岳淳去长枢院。

    其实岳淳那晚就是被从这儿拎出去的。

    卫中元坐于榻上，虽清瘦，但挺拔。

    双眸深邃，俊美化妖。

    被他一盯上，后脊的汗毛自动的就炸起来了。

    “听说你又想嫁给太子了？”

    岳淳眉毛一挑，他怎么知道的？

    跟岳娥在街上说这话也没过一刻钟吧，只有孟荀先生在旁边。

    可这进来了，谁都没说话呢。

    他这耳朵……

    “很惊讶？人啊，都得有梦，万一哪天就实现了呢。”

    他淡淡的重复她的话，而且莫名的这话从他嘴里说出来还挺好听。

    “王爷，岳二小姐当时也只是气话，无心之言。”

    孟荀笑呵呵的解围，卫中元手底下的天字卫查探情报属一绝。

    不止查的清楚，事无巨细，传递的也尤为快。

    岳淳不语，卫中元上下的淡淡扫视她。

    眸光极具穿透力。

    “你身上的藤引香呢？”

    他帕子都准备好了，可居然没在她身上闻着味儿。

    卫中元盯着她，问道。

    “你要看吗？”

    对上他眼睛，岳淳还是有那么一点压力的。

    毕竟，之前她刚刚救了他，他就把她关到冷院去了。

    这种是非不分恩将仇报的人，属随时随地可医闹的范畴。

    而且，他还有心杀她。

    入鬓的眉扬起，“好啊。”

    这小矮子，胆气可比那晚大。

    抬手，岳淳就解衣服。

    孟荀立即背过身去，卫中元盯着她，眼见她扯开了衣领往下扒，他也终于把脸转开了。

    “即便是个长不大的小怪物，也不能如此不知羞，穿上！”

    “王爷不是要看吗？转过来看一眼，你就知道那藤引香去了哪儿。”

    岳淳不松手，依旧扒着衣服。

    心口那处已结痂，与细白的皮肉反差强烈。

    卫中元不看，谁看她一个小矮子？

    “藤引香原本是埋在了我的皮肉里，被我抠出来了。那东西据我观察，并不只是藤引香那么简单，反而是个活物。我若不是及时把它抠出来了，估计它会彻底的融入我的血肉之中。那个时候，我就是个行走的藤引香。你把我关在冷院也不管用，发散的味道足以漂洋过海。”

    将衣领整理好，岳淳冷静的说。

    “竟如此恶毒。”

    孟荀难以想象，岳向文居然能干出这种事来，这是他亲生女儿啊。

    卫中元转过眼看她，在她脸上居然没看到一丝愤恨。

    “你打算如何给本王解毒？”

    “王爷可注意到自己吐血时，吐出的血并无毒素？反而针刺后渗出的血乌黑发腥。我建议仍旧以针引毒，可再口服清毒补身的汤药，量不可过多。人体玄妙，尤其自我净化修复的功能非寻常可比。最多半年，王爷只要按时且听医嘱，你就不会再毒发犯病了。当然了，身体被毒素侵蚀了太久，要彻底的养好我预计三五年。”

    她很平静的从一个大夫的角度来给他分析。

    然后，就瞧见卫中元眸子微眯。

    “半年保本王不再毒发，彻底养好三五年。你提的条件是要自由，所以，你是要半年后得自由，还是三五年之后？”

    这个问题问得好。

    “半年。”

    她也不掩饰。

    卫中元笑了。

    十分清浅，足以让人眼花缭乱。

    “半年？着急去嫁太子？”

    岳淳无语，深吸口气，她点头承认，“王爷英明，您猜对了。”

    他脑子有病吧！

