    除了这些储物袋之外，在床边的桌子上，还摆了几身蓝色的新衣，以及自己的身份腰牌。

    而在腰牌的上面，则是放了一张纸条，上面密密麻麻写了不少的字迹，字迹稚嫩，一看就知道是出于小姑娘之手。

    “哈哈哈！西风哥哥，你竟然喝多了，是我和那个叫做吕云飞的胖子，将你送回来的，你喝醉了死沉死沉的，差点儿没将你弄回来，你得好好谢谢我啊！”

    “西风哥哥，你喝醉了之后，为啥老是喊静瑶啊，静瑶静瑶地喊个不停，静瑶是谁啊，吕胖子说是你的老婆，那既然是你的老婆，我就应该叫嫂子吧，嫂子哪里去了，为啥没跟你一起来九鼎谷啊！”

    “你的床铺边的那些储物袋是朱师兄让我给你的，说是你的分成，里面装的全是灵石，他和我爷爷也都分了不少，我可是看见了，他们俩一晚上笑得那个阴险啊，就像是两个奸商！”

    “床边桌子上是给你做的新衣服，都是内门弟子的服饰，你已经是蓝月榜的榜首了，衣襟上绣上了蓝色的月亮，是燕儿我亲手绣上去的，这个你也得好好谢谢我才是！”

    “那身份腰牌，爷爷亲自为你重新设置了，朱师兄还给你里面放了很多的宗门贡献点，说也是给你的分成，至于里面有多少，我懒得去看，你自己看吧！”

    “另外，爷爷让我告诉你，说是让你这五日好好休息，调养好身体，说是这五日他会好好准备一番，让你五日后找他，他要送你一桩大机缘，至于是什么大机缘，我帮你问问了，他没说，只说到时候你就知道了！真是小气！”

    “对了，你也别休息五日了，就休息三天吧，三天后我来找你，你来九鼎谷中还没有好好逛逛吧，我带你转一转去！”

    “那个胖子不错，对你挺忠心的，只是我爷爷说实力太低，给他找了几个师兄，说是要好好地调教一下他，要闭关三个月苦练，不然的话，连给你当扈从的资格也没有，那胖子屁颠屁颠地去了！”

    “哈哈！我写了这么多，你能猜出来我是谁吗？”

    柳飞歌拿起纸条看着，看到最后这么一句话，顿时哑然失笑，这个萧燕儿也太逗了吧，话都说成这样了，让自己猜一猜是谁。

    柳飞歌将新衣换好，一袭天蓝色的长衫，衣领上绣着一轮弯月，腰间挂着一个“木”字形的配饰，看上去落落大方，端得是一个翩翩美少年！

    柳飞歌换好衣服后，便开始蹲在地上清点起来储物袋。

    柳飞歌足足花了大半个时辰，方才将地上的储物袋全部都清点了一遍，虽然蹲的腿都有些发麻了，但是一颗心却是激动的难以自抑。

    “发财了，发大财了！”

    柳飞歌心中狂喊着，一挥手，那些储物袋都纷纷飞去，被他收进了混沌圣殿之中。

    就地上刚才的那些储物袋中，里面放的全都是中品灵石，整整有一百亿块之多，一百亿啊，这对于柳飞歌来说，简直是一个想都不敢想的数字，这也幸亏是柳飞歌用心神清点，一扫之下，便是一百万，速度飞快，不然的话，若是像普通人那样一枚一枚地清点，只怕至死也数不完这些灵石。

    柳飞歌收好灵石之后，然后又充满期待地拿起了自己的身份腰牌，心神沉浸，察看腰牌上面的宗门贡献点。

    “三十万！”

    柳飞歌顿时惊呼出声，身份腰牌里足足储存了三十万宗门贡献点。

    要知道，三个多月前，杂役弟子晋升外门弟子的考核上，那些参与考核作为被挑战对象的外门弟子，之所以踊跃参加，就是为了挣寥寥无几的宗门贡献点，如今自己倒好，横扫了紫星榜和蓝月榜之后，直接就挣了三十万个宗门贡献点，这下够自己挥霍了吧！

    柳飞歌将所有的东西都整理好之后，便就地盘坐在屋内开始盘算起来。

    “灵石和宗门贡献点再多，放在那儿也没有多大的用处，能够最大限度地转化为自身的实力，才是关键所在，所以一定要尽快将这些灵石和宗门贡献点花出去，才是正理！”

    “再说了，时间又过去不少了，谁也不知道沧浪大陆什么时候魔族就会降临，而且当初杨广兴事件的背后已经有了魔族的身影存在，故而当务之急，还是不惜一切代价地提升实力，随时应对沧浪大陆可能发生的剧变！”

    “还有神识如今比起当初在蛮荒森林收服那些元兽的时候，又有所精进，应该想办法在弄一批地玄高阶的元兽来，关键时候也许会有大用！”

    柳飞歌可不是守财奴，纵然他现在已经是九鼎谷蓝月榜的榜首，地玄四品境界的强者，可是他还清清楚楚地认识到，实力比起财富的重要性，有实力，财富自然会源源不断地积聚，可没有实力，纵然有再多的财富，恐怕也守不住。

    想起了元兽的事情，柳飞歌想起了自己元力湖中豢养的一些元兽了，便将心神沉浸在元力湖中察看，却是大吃了一惊。

    赤焰天鹰那货竟然已经是地玄二品境界巅峰修为了，竟然马上就要地玄三品了！

    五头暗月白虎都从地玄二品境界晋升到了地玄三品境界，二十二头疾风魔狼从地玄一品境界晋升到了地玄二品境界，三头防御力超强的大地魔熊，也从地玄二品境界晋升到了地玄三品境界，六头玄冰玉狮和五头铁皮蛮牛从地玄三品境界晋升到了地玄四品境界，四头黑暗翼虎和两头烈焰魔猿，则是都从地玄四品境界晋升到了地玄五品境界，两头双头风雷豹则是偶从地玄五品境界晋升到了地玄六品境界。

    而最为恐怖的是，那头本来地玄六品境界的银獠暴龙，则是已经晋升到了地玄八品的境界，实力强横无比。

    “竟然齐齐晋升了，这样一来的话，我的元兽大军实力大涨啊，就算是碰到地玄九品境界的高手，也可以硬碰硬了吧！”

    柳飞歌看到元力湖中的情形，心中大喜，乐呵呵地想道。

