    她把钱从包里拿出来，随手放在桌上。“这里面是二十万，你说过的，拿了这钱，你就再也不会把你的事情告诉阿政，你说话可要算数！”

    肖璐母亲眼睛一瞪，说道：“你这个孩子，我问你要钱怎么了？我可是你妈，你拿钱给我们那是天经地义，不就是问你要了一点钱，你现在可是一个公司的董事长夫人，可以说那家公司一半都是你的，我只不过问你要了这么一点钱你就嫌东嫌西的，胳膊肘净往外拐！”

    肖璐很气愤，一点点钱？这叫一点点钱？之前每次给她几万块也就算了，现在她张口就是二十万，自己在公司里上班，每个月的工资也就几万块，就这还嫌少？

    “你是我妈么？我胳膊肘往外拐，你也不想想，这钱我是怎么来的，我一个月工资才几万块，之前每个月都孝敬你了，你拿了二十万还想要？我又不是提款机！再说你不知道公司最近很紧张吗？我哪里还有钱给你！妈，我最后一次警告你，你要是敢去找阿政，我就没你这个妈！”

    肖璐转身气愤不已的走了，留下她妈在屋子里跳脚。“肖璐你这个死丫头你敢无视我，你等着，老娘我也和你没完！”

    肖璐坐在车里，紧紧的捏着方向盘，恨自己怎么会有这么一个极品妈。

    一个男人经过的时候，朝她看了过来。

    “璐璐？璐璐，你回来看爸爸了？”肖璐的父亲一眼就认出了女儿，没想到女儿居然亲自来找他们了，当下立马高兴的走过去。

    肖璐一慌，看到爸爸就要过来，她升起车窗，脚踩油门，快速的跑了。

    肖父呆呆的看着开豪车的女儿，眼里一阵失落。他女儿如今是有钱的太太了，过上了好日子，是他这个没用的爸爸给她拖后腿了，哎！

    肖璐开着车一路狂奔，还不知道公司和家里都出了大事。

    “董事长，我们被告了！”董事长秘书拿着文件急匆匆走来，把文件放在张政面前。

    张政蹭的一声站起来，脸色难看。“抄袭？这是怎么回事？我们的设计样稿怎么会抄袭鼎为？”

    张政把文件狠狠地一摔，心里已经大概的明白了，这肯定是郭婷搞的鬼！

    “通知设计部，立刻开大会！”

    会议室里，设计部众人战战兢兢的，一声不发的看着张政。

    “你们谁能解释一下，为什么给和瑞集团的设计稿会和鼎为重复，我们还被鼎为给告了？”

    大家你看看我，我看看你，纷纷推卸责任。

    一场会议下来，张政已经明白了，他的公司里出现了内鬼，但是他没有证据。

    他在鼎为放了眼线，郭婷也在他的公司放了眼线，甚至做的比他还绝！

    心里有了一番计较后，张政决定提拔一些可以信任的人。

    于是，散会后，张政单独见了金开富和黄媛媛，并且将两人都提为总经理，一个是设计部总经理，一个是监委会总经理。

    从董事长办公室出来，黄媛媛和金开富心情都特别的好，鼎为不要他们，可是华彩却重用他们！

    他们两个在华彩的地位不但不比鼎为低，甚至还要高出许多，就连工资待遇也涨了。

    这样，黄媛媛以后就有更多的钱来打扮自己，留住老公的视线了！

    可是，张政的心情并没有好转。

    如今，整个公司的人都不能信任了，他能信任的只有被鼎为赶出来的黄媛媛和金开富，因为他们两个是绝对不可能再替鼎为办事。

    可就算换了人，公司的情况依旧不妙，客户全都不见踪影，就连他亲自去邀请他们吃饭，他们也各种理由推拒，不肯前来。

    不仅如此，公司的资金也因为各种情况被冻结，没有了流动资金，公司几乎陷入了死局。

    董事长秘书忧心忡忡的快步走进来，说道：“董事长，夫人又私自挪动公款二十万，现在公司账户的资金已经严重亏空，员工这个月的工资都发不了了，怎么办，董事长？”

    张政一愣，把秘书手里的报表拿过来看，越看脸色越黑。“这个贱人，竟然私自挪用了公司这么多钱，前前后后加起来上百万，你们怎么不早说！”

    秘书被他吓了一跳，“董事长，不是我们不早说，而是董事长夫人不准我们告密，说谁告密就开除谁！”

    反正现在公司的情况已经很糟糕了，秘书完全不害怕自己被炒。她也看出来了，鼎为集团背后是有人撑腰的，不然华彩不可能倒的这么快，所有的客户都拒绝继续合作。

    “这个贱人！”

    张政气急败坏，在这种关键时刻，肖璐还来踩一脚，这简直就是雪上加霜！他打开手机，还没翻到肖璐的号码，就接到了保姆打来的电话。

    “喂，家里出了什么事？”

    “老板不好了，小小姐最近老是生病，我带她去医院打针也没有效果，今天我看小小姐病的都快没气了，你们又都不在，只好赶紧带小小姐去医院，结果医生一检查，就说小小姐得的是先天性心脏病！再不动手术就没救了！”

    “你说什么？先天性心脏病？”

    “是啊，老板，你们快来医院付医药费吧，晚了就来不及了！”

    张政只觉得脑袋很乱，好像有无数只苍蝇在飞。他吞了吞口水，问道：“医院说要多少钱才肯手术？”

    “二十万！”

    张政一屁股坐在椅子上，忽然抬起头来，对秘书说：“去把我账户里的钱全部提出来供应公司运作，再给我准备二十万……”

    “好的，董事长。”

    张政走到医院的交费窗，突然，他被人拉了一把，转身一看，竟是他老娘。

    张老太太拉着他二话不说，就带他来到了一个安静的角落里，一双精明的眼睛直直的盯着他。“你公司是不是要倒闭了？”

    “妈，你听谁胡说呢？公司怎么可能倒闭？”

    张老太太一瞪眼，“你还瞒着我！我是你妈，我最了解你，以前公司在忙，你也不会愁眉不展，可是自从郭婷那个女人回来，你就越来越不高兴，你看看你现在，一脸的烦躁，你敢说不是因为公司的事？”

    张政叹了口气，没想到他妈看的这么清楚，无奈地叹了口气说道：“公司的确出了点事，但绝对不会倒闭，妈你放心。”

    “我怎么能放心呢？我今天去法院逛了逛，就正好听说公司被告了，而且告你的人还说，公司的客户都不和公司合作了，公司就要倒闭了！”

    张政一惊，急忙问：“是谁要告我？”

