    “混账东西，一个城你们都守不住。”

    安顿冒昌气急，朝那人踹了过去，脸上满是惊怒之情。

    他好不容易提起来的士气，也有些衰弱起来。

    大周的反攻太凌厉，太霸道，让他都有些支撑不住。

    崔狩听见这个消息，双拳紧握，脸上满是不甘，这个大周皇帝，当真是他们沙奴国的克星吗。

    三年前，沙奴国连战连胜，直接将大周朝廷赶出了原来的国都，让他们被迫迁都到太临城。

    这番战绩，一直被沙奴国吹嘘，他们甚至认为，等沙奴国发展几年，完全可以吞并整个大周。

    借此机会，沙奴国还可以和北方三国以及南原国斡旋，最终有机会平定天下。

    然而现在，他们连续两次被打的落花流水，沙奴国中战死的士兵不计其数。

    “总帅，现在我们已经没有退路了，既然大周镇西军精锐进出，那么我们何不借此机会，占领西宁州！”崔子安站了出来。

    崔子安的话让安顿冒昌眼前一亮，大周主动进攻，并且占领了西盛州城，那么西宁州的防守力量绝对非常空虚。

    而且，将西宁州占据，还可以截断他们的后路，让大周没有撤退的道路。

    “不对，不对。”这时，崔子安面色一变，又开始自言自语，“这么明显的破绽，大周不可能不知道，一旦西宁州被占领，他们就成了孤军了，根本没有退路。”

    经过上次的教训，崔子安不相信大周会出现这么明显的纰漏。

    按理来说，大周如果主动进攻，那么应该也在后方留下足够的兵力，而不是全军出动，向前推进。

    要知道，现在的大周各地的情况都是岌岌可危，随时可能爆发战争，因此大周不可能有援军。

    因此，他们这完全是自断后路。

    并且，在西盛州的边界处，还分布着十万沙奴国大军，完全可以挡住大周军队的进攻。

    这样一来，大周军队就会腹背受敌。

    虽然看似有陷阱，但是安顿冒昌等人还是愿意一试，现在西盛州已经被占领，他们总不能就这么灰溜溜的回去吧。

    安顿冒昌等人行动利落，十六万大军沿着元河河道前进，一路上还召集了一万多逃难的散军。

    十七万多大军浩浩汤汤的来到了洪城，这座城池之前被镇西军把守，守卫森严，围得像是铜墙铁壁一般。

    上面的火炮，更是让沙奴国大军吃尽苦头，不敢轻易攻城。

    然而如今，这座城池空旷无比，城墙上一个守军也没有。

    “总帅，会不会有诈？”

    安顿冒昌身边的一个将军提醒道，他之前来过洪城，但是从来没有见过这种阵仗。

    “有可能，迭鲁达安，你带三千士兵去看一下。”安顿冒昌沉声说道。

    迭鲁达安是安顿冒昌的贴身护卫，实力堪比石沉，拥有万夫不挡之勇。

    不过，崔狩却是伸手将迭鲁达安拦了下来，“还是我去吧。”

    崔狩无论实力还是胆魄心机，都要胜过迭鲁达安一筹。

    虽然安顿冒昌一直瞧不起崔狩，但是不得不说，崔狩之所以能够成为沙奴十杰之一，可不光是靠着这一身肌肉。

    安顿冒昌点了点头，“崔狩，你自己小心点。”

    这里距离洪城不足五十里，周围地势平坦，藏不了多少人，而这点距离，洪城如果有守军，也早该发现了他们。

    崔狩点了三千多人，朝洪城冲了过去。

    崔狩的速度不慢，距离洪城越来越近，然而洪城城墙上依旧空无一人，周围也没有任何埋伏的景象。

    直到崔狩来到洪城城下，城墙依旧没有任何人。

    崔狩伸手，示意众人放缓速度，小心前进。

    来到城墙下面，他们开始放置云梯等攻城武器，崔狩艺高人胆大，率先朝城墙发起了进攻。

    ……

    一刻钟后，沙奴国大军彻底占领了洪城，而在这里面，连个大周守军的人影都看不到，好像大周已经放弃了这座城池。

    甚至，大周连火炮都没能来得及带走，这些强大的玩意，让沙奴国大军很是稀罕。

    他们有很多能工巧匠，一些科技也非常前进，无论是弓箭巨弩，还是粮车运输，都做的有模有样。

    但是这种大规模杀伤性的武器，他们还真的没有见过，最多是点燃火药炸死对方。

    安顿冒昌第一时间就派出了沙奴国中的许多工匠，开始研究火炮，务必将火炮研究明白。

    安顿冒昌不放心，派人去攻打江城，却得知江城的情况和洪城的情况一样，大周军队仿佛凭空消失了似的。

    占领这两座城池，整个西宁州自然是尽归敌手。

    然而，沙奴国众人却一点也高兴不起来，因为他们不知道大周军队葫芦里卖的什么药。

    安顿冒昌将众人召集到了一起，商量应对之策。

    他们虽然占领了西宁州，但是也不能对大周军队坐以待毙，不然的话，大周军队全军出击，越过西盛州，将会直接对他们的国都造成威胁。

    “我建议将边界的十万大军全部调动，我们直接将大周军队困死在西盛州上。”

    “没错，州城一破，大周军队将再无藏身之地。”

    大殿里，八成的人都同意这个策略。

    大周撑死也就二十万军队，在西盛州里， 就算困也能把他们困死。

    “不行。”崔子安反驳道，“总帅，以我的感觉来看，大周这次分明是挖好了陷阱让我们跳，他们故意放弃西宁州，肯定另有打算，如果我们全军出动，可能正中他们下怀。”

    “要知道，现在我们国都安萨距离西盛州很近，而大多数军队已经派了出去，在安萨周围，也只有几万的守军，我担心大周会派人去突袭安萨，那样一来，安萨就危险了。”

    “崔大人言重了。”有人站出来说道，“大周军队深入西盛州，没有补给，他们绝对撑不了太长时间，而且，以西盛州边界守备力量来看，除非大周倾巢出动，否则绝对无法威胁到安萨。”

    两边各持一词，互不相让，各有千秋。

