    “rider kick.”街道中，一身铠甲制服的人腾空跃起，向前方的怪兽飞踢而去。

    两人错位闪过，几秒钟后，怪兽仰面倒地，爆炸出绚烂的火花。

    “咔！完美。”响声传来，旁边的导演挥舞着剧本兴高采烈结束了这场拍摄，身后的工作人员也都撤离了岗位，倒下的怪兽重新站起来，拿掉头盔，露出了里面大汗淋漓的男人。

    身穿铠甲制服的人也脱掉了制服，露出了自己的脸庞。

    “林云君，好厉害，动作简直和高岩前辈一模一样。”怪兽制服里的男人激动地上前说道，俨然一副小迷弟的姿态。

    虽然是第一次见面，但林云那精湛的演技真的让他十分佩服。

    “嗯。”林云没有太多表示，只是点了点头，累了一天，而且他本身也不是一个健谈的人。

    下午五点，拍摄已经完全结束了。林云独身一人拿起背包离开了剧组。

    五年了，自从自己来到这里五年了。当年为了追寻自己的特摄梦来到这里，然而五年过去了却一事无成，只能靠着给别人做替身演员来维持生存。

    好不容易找到一份关于特摄的工作，虽然还是替身演员，但但已经离梦想更进一步了。

    “特摄的替身也是特摄，这样的话这一次算不算我圆梦了呢？”此刻林云有些自嘲的想道。

    然而刚迈出一步，林云就听到了一群人的喊叫声，抬头正好看见一栋高楼的广告牌从天而降，正下方的两个儿童已经被吓到不能动弹了。

    “危险！”林云大声喊叫着，以常人不能想象的速度一把将两个儿童推开。

    “嘣！”广告牌重重砸下，溅起了巨大的烟尘。

    “喂！少年，醒醒，小伙子！老铁！醒醒，别睡了。”

    感觉睡了好久，感觉有个人的声音一直在呼喊着我，是谁啊！怎么感觉感觉遇到了老乡一样。

    “呦，林云小兄弟，你醒了。”好不容易睁开眼的林云，却看见一张苍老的脸庞“面目可憎”的出现在自己眼前，尤其是他身后居然拥张开一双翅膀。

    “我一定是没睡醒，怎么会有这么丑的天……”

    “啊！痛！痛！”然而话还没说完，林云就感觉全身好像一阵电流从身体经过，整个人像跳出水里的鱼一样在床上抽搐。

    “哎呀呀，你看看，现在的年轻人真是缺乏锻炼，睡觉都能抽筋。”天使老人叹息着摇摇头转身离开，默默收回了右手，只留下林云恶狠狠地瞪着他。

    “所以，老……人家，您是哪位啊！”

    “我吗？如你所见，是一名天使哦。”老人仍然满面微笑回应道，同时身后翅膀也开始扇动起来，像是为自己的话做证明一样。

    “是吗？天使呢！那找我有事吗？”

    本来还想说那有这样的天使的，但瞥见了老人的右手，林云从心地说出了违心的话。

    “不是我找你，而是你找我啊，少年。”

    “我找你？我怎么不知道我要找你？”

    “那么你觉得什么样的人才会碰到天使呢？”

    “什么样的人？当然是死……”

    林云终于回反应过来，你是说我已经死了！

    老天使一副孺子可教的模样让林云的脸色更差了。

    而林云也终于想起了自己因为救人而被广告牌砸到的事情。

    确认自己真的死了以后，林云苦笑一声，刚碰到梦想的边就不行了吗？

    “不过，想要重生也不是不可以。”老天使一副难为的表情终于引起了林云的注意。

    哪怕知道这老头没憋什么好，林云也不得不接下来。

    “真的吗！什么办法？无论什么我都可以。”林云激动地问道，他还有未完成的约定，无论如何都要回去。

    “啊哈，就知道你会答应，那么就把这个签上吧。”老天使立马换上了和蔼的笑容，并递给了林云一张泛黄的羊皮纸。

    “这是什么？我看看啊，卖，卖……卖身契！”看着上面大大的卖身契三个字，林云忍不住惊呼道。

    “对啊，就是卖身契，不然的话你以为复活很容易吗？而且这可是前往超级战队的世界，这不是你的梦想吗？想想看，你能触碰到那些真正的人偶像哦。”老天使开始循循善诱。

    “虽说是这样了……”林云明显有些说动，但他还是有些犹豫。

    “好吧。不过，你起码要告诉我具体要我做什么吧。”

    “这个完全可以。咳咳，这个故事要从很远说起，宇宙混沌初生，而我们天使一族，则是为了维护各个世界而存在的，我所负责的就是奥特曼，假面骑士和超级战队三大世界，然而45年前，超级战队和假面骑士的世界突然出现了融合倾向，这导致了两个世界的历史发生了改变，如果再这样下去，两个世界就会彻底被破坏。”

    老天使的话语充满了严肃，不在想之前那么吊儿郎当。

    “所以，你希望我去改变这一切，对吗？”

    “当然，你为了救那两个孩子奋不顾身是一方面，精湛的演技是一方面。不过要说最重要的则是因为你这颗热爱超级战队的心。”

    “热爱的心吗？”林云捂着胸口呢喃道。

    “怎样？要答应吗？我可明确告诉你这件事的确是有生命危险的，我能做到的只有让你拥有一名假面骑士的能力，但后面的则完全靠你自己。”

    “嗯，我想好了，我接受，不论是为了世界，还是为了自己。”林云坚定了信念，掷地有声的说道。

    “好，契约成立，到那里后有什么事可以随时呼叫我。”

    林云的话音刚落，羊皮纸上就出现了他的名字，老天使大手一挥，羊皮纸回到了他的手里。

    那么第一站是——侍战队真剑者的世界！

    还没等林云反应过来，就感觉到一阵天旋地转，还有那张旋转的“面目可憎”的脸。

    “喂，库尔齐，明明对你来说很简单的事，为什么要让一个人类这么麻烦的去做。”

    在林云被传送后，一个声音突兀地从后方传过来，说话的人也拥有一双翅膀。

    “哈哈哈，我只是好奇罢了，好奇人类究竟会有怎样的力量。”被称作库尔齐的天使大笑着说道。

