    刘协佯若未闻。

    用脚指头也想得到，杨彪肯定是派人和士孙瑞联系，沟通消息，却迟迟没有得到回复。现在看来，信使十有八九是被李傕麾下的游骑截杀了。

    只是不知道杨修这么紧张，是担心信使的安全，还是担心信使传递的消息走漏。

    当着徐晃的面，他也不好问。

    他与杨彪之间的冲突较量是心照不宣的秘密，不足为外人道。

    如果不是贾诩精明得鬼似的，根本瞒不住，他也不想透露分毫。

    “伤亡如何？”

    徐晃答道：“一行五人，一死，两重伤，两轻伤。”

    刘协再次看了徐晃一眼。“对方呢？”

    “三死，两伤，逃了三四人。”

    刘协暗自心惊。

    徐晃说得轻描淡写，但他能想象到当时的危险，更能想象到徐晃在其中的作用。

    骤然遇伏，敌众我寡，不能反杀成功，徐晃不仅武艺好，心理素质更超出常人。

    这可能和他任郡吏时常年与凶手、悍匪打交道有关。

    “德祖，去安排一下。死者妥善安葬，记下他们的姓名、籍贯。伤者用心医治，好好休息。”

    杨修有点慌乱的应了一声，转身出去了。

    “还有哪些发现？”刘协继续追问细节。

    徐晃沉默了片刻。“对方八九人，埋伏在必经之路上，安排了绊马索，显然是有备而来，绝非意外。臣臆测，他们应该知道会有人经过，特地调集了两伍游骑。据臣所知，李傕军中游骑通常以五人一组，人数太多，目标太大，不方便行动。”

    “你觉得会是什么人走漏了消息？”刘协眉心微蹙。

    徐晃摇摇头。“臣不知，但……不可不防。”

    刘协想了想，让徐晃先去请贾诩，然后向王越汇报，抓紧时间休息。

    从现在开始，就算战时状态了。

    ——

    杨修出了帐，闪身进了杨彪住的小帐。

    “父亲，昨晚派出的信使很可能被西凉军俘虏了。”

    正在吃早餐的杨彪眉头微皱，瞪了杨修一眼。“慌什么？成何体统？”

    杨修苦笑。“父亲，你与卫尉联络合情合理，可是这个消息落入李傕手中，却难保不会被李傕看出朝廷隐患。万一李傕挥师急行，抢在陛下回銮之前，击破杨奉，将陛下堵在段煨营中，奈何？”

    杨彪也有些不安。

    他一心想让天子回御营，如果被李傕截断归路，就算天子想回也回不去了。

    “你且去忙，没事不要来我这儿。”杨彪说道：“记住，你我虽是父子，却一个是天子近臣，一个是外朝重臣，不宜过从太密，引来非议。”

    杨修用力点头，转身出去了。

    杨彪想了想，起身出帐，来到天子大帐。

    天子正和贾诩一起说话。两人很平静，语气从容，看不出有什么异样。

    杨彪定了定神，行礼报进。

    刘协招招手。“杨公，用朝食了吗？”

    “谢陛下，刚用过。”

    “那就坐吧。你来得正好，营外出现了李傕部的游骑，朕正与侍中商议。”

    杨彪等不及就座，急急说道：“游骑既至，大军不远，陛下当尽快返回御营，部署迎战事宜。”

    刘协不说话，只是将目光转向了贾诩。

    贾诩说道：“太尉与李傕交锋多次，以为李傕其人如何？”

    杨彪虽然心急如焚，却还是耐着性子说道：“李傕为人凶狠、残暴，无君臣之礼，罪无可赦。”

    贾诩点点头。“太尉不愧是久经仕宦的名臣，一语中的。那李傕用兵如何？”

    杨彪抬手抚着胡须，没说话。

    他与李傕打交道不少，但局限于朝堂折冲，并没有战场经验。他们也听取一些交战的情况，却只问胜负，不问交战细节，对李傕其人用兵习惯知之甚少。

    况且就算他了解，他也不至于在贾诩面前卖弄。

    贾诩转身看向刘协，说道：“陛下，李傕虽残暴无礼，但他久经战阵，勇而有谋，能智取，不轻言战。陛下或许还记得宣平门上之事。”

    刘协仔细想了一会，心情莫名的变得极其糟糕。

    那是埋藏在宿主心底的愧疚。

    宣平门是长安城门之一。贾诩说的宣平门上，是指李傕、郭汜反攻长安时，司徒王允挟持着他上城迎敌拒守，李傕等人在城门下叩拜，宣称不敢为逆，只想为董卓报仇，杀吕布一人而已。

    这些当然只是谎言，实际上吕布当时已经突围而去，李傕对此一清二楚。之所以这么说，一是不是留下犯陛的口实，一是不想白白牺牲兵力，强攻城门。

    贾诩重提这件事，就是想说明李傕绝非莽夫，他能成为董卓麾下大将是有原因的。

    杨彪也明白这一点。“侍中的意思是说，李傕不会强攻杨奉大营，切断陛下归路？”

    贾诩点点头。“但他会重兵围困杨定，争取逼降杨定，断朝廷一臂。”

    刘协表示赞同，他也有这样的担心。

    杨定本是西凉人，他之所以和李傕反目，是因为李傕与郭汜打得不可开交，他担心自己会成为下一个目标。如今李傕、郭汜重归于好，而与他一向交恶的段煨却成了天子信任的肱股，心理发生变化是再正常不过的事。

    他与杨定有约，却不能保证杨定会当真，更何况现在他还没有履行诺言，杨定有足够的理由怀疑他的诚意，进而改换阵营。

    李傕不知道他与杨定的约定，将杨定列为第一目标，再正常不过。

    那么问题就来了，明知杨定有很大可能投降李傕，还要履行诺言，送半个月的粮食吗？

    不送，杨定可能立刻投降。

    送，杨定依然可能投降，还白白损失了半个月的粮食。

    就当前形势而言，够杨定吃半个月的粮食可不是无伤大雅的小数目。说得严重些，这可能是决定战场胜负的一根稻草。

    贾诩接着说道：“于李傕而言，能逼降杨定是上策，退而求其次，也要先攻破杨定，除后顾之忧。”

    杨彪问道：“杨定不过五六千步骑，又与御营相隔甚远，李傕派一部围困即可，何必强攻？侍中刚才也说了，李傕勇而有谋，能智取，绝不强攻。”

    贾诩轻轻点头，又摇摇头。“太尉有所不知，李傕固然有谋，但他更多疑。派一部围困杨定，委任亲信，则担心兵力分散，不足以压制郭汜。由郭汜主持，则担心郭汜与杨定合谋，断己后路。权衡利弊之下，唯有亲率主力，先破杨定最为妥当。”

    杨彪恍然，看向贾诩的眼神变得极其复杂。既尴尬，又庆幸，还有些不安。

