    勉强安抚下了急躁的玉青霜，玉青时看着眼前不断砸在伞面上再落下的雨点，抿了抿唇放缓语调轻轻地说：“明日的确是有热闹可看，可脏水却与咱们府上半点都不相关。”

    “青霜，我知道你或许有不理解的地方，但是你要相信，我不会做任何可能有损咱们府上的事儿的。”

    她做过很多错事儿，伤害过很多真心待自己的人。

    而如今，她要做的唯一一件事，就是小心地把这个家门内与自己相关的人都一一护好。

    所以不管外头掀起多大的浪尘，定北侯府的门楣上，必须一尘不染。

    干干净净。

    雨很大，雨水落在伞面和地上砸出的回响更是刺耳。

    玉青时不疾不徐的嗓音在这样躁动的声响中听起来轻到了极致，甚至让人有种稍一恍惚就会听不真切的感觉。

    可就是这么轻而平淡的几句话，却鬼使神差地让内心无比不安的玉青霜莫名地镇定了许多。

    她半信半疑地看着玉青时平静的侧脸眨了眨眼，轻轻地说：“你确定真的不会有事儿吗？”

    玉青时笑了。

    “当然不会有事儿。”

    “放心吧，热闹是咱们看的，可生死煎熬的抉择，都不是咱们该担心的，而且……”

    “你讨厌的人，也许再也不会有机会回来了。”

    人活着的话，或许还有别的希望。

    可人要是死了，那便如灯灭尘散，前尘一扫而空，什么都没了。

    玉雅莉是不可能有机会活着回来的。

    而此刻，她体内的毒大约也已经发作了吧……

    玉青时带着心神不定的玉青霜回了梅青院，又听她趴在桌上嘀嘀咕咕地说着一些毫无边际全然不相关的话。

    而此时，京郊的庄子上，电闪雷鸣中。

    玉雅莉看着自己掌心的泛着青黑的淤血，血色散尽的脸在闪电一晃而过的刹那暴露出了狰狞无力的苍白。

    她难以置信之下胸口剧烈起伏，可随之而来的就是一阵撕心裂肺的咳嗽。

    咳嗽过后，被血染红的掌心几乎笼罩不住那骇人的血色，颜色异样的血顺着不断颤抖的指缝，无声无息地滴落到了地上。

    “怎么会这样……”

    “我明明已经小心防范了，可是……”

    “姑娘？”

    “姑娘您……”

    推门而入的婆子看到她手上和胸口刺目的血色被吓得连忙捂住了嘴，大惊失色之下慌乱地跑过来把手搭在了她的手腕上。

    可随着时间的流逝，婆子的脸色也随之而越发难看。

    玉雅莉深深吸气艰难地忍住咳嗽的冲动，故作镇定地看着婆子紧张中还充斥着恐惧的脸，一字一顿地说：“我要死了，是吗？”

    她早该猜到的。

    太子只是在戏耍她。

    皇后容不得她。

    这样高高在上的人物一心想要她的命，她就算是用尽了万千心机防范又能起什么用？

    就算是不吃不碰太子送来的任何东西又能如何？

    不知人间疾苦的上位者想要她死，她就不能活。

    眼看着婆子脸上最后一丝血色全都被惨白取代，玉雅莉实在是想不到自己是在何处中了招，忍不住难掩自嘲地抽回了自己的手。

    她歪在椅背上抬起手擦去嘴角的血迹，沙哑着嗓子说：“还是大意了。”

    “皇权之下枯骨无数，他们想要一个人的性命，又怎会是我防得住的？”

    “你且实话实说吧，我还能活多久？”

    婆子是这段时日一直都伺候在玉雅莉身边的人，稍懂些医术，也是玉雅莉目前唯一一个能使唤得上勉强算是心腹的人。

    她听到玉雅莉的话身体不受控制地颤了一下，低着头红着眼说：“奴婢学艺不精，实在是探不出您的病到底是怎么回事儿，所以……所以……”

    “所以奴婢的话可能不准，姑娘您再坚持一下，奴婢这就去找人请大夫来给您细看，大夫肯定是能行的，奴婢……”

    “不必了。”

    玉雅莉感受着体内一寸一寸流失的力气，有气无力地闭上眼说：“将死之人，何必折腾？”

    “瞧你这神色，我是不是活不过明日？”

    “姑娘，您……”

    “你不说我也猜到了。”

    玉雅莉满脸讥诮地扯了扯嘴角，含混地说：“明日就是秋祭大典，届时要来此处的人可不少，我若是活到了明日，就是一个可能会对太子不利的潜在威胁，他怎么可能会让我多活？只是……”

    “到底是不甘心呐……”

    就这么死了，不清不楚不明不白，白白到世上走了一遭，徒劳折腾一场，最后却什么都没剩下。

    她痛恨的人仍活得高高在上。

    戏弄她背弃她还想杀之而后快的太子甚至还能全然无视她的生死，冠冕堂皇地走上自己的康庄大道。

    可是凭什么？

    她就算是要死，也绝对不能死得如此轻巧。

    玉雅莉艰难地喘息了一瞬沙哑道：“太子既然是出了手，手段肯定凌厉，绝对不会让我半点活命的机会，所以我也不为难你，只是我还是不甘心就这么死了。”

    “你能帮我最后一个忙吗？就当做是……”

    “是报答我对你的救命之恩了。”

    婆子声泪俱下地跪在地上重重叩首，泣不成声地说：“姑娘想让奴婢做什么，您尽管吩咐。”

    “要不是您当初来庄子上出言将奴婢从庄头的手上救下来，奴婢早就已经死了，只要是您吩咐的，哪怕是要奴婢的命，奴婢也绝不推辞。”

    “很好。”

    玉雅莉缓缓靠着闭上眼，积攒力气似的把声音放得很低很低。

    她说：“我记得你之前说过，你祖上有一门手艺，能用特殊的法子把将死之人的气再留上一会儿。”

    “现在距离天亮也不久了，我求的不多，你设法让我多活儿一会儿吧。”

    “天亮以后是个热闹的大场面，我死了以后或许就再也见不到这样的热闹了，我还想把这场热闹看完了再走。”

    “否则就算是死了，那我也是死不瞑目的。”

    玉雅莉的最后一个要求，婆子自然不会忍心拒绝。

    只见她进进出出地打来了很多热水，拉出了一个高大的浴桶把热水都倒了进去，紧接着就把玉雅莉扶了进去。

    不过就烧热水的这么一会儿功夫，玉雅莉比起刚才的面色和气息都弱了许多，稍微一挪动就止不住地咳血。

    一开始只是咳，紧接着就是吐。

    光是把她扶到浴桶中的这么一小段路，她自己的身上和婆子的身上却全都是暗黑的血。

    就连浴桶里的水，都泛着刺眼的微红之色。

    婆子小心翼翼地扶她在浴桶内坐好，迅速往水中扔了一枚指头大小的药丸，又捏着她的嘴塞了一颗进去。

    玉雅莉喉头吃力地上下滑动片刻终于艰难地把药丸咽了下去，而后她就在意识恍惚中听到身边有人说：“姑娘，这是奴婢家传的方子，内服外热浴，可暂时保您三个时辰的光阴，只是三个时辰一过，您就……”

    “三个时辰？”

    “够了。”

    玉雅莉满脸疲惫地闭上了眼，喘着气说：“水太冷了，你再去打点儿热的来吧。”

    婆子抹着眼角的泪花拎着水桶快步走了出去。

    可就在门板闭合的瞬间，她看似悲戚的脸上却极快地闪过了一抹意味深长的幽深。

    门外风雨交加。

    小院的灶台上却在雨声中燃着耀目的火光。

    婆子蹲在地上看似在自言自语地说：“东西已经喂下去了，明日差不多就能撑到万和行宫，等她说完了该说的话，也就差不多了。”

    在雨声雷动中黑漆漆的树影中闪过一道黑色的人影。

    人影落在婆子的身后，低声说：“吐得这么厉害，能撑到你说的那个时候吗？”

    在玉雅莉面前卑躬屈膝其貌不扬的婆子闻声唇角一勾，凉丝丝地说：“我的手段你信不过，主子的话你总该是信的。”

    “放心，明日的热闹少不了她，不管用什么法子，总要让她把该说的话都说完了才是，否则闹了这么一大圈，岂不是白折腾了？”

    黑色的人影若有所思地嗯了一声，飞快转头看了身后燃着微弱烛光的屋内一眼，轻轻地说：“明日的大场面少不了你，你先把这个东西带在身上，等闹起来以后找机会吃下去，我会找机会来把你带走。”

    婆子接过他扔过来的东西凑在眼前借着火光一看，难以置信地瞪圆了眼。

    “这是假死药？”

    “不行，这么珍贵的东西，我怎么能……”

    “得了。”

    人影不耐地打断她的话，沉沉地说：“一旦闹起来，你身为这段时间一直伺候在身边的人，你以为你能逃得脱？”

    “要是不先把脱身的法子想好，到时候要是落入了他人手中，就算是主子有心想保你，那也是艰难。”

    “这药最多半个时辰就会发作，你记得提前吃下去，到时候奉旨前来督查的孟公公会设法将你的尸体运走，睡一觉就换地方了。”

    婆子紧紧地捏着手里的瓶子说不出话，在反复吸气后终于捡回了些许冷静，红着眼睛说：“好，我知道了。”

    “行，那我就撤了。”

    “对了，你记得提醒她，明日那样的场面什么能说什么不能说，主子有多看重另一位主子你是知道的，要是让这人吐出半点不利主母的话，那你也不必费心吃这玩意儿了，找个地方撞死谢罪一了百了得了。”

    婆子闻声好笑地弯起了眼，自顾自地说：“这就是你多虑了。”

    “我还没活够呢，我怎么会舍得自己找死？”

    “放心，她比咱们想的更聪明，该怎么说怎么做，不需我多说，她自己心里有数的。”

    玉雅莉当然可以选择在这个时候将自己所有想污蔑想诋毁的人全部都拉扯出来。

    反正她都要死了，她没什么好顾忌的。

    可要是她说得太多太杂，保不准就会让人觉得她是失心疯了，说出的话也不会有人相信。

    所以在这种时候，身为一个将死的聪明人，她比谁都清楚自己该如何取舍。

    过分贪心的人，是达不到目的的。

