    “痛快，真痛快！”

    杜德中看着满地的尸体和垂头丧气的俘虏，满面春风。

    他已经看出来了，这些人正是之前在凤岭关内袭击他们的那些人，吴凡之前的话并没有骗他们，这些人果然是在这里设伏，也幸好有了吴凡的及时提醒，才让他们免遭袭击，同时，还能够杀了这些人，给自己的死去的兄弟报仇。

    “吴将军，这次的事情，谢谢！”杜德中看着吴凡，一脸郑重的说道：“若不是你的及时提醒，我们这次必然又会遭到他们的袭击，那后果将不堪设想。”

    “杜将军客气了。”吴凡说道：“你我现在同处一艘船上，自然应该相互帮助，也希望之后的一路上，杜将军能够尽力护我们公主殿下周全。”

    “那是自然。”杜德中点头说道。

    不用吴凡说，他也会这么做，而实际上，他很想问问吴凡，他究竟是怎么提前那么多，准确地发现这伙贼人躲藏在这里。

    但犹豫了一下，杜德中没有再问出口，他心中明白，即便是他问了，吴凡也不会说，得不到自己想要的答案，还让自己和吴凡之间刚刚建立的良好关系被破坏，完全是不明智的做法。

    要知道，接下来的这一路上，还需要他们两人共同努力，一起保护那位炎风国的公主抵达帝都，而吴凡这个能够提前发现危险的能力，对他们非常重要，所以，这个时候，和吴凡保持一个良好的关系，还是非常有必要的，更何况，他对吴凡的身手，也是相当佩服，并不想将两人的关系闹僵。

    处理完了这里的事情之后，吴凡和杜德中两人便带着人，返回赵琪她们停留的地方。

    好在这段时间内，赵琪几人并无意外发生，当然，这一切都是在吴凡的监控之中。

    “吴凡，怎么样，你没受伤吧？”吴凡一回来，赵琪便迫不及待的问道，满脸的关切。

    杜德中看到赵琪的反应，眉头一皱，怀疑的眼神，在吴凡和赵琪身上来回审视，似乎是在猜测两人的关系。

    “没事。”吴凡偷偷给了赵琪一个眼神，之前两人就已经说好了，在天机国的人面前，不要暴露两人之间的关系，免得节外生枝。

    看到吴凡的眼神，赵琪这才反应过来，她偷偷撇了眼杜德中，收敛了一下自己的表情，说道：“那就好，吴将军，这次多亏有你。”

    “应该的，保护公主殿下，是我的责任。”吴凡一本正经地回道。

    在后方马车内看到这一幕的邵浩刚，脸上露出一抹轻笑，觉得吴凡和赵琪两人现在的演戏的样子相当有趣。

    杜德中并不知道吴凡和赵琪两人的真实关系，见赵琪和吴凡保持着上下级关系，心中倒也不疑有他。

    “公主殿下，前面的路障已经清除，我们可以继续启程了。”杜德中对赵琪说道。

    赵琪矜持地点了点头，说道：“路上的事情，你不必和我说，你同吴将军商量便是，我们这边所有的事情，由吴将军全权负责。”

    杜德中看向吴凡，心中倒也并不怀疑，吴凡的身手他也不止一次的见识过，炎风国的皇帝安排他来负责护送赵琪，这并没有什么不合适的地方。

    “吴将军，那么我们继续赶路？”杜德中问道。

    “好。”吴凡点点头：“劳烦杜将军带人开路。”

    “应该的。”

    于是，赵琪的车队继续出发，相比之前，这队伍里的气氛明显融洽了不少，杜德中对于吴凡等人，没有了之前的高傲，言语之间很是客气，尤其是面对吴凡的时候，更是如此。

    马车内的赵琪，掀开车厢上的帘子，看着紧靠着马车骑马跟随的吴凡，甜甜的一笑，在吴凡看过来的时候，还隔空亲了吴凡一口，然后，一脸害羞地将车帘放下。

    吴凡看着重新合上的车帘笑了笑，这小丫头虽然不是现代人，倒是有几分现代人的神韵。

    当车队路过李茂等人之前埋伏的地点时，这里的空气中还飘荡着淡淡的血腥味，赵琪和小青两人自然闻不出来，而同为精锐将领的邵浩刚，却是瞬间就明白了过来：

    这里就是吴凡和杜德中等人之前战斗的地方，这里相距他们之前停留的地方有些距离，吴凡能够相隔这么远，提前发现有人在这里埋伏，若是换了其他人，肯定会对此非常的震惊，但邵浩刚却显然不在此列。

    因为，在此之前，邵浩刚就知道，吴凡有飞行宠物，他可以和这种宠物进行沟通，而这些飞行宠物明显是可以在高空进行侦查，在发现危险之后，便将危险告之了吴凡，杜德中不清楚这一点，但邵浩刚清楚，之前，也正是因为吴凡的飞行宠物，他和赵琪、小青三人，才得以获救。

    想到这里，邵浩刚掀开车帘，朝着高空看了看，果然看到了有个黑点存在，这个黑点在跟着他们飞行，很显然，这个黑点便是吴凡的飞行宠物，而吴凡的飞行宠物，必然是不止一只，肯定有飞行宠物被吴凡派出去进行侦查了。

    “这种飞行宠物，简直就是战争利器，有了它，敌人的埋伏和行军路线、排兵布阵都将无所遁形，任何情况下，己方都能够占据先机。”邵浩刚看着那个黑点羡慕的自语道。

    身为军中将领，邵浩刚知道这飞行宠物的能力之后，首先想到的，自然就是行军打仗方面的事情，而这种飞行宠物，也的确是战争方面的利器，是每一个将领都想要拥有的存在。

    然而，飞行宠物本就难以获得，即便是有人能够获得飞行宠物，像这种远距离的沟通，却是不曾听说过，至少邵浩刚在遇到吴凡之前，从未听说过飞行宠物有这种能力，空中信使其实也算是飞行宠物，然而，它们却只能是送送信，必要的时候，也可以参与战斗，但若是说，和他们进行心灵上的信息传递，那是绝对不可能的。

    “真是个宝贝啊。”邵浩刚看着那黑点，再次羡慕出声。

