    李青伸手削了一下吴索维的鸟窝头，笑骂道：

    “你小子没直接把我往纯金的装尸袋里面装，就已经不错了。”

    “不过坟土到是个好东西，以后找机会多弄点回来。”

    鱼晚晚也笑眯眯的，对着吴索维说道：

    “是的呀，不过无所谓难道你只有这么一小花盆的坟土吗？”

    “真到了厉鬼复苏的时候，这一点点也不够用呀。”

    吴索维悲愤的说道：

    “难道是我不想多拿吗？”

    “特娘的，是我的实力不允许啊。”

    李青笑了笑，带着他们两个人又往小巷里面走了几步。

    虚指了一下之前他探查过的，那个卖铜镜店铺。

    李青正色道：

    “那个‘人力’车是为了接送铜镜店铺里面的厉鬼，才会在这里停靠一站。”

    “不过我没碰到那个厉鬼，不知道它游荡到哪里去了。”

    “很可能会和我们同时上车。”

    鱼晚晚和吴索维的脸色，顿时就有些发白。

    李青笑道：

    “说个好消息，我已经成为了一个拥有鬼域的驭鬼者了。”

    “另外我还捡到了一个有些怪异的灵异物品。”

    说话间，李青的身体微微一震，纸灰细雨鬼域浮现而出。

    李青直接就把鱼晚晚和吴索维，给带到了鬼域的里面。

    鱼晚晚充满了好奇的来回张望，她惊讶又兴奋的跳了一下，眼睛笑得弯弯的说道：

    “李队你真是太厉害了！”

    “这么短的时间，就能驾驭一只拥有鬼域的厉鬼！”

    “我们都能沾你的光，增加活命的几率了。”

    吴索维更是带着一脸的震惊，大吼了一声：

    “我靠！李爷，你真不愧是身为狗屎运王者的男人！”

    “就是这么的不同凡响！”

    李青微微一笑，把他在铜镜店铺里面受到的攻击，以及他的猜测都说了一遍。

    然后又把那个小铜镜，递到了鱼晚晚和吴索维的面前。

    他们两个人现在已经知道了这个铜镜的厉害，此时只是虚瞄了一眼。

    就赶紧把镜子，装进了鱼晚晚购买的布袋子里面。

    让李青给收好，用的时候再拿出来。

    他们两个人没有任何的纠结，就都决定使用这个被厉鬼诅咒的铜镜。

    鱼晚晚咬了咬嘴唇，露出了一个有些苍白的笑容，说道：

    “我驾驭的厉鬼，已经让我背负了一个诅咒。”

    “如果方法得当的话，也许再多来几分诅咒，还能让那些厉鬼陷入死机的状态呢。”

    吴索维则是摩拳擦掌的说道：

    “要我说啊，有李爷这个幸运值满点的人在，船到桥头自然直，到时候肯定能找到办法的。”

    “小鱼丸，咱俩应该都不会当短命鬼了。”

    说罢，三个人就把各自的背包和物品，都给重新收拾好了。

    李青把鱼晚晚买来的六个老式的圆灯泡，与他得到的那六张透明贴纸的灵异物品。

    安排每个人各自拿着两套。

    李青笑了笑，说道：

    “一会儿搭乘鬼车的时候，也不知道具体是什么情况。”

    “这个贴纸跟灯泡配合起来使用，万一有点什么情况，怎么也能支撑一下。”

    鱼晚晚和吴索维看着手里拿到的，能够保命用的灵异物品，眼圈都有点泛红。

    李青的目光，在鱼晚晚和吴索维的身上转了一圈，笑道：

    “之前在面对诡异的皮纸的时候，看到你们两个人的做法，我就决定把你们当朋友了。”

    “我这个人，对于朋友一向是很好的。”

    吴索维伸出手，看着李青郑重的说道：

    “为了活下去，冲啊！”

    鱼晚晚也伸出手，搭在了吴索维的手上，看着李青，认真的说道：

    “为了活的久一点，加油呀！”

    李青笑了笑，伸出手搭在了鱼晚晚的手上，笑道：

    “在这个诡异的世界里面，好好的活下去！”

    三个人说完又觉得有些中二，便各自笑了一阵。

    李青把鬼域收起，三个人重新回到了小巷里面。

    然后几个人便在十字路口的附近，找了一个酒楼靠窗的雅间边吃边闲聊，等待着23点的到来。

    时间一点一点的过去。

    22：50。

    三个人把东西都带好，走到了十字路口的旁边静静的等待着。

    街上跟白天比起来安静了许多，但是附近有几家大的酒楼和花楼。

    各种喧哗声依然很热闹。

    23：00。

    李青注意到，一股死气沉沉的黑色雾气，突兀的出现在十字路口的不远处。

    如同滚滚的浓烟，又似粘稠的液体，飘飘呼呼速度极快的直奔着几个人所站的位置过来。

    李青低声说道：

    “如果铜镜店铺的厉鬼也过来搭车，应该就在咱们附近了。”

    鱼晚晚和吴索维的脸色顿时有些发青。

    心里充满好奇的想来回的扭头看看，但是又怕触发了厉鬼的杀人规律。

    一时间整个身体僵硬的不行。

    叮...铃...叮铃...

    有些生锈的铃铛声响起。

    一溜隐隐绰绰的昏黄小灯笼，在黑色雾气中显露了出来。

    “来了。”

    李青的心中有些紧张，又有些激动。

    一堆被困在鬼车当中的厉鬼肥羊啊，可惜现在自己还薅不动，哎。

    眨眼之间，一溜36辆单人乘坐的“人力”车，就稳稳的停到了李青三人的面前。

    李青的视线飞快的扫过。

    这些“人力”车的外表，跟他们白天在大街上看到的那些，走街串巷的真的人力车并没有什么太大的区别。

    最大的区别就是，负责拉车的既不是人，也不是尸体。

    在每一辆“人力”车，原本站着拉车的人的位置上都是空缺的。

    只单单出现了一双血手印和一双血脚印。

    汩汩。

    不断的有着腥臭的血液，顺着那些血手印和血脚印往外溢出。

    李青的目光微动，“人力”车和灵异公交车一样都有36个可以用来乘坐的位置。

    鱼晚晚小声的说道：

    “十几辆车里面坐着‘人’，二十几辆空车，我们选哪里坐？”

    吴索维也是压低了声音说道：

    “你们谁能分辨的出来那些‘人’当中，那些是真的人？那些其实是鬼？”

    李青摇了摇头，说道：

    “有的驭鬼者看起来比真的鬼更像鬼，随便找三个连着的空车坐吧。”

    “再说，一般的鬼还要遵循固定的杀人规律，但是人可不用守着那个死规矩。”

    鱼晚晚和吴索维的脸色一凛。

    三个人一溜小跑，在车队的中后段才找到了三个挨着的空车，直接就坐了上去。

    李青刚刚上车还没坐稳当。

    就听到附近有十几个喝酒喝到醉醺醺的人，各自搂着两个打扮的花枝招展的少女，歪歪斜斜的直奔着“人力”车走来。

    其中一个醉汉大声喊道：

    “那，那个谁，赶紧的替爷把座，座椅擦擦。”

    旁边立马有两个点头哈腰的人，猫着腰一路快跑着直接先行跑到了“人力”车的边上。

    其中一个人一脸晦气的喊道：

    “车夫？车夫人呢？”

    “还赚不赚钱了？！”

    此时，一个人正巧迈步从一辆“人力”车上面走了下来。

    下车的人，听到了那个人的喊叫声，身体僵硬的扭了一下头。

    瞬间。

    刚才叫喊的人，直接就从身体的中轴线直接断裂成了左右两半。

    哗啦一声。

    他的肠子肚子脑浆子就都散落了一地。

    凄厉的惨叫声，瞬间划破了夜空。

