
　　穿越茫茫星海，光影交错，神霄纵横。

　　雷召神体冠绝恒宇，傲横古今。

　　十方宇宙现，万千大道明。

　　陈负双眸处，星海璀璨。

　　《二十四宫降临法》第二宫——「十方宫」成！

　　如果说「圣泉宫」代表本源宇宙的坐标原点，那么「十方宫」就是所有尽头的延伸。

　　凝练出「十方宫」，表示陈负的《二十四宫降临法》跨入更高台阶。

　　或者，现在应该叫《大宇真无经》。

　　可惜的是，「十方宫」如今只有孤零零十方旗帜，却没有感悟出与之相关的‘天异图’。

　　“完整版的《大宇真无经》需要二十四箓至天道韵，其修炼难度可想而知，也不知道我能不能参悟出第二幅天异图。”

　　陈负长叹一声，暗道可惜。

　　第一箓至天道韵就足以击杀禁忌存在的远古大神，其余二十三道能弱到哪里去。

　　下次，他可能就没那么好运了。

　　按照他的理解，「十方宫」的威能至少是「圣泉宫」的十倍以上，只要修炼至圆满境界，就足以横行「天界遗落」地图。

　　而这，才仅仅第二宫。

　　好消息是，即便没有参悟出第二幅天异图，光是十方旗帜也带给陈负很多神通。

　　比如凝练出第二宫后，自动激活了第一方旗帜「渡」，激活「渡」可以定乾坤。

　　什么意思呢？

　　简单来说，可以使陈负不迷路，同时对精神攻击的抵抗能力大幅度增加。

　　同时，可以在《雷召授天图》的基础上，再增幅陈负10%-20%的实力强度。

　　换个理解方式，陈负的本来实力是100，激活雷召状态后，实力可以达到1000，再激活「渡」，最高可到1200。

　　凝练「十方宫」耗费陈负许久时间，「渡」的出现已经算是意外之喜，在第二方旗帜「恒」迟迟激活无果的情况下，陈负立即选择终止修炼。

　　该去寻找紫星飞梭了。

　　使用「唤界珠」，陈负的脑海不自觉的受到一股能量影响，指引着他在茫茫虚境正确行走。

　　不知岁月几何。

　　陈负不知疲倦，终于见到他念念已久的神物。

　　那是一枚普通的紫色飞梭，似舟非舟，就这么静静的悬浮于星空深处，孤寂飘零。

　　陈负将其托在手心，若不是唤界珠一个劲的提醒他，眼前的事物就是紫星飞梭，陈负根本想不到它会是和恕神殿同级别的法宝，一枚足以镇压时间所有凶恶的神物。

　　“紫星飞梭，请你一定保佑我回到地球。”

　　陈负将飞梭重新放归星空，恭敬的拜上三拜。

　　而后，他按照元化老祖的指示，跃离远处，同时彻底激活唤界珠，将其放到离紫星飞梭足够近的地方。

　　星璇彩霞渐现。

　　在陈负的视线之内，紫星飞梭以惊人的速度旋转，一道璀璨的七彩漩涡迅速形成，霞光从漩涡中溢出，流向宇宙深空。

　　“就是它！”

　　就在这时。

　　七彩漩涡旁不远处，一幅湛蓝景象骤现，似乎是蓝天白云。

　　紧接着，又一幅火烧炼狱般的赤红景象出现在湛蓝景象旁边数十里开外。

　　不多时，十幅奇异位面空间展现。

　　陈负没有犹豫，选择了第八幅出现的位面空间，因为他在那里看到了人。

　　连续催动瞬空，当陈负临近位面百余米时，便觉得一股巨力袭来，将其吸扯入位面空间，甚至噬圣法息的干涉都没有效果。

　　陈负堕入位面通道，一抹紫金色穿越七彩通道，极速朝陈负飞来。

　　“唤界珠？有意思。”

　　陈负将唤界珠重新掌握。

　　看来，元化老祖还是对他有所期待啊，他原以为唤界珠使用完就会消失。

　　没想到，元化老祖还指望他回去搭救。

　　陈负不是言而无信的人，若是那一天他真有这份实力，救他出来又何妨呢？

　　轰！

　　空间猛然炸开。

　　陈负以惊人的速度下坠，他连忙激活雷召状态，这才控制住身形，延缓了下坠趋势。

　　缓缓落地，陈负第一时间查看地图信息。

　　“「神权失落」？还是不能发送信息，难道是禁区？”

　　陈负困惑道。

　　只有高等级的地图才可以屏蔽信息，既然有玩家出现，又是高等级的地图，非禁区莫属。

　　陈负对禁区的了解不多，「神权失落」的地图他听都没听说过。

　　踏踏。

　　耳畔传来轻微声响。

　　有人来了。

　　陈负赶忙使用遁空丹隐藏起来，倒不是怕对方实力比他强，主要是遁空丹的数量太多，不用白不用。

　　很快，一队全副武装的小队出现在陈负视野中。

　　为首的是位魁梧的粗毛大汉，他的装扮很奇怪，其他人都是金光灿灿，一身极品装备。

　　唯独他浑身血淋淋，独有一柄骇人的杀猪刀和一件沾满血迹的破旧白色围巾，十足的屠夫模样。

　　陈负悄悄跟上，听到了他们的谈话。

　　“队长，根据情报，再往前就能碰到精英女妖了，等级大概120级左右。”

　　说话的是位模样俊俏的青年，一头金灿灿的短发，浑身装备金黄铠甲，手持一柄大剑和一面雕刻着神圣图案的盾牌，他应该是圣骑士相关的职业。

　　屠夫沉声道：“大家注意点，精英沉沦女妖控制技能很多，稍有不慎，就会陷入危险，待会听我吩咐，不能擅自服用「卡萨神丹」，知道吗？”

　　“明白。”

　　“收到，队长。”

　　“OK。”

　　“没问题。”

　　队友纷纷回应。

　　陈负在一旁听着，暗自嘀咕道：“「卡萨神丹」我听说过，是欧洲区的高级丹药，可以在一定时间内提升负面效果抗性，尤其对魅惑抵抗最佳，难道这里是欧洲的禁区？”

　　或许是越来越接近精英沉沦女妖，整个队伍行进的速度放缓了许多，气氛说不出的压抑。

　　看得出，这支队伍是首次挑战精英沉沦女妖。

　　如果精英沉沦女妖真像他们所说的120级，按照以前的实力强度，89级的队伍应该犯不着来挑战它。

　　主要是风险太高，120级的精英怪，实力可不是89级的Boss可以比的。

　　所以，这伙人的等级超过了89级？

　　“出现了。”

　　陈负已经感觉到一股强大黑暗气息出现在前方数十里地之外，肆无忌惮的宣泄着。

　　眼前的小队没有陈负的实力，自然毫无察觉。

　　敢进入禁区猎杀120级的精英怪，这个小队的实力放眼全球都是最顶尖，陈负倒不担心他们的实力。

　　果然。

　　距离精英女妖数里左右，队伍隐藏在一座山坳里，开始战斗前的准备。

　　“把道具和药剂都准备好，听我命令，准备战斗。”

　　“1、2、3！”

　　“海丽斯，释放驱散术。”

　　五人齐齐跃出，杀向精英女妖。

　　海丽斯是队伍中唯一的女性，她一头褐色卷发，看装束应该是德鲁伊之类的职业。

　　驱散术虽说是光明牧师的职业技能，但并不表示其他职业不能学习，只是效果没有光明牧师好罢了。

　　只见一团璀璨白光闪耀苍穹，精英女妖庞大的黑暗迷雾尽数被驱散，黑暗迷雾相当于精英女妖的护甲，没有黑暗迷雾，队伍可以直接对精英女妖造成伤害。

　　‘圣骑士’一跃百丈，挥举盾牌，从天而降，浑身凝聚一头十丈大小的神圣雄狮，凶悍扑下。

　　海丽斯化身巨鹰，无尽风刃刮向女妖。

　　射手箭落星辰，漫天箭雨落下，神奇的形成封印图案，一道道肉眼可见的闪电在箭矢间蔓延，最终汇聚中央，结结实实的将女妖束缚。

　　手持双锤的战士不间断的将飞锤掷向女妖，每一击同样可以短暂的将女妖击晕。

　　最猛的当属屠夫。

　　只见他化身四丈余的魁梧巨人，身躯已经和女妖相差无几，泛着寒芒的杀猪刀狠狠劈向女妖。

　　陈负恍然大悟：“我想起来了，他是欧洲区的血腥屠夫兰纳德。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百零二章 欧洲禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 