    几分钟后，因穿着一身驼色大衣和蓝色紧身牛仔裤显得格外青春苗条的安悠走了出来，只是脸色略有些白，脚步也有些虚浮。

    “这破酒吧，电梯都是坏的！”她走近安阳和萧雪儿时说道，“你们等多久了？”

    “我们也刚到。”

    “那就好，那就好！”安悠长长呼出了一口气，心有余悸，“都怪这破车，之前在路上堵了几分钟，我怕你们久等，就虽然提了句能不能开快点，结果它直接开上了二百多，还玩漂移，心都差点跳出来！”

    “你不会让它慢下来吗？”安阳道。

    “我……我恨不得用两张嘴来尖叫，哪有空叫它停下来？”安悠理直气壮道，“再说我还不是怕你们傻站在街上等久了，这么冷的天，所以一路忍着！”

    “用两张嘴来尖叫……”安阳扯了扯嘴角。

    “是啊……”话刚出口，安悠同学似乎察觉到不对，脸颊陡然一红，随即狠狠给了安阳一拳，“你恶不恶心啊你！”

    “我……”

    安阳一脸天真无辜。

    安悠已经一个人往前面走去了，只是脚还有些软，导致走路的姿势显得很怪。

    而那两名保安还站在原地呆呆的看着这名浑身都洋溢着青春色彩的美少女，完全想象不到这便是那名开着超跑接近直角漂移将车开进车库的‘神车手’。

    那名被抢了风头的年轻人也在安悠走近时回过神来，扯出一个有些干涩的笑容，点头道：“车技不错啊美女！”

    安阳转头对他扯了扯嘴角，不过刚从车上下来，她也实在笑不出来。

    萧雪儿本来还没反应过来，当安悠打了安阳一下并说出那句“你恶不恶心啊你”之后才隐约想到了一些可能，不由脸红红的，拉了拉安阳的衣袖：“安阳哥哥，我们也进去吧。”

    安阳点点头，往酒吧走去。

    走了两步，他又转头对萧雪儿道：“这妮子在学校都学些什么东西啊，瞧这思想脏得……”

    萧雪儿微红着脸道：“我们最近有个老师在教我们扮演不同角色不同人生、面对不同情况时应该如何更贴近角色人物，这就涉及到多方多面的知识，加上那老师很喜欢说段子，可能小悠因此受了影响吧。”

    她自然不好意思说……她也受了影响。

    “小孩子得少看点段子！”

    “嗯。”萧雪儿低着头嗯了声，便拉着他的衣袖往夜行者酒吧走去。

    那两名保安终于机灵了一回，连忙冲到安悠和他们二人的前面，为三人开门，并且态度很是卑躬屈膝——他们虽然没看清安悠开的什么车，但看那架势，肯定价值不菲。

    然而安悠只脸色苍白的对他们说了声谢谢，丝毫没有要给小费的觉悟，直接便走进了店中。

    夜行者酒吧很大，装饰得很豪华，处处都透着一种“消费肯定很贵”的味道。但它最豪华的当属音响和灯光设备，平常人可能体会不到，但经常泡吧的人一走进来便能体会到它的音质和灯光效果的卓越，而恐怕只有专业人士才能估算到酒吧老板在这上面投入了多少心血和资本。

    再加上对DJ和乐队的苛刻要求，这才让夜行者酒吧成为了锦官市今年最受欢迎的酒吧。

    之所以说是今年最好的酒吧，也只是因为现代人的娱乐生活节奏太快，导致娱乐行业的更新换代也很快。每年都有很多娱乐设施如雨后春笋一样冒出来，一个行业第一想要长期保住自己的地位实在太难了。

    但这并不说明它就会没落。事实上因为有大量会员作为老主顾，即使夜行者在一段时间后被新开的某家酒吧取代了地位，它依然会在很长一段时间内作为锦官市顶尖酒吧的代名词，并且顾客络绎不绝。直到随着时代的进展它全方面都落后于其他后起之秀。

    于是乎，安阳、安悠和萧雪儿刚一走进酒吧就感受到了这座锦官市最奢侈的酒吧的气势——

    宏大却又柔和的声音扑面而来，滚滚音浪似乎将你包裹其中，但绝不会震耳；各式各样的灯光也交织成绚丽的色彩，像是走到了一个豪华演唱会的舞台下；而错落有致、设计极有时代感的格局中布满了人，热闹喧腾却又很容易让人沉醉其中，空气中弥漫着奢靡和酒精的气味，却绝不会让人反感。

    在这寒冷冬季，似乎唯有到了这里，才是一股热浪扑面而来！

    有许多人已经嗨了起来，在舞池中尽情招摆身姿。还有人举杯畅饮，或者坐在角落中交谈欢笑、坐在卡座中玩着游戏。

    不少身材极好的女子穿着猫女郎、兔女郎的服装端着盘子在酒吧中穿梭，更有甚至直接穿着情趣护士服、水手服之类的，将饱满双峰挤出细腻的沟壑又暴露在空气中，穿着各色丝袜让长腿格外诱惑，在昏暗环境下摇曳的小蛮腰让人有种伸出手一把将之搂过的冲动，而刚好被超短制服裙包裹着的翘臀也让人忍不住想伸手捏一把！

    但如果你真那么做了——

    准备大笔小费吧！

    正当安阳眯着眼睛看向前方，脑子里想着如何买几套半COS 半情趣的服装回去给兔子精穿时，已经有一名穿着黑色猫女郎服装的女子走了过来，她画着很精致的咬唇妆，在昏暗环境中很容易引发人的冲动。

    “三位是第一次来吗？”

    “嗯。”

    “这边请吧。”

    三人走到旁边的吧台，总算安静了些，灯光也明亮了许多，更能轻易看到猫女郎一身极简布料未遮住部位的雪白皮肤。

    但也能看到她的容貌其实并没有昏暗环境下那么动人，只能算是中上，而妆容和穿着都为她加了很多分，相信如果换一个环境并让她卸下装扮的话，也算不上多美。

    猫女郎先转身对着安阳鞠了一躬，胸前的雪白肉球颤巍巍的像是要掉下来，显然看出他才是管事的。

    而为了配合他在两个小美女面前的装逼心里从而拿到小费，甚至进一步刺激他的心理从而造成更多消费，猫女郎刻意将声音做得很柔和很细的道：“这位先生请问有会员卡或者预定吗？”

    “没有。”

    “那请问先生要坐哪呢？”

    “有包厢吧？”

    “二楼有精心设计的半开放VIP包厢，但是很抱歉，包厢只对本店的VIP开放。”猫女郎又躬身行了一礼，“除此之外我们还有吧台、圆桌和不同类型的卡座以供您挑选，吧台的最低消费是每人一千元，圆桌的最低消费是每人一千五，而卡座在两千以上，最靠近舞台的需要通过拍卖竞得。”

    安阳点了点头，抬头看了眼。

    这样完全可以看得到半开放包厢，它其实是半悬空的，遍布酒吧四周，最外面是类似意式建筑中突出来的半圆形阳台的看台，站在看台上能将整个酒吧尽收眼底，能完整领略酒吧风情，又能避免嘈杂。

    安阳顿时就决定了：“给我办理一个会员吧，另外我要最中心正对舞台的那个包厢。”

    “我们的规矩是这样的，您办理会员后一次性充值十万自动成为VIP，而您说的1号包厢正好最低消费十万元，如果您不常来的话，我建议您充值十万就行了。”猫女郎态度很是恭敬，而且这种处处为顾客着想的说话方式也很讨喜，很容易让人忽略掉其实他们正在想方设法从你口袋里掏钱的事实。

    这时萧雪儿在后面拉了拉安阳：“安阳哥哥不用那么破费吧，我们也就来体验一下热闹而已，说不定以后都不会再来了。”

    安悠则道：“你别理他，这家伙钱多得烧不完，我们帮他烧一点，还促进了货币与资本的流通呢！”

    安阳笑了笑，直接拿出卡。

    当办理成功，猫女郎带他们前往包厢时还在说：“其实我们1号包厢平常是很抢手的，也需要拍卖，只是这几天天气不好，很多人都不愿意出门，否则您还真不容易拿得到这个包厢。”

    咔的一声打开门，她站在门口按开晃眼迷神的灯光组，从抽屉里拿出一本菜单簿：“请问三位要喝什么酒水，或者要些什么小吃、果盘及特色服务？”

    安阳要了一瓶香槟，一个果盘和一些小吃，才转头道：“你们要喝些什么？”

    “柠檬蜂蜜水。”萧雪儿甜甜道。

    “我也是！”安悠道。

    安阳便一点头，对有些愕然的猫女郎说：“那就先这些吧，可别给我说没有啊。”

    “是！”猫女郎连忙记下。

    她还是第一次见有人晚上来夜行者开一个包厢喝柠檬蜂蜜水的，尤其还是一个男人带着两个千娇百媚的校园派小女神！难道现在带妹子来酒吧都不兴将妹子灌醉了么？

    猫女郎很快确定好账单，临走时又深深躬身：“你们有任何需要都可以叫我，我会一直在包厢门口，祝三位玩得愉快。”

    安阳自然会意，将钱包中仅存的几张现金都抽了出来，递给她。

    萧雪儿抿抿嘴坐在沙发上，又起身将窗打开，顿时使得外面飘进来的音乐变得清澈了许多，有节奏却又不一昧抖腿乱摇的音乐和完美的灯光环境瞬间就能让人兴奋起来。

    萧雪儿重新坐下，当酒水上来后，她先用牙签串上一块黄桃送到安阳嘴里，随即又甜甜的问道：“安阳哥哥很喜欢那些女孩子的打扮吗？”

    安阳顿时一愣。

