    在这荒无人烟之地，乌子仲大手一挥，狼神恐怖的身躯出现了。

    “轰隆隆。”

    顿时地动山摇，匈奴腹地，凭空出现了一处山脉。

    “我去，这家伙也太大了吧。”

    王翦震撼不已，曾几何时，在沙漠深处的深渊之中看到过，但是如今看来，这才真真正正的看清楚。

    “狼神，现在轮到你了。”

    乌子仲没有理会王翦的惊讶，他知道狼神坚持不了多久。

    “主人，马上就办。”

    话音落下，王翦只感觉到了自己的神魂之中猛然传来了一阵升华。

    “这...这是？”

    立刻内视，看着自己的元婴正在被一股神秘的力量包裹，下半身的狗腿子正在以肉眼可见的速度褪去，自己的身躯终于开始恢复原样。

    外界，王翦双腿的狗毛还有狗腿子正在快速的变化，不大一会就恢复了原样。

    “哈哈，好了好了。”

    激动的就像一个小孩子，在哪里蹦蹦跳跳的。

    “他么的，老子再也不用缩在密室了，哈哈哈，爽，爽啊。”

    看着王翦手舞足蹈的样子，乌子仲摇了摇头，果真是没见过世面啊。

    正当这时，脑海中传来了狼神的声音：

    “主...主人，我坚持不住了，又要陷入沉睡，赶紧把我收回去。”

    乌子仲吓了一大跳，这可不行啊，万一死了呢？

    大手一挥，狼神消失不见，虽说系统的功能，就算是狼神在外面依旧是可以修复，不过下意识的还是以为收回去比较好。

    “系统，如今狼神要沉睡多长时间？”

    说实话，乌子仲早就饥渴难耐了，仙级实力，如此诱惑那是无法抵挡的。

    “叮——，宿主，根据宿主目前的实力来看，狼神想要恢复过来，至少千年以后，想要恢复道巅峰，至少数千年。”

    听到这话，乌子仲当场雷到在地。

    “系统，就没有别的办法了吗？”

    “叮——，宿主，办法很多，但是这个位面太低，没有合适的东西，除非宿主的实力提升起来，如此可增加宠物空间的功效，可以减少回复状态的时间。”

    好吧，说来说去还是修为啊，乌子仲叹了一口气，这玩意儿还真是不好弄。

    自己所修炼的法子，比其他人至少要多出十倍的付出啊，而且又是修神法诀，这难度可想而知了。

    说句难听的话，就算是始皇帝达到了渡劫期，搞不好乌子仲还在元婴期徘徊呢，这就是修神的代价，不过随之而来的便是强横的实力。

    退出了系统，乌子仲忽然感觉到了任重而道远，不过好在，修神之人，只要不夭折，便可以长生千万年以上。

    “王翦，别他么跳了，丢人不？”

    乌子仲很是没好气，恨不得立刻暴揍一顿，然而王翦这时候舒服的不得了啊，太激动了。

    “哈哈，老夫愿意，你管得着吗？”

    滚犊子。

    ...

    回到咸阳城，乌子仲本想着开始闭关修炼了，然而此时此刻，西域传来了新的消息。

    镇国王府，锦衣卫站在乌子仲的身边，当看完信件之后，乌子仲也是憋得慌。

    “真是一帮不知天高地厚的家伙。”

    王贲传来消息，娃娃兵很是不受管教，一个个不知礼法，询问乌子仲该当如何。

    上一次招兵，大秦上下可是招来了数以亿计的娃娃兵。

    匈奴这边，放置了三千万，但是前前后后杀了数百万，如今算下来还有两千多万。

    西域那边，也是放置了四千万，毕竟西域很广阔，其中小型国度也是数不胜数。

    当然了，乌子仲真正的战略乃是孔雀王朝。

    据传言，孔雀王朝在当时的人口方面，可是达到了十几个亿啊（道听途说，别当真。）

    史书记载，西域三十六国，虽然名字未能全部托盘而出，但是却也足以显示西域的恐怖。

    而且西域再往西，那可是存在着更多的国度，而孔雀王朝便是最为强横，由于饲养孔雀而闻名，骨取名为孔雀王朝。

    秦汉开始，针对西域就有不少的动作，不管是和还是战。

    后来张骞出使西域，建立了庞大的丝绸之路，一举带动了整个西域的另类文化，至此，在后世，西域也算是发展到了巅峰时期。

    然而此时此刻，乌子仲这个异数出现了，就不知道西域该当如何。

    按照正常来讲，大秦想要灭掉西域，可没那么简单，但是如今却有了全民修仙。

    虽然说派遣大秦将士过去分分钟就搞定，但是这些娃娃兵可就失去了练兵的机会了。

    “哎，王贲啊王贲，亏你还是三军统帅，这点小事就搞不定了？”

    乌子仲本想着下一道特令，直接杀掉五百万的。

    然而一想到了王贲的情况，乌子仲摇了摇头。

    “这封信件到这里用了多长时间了？”

    “主上，已经接近一天了，途中有些耽误。”

    听到这话，乌子仲也是一愣，一天？这也太慢了吧，锦衣卫的人修为很是不错啊，御空飞行，转瞬千里。

    从咸阳城道西域，不超过两个时辰就到了啊。

    “发生了什么事情？”

    只听得锦衣卫说道：

    “主上，途径西域某一地方的时候，感觉到了一个巨大的山洞，其中传来阵阵毒云，附近好多百姓都被毒死，属下查看了一下耽误了时间。”

    “什么？毒？”

    乌子仲一瞬间想起来了，西域擅长的就是毒，而且在西域之地，各种奇葩的读物也是不少。

    “你调查的情况如何？”

    然而锦衣卫摇了摇头。

    “主上，并不明确，隐隐感觉到了山洞之中，有一个恐怖的气势，属下修为低下不敢靠近，也怕耽误了送信时间，这才退了出来。”

    听到这话，乌子仲猛然双眼一亮，有恐怖的气势？难不成会有好东西？

    一时之间，乌子仲坐不住了。

    “好了，这件事情本王知道了，你且下去吧，西域那边，本王亲自走上一遭。”

    乌子仲心中明白，西域传言有五毒，分别是，蛇，蜈蚣，蜘蛛，蝎子，蟾蜍。

    而且就连修士都不敢靠近，足以说明这些五毒到底有多厉害了，只要捉拿过来，到时候带到修真界，嘿嘿嘿，大周的亿万大军可就要倒霉咯。

