    放眼天下武林，如果列出一个高手榜单来，天山童姥和李秋水两人都绝不会跌出前五，甚至可列居前三。？

    这两人的交手自然是精彩纷呈。

    风驰电掣一般的度，电光火石间的交手！

    小无相功，白虹掌力，天山折梅手，天山六阳掌……各种奇功绝艺层出不穷，这对师姊妹对双方武功知根知底，厮杀起来也是全无留手，杀招跌出。

    两人尽展身法，朝着天聋谷电射而来，夹杂着掌风拳力的交击，爆竹般响个不停，劲气震荡的余波扩散开去，一路之上，树木棵棵震碎，山石激溅四射。

    呼！

    呼！

    两道旋风般的身影几乎无分先后的射入天聋谷内，一人宛如女童，面上却有着与相貌不符的凛然威严，一人身姿婀娜，脸上却罩着厚厚一层面纱。

    劲气嗤嗤作响，天山童姥和李秋水二人掠入天聋谷中，各自弃了掌力较量，化为精巧的指上功夫，四手倏忽来去，抓摄长空，看似轻柔飘忽，软绵无力，实则随便一击都有洞金穿石的力道。

    天山童姥面如女童，声音却显得苍老，哈哈大笑：“贱人！凭你这微末伎俩，也想挡得住我的天山折梅手。”

    嗤的一声，天山童姥五指破空，拉出一道长长气箭，破空探向李秋水胸口。

    李秋水身如洛水之神，步法缥缈如仙，旋身避开这一记杀招，十指反转如剑斩去。口中咯咯娇笑道：“师姐。这么多年没见。你的功夫还是没有多少长进，这折梅手的功夫，我便是闭上眼也能给你破了！”

    无崖子瞧见天山童姥和李秋水两人，神态有些恍惚，似乎回想起了昔年的日子，长叹一声道：“天山鸟飞绝，故人两相忘！师姐，师妹。咱们都已经老了，过去的恩怨纠缠，已如云烟，还有什么放不下的。”

    “无崖子师弟，三十三年了，我终于又听到你叫我一声师姐了，师姐真是好开心。”天山童姥几乎垂下泪来：“不过我与这贱人仇深似海，昔日恩情早已烟消云散，如今剩下的唯有恨与怨，这辈子都不能了断了。”

    李秋水娇笑道：“师兄。你看师姐真是好狠的心啊，你来帮帮我！以后的日子就咱们俩在一起。我永远不会再惹你生气了。”

    “贱人，若不是你，无崖子师弟怎会沦落至此。”

    ……

    无崖子面露苦笑，向王动请求道：“还请阁下出手，将她二人分开。”

    无崖子虽然损失了一身功力，但是眼力仍在，更从苏星河口中听说了王动不可思议的手段，知晓这位魔宗之主才是真真正正惊天动地的人物，放眼天下之大，如果还有一人能分开全力搏杀的天山童姥及李秋水，那么非此人莫属。

    王动点头。

    他将天山童姥，李秋水吸引过来，本就是为了将逍遥派另外数种精妙绝学弄到手。

    念动身至，只是一步之间，王动已跨进天山童姥，李秋水交手的空隙中，两人周身密布的护体无形真气啵的一声脆响，便如气泡一般裂开。

    “两位斗了几十年，也不差这片刻工夫，还是暂且住手吧！”

    王动瞬息插进天山童姥，李秋水激斗的中心，面临两人嗤嗤激射的劲气，身形如山岳凝实不动，凌厉的气劲落在他护体罡气之上，立时冰雪般消融瓦解。

    天山童姥，李秋水都是吃了一惊，但是两人岂是肯吃亏的人物，天山童姥统驭三十六洞，七十二岛，势力遍布万水千山，唯我独尊，李秋水亦是西夏太妃，位高权重，冷哼声中，各击一掌。

    天山童姥，李秋水一左一右，都是一掌分拍向王动左右臂膀，竟是要以王动为载体，两人再拼斗一场内力。

    “大日如来，唯我不动！”

    王动双手合十，念动梵音，他周身邪气萦绕，有着天魔自在，如意变化的诡异，然而施展的武学却是煌煌如大日，灿烂夺目，就像是一尊佛陀降临尘世。

    无上天魔大自在经流转心神之内，大日如来经随之施展，产生的效果连王动都感到惊奇，在天山童姥，李秋水两人的心神之中，就好像看到了一尊魔气环绕的邪佛，魔佛陀分开双手，拨动气机。

    嘭！嘭！

    饶是天山童姥，李秋水都是当代绝顶高手，被王动双手一左一右一拨，气劲竟是倒卷而归，令她们产生一种作茧自缚，无法抵抗的感觉。

    两人各施妙法，将逆回的气劲化解，看向王动的目光已变，变得无比的凝重。

    方才王动站在无崖子身边，浑无丝毫烟火气息，就如清风白云一般自然，连她们都不自禁的忽略了过去，然而这一出手却又似汇聚了山河之雄壮瑰丽，力道之雄浑，绝非凡人所能想象。

    瞬息之间，天山童姥，李秋水都对王动生出深不可测的奇异感受。

    这种感受对她们来说，陌生之极，自二十岁后武功有成以来，素来目无余子，纵是天下第一大派少林，也不放在二人眼中。

    “阁下就是魔宗之主？你令人传递无崖子师弟的消息，有何企图？”

    天山童姥直截了当道。

    李秋水素手轻抚云鬓，面纱拂动，轻笑道：“阁下千里迢迢命人传话，必有所求！不过我也不管你有什么念头，只要你帮我把这老妖婆擒拿下来，什么条件我都答应你。”

    “什么条件都答应？果然是个贱妇。”天山童姥冷笑：“你不过是个毫无实权的西夏太妃，而我手掌三十六洞，七十二岛，势力横跨万水千山，阁下若能为我拿下这贱人，三十六洞，七十二岛，甚至我灵鸠宫九天九部都是你的。”

    王动道：“两位的恩怨，我一介外人，又怎好插手？”

    “那你想怎样？”天山童姥冷哼道。

    “我只对二位的武学感兴趣，另外——。”王动向木婉清招了招手，后者立即来到近前。

    王动指了指木婉清道：“还有这位姑娘已得了无崖子道友的传承，接任了逍遥派门户，两位身为她的师叔，师伯，又岂能不有所教诲？”(未完待续。。)