
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　虽然心中忐忑，但是傅华这一方并没有停下收集筹码的步伐，很快证大证券再次停牌公告，他们手中收购的京隆地产股票已经超过百分之十。.org
　　
　　而这个时候，傅华和汤言手里掌控的京隆地产股票已经接近百分之五的举牌上限了。至于江宇手中的港股也是有了相当数量的规模。三人加起来的表决权已经超过证大证券，如果三人再联合证大证券，虽然没有一个准确的数字，但相信肯定超过了黄珂原来所代表的第一大股东了。
　　
　　股价再次掀起了一个上涨的高潮，但是京隆地产本身并没有随之起舞，他们依然没有加入战局的意思，黄珂和朱云华真是有够沉稳的，居然到这个时候还能能够稳住阵脚。就连傅华也不得不服这两个老狐狸的城府。
　　
　　这也让傅华这一方不得不更慎重，因为他们猜不到黄珂和朱云华究竟作何打算，为此傅华专门联系了云中集团的项怀德，云中集团在香港上市，傅华是提供了帮助的，项怀德欠了他一个很大的人情，傅华需要从云中集团调集一部分资金，加入战局。
　　
　　项怀德并没有推辞，爽快的答应了。他公司上司募集的资金还没有动用呢，傅华正好给了他一个把资金运用起来的渠道。大量的资金在极短的时间内都集中到了京隆地产这只股票上，它在A股和港股市场上的股价都在上涨。
　　
　　这种一边倒的上升趋势并没有让傅华感到欣喜，反而有一种说不出来的不安感，因为到现在为止，黄珂和朱云华依旧没有出手，好像他们并不把股市上发生的事情当一回事一样。
　　
　　也就在这种不安中，周末到了，苏南打了电话说邵依玲从海川市回来了，想约朋友在晓菲的四合院聚一下，问傅华有没有时间。傅华的神经这几个周都处于一种绷紧的状态，也想找个时间放松一下，就答应了晚上过去。他本来想着带冷子乔一起去的，结果冷子乔却晚上有约，让傅华自己去就好了。
　　
　　傅华带了一瓶八二年的拉菲过去，晓菲这一次找了一些学界的名家帮他发声，解了丰源中心项目被停工的困局，算是帮他很大的一个忙，带瓶好酒过去是个感谢的意思。
　　
　　傅华到的时候，苏南和邵依玲都还没到，晓菲看到傅华带的拉菲，笑着说：“美女要来，待遇就是不一样啊，这么好的酒都拿出来了。”
　　
　　“你别会错意啊，这就不是带给邵依玲的，而是带给你的，这一次的事情谢谢了。.org”
　　
　　“我们之间似乎就不用这么客气了吧？”
　　
　　“这不是客气，就是个谢谢的意思，要真的客气，一瓶酒是无法代表我心中的感激的。”
　　
　　“傅华，你这嘴可是越来越甜了，行，这瓶酒我收下了，晚上我们就喝它好了。诶，傅华，你最近怎么样？”
　　
　　“不是很好，心里总有一种很不踏实的感觉，怎么说呢，就好像你攒了很大的一股劲，用力的想打你的对手一拳，本来你以为是致命的，但是打出去之后，你才发现，你的拳头就像打到了空气一样，对方根本就不受力。”
　　
　　“呵呵，这一次跟你对战的是高手，对方跟你用了柔术，并不是说像以前那样，双方你一拳我一脚，比谁的气力大，对吧。”
　　
　　“是这样的，关键是我根本就猜不到对方下一步要做什么。到现在他们还是一副气定神闲，一副稳坐钓鱼舟的样子。”
　　
　　这时苏南到了，进来之后，笑着问道：“你们俩聊什么呢？”
　　
　　晓菲笑笑说：“傅华遇到了一个打不还手的家伙，一下子就慌了，不知道下一步该怎么做了。”
　　
　　苏南笑笑说：“这好办啊，打不还手，说明还没打疼他，你就不管三七二十一，使劲打，打疼了他就会还手了。”
　　
　　苏南这话倒也点中了要害，黄珂和朱云华之所以会气定神闲，说明目前的战局还是没有伤害到他们的根本，所以他们才一点都不慌乱。也许真的要加把力，先打疼他们再说。
　　
　　苏南接着说道：“你说的是跟黄珂和朱云华之间的博弈吧？”
　　
　　傅华点了点头：“是的，这两个老狐狸真是滑不留手，很不好对付啊。”
　　
　　苏南笑了：“你是不是也太着急了，你才开战几天啊，就想要黄珂和朱云华出手应对啊，真是笑话，你知道黄珂的京隆地产这些年应对过多少次像你这样的人吗？跟你说，京隆地产是块肥肉这件事情可不就你一个人知道的。”
　　
　　晓菲笑笑说：“就我知道的，想要争夺京隆地产控制权的人，就不止三个，而且好像实力都还是比你强得多的。可结果呢，他们都在黄珂的手下铩羽而归。傅华，我不得不说，你这一次选了一个很强的对手啊，勇气可嘉。”
　　
　　傅华苦笑着说：“你当我愿意跟他对啊？人家打上门来的。”
　　
　　晓菲说：“可是你的麻烦不是已经解决了吗，为什么还非要跟他缠斗下去啊？”
　　
　　“眼前的困境倒是解决了，可是也扫了黄珂和朱云华的面子，这两个老狐狸可不是那种吃亏当吃补药的人，你不把他们打趴下，我就没什么安全感可言了。”
　　
　　苏南笑了：“行了，别说的那么冠冕堂皇了，你就是看到这件事情有利可图，所以才不放弃的，对吧？”
　　
　　“呵呵，南哥你别说得这么直接好吗，不错，我就是感觉如果我能打赢这一次的控制权之争，一定会获利丰厚的。”
　　
　　“你别那么贪心，”晓菲这时说道，“很多人都有过跟你一样的想法，但是都输给了黄珂，你可别因为贪婪被黄珂这块骨头给噎住了。”
　　
　　“但是华尔街那部电影不是说贪婪是好事吗？”
　　
　　“贪婪确实是好事，但是不代表着你就能够斗得过黄珂，”苏南笑着说，“就我了解到的你的朋友圈和资金实力，跟黄珂都不是一个量级的，你怎么跟他斗啊？”
　　
　　“这个不是问题了，我这一次有一些财团在背后支持我，诶，南哥，你手里有没有闲钱，要不要也轧一脚啊？”
　　
　　苏南笑着摇了摇头，说：“我还是不趟这湾浑水了。跟你这么说吧，就算你资金实力够了，你也不一定是黄珂朱云华的对手。这些年被打败的，可并不是因为资金实力不足的。”
　　
　　“南哥，你这是什么意思啊？难道说他们还会玩一些盘外招？”
　　
　　“你说呢？”
　　
　　傅华沉默了，苏南讲的这个事情确实是个问题。玩资金，目前他还真是不怕的。但是玩人脉，玩盘外招，他恐怕就不是那两只老狐狸的对手了。
　　
　　苏南接着说道：“你要跟他们玩，最起码要保证一点，所有的资金来源都是合法的，要不然他们调动起权力部门查你的资金来源，那个时候你会很惨的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这个不会有问题的，我这一方面的资金来源都是合法的。”
　　
　　这时邵依玲走了进来，她还是依旧那么美丽，只是如花的脸庞上带着一丝疲惫，脸色也有些黯淡，显然她副市长的工作做的并不是很轻松。这也是官员们的常态，基本上每一个在关键岗位上的官员都会被这样或者那样的琐事纠缠，每天的时间都是不够的。
　　
　　这与傅华忙于项目的忙碌是不同的，他忙的还是一些有意义的事情，而官员忙碌的很多事没什么意义的，像什么评比啊，像什么填报文件啊，据说曾经有一个什么大型的活动，要填报的文件达到九十多份，不把人累死，也会把人烦死的。
　　
　　自从海川市撤销驻京办以来，傅华这还是第一次跟邵依玲见面，他冲着邵依玲笑了笑说：“邵副市长回来了。”
　　
　　邵依玲点了下头，说：“师哥，我们现在已经没有上下级的隶属关系了，你就不要称呼我的职务了，叫我小邵就可以了。”
　　
　　傅华却并不想就此拉近两人的关系，只是笑了笑说：“我这么叫习惯了。”
　　
　　“那随你了，诶，听说你最近挺猛的，居然准备要举牌收购京隆地产，不错啊。”
　　
　　“我哪有那个实力啊，就是跟黄珂他们玩玩，赚点钱而已，谈不上收购。”
　　
　　“呵呵，玩玩，师兄你说的真是轻松啊，黄珂那种人岂是随便就能玩的？你与在驻京办的时候，可真是不可同日而语了。”
　　
　　“这不是我想玩的，是人家逼着我玩的。好了，别说我这点上不了台面的事情了，你最近在海川市工作的还顺利吧？”
　　
　　“也说不上顺利不顺利了，反正每天都有一堆的事情等着你处理，好像事情总处理不完的样子，你是从海川市出去的，应该知道是怎么回事。”
　　
　　“呵呵，你慢慢来吧，事情最终总会解决的，今天解决不了，明天再解决嘛。”
　　
　　“是这样子的，诶师兄，海川市也有不少的企业也是不错的，你要玩收购的话，不妨考虑一下啊？”

