    （ps：新书《人在斗罗，哄骗小舞魂环》，起点同步发布，求推荐票，求收藏，求投资。）

    “爸爸，这么着急叫我们过来有什么事吗？”

    大殿门被推开，萧雪迈着优雅的步伐，扑入了萧瑟怀中。

    青鳞、小医仙紧随其后。

    “该出发前往古族了。”萧瑟微微一笑，轻抚了抚萧雪脑袋，目光转向青鳞与小医仙，“仙儿，青鳞，这次我和雪儿，前往古族，估计至少要半年时间，你们两个就呆在圣丹城修炼吧，等我们回来，那时东儿也差不多出关了。”

    闻言，小医仙与青鳞相识一笑，异口同声的对萧瑟道：“我们决定前往兽域。”

    “兽域？”萧瑟眼中掠过一抹诧异。

    “嘻嘻，爸爸，你炼药的这段时间，仙儿和青鳞就已经做好了打算，青鳞拥有斗气大陆第一奇瞳，碧蛇三花瞳，只要控制蛇类魔兽，就能快速提升修为，兽域那边是魔兽的天堂，蛇类魔兽不少，正好能帮助她快速提升实力，仙儿也打算和青鳞一起去历练。”

    萧雪扬起绝美俏脸，对萧瑟解释道。

    “可是她们两个....”萧瑟恍然，但还是有些不放心。

    “现在你的修为已经赶上了我，等从古族回来，实力会更加强劲，我可不想拖你后腿。”似乎是看出萧瑟的担忧，小医仙走到萧瑟身前，靠入他的怀中，轻声道：“放心吧，只要不遇到半圣，几乎没人能留下我们。”

    “是啊，大哥哥，我和仙儿姐姐总不能一直活在你的庇护下吧。”青鳞附和道。

    萧瑟看了看小医仙，又看了看青鳞，轻叹一声，从纳戒取出三个玉瓶，以及天妖傀：“你们去可以，但必须把这两样东西带上。”

    “生骨融血丹、天妖傀？！”小医仙与青鳞同时惊呼出声。

    “生骨融血生死人，肉白骨，只要没死，哪怕受到再严重的伤势也可以复原。天妖傀，在这几个月九色丹雷的锻造下，实力已经达到九转斗尊巅峰，危急时刻，可以为你们抵挡灾害。”萧瑟道。

    “可是你把生骨融血丹全给了我们，以后复活龙葵怎么办？还有天妖傀.....”

    萧瑟打断了小医仙的话，将她紧紧抱住，柔声道：“丹药没了可以再炼，古族家大业大，我去他们那拿点药材炼再行炼制就是，大不了帮他们炼制几枚丹药充做报酬。至于天妖傀，没了也可以再炼。”

    “你们的安危才是最重要的。”

    “谢谢你萧瑟。”萧瑟的温柔话语，让得小医仙心头淌过一抹暖流，她轻声道。

    “都老夫老妻了，我们之间还谈什么谢不谢，一路走来，从加玛帝国，到黑角域，又辗转到中州，一直都是你在为我冲锋陷阵，日后该轮到我保护你了。”

    萧瑟刮了刮小医仙琼鼻。让得小医仙俏脸浮现出一抹迷人红晕。

    “大哥哥，我也会保护仙儿姐姐的。”青鳞凑了过来。

    萧瑟揉了揉青鳞的小脑袋，道：“你也是，无论是仙儿，又或者你，你们谁我都不想看到受伤害。”

    “嘻嘻...”萧瑟的亲昵，让得青鳞美眸弯起两个浅浅的月牙，这一刻两人又仿佛回到了当初塔戈尔沙漠相处时期，那是她一生中最快乐的时光，她很庆幸自己遇到了萧瑟。

    “对了，仙儿，飞雷神你还不能掌握吗？”萧瑟跳过了先前的话题，如果有飞雷神的话，像自己这样进行远距离传送，那几乎没什么人能够留下她。

    小医仙摇了摇头，叹息道：“可能是我没有修炼飞雷神的天赋吧，按照你所教授的方法试了，几乎毫无头绪。”

    萧瑟点点头，到目前为止，他身边也就只有自己女儿萧雪掌握了，其她人没有一个学会的。

    “青鳞你也试试吧，看看能不能学会。”萧瑟屈指一点，一股灵魂信息流没入青鳞脑海中。

    青鳞呆愣在原地，消化脑海中多出的信息，片刻后，走至一旁，使用灵魂力，在石柱上烙印出一个蛇形标志，然后返回萧瑟身前，右手结印，问道：“是这样吗？”

    话音刚落，青鳞已然消失在原地，再次出现，来到了先前留下标志的石柱旁。

    “青鳞，你居然这么快就学会了？快跟我说说，怎么弄的。”瞧着青鳞施展成功，小医仙走至前者身前，牵住她的手，追问道。

    “嘻嘻，我就按照大哥哥的方法施展了一边。”一边说着，青鳞将方才施展的过程说了出来。

    结果令小医仙大失所望，方法同她试过的，是一样的。

    “斗气大陆的强者都是突破斗宗后，自动开始掌握空间之力，哪怕没有空间天赋亦能掌控。而飞雷神必须要有空间方面天赋方能施展，看来青鳞和我跟雪儿一样，拥有空间天赋。”见状，萧瑟解释道。

    闻言，小医仙恍然。

    接下来，萧瑟小医仙又温存了一段时间，待嘱咐好一切后，萧瑟又与丹塔三巨头打了招呼，给比比东留下讯息，方才带着萧雪离开圣丹城。

    ..........

    在距离圣丹城千里之外，萧瑟与萧雪停下了脚步。

    “出来吧，堂堂斗圣强者，面对我们两个小小斗尊，还躲躲藏藏，说出去，不怕让人笑掉大牙？”萧瑟目光灼灼的前方虚空，冷声道。

    “桀桀....真不愧是全大陆最年轻的八品巅峰炼药师，哦不，现在应该称呼为最年轻的九品宝丹炼药师了，如此年轻，灵魂力便已达到天境，倒是难得。”

    萧瑟目光一凝，第一时间将萧雪拦在身后，只见前方天空撕开一道裂缝，一位身着黑袍，长发及腰，长相俊美的男子从中走了出来。

    他的名字叫做魂殇，是魂族三百年来，少有的天才，不到一百岁就已经突破斗圣，现如今一百零八岁，修为已经达到二星斗圣巅峰。

    这一次他只是恰好路过亡魂山脉，正好接到魂殿传魂鸟的消息，说亡魂山脉遭到敌袭。

    原本以他的身份是不会搭理这种琐事的，但是他却觉得这是一次机会，一次浑水摸鱼的机会，他看上了亡魂山脉的灵魂本源。

    ps：感谢【我相信萧天】打赏的1500起点币

