

    萧季冰长翘的睫毛微颤了一下，然后便缓缓地张开了眼睛。

    初醒而有些茫然的眸子，看着这略微有点陌生的办公室。

    随着脑子渐渐的清醒过来，萧季冰这才想起来，自己是睡在苏青的组长办公室的沙发里。

    眼睛转动了一下，办公室里现在除了自己，苏青并不在。

    脖子有点硬。

    他转动一下身子，坐了起来。

    随着他的动作，一件黑色的长款女式风衣也随之滑落。

    微垂了一下眼帘。

    萧季冰的目光落在了这件风衣上。

    他记得……

    自己在睡下的时候，身上并没有盖东西。

    手抓着风衣微微一紧。

    不用问，他现在也能想得到，是谁帮他盖的这件风衣。

    优雅的唇抿了抿。

    他张开手，仔细地将自己刚才抓出来的几分褶皱轻轻抚平。

    这件风衣的款式十分简洁大方。

    而且黑衣黑扣，这件衣服从上到下，除了黑色，便别无二色了。

    他不知道苏青为何会如此忠爱黑色，红色，还有白色。

    就如那个人一般，衣柜里的衣服虽然很多，可是放眼看去，黑白红三色，就是那人衣柜里的三元色。

    他虽然没有看到过苏青的衣柜，可是想来苏青的衣柜也与那个人差不了多少。

    唇角轻轻地勾了一下。

    突然间脑海里有一道亮光一闪而逝。

    萧季冰一下子想起了案子。

    他忙抬手看了看腕表。

    已经是上午十点四十五分了。

    天啊，居然是这么晚了吗。

    萧季冰忙站了起来，先将苏青的衣服挂回到衣架上。

    这才拉开门走了出去。

    而这个时候，重案组办公室里，孙晨，雷动，金铃，李杰，马维忠，吴凡几个人也都醒了过来。

    孙晨一手捂着“咕咕……”直叫的肚子，一手却是向着桌上的包子摸去。

    好饿，可是他家头儿却不让他们吃包子。

    嘤嘤，嘤嘤……

    宝宝饿得前心贴后背了。

    不过他可是一直拿眼睛盯着自家头儿呢，现在头儿可没有看自己。

    所以，不管了，先摸个肉包子，塞到嘴里再说。

    可是……

    明明他家头儿，连头也没有抬一下，但是手里的正在转动着的笔，那准头儿却绝对不是盖的。

    “啪！”

    一支中性笔，准确无语地正砸在孙晨的手指头上。

    “嘶，嘶，嘶……”

    好特么的疼。

    孙晨委屈。

    苏青这才有些好笑地抬起头。

    “肉包子好吃，但是现在却是凉的，你的胃不想要了。”

    孙晨的一张俊脸，几乎皱成了一团。

    可是他就要饿死了。

    苏青看了一眼其他人。

    “大家是不是都饿了？”

    众人全都看着她，点头。

    吴凡直接抱着个挺大的水杯，仰着脑袋瓜，直往肚子里灌水，好好歹歹，先灌个水饱也行。

    “做我们这行的，胃病就是职业病，我不能说，未来你们都不会得胃病，可是能注意的时候，还是先注意着，饭，我已经订好了，等萧法医醒了，咱们就先去吃饭。”

    孙晨一听到这里，一双眼睛立刻贼亮贼亮的。

    “我去叫萧法医起床。”

    说着，就要往外冲。

    但是脊梁骨却是小凉风“嗖嗖……”一起。

    于是孙晨的蹄子忙重新放回到地面上。

    一扭头，正好对上苏青那双似笑非笑的眸。

    然后扯着嘴角讪笑起来。

    而正在这个时候，萧季冰已经走了进来。

    一看到某人也醒过来了。

    苏青将手里正在转动着的另一支笔，直接丢到了笔筒里。

    然后一拍手。

    “好了，走吧，我们先去吃饭，吃饱喝足了，再回来该干嘛干嘛。”

    于是萧季冰连一句话也没有来得及说呢，便又和大家走出了特案组办公室。

    ……

    苏青订餐的地方，并不是那些大酒店。

    她选择的是距离他们市局最近的一家餐厅。

    没有星级。

    不过却很干净，而且饭菜的味道也相当不错。

    现在虽然不是饭点儿，可是苏青早早地便打过电话，交待清楚了，所以一看到他们一行人鱼贯而入。

    店主立刻先把热茶端了上来。

    店主是一位四十五六岁的中年男人。

    身材微胖，略微挺出几分的将军肚。

    一张有些圆圆的脸上，总是笑眯眯的。

    苏青看了一眼中年店主。

    “都准备好了吧？”

    店主点头，笑眯眯的。

    “都准备好了，现在就上吗？”

    苏青一点头，答案肯定。

    “嗯，上来吧，先把汤品上来，让他们一人喝一碗汤，再吃东西。”

    店主忙应了一声，便下去忙活去了。

    苏青拿着直接将茶壶往转盘上一放。

    “渴的就先喝点茶，不渴的一会儿先喝碗汤，然后再吃东西。”

    孙晨现在只是急着想要填肚子。

    一听到要喝汤。

    一脸的幽怨。

    坐在孙晨身边的金铃看了这小子的晚娘脸一眼。

    然后压低声音道。

    “对胃好！”

    孙晨：“……”

    明白了。

    汤品上来的很快，是玉米排骨汤。

    孙晨一看到排骨，一双眼睛立马就兴奋了，第一个抓起勺子，便捞了三四块排骨，这才又盛了半勺汤。

    金铃直接瞪了这小子一眼。

    吴凡挺会来事儿的，直接将转盘转动起来，将汤品转到了苏青的面前。

    “头儿，你先盛。”

    苏青一笑。

    对于这种事儿，她倒是不在意。

    不过对于吴凡的贴心，她也是受用的。

    只是她并没有拿起自己的汤碗，而是直接拿起了萧季冰的汤碗，盛了一块排骨，一块玉米，又添了两勺汤。

    萧季冰看着放在自己面前的一小碗汤。

    再看苏青，这女人，接着就让其他人先盛汤。

    直到最后，她才盛了她自己的那碗。

    萧季冰低头喝了一口汤。

    眼帘微垂着，掩住了眼底的情绪。

    菜品也接二连三地端了上来。

    松仁玉米，狮子头，清蒸鲈鱼，粉蒸肉，水煮肉片，红烧排骨，清炒油麦菜，香菇油菜，凉拌三丝，大丰收，肉丝拉皮……

    有荤有素，有凉有热。

    不过因为他们不喝酒，所以按着苏青的要求，不管凉热，统统全都以最快的速度端了上来。

    一人一碗米饭。

    菜点得不少。

    大家也是真的都饿了。

    孙晨这个家伙，一边大口地吃着狮子头，一边问苏青。

    “头儿，你应该点个油炸小黄鱼，那颗人头不就是……”

    话没有说完，坐在他另一边的马维忠，一抬脚，就直接狠狠地照着孙晨的小腿踢了下来。

    “啊！”

    腿上吃疼，孙晨嚎叫一声。

    然后不满地瞪向马维忠。

    马维忠目不斜视。

    继续淡定地吃自己的。

    苏青却是笑眯眯地直接走过来，又为孙晨夹了一个狮子头。

    同时还在他的肩膀上拍了拍。

    “吃吧，下次我请你吃油炸肉丸子，然后把肉丸子捏成你的模样。”

    孙晨：“……”

    马维忠举手申请。

    “头儿，到时候我也要一个油炸孙晨。”

    孙晨：“……”

    吴凡也立刻接口。

    “头儿，我也要预定一个油炸孙晨！”

    孙晨：“……”

    李杰也凑个热闹。

    “头儿，我想油炸孙晨的味道应该非常好。”

    金铃也捂着嘴笑道。

    “非常期待。”

    雷动看着孙晨，笑眯眯的。

    “算我一个。”

    孙晨幽怨，非常幽怨。

    不过却将目光投在了萧季冰的身上。

    “我就知道萧法医才是最厚道的人。”

    声音刚落下，便听到非常厚道的萧法医开口了。

    “油炸孙晨吗？没有吃过，不过听起来似乎很不错的样子。”

    孙晨：“……”

    萧法医，咱们说好的厚道呢？

    苏青也笑了。

    一脸同情地又拍了拍孙晨。

    “这个可以有，我们就这样愉快的决定了，下次一定要品尝一下油炸孙晨。”

    孙晨：“……”

    他这到底是招谁了，惹谁了。

    嘤嘤，嘤嘤……

    他果然是那个命苦的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有三章，每码完一章，就立刻上传！

    么么哒哟！