    周钰听得刘熠如此讲，只摆手道：“谁要你谢，能捉两个魔修来给我试阵就行了！”

    其余之人也都推拒谢绝，都是同门，相救本是应该，若是别的师兄弟落入此境地，相信大家也不会袖手旁观。

    其中一位名叫孙琸的凝煞期师兄道：“这两日有同门看到帖子陆续赶来，相信我们很快就能出去了。”

    “但愿吧，若是同门越来越多，那些魔修更是骑虎难下，也不知他们想如何解决此事？”

    “管他如何，兵来将挡水来土掩就是了，走，我们继续寻宝去！先说好，这回寻到的好东西先分给我，你们都分了多少了！”

    几人声音渐渐远去，火离将神识收回，见几人安全，也并不去管他们。

    如今火离已化作人形，带着越尘直往地心而去。

    他离开地心已久，如今再次回来，心中还有些激动，也不知他的老巢有没有给人占据，若是有的话，必将逃不过他的一顿打！

    越尘随着火离沉入地心，一路上将神识分了一束进入九转乾坤壶，?使葫芦娃好生招待那金丹修士，千万莫让他死了，务必将他祖宗十八代干的坏事都问出来。

    葫芦娃得了主人的鼓励，如打了鸡血般，鞭子舞的虎虎生风，打得那金丹修士鬼哭狼嚎，一点风度都无！

    等到他奄奄一息时，葫芦娃一口丹气喷出，那修士立刻就恢复如初，若不是衣衫破烂，仿佛未受过伤一样。

    葫芦娃也不问话，如此反复这般的打了再说。

    旁边的黄石黄火二人看得瑟瑟发抖，又不敢不看，生怕那鞭子打到他二人身上，多受一回罪！

    越尘看得心情舒畅了许多，他将此事暂且放下，待回宗找了李玉再说。

    眼看着就快要到了地心，他将神识收回，好奇的看着旁边的一切。

    火离的速度很快，一路上有如走马观花一般，也未看个仔细，只觉得几个眨眼的时间，就穿过一层屏障，进入了地心。

    地心包裹在一层土黄色的地膜内，这地膜防御力强大无比，寻常合道期老祖都不能打破其防御。

    火离是于这地膜内诞生的，是以地膜并不抗拒他的接近，越尘好奇的东张西望。

    只见其内遍布溶浆，且色彩绚丽，瑰丽无比，而且地心内还生活着很多活物，与世人的想像全然不同。

    越尘看得怔住，若是他把这地心的火气和溶浆都收走，是不是地壳就能少些爆动，离火域也就此消失？

    他将这些问题告诉火离，寻求答案。

    火离却是无所谓，他摆手道：“收吧收吧！地壳少些爆动岂不更好？至于离火域嘛，却是永不会消失，这些溶浆你现在把它收个干净，不消几年又会生出许多溶浆，到时喷发出去，所以离火域永远都会存在！”

    越尘放下心来，地心宽广辽阔，他寻了处极为广阔的溶浆湖，准备将火种放置在此处吸收溶浆。

    越尘见火离在一旁，心知安全无虞。

    他小心翼翼的从丹田中将仙火火种引出，火种甫一出现，四周火气霎时安静下来，溶浆内也瞬间平静无波，四周有一种怪异的气氛在蕴酿。

    他一手托住火种，感觉到火种内沉寂的气息也似在慢慢苏醒，越尘不敢怠慢，将火种高高举起，抛入溶浆中央。

    这些溶浆之中，有些隐藏有离火之精，有时会随火山一起喷发出去，这里才会有离火域之称，如果火种能吸收到离火之精的话，想来苏醒的更快。

    终于将这个祸患移出体内，越尘安心了许多，他拍拍手掌，转过身子，顿时对上火离一双精亮的眸子！

    越尘心下一跳，忙扬起笑脸，撒娇道：“火离前辈，弟子捡到这颗种子时，也不知是何来历，弟子总觉得心惊肉跳的，你能看出那种子出自哪里吗？”

    火离深深的看了他一眼，似笑非笑的道：“你也莫拿话哄我，还怕我抢你这小辈不成！”

    他看着溶浆湖中心，皱眉道：“那种子一出现，此处凭空产生一股压力，但这其中又蕴涵着诱惑之力，似乎吞噬了那火种，就能更进一步，连我方才都生出了这种感觉，这若不是你的东西，哼哼…”

    火离话未说完，越尘也明白他的意思。

    他不禁心中一惊，想来这火种沉寂许久，威势渐无，许多生了灵智的火属之物，对这上界火种自然生出一种既畏惧又想吞噬的感觉，明白吞噬了这火种对自身定有天大的好处，连火离这种顶级的纯阳法宝都不能例外！

    那这火种在此地岂不是多了无数凶险？

    但他思虑再三，还是任它如此，它在此地吞噬火气溶浆，定能引来许多离火之精，若是能尽数吞噬，必能早日苏醒。

    若是它一个抵抗不住，反倒叫这下界之物给吞噬消化了，说明这火种也无甚稀奇之处，他要来也是无用。

    且他相信，这枚火种沉寂无数年都未能彻底湮灭，定不是寻常之物，必定能涅槃重生！

    越尘定下心来，也不去管它，就在这地心四处寻宝，好容易来一回，不找点宝贝怎能扩充他的宝库！

    他向火离寻求经验，火离只告诉他哪里易生赤炎精金，哪里曾有离火之精，其余的任他自己去寻。

    越尘得了指点，摩拳擦掌兴致勃勃的寻宝去了。

    火离摇摇头，盘膝坐在溶浆湖边闭目养神，也不去管越尘，任他去玩。

    越尘在地心寻宝寻得不亦乐乎，全然不知离火域内两宗已下了战书，只等人员一到，就要摆起擂台，大战一场！

    话说那些魔修，待确定好参战人员后，就寻了个在离火域外围的仙宗弟子，将战帖交于他，只说不想双方之事越闹越大，众人商议后决定来个擂台战，战后不论输赢，双方不得再次起冲突。

    那仙宗弟子不是别人，正是太煌仙子的徒儿林浑！

    这小子也是个不嫌事大的，将此事往帖子里一说，顿时关注此事的修士都炸了毛！

