    是夜。

    月黑风高。

    晚饭喝了许多酒的纪默和赢天宝，都已经睡着。

    一个是心疼巨额黄金赏赐化为流水，一个是因同室操戈的冷酷而伤悲。

    酒入愁肠愁更愁，二人注定今夜无好梦。

    天边乌云飘过，遮住了月光。

    而就在这个时候，一个灵巧的黑影，潜入了两人所住的院子中。

    望着两座亮着灯光的厢房，黑影冲入了较小的一间。

    随后，一团浓雾飘落院内，渐渐凝聚成为一个人影，摸向大的那间厢房。

    夭薇薇蒙着黑色面巾，凭借着种族天赋，悄无声息地进入了小的厢房中。

    身为啸月银狼一族，她就是行走在黑夜的幽灵，哪怕是灵圣也难以察觉到她的踪影。

    “可恶的登徒子，今晚非得好好收拾你一顿不可。”

    夭薇薇满脸怒意，冷哼道。

    所谓忍一时越想越气，退一步，越想越亏。

    她本已睡下，但脑海里挥之不去纪默的容颜，这该死的登徒子，白天居然说她不值两万两黄金，这深深刺痛了她的尊严。

    身为啸月银狼一族的圣女，夭薇薇无疑是高傲且自负的，实在是忍不了被小觑。

    反正也睡不着，就想着来揍纪默一顿，消消火。

    于是，就有了这么一出。

    她摸进房间后，一股浓烈酒气扑鼻，而躺在床上的人鼾声如雷，显然已经陷入熟睡中。

    “哼，睡得跟猪一样，今晚我就是你的噩梦。”

    夭薇薇嘴角勾起一抹冷笑，白若春葱的手指捏得嘎嘎作响，同时身上一股特殊的能量气息蔓延，形成一层结界，将整个厢房完全封闭起来。

    如此一来，即便房间里闹出再大的动静，外面也察觉不到。

    待一切准备妥当后，她便迫不及待地走向床榻前，要将那个讨厌的家伙狠狠教训一顿。

    她捏了捏拳头，一拳砸向被窝。

    顿时，被子下的人发出一声惨叫。

    同时，她也感觉到不对劲，一股奇特的香味袭面，她一身的修为竟然被完全禁锢，身子不由一软，直接倒在床上。

    而被子下的人已经被疼醒，掀开被单露出脑袋，一眼看到倒在身边的夭薇薇，吓得直接从被窝里窜了出来。

    “大胆刺客，居然敢行刺本王子。”

    那人只穿着一件裤衩子，露出一身白皙的肌肉，摆开防御架势后，扯着嗓子大喊：“默哥，救命呐，有刺客。”

    夭薇薇惊呆了，这是怎么回事，为何此人并不是白天那位登徒子？

    原本是要找纪默麻烦的，谁曾想居然摸到了赢天宝的房间。

    “公子休要声张，我并非是刺客。”

    夭薇薇急忙开口，倘若刺客身份被坐实，天上人间一旦干涉，那铁定是小命不保。

    “是我，白天我们见过。”

    她连忙从床上爬了起来，摘下面巾，露出一张千娇百媚的容颜。

    赢天宝一看，顿时就失了魂。

    一颗心砰砰直跳。

    传说妖女多情，莫非是白天被自己英俊的容貌吸引，故而夜半三更潜入自己房间，要与自己见面，一述衷肠。

    一段唯美动人的爱情就要来临了啊！

    赢天宝兴奋不已，曾不知道多少次幻想有这么一天，和一位妖族女子，谈一场，轰轰烈烈的恋爱。

    不曾想，梦想成真了！

    “前世五百次回眸，换来今生的一次擦肩而过。美丽的姑娘，我们此生能相遇，就是前世修来的缘分。今日与姑娘初见，其实我心中就泛起万般爱恋……”

    赢天宝抑制住心中的激动，一脸深情表达自己的情感。

    既然人家姑娘都大胆地找上门来了，那么自己也不能矜持，尽情地表白吧。

    他纵横花丛，也是情场老手，情话一套一套的。

    啊，弄啥咧？

    这算是表白吗？

    夭薇薇傻眼了，眼看着赢天宝十分油腻地说着各种情话，满脸的春心荡漾，一步步朝着自己走来，她吓得连连后退。

    “公子，我想你是误会了。”夭薇薇不知道该如何解释。

    总不能说自己其实是来教训人的吧，那铁定没好下场。

    她心中很急，一时间不知道该说什么。

    这一幕，顿时就被赢天宝解读为，女孩子家的害羞。

    也对，试问那位少女，见到自己心心念念的白马王子，不是小鹿乱撞，芳心慌乱的。

    “姑娘，不用解释，我懂的。缘分让我们相遇在乱世之外，命运却要我们危难中相爱，或许爱情有阻碍，但只要勇敢，奇迹就会存在……”

    赢天宝含情脉脉，可说着说着，忽然想到自己固执的父皇会责罚，连忙改口，“若是姑娘不计较名分，我们可以私定终身，暗中幽会。”

    夭薇薇原本还有些许感动的，毕竟甜言蜜语，谁不喜欢听。

    可后面怎么就忽然变味了，这谈情不给名分，摆明是不想负责任嘛。

    她的目光一下子就凶狠起来，这男人长得倒是人模狗样的，怎么比起那登徒子来更加可恶呢。

    “渣男，去死吧。”

    要知道啸月银狼一族对爱情向来是十分忠贞不二的，一生只有一位伴侣，不离不弃，生死相依。

    如今怎么能忍受赢天宝这种观念，实在是听不下去。

    这时，夭薇薇也顾不上那么多，捏着拳头就往赢天宝帅气的脸庞砸去。

    “喂，你听我解释啊。主要是父皇不允许我与妖族相好，待父皇归天，我自然会设法给你名分，肯定让你排在我那数十个妃子中前十，如何？”

    赢天宝解释道。

    他清楚女人就是醋坛子，不过只要哄一哄，再许诺好处，对方肯定就会顺从。

    在他看来，排在妃子中前十，已经是很大的恩赐了，若是对方将自己伺候舒服，前五也是可以商量的。

    几十个妃子？

    前十？

    夭薇薇快要被气疯了。

    此人都有几十个老婆了，居然还敢对自己有企图，真不要脸。

    于是乎，下手更重了。

    好在她的修为被封印，依靠的只是自身力量，赢天宝虽然被打得很惨，但仅仅是受些皮外伤而已。

    纪默这边，情况就完全不一样了。

    非常之凶险。

    出现的也是一位女子。

    一身黑色皮衣，将那玲珑有致的完美身材包裹得严严实实，手持双刃，闪耀着传说级兵器特有的光芒。

    她宛如游走在黑暗中的精灵，神秘而强大，冷酷且无情。

    女子冲到纪默床前，双手的兵刃吞吐寒芒，刺了出去。

