    格雷立下诛杀陈铭的军令状！

    离开会议室的他，第一时间安排人搜寻陈铭的踪迹。

    与此同时，他也在努力的思考，应该以怎样的手段将陈铭灭杀！

    另一边，陈铭和亚沙香离开了波尼堡，亚沙香驾驶着飞行汽车，领着陈铭往某个方向飞去。

    其实，为二十七号卫星城搜罗人口，对于陈铭来说是十分简单的一件事。

    他只需要让章鱼海怪，在某个人多的地方制造一场梦！

    在梦里告诉那些人，二十七号卫星城是个好地方！

    如此一来，肯定会有一些人心动！

    从而搬迁前往二十七号卫星城。

    陈铭没急着去做这样一件事。

    他倒是要看看，亚沙香会带她去什么地方。

    飞行汽车在荒野高空中疾驰，有陈铭这个强大的人在一旁，亚沙香不担心遇到异变物种的袭击。

    设定好自动航行后，她总算朝陈铭敞开心扉，吐露心声。

    “接下来，我们要去的地方，名叫少女中转站！”

    “哦？”陈铭略有些好奇，“这个名字，有些怪异啊！”

    亚沙香点了点头，她脸色有些阴沉，她眼眸里浮现出了愤怒的神色。

    她一边回忆往事，一边向陈铭讲述，“在我十六岁时，我刚从学校毕业。”

    “那时候我天真烂漫，准确来说应该是我们天真烂漫，我和一群要好的同学对未来充满了憧憬！”

    “虽然我们生活的城市，时常有异变物种出没，制造出各种血腥事件，我们也知道世界历经大灾变，城外的荒野恐怖万分。”

    “可我们仍旧认为，这个世界十分美好，我们的未来充满一切可能！”

    “从学校毕业后，学生们需要自谋生路，其他人还在苦苦找寻工作的时候。”

    “我和我的朋友们获得了爱神集团的青睐，爱神集团向我们许诺，说是会安排我们前往拉维特定居！”

    “那时候，我们以为是被幸运女神眷顾了！”

    “实际上，我们是被恶魔盯上了！”

    “之后，我们登上了爱神集团准备的飞行器。”

    “那艘飞行器十分巨大，足足能够容纳数百人之多！”

    “我们都以为，那艘飞行器是接我们去拉维特之中定居！”

    “然而，那艘飞行器带着我们前往了荒野，把我们送去了一个恐怖至极的地方！”

    “爱神集团的人将我们送到那个地方后，他们急匆匆离开了，没等我们搞清楚那个地方的情况，异变物种出现了！”

    亚沙香低着头，她的身体禁不住颤抖起来。

    她显然是回忆起了十分可怕的往事。

    陈铭伸出手，轻抚她的后背。

    亚沙香抬起头，脸色惨白的她朝陈铭笑了笑。

    她努力着继续往下说，“我母亲的弟弟，也就是我舅舅，他是在爱神集团工作，他从我母亲口中得知，我被爱神集团带走了，他猜到了一些情况。”

    “舅舅急匆匆赶过来那个地方，并且顺利找到我，将我带离那个地方。”

    “可是，我的朋友们没有那么好的运气，我亲眼目睹她们一个一个被……”

    说到这里，亚沙香的声音变得哽咽，她已经说不下去，那些事情她不想回忆。

    她深呼吸一口气，“从舅舅的口中，我才知道那个地方名叫少女中转站！”

    “爱神集团像是上供那样，不定时地将一大批少女诱骗，然后送去那个地方，交给异变物种！”

    “遭遇那样一件事，我暗暗下定决心，我成为了一个特殊执法者，我以为我能改变一些事……”

    “然而，我实在是太弱小了，我的敌人实在是太强大了，各种腐败，勾心斗角之类的问题横亘在我的面前，我像是陷入了沼泽之中，动弹不得……”

    亚沙香朝陈铭露出苦笑。

    陈铭第一次见到亚沙香的时候，她极为的沉默阴郁。

    如今，陈铭算是知道了，她为何会整天阴郁，不苟言笑。

    不过，遇到陈铭之后，亚沙香阴郁的脸上，经常露出微笑。

    比如现在，亚沙香的眼眸在放光，她直勾勾看着陈铭，她知道陈铭很强大！

    她觉得难如登天的事情，在陈铭看来，可谓是易如反掌！

    “抱歉！”看了陈铭一会，亚沙香尴尬地低下头，“我现在，根本就是在故意怂恿你去帮我复仇，我是在利用你……”

    陈铭抬手敲了敲她的脑袋，“你不必说些见外的话，你继续说说那个少女中转站的情况。”

    陈铭并不在意亚沙香这样的利用，此时此刻，亚沙香的眼眸亮闪闪，她就知道陈铭是一个天大的好人，她就知道，陈铭肯定会帮忙！

    只是，关于少女中转站的具体情况，她也不太了解。

    “我成为执法者之后，我试图调查这件事，但我处处碰壁。”

    “我曾经找舅舅询问过，但舅舅三缄其口，并且劝我不要招惹爱神集团。”

    “我甚至不知道少女中转站在什么地方，我只知道大致的方向……”

    说起这件事亚沙香分外惭愧，她调查了那么多年，可以说是一无所获。

    陈铭没觉得失望，“既然你知道少女中转站的大致方向，那我们肯定能找到那个地方！”

    “话说，异变物种需要妙龄少女干什么，为了玩乐，还是其他目的？”

    “我亲眼目睹，那些怪物侵犯那些少女们……”说起这件事，亚沙香的脸色再度发白。

    陈铭点了点头不再询问，少女中转站的具体情况，等去到之后便能了解！

    陈铭和亚沙香前往少女中转站的时候，拉维特城主和靖将军在私底下见面了。

    他们掌握了足够多的证据，他们决定对爱神集团展开一场进攻，他们试图将爱神集团给摧毁！

    当然，所谓的进攻，自然不是舞刀弄枪喊打喊杀的那种进攻！

    他们决定以智谋的方式达到目的！

    毕竟，如果直接以武力硬碰硬！

    无论如何他们都不可能是爱神集团的对手！

    他们打算释放爱神集团的黑料，通过造势的方式驱狼吞虎，借刀杀人！

    他们试图掀起一场大乱斗，让那些家族财团内斗！

    如此一来他们可以坐山观虎斗，坐享渔翁之利！

    当然，这绝对不是一件容易的事！

    但他们势在必行……

