        杀！

        战！

        大楚混乱，喊杀声震天，硝烟混合战火，蒙着血色的云幕，遮了浩宇星空，苍生的抗争，惨烈到无人性，南楚的雄关，堆满了尸与骨，染满了血与泪，点缀着那片大好山河。

        “出来，给我出来。”

        伴着动荡的轰隆，叶辰的嘶吼，亦是歇斯底里，北方的战争，南方的平静，成鲜明对比，相同的是，皆融着鲜血。

        嗡！嗡！

        通冥的石棺嗡动，一寸寸升出地面，每升一寸，他之圣躯，便炸灭一寸，璨璨筋骨曝露，也难挡通冥反噬，未等石棺升出一半，他肉身已极尽崩灭，只剩头颅和元神体在支撑。

        “吾是太高看他了，还是太低估你了。”冥帝颇是无奈道，虽知通冥帝荒极其艰难，却不知这般艰难，一尊准帝圣体，竟都拼的如此惨烈，连元神真身体，也开始分崩离析。

        帝荒不语，眉宇也紧锁，他已将自己的威压，敛到了无形，连圣体血脉和本源也隐藏，以降低叶辰通冥他的难度。

        谁曾想，纵他这般做，却依旧难助叶辰通冥，连他自己都不知，他这尊大成圣体，竟如此沉重，准帝圣体都搬不动。

        “出来，给我出来。”

        叶辰又嘶吼，仅剩的肉身头颅，也血淋淋的，猩红的双目，有鲜血淌流，视线都模糊了，每将石棺通冥一分，他的头颅，便炸裂一寸，神海嗡嗡隆隆，时刻都有崩灭的可能。

        “做不到，远远做不到。”身侧的羽化仙王，紧皱眉头。

        除了两至尊，他乃这帝道通冥唯一的见证者。

        身为巅峰准帝，他眼界自是毒辣，照叶辰这般惨烈的速度，不等通冥出帝荒，便会身死道消，彻底的身毁神灭。

        何止冥帝小看了帝荒，他一样小看了那尊大成圣体。

        帝荒太强，强到连一尊准帝级的圣体，都难撼动他。

        帝道的通冥，叶辰也仅仅具备了通冥的资格，却远远未达到，将帝荒通冥出来的实力，不是叶辰太弱，是他帝荒太强，真就是一座八千丈巨岳，不是随便哪个蝼蚁，就能搬动的，纵准帝圣体也不行，此乃先天的法则压制，难以逆转。

        想到此，仙王一声铿锵，“莫再强求，速撤通冥。”

        “出来，给我出来。”

        叶辰置若未闻，一声声低吼，发自灵魂，独有一份圣体的倔强，苍生的希望，也便是他的执念，死也要拼一把。

        “你还有机会，切莫胡闹。”仙王冷冷道，已做好打断通冥的准备，可不想圣体一脉的传承，因这通冥而葬灭。

        至于他口中的机会，并非安慰，而是事实。

        要知道，叶辰只跨过了准帝之门，并未渡劫，一定意义上讲，他并非完整的准帝，但若渡了准帝劫，那就不一样了。

        荒古圣体比肩大帝，自有它的特权。

        此传承不同其他血脉，它进阶有准帝之门，亦有准帝天劫，如旱疆帝子和戮天帝子，他二者的准帝之门却仅天劫。

        劫数亦造化，可涅槃蜕变。

        叶辰渡劫与否，前后乃不同级别，所以说，这便是叶辰的机会，渡了准帝天劫，才更有希望通冥帝荒，而非此刻无畏送命，只需他活着，便是最大的希望，诸天有翻盘的机会。

        他的话，叶辰哪能不懂。

        然，这个机会，所付出的代价之惨烈，他也是心知肚明的，整个诸天的苍生，根本就撑不到那个时候，会被洪荒大族，杀到全军覆没，一个准帝劫，他等得起，诸天等不起。

        “娘亲，我想爹爹了。”

        “灵儿乖，莫回头看。”

        蓦然间，这样的话语，在他耳畔响彻了。

        那是叶灵和楚灵，他的妻子和女儿，染着嫣红的血，死守在南楚城墙，一个为父亲，一个为丈夫，撑起了一片天。

        叶辰身颤，能隔着无数万里，望见南楚雄关。

        他的妻子们，至此刻都未回首，未回首看一眼她们的叶辰，留给丈夫的，仅是一道道血色的背影，生怕那一瞬的回眸，扰了他执念的心境，为此，只为他苦苦守着那座南天门。

        历史的一幕，总是那般惊人的相似。

        有个可怜的希望，名为叶辰，无论前世今生，总有无数的先辈，无数的后辈，义无反顾的挡在他身前，甘愿为他护道，甘愿为他粉身碎骨，纵知飞蛾扑火，依旧前仆后继。

        无数的背影，只为告诉他一句话：人在城墙在。

        “诸天气运，浩然长存。”

        苍生的嘶吼，怒动乾坤。

        千疮百孔的南楚城墙上，绽起了一朵朵血花，比彼岸花更娇艳，那是诸天人的自爆，拉着成片的洪荒人葬身，以此方法，在南楚边界，为大楚第十皇，铸起了一座血色的长城。

        啊.....！

        叶辰哭了，这声咆哮，融着血与泪，惊颤三界。

        他的形态变了，即将爆裂的头颅，瞬间复原，本该璨璨的金眸，被刻的如黑洞那般，漆黑如瀑的长发，一缕缕化作了血红，炸灭的荒古圣躯，一寸寸塑出了四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，伴着魔煞之气，一滴滴圣血，化作了黑色。

        “血继限界？”羽化仙王震惊道。

        没错，正是血继限界。

        历史的一幕，的确惊人的相似，天庭的圣主、大楚的皇者，不是孤军奋战，他背负着诸天的血债，肩负着苍生的希望，哪能缺了不死不伤的状态，来助他完成这逆天的一战。

        “好。”望见这一幕，冥帝都亢奋了。

        帝荒亦神眸璨璨，前世叶辰用血继限界，补了半个荒古圣体，今生，他也会这不死不伤的状态，弥补未渡天劫的战力，圣体的后辈，会如当年屠帝那般，再缔造不朽的神话。

        “出来，给我出来。”

        叶辰的低吼，加持了不死不灭。

        嗡！嗡！

        通冥的石棺，嗡嗡颤动，一寸寸升出了地面，速度远非先前可比，整个大地都晃荡，真正撼动了帝荒那座大山。

        噗！噗！

        通冥的代价，还是那般惨烈，石棺每出一寸，叶辰圣躯便炸灭一次，如若遭了帝道仙法重创，欲要他身毁神灭。

        可叶辰的执念，不允许他放手，黑洞的双眸，闪着不灭的仙光，这一战他不能输，输了这一战，便是输了万域苍生。

        “圣体一脉，都是这般刚烈吗？”羽化仙王喃喃，神色恍惚朦胧，看着如今的叶辰，便如看着当年的帝荒，致死都挡在东华女帝身前，为他的月殇，血战那五尊天魔域的帝。

        终究，他那只抬起的手，缓缓放下了。

        本想打断叶辰通冥，此番看来，已无那个必要了，这个圣体小辈，太让他震惊了，他不确定叶辰，能不能通冥出帝荒，但他愿给叶辰这个机会，这是一场拿诸天当筹码的豪赌。

        “出来，给我出来。”

        嘶吼声中，叶辰发了狂，丝毫不计代价。

        噗！噗！

        他之圣躯，伴着石棺缓缓升起，一次次炸灭，又一次次重塑，连不死不伤的血继限界，都撑不住通冥的反噬了。

        可他的疯狂，却燃起了那抹希望的曙光。

        三丈庞大的石棺，已有八成升出地面，透着古老沧桑之气，更有一种霸烈的气息流溢，那股气息，所属大成圣体帝荒，还未被彻底通冥，可他的一丝威压，已横贯人冥两界。

        噗！

        血花再绽放，叶辰圣躯又一次爆灭，仅剩一道虚幻的元神，而这一次，他圣躯未再重塑，准确说，是已没了血继限界，已不在不死不伤的状态，只因帝道通冥的反噬，太强太强了，强到逆乱了冥冥法则，强到削短了血继限界的时限，

        再看通冥石棺，已有已升出地面九成多。

        付出了惨烈的代价，这次帝道通冥，只剩最后一步。

        这一瞬，羽化仙王屏住了呼吸。

        界冥山巅上，冥帝也屏住了呼吸，死死盯着，万般的筹谋，只差最后一步了，能否挽救诸天，便他能不能撑过了。

        帝荒静静伫立，自始至终，都未有言语。

        他的圣躯，已虚幻至透明，状态诡异，或者说，是介于被通冥与通冥之间，通冥的仙光，已隔了他本有的乾坤。

        身为圣体的先辈，他无条件相信叶辰，正如他当年送叶辰走时，信他能闯过六道轮回，他做不到的事，叶辰做得到。

        “出来，给我出来。”

        叶辰嘶吼，极尽燃烧了真身，献祭了元神，将一身的功伟，终生的道则力量，都集中到了最后一步，化成了元神之火，以抵消那通冥的霸道反噬，以此，来完成逆天通冥。

        羽化仙王身颤，这个小辈，是拿自己的命，在通冥啊！

        嗡！

        石棺一声嗡动，终是全部升出了地面，虽只三丈，却真如一座八千丈的巨岳，立在大地上，镇压着万古仙穹。

        噗！

        叶辰元神爆灭了，仅剩一点米粒之光，那是元神的本命火，在极尽的湮灭下去，此火一旦燃灭，叶辰就真的死了。

        封！

        羽化仙王一声冷哼，以大神通，封住了叶辰最后一丝元神火，临被封的那一瞬，叶辰元神火，射出了一缕璀璨的金芒，射入了石棺了之中，赋予了大成圣体，该有的灵智。

        轰！

        石棺炸裂了，一尊巍峨的身影，显化了世间。

        这一瞬，万古定格，颇具历史意义。

        大成圣体帝荒，时隔万古岁月，终是回归诸天了，蒙着岁月灰尘，那双空洞的神眸，渐渐恢复着清明，那张木讷的脸庞，刻出了一抹抹人的情感，载着一段古老的前尘往事。

        “岁月如刀啊！”羽化仙王笑的沧桑，望着正恢复神智的帝荒，也不免忆起峥嵘岁月，那个时代，还有风华绝代的月殇，那段古老的记忆，于他而言，将是永恒不变的烙印。

        “终是功德圆满。”冥帝笑着松了一口气，轻轻拂来手掌，将人冥两界的裂缝，又给补上了，时间，来的刚刚好。

        他身侧，已无帝荒，真正的帝荒，已在诸天。

        别说，少了一个至尊级的好基友，心中竟莫名的空落落的，再想找帝荒逗乐，只能去诸天了，会是一段漫长的岁月。

        “那羽化仙王，不会给帝君一巴掌拍灭吧！”十殿阎罗都在，一个个揣着手，杵的是板板整整，盯着南楚边荒。

        “别说，真有这可能，俩人是情敌。”

        “若我是羽化仙王，纵不拍灭，也会踹上一脚。”

        “嗯，反正帝君还未恢复，被踹了也不知道”

        十殿阎罗颇有情调，你一言我一语，聊的的贼开心。

        说着说着，十人便觉脚掌，突的离开了地面，只觉眼前那么一晃，看的净是大好的山河，在他们的眼前一晃而过。

        哇！

        冥界的大鬼和小鬼，集体仰了头，俩眼珠子随着阎罗飞出去的方向，左右摆动了一下，是目送阎罗飞出去的，不知飞出去多远，只知很久之后，听到了是声震天动地的轰隆。

        出手者，自是冥帝，唧唧歪歪，都特么找打。

        不过，阎罗的话，却是让他不由浮想联翩，意味深长的摸着下巴，极为笃定，他若是羽化仙王，必定会踹帝荒一脚。

        轰！

        他寻思之时，一声轰隆，自南楚城墙传来。

        入目，便见纵横东西的南楚雄关，轰然崩塌了。

        噗！噗！噗！

        无数人影，伴着崩飞的碎石，翻飞了出去，不知有多少人，爆灭成了血雾，染红了那每一块青砖，每一块瓦片。

        “杀，给吾杀，鸡犬不留，全部屠灭。”

        洪荒各族皇嘶嚎，如一头头疯子，疯狂咆哮，狰狞的面目如恶鬼，打了这么多时日，终是破了城墙，亢奋的直欲发狂。

        杀！

        何需令下，如汪.洋般的洪荒大军，便越过了南楚城墙废墟，比各族皇更亢奋，猩红的眸，残暴嗜血，诸天生灵的血气，也让他们兴奋到要发狂，要用他们的血，扑灭滔天怒火。

        战！

        诸天修士嘶吼，拖着血淋身躯，握着染血杀剑，扑向了洪荒，南楚城墙虽破了，可他们还在，他们在诸天便在。

        轰！

        然，未等双方开战，便闻一声轰隆，震得大楚晃荡。

        “欺吾诸天无人乎。”

        这声冷哼，如上苍的宣判，载着无上威严，自南楚的边荒，传遍了四海八荒，如若万古雷霆，震颤着宇宙仙穹。

