    接下来的几天，叶凡给宋红颜她们打了一圈电话报平安后，就带着唐若雪在飞龙别墅安顿了下来。

    他还调来一队武盟子弟保护别墅安全。

    虽然叶凡有些日子没在飞龙别墅居住了，但朱静儿一直安排保姆守着，所以连打扫都不用就可入住。

    几天下来，唐若雪的伤势好了不少，脸上的红肿也消退了。

    只是让叶凡郁闷的是，唐若雪宁愿让护士疗伤，也不让他把脉治疗，说是不想耗损他的精气神。

    叶凡无奈，知道女人性子固执，也就任由她去了，他则每天溜达或者练功。

    上一次对战宫本，叶凡也是在飞龙别墅突破的，玄境巅峰连破两境直抵地境大成，战斗力暴涨了十倍还多。

    这一次来了，叶凡寻思看看有没机会再上一层。

    只是地境大成到巅峰，虽然只差一层，但战斗力却差了三倍，这也注定突破不是一件简单的事情。

    几天专心修炼下来，叶凡还是卡在地境大成，怎么都无法向地境巅峰突破过去。

    叶凡心里有些遗憾，不过也没有太多沮丧。

    这世界老怪物不少，但年轻一代，能够达到地境大成的，凤毛麟角。

    想到苗氏老祖一百岁还卡在地境，叶凡心里又舒服多了。

    “什么好事笑成这样？”

    在叶凡带着笑容从房间出来时，靠在沙发上看电视的唐若雪好奇问道。

    今天的唐若雪脱去了钟爱的职业套装，脚下也没有穿高跟鞋，而是穿着一件黑色纱裙，裹着一袭黑色丝袜。

    脚下是一双黑色的棉拖。

    她那飘逸的黑发也不像往常那般随意地搭在肩头，而是用一支铅笔牢牢盘了起来。

    乍一看上去，今天的唐若雪给人一种贤惠妻子的感觉。

    “没什么，想起了几个一百岁老头，怎样？伤势好点没有？”

    叶凡轻笑一声回应：“脸上血口有没有用……白药？”

    说话之间，他向唐若雪沙发走去，想要跟女人坐在一起，顺便看看她的伤势。

    “用了！好多了，医生说我没事了。”

    没等叶凡靠近自己，唐若雪就从沙发上起身，把遥控器丢给叶凡开口：

    “晚上想吃什么，我来做。”

    “休息这么多天，是时候活动一下筋骨了。”

    唐若雪伸手拿过一张围裙系起来，语气温柔向叶凡发问：“要不要吃鱼？”

    叶凡在沙发坐下，看着贤惠女人点点头：“好，吃鱼，清蒸鱼。”

    唐若雪一年到头进不了厨房几次，但清蒸鱼还是非常不错的，肉嫩汁滑，十分爽口。

    唐若雪嫣然一笑：“行，我给你做。”

    看着女人远去的背影，还有刚才的温柔，叶凡微微恍惚，难得感受唐若雪这样贤惠。

    他心里一叹，如果女人永远这样，该有多好啊。

    只是念头刚刚腾升，叶凡注意力又落在了墙壁监控屏幕上，门口来了三辆黑色车子。

    “是他！”

    叶凡看出来访者是谁，马上丢掉遥控器出门。

    很快，他就来到被武盟子弟拦住的车队前面。

    他挥挥手，示意武盟子弟不用查看，随后对着中间车子一笑：

    “秦老，下午好。”

    车队也没有开进来，就地停在旁边，打开，钻出十余名灰衣保镖。

    随后，一个白发老人出现叶凡面前。

    他身躯笔挺，头发笔直，服饰一丝不苟，神情永远彬彬有礼。

    正是秦无忌。

    “叶国士，下午好。”

    秦无忌对叶凡淡淡一笑：“冒昧打扰，还请多多包涵。”

    叶凡邀请秦无忌进去飞龙别墅：“秦老客气了，外面风大，里面请。”

    尽管他跟秦九天和秦牧月都闹过，双方还算得上苦大仇深，但叶凡对秦无忌却没半点反感。

    这老头还是明事理的。

    “听说叶国士这几天闭门谢客，跟唐小姐静心疗养，我还是不进去打扰了。”

    秦无忌显然打听了叶凡情况，脸上带着和蔼开口：

    “只是我有几句话想要跟叶国士说一说，不知道叶国士能否赏脸挤出点时间，陪我这老骨头在公园走一走？”

    他向别墅外面的栈道轻轻侧手。

    “好，我听秦老的。”

    叶凡想到唐飞打死了秦九天，也就不再坚持让秦无忌进去坐，免得让唐若雪心里难受和尴尬。

    秦无忌轻轻一笑，随后就背负着双手跟叶凡前行。

    十几个秦氏保镖想要跟上来，却被秦无忌轻轻挥手制止，他想要跟叶凡单独谈一谈。

    “叶国士，今天来找你三件事。”

    前行途中，秦无忌诚恳开口：“一是对秦九天意图伤害你，我再次表示歉意。”

    “秦老严重了，不关你的事，而且我说过，死者为大，我跟秦家恩怨已经过去了。”

    叶凡忙摆摆手：“只要秦牧月他们不再找我麻烦，我是不会再报复秦家的。”

    “放心，牧月他们不会再算计你。”

    秦无忌一笑：“我已经让她滚回去面壁思过，还对她严重警告，再敢冒犯你，就把她从秦家开除。”

    “第二件事，就是想要跟你说一声谢谢。”

    “你提的叶镇东这个人选，得到了九大家的认可，也保全了叶堂一点颜面。”

    “不然现在九大家还在争执，搞不好已经打起来了。”

    他对于叶凡很是肯定：“你算是化解了神州一场大危机啊。”

    十六署易主如果谈不拢，九大家就会圈地自封，令行不止，叶堂失去执法权，严重损害神州根本利益。

    叶凡谦卑摆摆手：“举手之劳，还是不成熟意见，老先生过奖了。”

    “而且比起老先生的功绩，叶凡所作所为完全是小巫见大巫。”

    叶凡也感慨着秦无忌所为：“先生才是叶凡楷模啊。”

    “真是谦虚啊。”

    “现在的年轻人，一个个唯我独尊，野心远远大于自己能力，还觉得就差一个时势。”

    秦无忌又赞叹一声：“叶国士这样不骄不躁，实在是难得啊。”

    “老先生就别夸赞我了，不然我心里发虚啊。”

    叶凡笑着话锋一转：“对了，老先生第三件事是什么？”

    “我想要请叶国士给老夫看病。”

    秦无忌也没有扭扭捏捏，微微停顿脚步开口：

    “这几个月，我精神时不时恍惚，脑海还经常响起莫名其妙的画面和声音。”

    “好像有什么人住在我身体一样。”

    “虽然我用强大意志驱散和压制这些幻觉，但这半个月却越来越严重，有时还会突然自言自语。”

    “我担心说出不该说的话，所以这几天几乎不说话。”

    “前几天忙着处理叶堂一事，今天挤出空档就过来了。”

    “我希望叶国士为我治一治，看看能否让我好起来。”

    他很是坦诚对叶凡一笑：“我还是想多活几年的，因为有些事情还没完成……”

    “老先生客气，这是我的荣幸。”

    叶凡忙接过话题，随后扫视周围一眼，发现不知不觉走到李大勇曾经住过的别墅。

    人去楼空，草木萧瑟。

    叶凡心里意揪，接着向李氏别墅偏偏头：“里面有个小亭子，我跟老先生把把脉。”

    叶凡知道秦无忌日理万机，而且看他样子想要早点康复，还不想被外人知道，于是就地找个地方对他诊治。

    秦无忌一笑：“好，都听叶国士的。”

    “嗖——”

    就在这时，叶凡脸色一变，猛地窜前，抱住秦无忌向旁边一滚。

    下一秒，一个黑乎乎物体轰的一声砸在秦无忌站过的地方。

    尘土飞扬。

    叶凡定眼一看：“黑棺！”

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一个时刻，四周人影闪烁笑声桀桀，多出了七个身穿白袍的阳国老者。

    秦无忌声音一沉：

    “白袍一笑，生死难料！”

    “黑棺一抬，人间白来？”

    “你们是天社七袍？”

