    孟夏没有放冷箭，也没有偷袭。

    因为他有这漫天的秋雨！

    战不单，天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。

    雨幕中。

    孟夏遥遥望着拓拔野和裘不得，杀机凛然。

    裘不得微笑，表现的很轻松。

    “喏，他来了，没有放冷箭，也没有躲着偷袭！”

    拓拔野心头凝重，愈发的感觉到裘不得的可怕。

    自从给孟夏烙印上希金烙印，这厮简直算无遗策。

    裘不得：“你不是一直自诩一拳有一百年的功力吗？去吧！”

    拓拔野危险道，“你命令我？”

    人皆有逆反心理，就算是一个普通人，你自己想去洗碗和别人叫你去洗碗，感觉也会完全不同。

    更别说还是拓拔野这等气血方刚的武者！

    裘不得这一副天老大他老二的拽样，早引得拓拔野不满了。

    这一声“命令”，更让拓拔野反感到了极点。

    对于拓拔野的反感，裘不得不以为意，武者也是可以一步步驯服的。

    “策略需要，时间拖的越久，对我们越有利。”

    拓拔野：“那为何不一起动手，你我一起出手，不是更万无一失吗？”

    裘不得微笑，风度翩翩。

    能够明显看到，裘不得变得更帅了，面部的轮廓也开始向孟夏的脸型靠拢。

    “相较于打打杀杀，我更喜欢运筹帷幄决胜千里之外的感觉。在我眼里，孟夏已经是个死人......而我则会获得他的一切！”

    哼！

    拓拔野冷哼一声。

    裘不得：“孟夏能擎起百宝阁的镇阁宝弓，天生神力......怎么？没信心？”

    吼！

    拓拔野一声怒吼，身躯之上真元沸腾，古铜色的肌肤顿时变得金光璀璨，恍若罗汉真身降临。

    而他身躯之上，那一个个因犯罪刺字而成的印章，更是变得尤为明显。

    拓拔野爆发了。

    裘不得面无表情，心头不由鄙夷。

    果是莽夫，一激将立马中招......人生还真是寂寞如雪！

    拓拔野一脚踏出，地面为之一震，大量的雨水直接跟着震荡而起。

    踏踏踏踏踏踏！

    拓拔野高速疾驰，每一步踏出，就传来一阵金属撞击的声响，一步踏出更是挪移十几米。

    在这短短的时间内，拓拔野的血液高速流淌，精气神亢奋到了极点

    拓拔野知道裘不得在激将，但是......那又如何？

    什么运筹帷幄决战千里之外？

    他妈的，不就是怕死吗？

    在大瀚，男人永远只有一个信条，那就是......战！

    战天战地，不惜一切！

    拓拔野虽然因为犯罪，被驱逐出了大瀚。

    但是，人的性格往往在小时候就已经彻底定型。

    他乃大瀚男儿，是人族最后一根硬骨头！

    拓拔野的速度真的是太快了，带动漫天的风雨，空气都在跟着他的步调共鸣。

    所有的水珠，在接触到拓拔野的身躯之前，都直接被震碎。

    拓拔野的铁拳，恍若钢铁洪流，瞬间就向孟夏碾来。

    在这一瞬，拓拔野精气神拔高到了极致，耳畔恍若听到了大瀚的战鼓。

    孟夏站立在无边的风雨中，眼看着浑身染上“金漆”的拓拔野向他冲来。

    只感觉眼前的一切，都像是慢镜头。

    拓拔野的速度虽快，但再快也快不过这漫天的风雨。

    就像是大海里的鱼儿，就算能短时间内跃出大海，甚至迎着海风翱翔，但他终究还在海中。

    而这，就是孟夏故意选择下雨天出门的原因。

    [大师伯的春秋铁？]

    孟夏意外，没想到这莽汉，习练的竟是大师伯的《春秋》。

    春秋铁，夫子虽认为这是人族和万族战争的导火索，但却毫不吝惜溢美之词。

    而大师伯的野心，也是以春秋铁熔炼万族魂魄，铸万古最强道。

    对于春秋铁的特性，夫子不止一次讲解过。

    就是不知道，这拓拔野有多少年的火候，有没有熔炼异族之魂。

    孟夏来了兴致，体内为数不多的真元，当即以特殊的频率震荡起来。

    大师伯欲铸万古最强道，夫子又岂会落后于人？

    若大师伯认为“大器晚成，铸道最强”的话，那么夫子则认为“大方无隅，大器免成”。

    万道合一就是最强了？

    “大器免成。”

    孟夏伸手，一把向拓拔野的铁拳抓去。

    与此同时，孟夏脚下如同落地生根，彻底和大地生长在了一起。

    哐！

    伴随着一声金铁交击的声响，拓拔野那庞然大物一般的身躯直接停驻。

    拓拔野狂野的脸上露出一抹错愕和......不敢置信！

    孟夏右手翻转，将拓拔野的铁拳掰扯的翻转过来。

    拓拔野嘴巴张大，更是难以相信。

    孟夏失望无比，“人族一部古史又何止几万年，你这一拳竟只有百年功力？你这也能算春秋？”

    前所未有的恐惧袭上心头，“你......是谁？”

    孟夏没有理会，一脚踢出，拓拔野那庞大无比的身躯，直接倒飞而起。

    一把掐住拓拔野的脖颈，无比特殊的震荡之力瞬间传遍拓拔野的全身，拓拔野身躯之上的“金漆”瞬间褪去，重新化为了肉体凡胎。

    孟夏恨铁不成钢道，“《春秋》如此功法，竟被你练成这个鬼样子？我都替杨子居前辈蒙羞！”

    “再看你一身刺字，还不知道犯了几国的法律......你这等不忠不义不孝之辈，也配使用《春秋》？”

    吼！

    伴随着一声龙吟，被孟夏抓举在半空的拓拔野，身躯之上直接爆出无数血花。

    哐当！

    伴随着一声巨响，拓拔野那庞大无比的身躯，直接摔落在泥泞的大地上，溅起无数泥浆。

    哗啦啦啦！

    大雨疯狂降落，好似不要钱一般，不断倾泻而下。

    以至于漫天都是水幕！

    拓拔野死了，死的干净利落。

    无尽的风雨之中，唯有孟夏和裘不得遥遥相对。

    此时。

    裘不得面色苍白，身躯更是忍不住颤抖。

    为何会这样？

    为什么会这样？

    拓拔野一拳一百年功力，绝对算不上弱了，为什么连孟夏一招都接不下来？

    他漏算了什么？

    他到底漏算了什么？

    裘不得吓得亡魂大冒，哪儿还有丝毫先前“再世诸葛”的派头？

    裘不得百思不得其解，吓得扭头就跑，一头扎进漫天的风雨中，再不敢面对孟夏。

    “就这？”

    孟夏冷笑，身躯一晃，直接融入漫天的风雨中，直接就向裘不得追去。

    要不是真元问题，孟夏一箭送他归西。

