
镇压了曹操的一缕神魂之后，黄庭这才离开中州边境。

接下来黄庭就准备开始闭关修炼，三清合一，冲击一星古神。

在此之前，黄庭三道分身一起前往了紫薇宫。紫薇宫之中，蓬莱女帝和万历皇帝，自然是早就收到了黄庭大胜的消息。

见到黄庭之后，两人都是激动万分，又是敬佩万分。

“师尊。”

蓬莱女帝恭敬的拜见火神，万历皇帝也是点头示意，眼神之中满是敬畏。

“接下来，我将要进行长时间的闭关，之后大明帝国就交给你们了。至少，在春秋州那些神台境武者出世之前，中州是绝对安全的。”

黄庭将曹操的那柄倚天剑拿了出来，交给了蓬莱女帝，也算是一柄真正的神器，能够极大的增加她的实力。

“这里面由我留下的一缕神念，危机时刻可以激发。”

“谢师尊。”

蓬莱女帝接过倚天剑，手有些微微颤抖，毕竟这可是神台境强者，令人仰视的曹操的佩剑，竟然被师尊这般的缴获。

“我之后会安排王铜，破军和五大妖神守护大明帝国，至于之后，春秋州的强者出世，若我还未出关，竟可能的保留实力，宁可割让一些领地，只要大明不灭，皇室血脉未断，一切等我归来。”

听到黄庭的吩咐，蓬莱女帝和万历皇帝都是点头答应了下来。

黄庭说完之后，便是离开了皇宫，去见了王铜，破军等人，又吩咐了五大妖神，安排好之后，便是直接回到了炼妖司，将这一次收获的汉州强者的尸骨拿了出来，开始焚烧。

不得不说，这一次的汉州强者，令他收获颇丰，获得了许多的功法，丹药和资源。

同时通过这些强者的生平，也是对于这方世界了解更深，这方天地，除了各种界域归来，还会有各种各样的秘境，珍贵稀少的强势种族将会出世。

“看来这方新世界变革之中，尽可能的提升实力才是王道。”

黄庭感叹了一番之后，便是三道分身，一同进入了自己的天庭秘境，如今天庭秘境之中，当日关押的武者都是释放了出去，黄庭控制着秘境，化作了一座洞府大小，将其放置在了炼妖司之下的一道地脉之中。

三清合一，乃是一次彻底蜕变的过程，三具分身将会再次化为一个肉身，一道神魂。

秘境之中，黄庭三道分身，分居三个方位，开始各自调整到最佳状态。

同时，三道分身各自开始运转混沌古神诀的入门功法。

混沌古神诀乃是天地间的第一批生灵修炼的功法，远超妖族，巫族和人族，任一种族的肉身和神魂。

修炼混沌古神诀除了庞大的天地灵力和气运之外，更需要一个完整的天道，若是在墟神大帝执掌权柄之前，仅仅是大明界域还真的不可能让黄庭修炼成功，但是如今新世界规则之下，万界融合，天道完整。

三道分身运转功法之下，每一尊分身之上，都是吸收了无数的天地灵气和气运，这种吸收的状态，黄庭需要连续持续数年时光，才足够去三清合一，冲击最终的一星古神。可见此等功法的艰难困苦。

时间就是这般的一天一天的流逝。

炼妖司的地脉之下，无数的天地灵气和气运从四周汇聚而来，被天庭秘境吸收炼化，在汇入黄庭的三道分身之中。

十年之后，黄庭的每一道都是达到了一种晶莹通透的状态，整个肉身都是近乎能量体一般。

三道分身之上，也是出现了一道道的特殊的经脉路线，尤其是阎魔天子分身，上面三百六十个神窍，如同三百六十个星云一般，旋转着，每一个都是充满了无数的能量。

“时机已到，三清合一！”

三道分身同时睁开了双眼，一气化三清的最后一个阶段，三清合一。

黄庭口中诵着口诀，三道分身开始旋转起来，互相慢慢的靠近融合。

一道刺目的神光之中，三道分身终于汇聚在了一起，肉身，神魂开始消融，化作了一团混沌。

无比强烈的生机在这一团混沌之中散发，一具新的肉身开始慢慢成形，四肢，躯干，头颅，五官...

而在这般的新生之中，一股如同来自天地初开的混沌气息浮现，黄庭的神魂从混沌之中再次凝聚。

天地之间异象出现，万界之中，都是被黄庭的这一次诞生惊动。

九天十地，那些不同势力，不同种族的顶尖始祖，都是在沉眠之中睁开了眼睛。

“竟然是混沌初开先天生灵诞生才有的异象，难道说这方世界再次诞生了如同当年创世祖神，盘古同等级的存在？”

九天十地的大佬，都是将目光投向了天地异象诞生的地方。

“竟然是人族起源的大陆，怎么可能！”

这些个大佬都是有些不可置信，无论如何，人族之中都不应该出现，引动如此异象的人物。

“难道这一次，将在人族之中走出至强者？”

每一个时代都会诞生一些改天换地的人物，之前的巫妖之劫，西游之劫，封神之劫，洪荒之劫，难道这一次的荒墟之劫，最终获的最大利益的将会是人族？

但是在这些种族的强者看来，墟神大帝才是偏爱人族的，荒神大帝信奉的乃是万族平等。

“如今受制于天地新规则，看来只有先派遣一些族中的后辈去人族起源大陆走一趟了。”

九天十地这些顶级大陆之中，开始派出使者，联系如今能够出世的后辈开始汇聚人族起源大陆。

而对于此，炼妖司之中的黄庭自然是一无所知。

混沌之中，诞生了全新的神魂和肉身，不过如今的神躯还在初生阶段，黄庭需要时间来孕养和不断的运转混沌古神诀！

每运转三百六十个神窍，完成一个周天，黄庭的肉身就会强大一分。

而在肉身之中的神魂胸口则是有着九个模糊的五角星的印记，古神诀每运行一个周天，第一颗五角星便是会凝实一分，而黄庭的神魂和肉身的气息，也是暴涨一分。

时间便是在黄庭这般的蜕变之中流逝。

很快又是十个年头过去。

二十年的时间，整个世界都是发生了巨变。

大明王朝因为当年的三州会盟，极大的压制了汉州和春秋州，大明皇族也是凭借这余威，统治力越发的强大，对于天下宗门和江湖武林的掌控也是越发的牢固。

斩妖司由于五大妖神和破军，王铜的加入，隐隐间成为了大明最强大的仙司，震慑了整个天下。

而蓬莱女帝也是凭借这蓬莱仙体，在这二十年之中，修炼神速，已经从神藏境步入了洞天九境大圆满，化神境只是一步之遥。

王铜也是日益精进进入了化神境中期，破军进入了洞天境九境，五大妖神，也是来到了洞天境的八境。

在大明帝国之中，也是出现了许多的神藏境武者，戚继光也是突破了洞天一境。

当然，这些武者要是和汉州上一个时代的强者比不堪一击，但是和同时代的人想比，他们已经走出了惊人的一步。

只能说，大明帝国的武者还是缺少了一些时间。

二十年时间，大明的国力蒸蒸日上，天下百姓的生活要是越来越安定，人口数量也是翻了十翻，新一代的武者基数，自然也是提升十倍，出现的天骄也是曾经的数倍。

为了能够让天下间的武者拥有更好的修炼机会，蓬莱女帝也是将天下间各个宗门，势力，以及皇家藏经阁之中的功法秘籍，整理在一起，在天下间开设了公共的藏经阁。

只要效忠与大明帝国，同时完成各种任务，获得足够的贡献点，便是能够借阅藏经阁之中对应的秘籍功法。

这般的举措，自然是提升了整个帝国的武者向心力，归属感，也为帝国提供了无数的后起之秀。

若是一直这么下去，大明帝国的国力自然是能够不断提升，武者也是能够不断的变强，直至镇压那些从远古归来的强者。

只是可惜，时间还是少了点。

二十年一过，春秋州之中，对于神台境武者的秩序枷锁开始慢慢的解除。

尤其是，之前被黄庭狠狠修理的曹操，在枷锁开始松动之后，便是开始强制破除最后的一些秩序枷锁，甚至不息消耗本源之力。

曹操已经等待了二十年，初步掌握了一些时空法则的他，全力之下，竟然真的从秩序枷锁之中彻底解脱了出来。

“孤，终于回归了！”

曹操的身躯彻底的释放，天地之间爆发出了恐怖的气息，春秋州之中，十数个城池都是被他的出世气息所笼罩，那些个化神境的武者都是颤抖的跪服了下来。

“恭迎吾主归来！”

魏国剩余的强者都是赶来，拜见他们的主上。

当年在汉州陨落了大半的强者，但是毕竟魏国底蕴深厚，郭嘉，贾诩，曹洪，曹丕，戏志才，荀彧等人出世。

曹操如今已经步入了神台境中期的修为，而他的手下郭嘉也是神台境初期修为。

春秋州之中，其余的四大霸主，也是开始进入出世阶段，除了楚庄王当年被无天法师拘役之后，从锦斓界域出世被黄庭镇杀之外。

其余的四大霸主，秦桓公，晋文公，秦穆公，宋襄公也都是时刻准备迈出破封的一步，无一例外，这些春秋霸主都是强大的神台境强者，也同样的掌握着属于各自独一无二的法则之力。

汉州之中，二十年的时间之内，蜀汉之中，诸葛孔明也是提升到了神台境初期，关羽，赵云也是进入了神台境初期。

东吴势力之中，孙策和周瑜也仅仅差一丝便是能够突破神台境，显然这方大世界彻底的进入了神台境的时代。

而在汉州和春秋州，凭借着上一个时代的底蕴彻底崛起之后，当年由还是化神境时代黄庭定下的三州会盟的盟约，顺其自然的进入了倒计时。

曹操作为大魏的开创者，汉州当年的最强大势力，行事自然是果断狠辣。

在他出世，彻底恢复本源之后，便是开始发起向着中州的战争。

曹丕，荀彧，郭嘉为第一支部队，杀向了大明帝国的边疆。

如今黄庭闭关之中，大明帝国自然是没有像样的抵抗力量，仅仅是在曹丕郭嘉的第一番试探之中，便是丢盔卸甲，直接丢了十来个城池。

“最强的竟然只是化神境的武者，简直不堪一击。”

曹丕等人显然是没有预料到这般的顺利。

“看来如今进入了神台境时代，当年那嚣张无比的黄庭，已经黔驴技穷。”

毕竟神台境和化神境有着天渊之别，面对魏国的攻势，大明帝国采取了收拢，尽力保留有生力量的国策。

接下来的时间里，魏国又是轻而易举的攻下了数个州府，近乎攻下了大明帝国的半壁江山。

汉州之中，其余的势力，东吴势力也是不在忍耐，周瑜带领战将，也是杀了出来，和魏国分头作战，开始抢夺大明帝国的疆域。

对于，东吴的摧残，大明帝国自然也是拿不出像样的抵抗。

汉州之中，蜀汉势力也是蠢蠢欲动，不过在诸葛孔明的保守策略之下，依旧保持了冷静和观望。

到是其余的几个小势力，一些散修联盟，也是急不可耐的冲向了大明帝国，去攻伐那些边缘地带，或者占据一些山林，洞府，开始抢夺人口资源和武者资源。

不出半年时间，大明帝国的疆域只有了原来的五分之一。

紫薇宫之中，蓬莱女帝，万历皇帝，自然是忧心忡忡。

“如今魏国和东吴已经彻底攻占了我大半的疆域，那些个散修联盟也是占据了许多的城池，在这么下去，不出半年，我大明帝国就将会彻底的被占领。”

万历皇帝焦躁不已，来回的踱步，但是实在是无可奈何。

“当年师尊说让我们尽量的保存有生力量，只是可惜师尊闭关一点音讯都没有，不知道我们能不能等到那一天。”

蓬莱女帝也是脸上深深的疲惫。

如今大明疆域不断是失守，天下间的人心早失，皇族的威望更是降到了最低。

虽然有着炼妖司，斩妖司，镇魔司等等一批忠心耿耿的武者，但是这些力量在汉州，春秋州神台境武者面前，根本不够看的。

“等，等师尊出关的那一天。”

虽然焦虑，但是蓬莱女帝还是下达了她的指令，那就是选择相信师尊，相信他能够在最后光头出关，力挽狂澜。

对于蓬莱女帝的选择，大明帝国的其余武将和百官也是无可奈何，毕竟，不退守，战略性的放弃，正面的硬钢，结果也不会好多少，只会有更多的武者丧命。

只是神台境时代，炼妖司真的还能够再次力挽狂澜？

而且，如今虽然大明帝国的疆域被夺，但是侵占者毕竟乃是人族上一个时代的强者，他们的目的本就是疆域土地和人口，武者资源，故而占据了城池之后，并没有发生屠城，杀戮的事情，不过是换了一个政权，顺从者继续留下来当官，管理日常事物。

唯有那些顽固分子，才会选择镇杀。

毕竟这些上一个时代的强者，除了惊人的武力，在管理上的才能，也是不输这个时代的，甚至于说，这些能够活过万年的老家伙，对于接手一个城池，管理一个政权驾轻就熟。

一路横推过来，很快便是稳定了局面，开始收拢人心。

凭借着当年的威望和名声，事实上，百姓之中，官员之中，有不少人很快就是习惯了他们的统治。

要是这般下去，不出几年，相信魏国和东吴就能够快速的收拢统治这些城池，而大明帝国就将彻底的成为历史，化为边陲的一个小国。

魏国的攻势依旧在继续，又是一个个的州府被攻打下来，大明帝国的疆域再次收缩，很快便是收拢到了皇城帝国附近的一小片城市圈。

整个疆域也就只剩下了全盛时期的二十分之一。

如今的疆域，要是曹操这种强者不顾百姓的生死，动用全力之下，直接能够将这些城池夷为平地。

紫薇宫之中。

万历皇帝和蓬莱女帝，终于是陷入了绝望之中。

时至今日，炼妖司之中依旧没有师尊的消息，甚至没有人知道黄庭如今身在何处，是生是死。

“怎么办？”

蓬莱女帝和万历皇帝两人，陷入了进退维谷之中。

“已经不能再退了，在退缩，我大明帝国就彻底完了。”

万历皇帝这一次不在任由蓬莱女帝做决定了，作为大明帝国的帝王，他才是事实上正统的传人，而蓬莱女帝不过是镇守者，护道者。

“那你打算如何？”

蓬莱女帝面容严肃，她也知道如今帝国已经到了生死存亡的时刻，要是师尊真的无法出现，那么大明帝国就要亡了。

万历皇帝拿出了一根神香，语气之中有着一丝决绝：“女帝，当年父皇给朕的遗训之中。要是大明帝国到了真正的绝境之后，除了炼妖司之外，我们还有一条退路。”

蓬莱女帝自然是不知道，隆庆皇帝当年还留了另外一手。

万历皇帝语气有些惨烈，苦笑着说道：“这也是皇室到了最危急的时刻才能够动用的手段。女帝，你知不知道，一直以来，嘉靖皇帝就没有真正的陨落。”

听到万历皇帝的话，蓬莱女帝一脸震撼。

“这是当年武宗陛下和嘉靖皇帝留下的后手，我大明皇族除了这方界域，在豹房秘境还留有一支香火，等我们皇室进入绝境之后，便是能够引燃神香，召唤嘉靖皇帝，逃入豹房秘境之中，等他日再次归来。”

听到这个消息之后，蓬莱女帝显然是吸收了好久，她实在是没料到，当年嘉靖皇帝和武宗会有如此惊人的手笔。

“女帝，随朕去祖庙，由朕来引燃神香，请万寿帝君嘉靖皇帝降临。”

“好。”

蓬莱女帝自然是无法拒绝万历这个提议，她也很想见见嘉靖皇帝，这位传奇的帝王。

很快，两人便是来到了皇城祖庙之中。

万历皇帝引燃了神香。

“轰！”

数息之后，祖庙之中出现了一个通道，一道虚影降临，正是万寿帝君嘉靖皇帝。

见到嘉靖皇帝，蓬莱女帝和万历皇帝，自然是恭敬的跪了下来。

“蓬莱，万历，见过万寿帝君。”

两位如今大明的帝王，拜见嘉靖皇帝。

见到两位后代，嘉靖皇帝一点都不意外，语气之中，早就预料到了这一天：“如今，万界入侵，汉州，春秋州的武者到了何等的修为程度？”

听到万寿帝君的话，蓬莱女帝和万历皇帝微微一愣，显然没有预料到，嘉靖皇帝猜测的这般准确。

两人不敢多言，恭敬的回到：“如今大明帝国陷入了绝境之中，汉州和春秋州的武者入侵，已经占据了大明疆域绝大多数的疆域。那些强者已经踏入神台境修为，我等已经无力抵抗，守护祖宗基业。”

蓬莱女帝和万历皇帝又将这些年发生的事情，一五一十的告知了嘉靖皇帝。

听完之后，嘉靖皇帝点了点头：“朕已经了解。你们已经做的很好。接下来，就交给他们了。”

嘉靖皇帝说完之后，便是对着豹房界域之中的几人说道：“当年你三人进入豹房界域，借助时间流速，修炼了数千年，也该到了你们出世的时刻了。”

在万历皇帝和蓬莱女帝惊讶之中，三道身影走了出来。

正是当年进入东汉界域，在万界融合伊始，便是进入豹房界域，借助百倍时间流速疯狂苦修的武宗陛下，张居正和王阳明三人。

为了能够在未来狙击春秋州，汉州强者，他们自愿进入豹房界域，以百倍时间流速，来提升修为，消耗大半的生命，今日终于到了回归的时刻。

三人直接现身在了皇城祖庙之中。

在万寿帝君绵长寿元之下的研究之下，教给了三人三种不同的禁忌功法，以透支生命和潜力为代价。

武宗朱厚照如今已经是一名耄耋老者模样，整个人肢体干瘦，不过气息却是已经来到了神台境初期。

张居正也是来到了老年模样，修炼的乃是一门魔道功法，气息惊人，阴冷可怖，如今也是进入了神台境初期。

反倒是当年就是老者模样的王阳明，返老返童，霸道绝伦，境界也是三人之中最强的，达到了神台境中期修为。

三大神台境强者降临，将为大明帝国做最终的抗衡。

不论成败，这将是他们三人最终的一战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70570922"  chaptername="第一百七十二章  神台境！武宗，张居正，王阳明从豹房界域归来">加入书签</a>
</div>
