    “信啊，阿姨你说的每句话我都信，因为你又不是那种擅长两面三刀的人，阿姨你说话直来直去，我很喜欢呢！”姜姝笑着，语气里透着暗讽。

    两人注定聊不到一块去。

    “姜姝，不要在这儿跟我阴阳怪气，我捏死你比捏死一只蚂蚁还容易。我最近打算给阿辞安排相亲，你要是识趣的话就跟阿辞分手。”

    “反正我也进不了你们江家的门，分手不是迟早的事么。”姜姝道。

    “你听听清楚，我要你早点离开阿辞，别带坏阿辞！江家就阿辞这么一个儿子，他以后是要继承家业的，还是怪我平时管教不严，才让他碰上你这种女人。”江母的眼里满是鄙夷和厌恶，就像是看虫子一样，“你要钱是不是？我给你一百万，你一个星期之内离开阿辞！”

    “一百万就想打发人啊，阿姨你是不是觉得我没见过一百万？”

    “你早就打好小算盘了吧？就等着我开口是不是？”

    “阿姨你爱怎么想就怎么想呗，反正一百万可打发不了我。”

    “你就是想敲诈勒索。”江母气得脸色发白，手指头微微蜷曲，“两百万。”

    “给我八百万我就离开江辞，不会反悔。”姜姝淡淡道，“不然的话，我可保证不了我会怎么教坏他。他现在天天跟我在一起，我想教他点什么都是轻而易举的事。而且我发现，阿姨，你儿子真得真得很单纯，就是感情这方面。”

    “你可真是狮子大开口，你这段时间都教我儿子什么了？不行，我明天就让他从公寓搬出来，把他调到国外出差去！”

    “江家又不缺这个钱。”

    “江家不缺钱但并不意味着任由你敲诈勒索，我给你三百万，不能再多了！”

    “三百万……还不够买套房子呢。”

    “你这女人倒算得清楚，你早就算计好了吧？接近阿辞，根本就是带着目的的。”

    “阿姨你就当我带着目的的嘛，既然带着目的，那肯定不达目的不罢休呀。八百万，一分不能少。”

    “行。”江母咬咬牙，“但你必须跟他断的彻彻底底，干干净净。”

    “我会找一个你们家找不到的地方，不过江辞要是找我可怎么办？你儿子第一次谈恋爱，我真怕他想不开，陷得太深。”

    “你别太高估自己，我儿子不会找你。等他见了更好的女人，自然知道你这样的只是过眼云烟。”

    “好一个过眼云烟……”姜姝哂笑。

    不过，江母说的也对，再过一段时间，她或许就是江辞的过眼云烟了。

    大概江母是气不过这八百万，临走时还不忘侮辱姜姝：“你这种贪财风流的女人，也不拿镜子照照，你能配的上阿辞吗？没文化，没学历，成天和一群男人厮混，想学人家钓凯子？也不看自己配不配。”

    “阿姨，不用拿镜子照，我漂亮的很，还年轻，起码你儿子也是很喜欢我的。我想，我的心灵也比您干净呢，是不是，阿姨？”姜姝故意气她。

