    术虎思济曾经是个猛将，虽然十多年过去，各种技能都已经严重退化了，但是经验还是有留存一些的。

    他一眼看出了面前这支光复军的败相，意识到这支军队最大的弱点所在。

    于是他下令军队原地不动，弓弩手则继续射击，只是随着光复军军阵的接近调整射击仰角，但是射击并未停止，一直都在持续。

    光复军一路顶着金军箭矢射击向前进，遭到的损失不断增加，不断有士兵被射杀、射伤，军心渐渐不稳。

    面对这种情况，赵开河也不断的怀疑自己是不是应该稍微停下来再和金军对射一阵子。

    他尝试这样做，下令军队停止前进，弩手集团发矢射击，与金军对射，但是依然不是金军弓弩手的对手，反而使得军队伤亡增大，吓得他立刻恢复进兵令，造成军阵又一阵昏乱。

    这样一套操作之后，军官们都感觉主将不太靠谱的样子，停了又走走了又停，几个意思这是？

    但是不要紧，赵开河还有其他激励士气的办法。

    俗话说重赏之下必有勇夫，军队打仗就是为了钱，什么东西都没有钱好使，只要钱给到位，鬼都能给你推磨。

    于是赵开河拿出了传统军队的传统艺能。

    “传令下去，此战若胜，全体士兵每人赐钱五百！刀盾手、长枪手临阵杀敌一人则加赐钱五百，以此类推，绝无戏言！杀敌越多，赏赐越多！”

    赵开河一声令下，这个重赏的讯息就传递下去了，并且以极快的速度扩散出去，激励了刀盾手和长枪手的斗志，使得他们士气高昂起来。

    好家伙，多杀几个人就能得到那么多赏钱，杀的多一些，就能攒钱回老家买土地盖房屋娶媳妇儿啦！

    于是他们整顿心态，大跨步的向前。

    弓弩手们并不觉得有什么不好。

    因为相对于更看重临阵杀敌获取赏赐的肉搏兵种，他们作为技术兵种的赏赐主要在平时训练上，技术兵种只要训练的好，就能当场受赏，乃至于当军官。

    临战时刻，他们更注重的是不能偷懒不射箭，偷懒的话，一旦被发现就要受罚，至于杀敌数量，说实话，也没人能记录哪个弓弩手射杀了哪些人，所以并不重要。

    一般来说能当技术兵种的都愿意当技术兵种，而不是冒着偌大风险在最前线和敌人搏杀的肉搏兵种。

    甚至技术兵种犯了错，或者专业技能不到位，还会被罚做长枪手和刀盾手。

    阵前赏赐，主要就是针对一线的肉搏兵种。

    于是在弓弩射击之下摇摇欲坠的光复军一线士兵们强撑着一口气，决定为了钱财拼命，多杀几个金兵，杀的越多，前途就越明朗。

    光复军的士气得到了提振，士兵们有了盼望，暂时知道这一仗自己该为什么而战斗了。

    术虎思济眼见光复军在弓弩射击之中阵型并未散乱，也稍微有些面色凝重，意识到这支“贼军”并不是之前那种一触即溃的乌合之众，于是便下令军阵备战。

    光复军前进到一定的距离的时候，弓弩射击已无必要，双方军阵可以开始短兵相接的拼命作战了。

    被金军弓弩手压制一路而怒火高涨的光复军士兵们红着眼睛呐喊着，和那些同样没有太多战斗经验的金军士兵短兵相接，双方用怒吼大叫的方式增加勇气，与对方血拼不止。

    短兵相接之后拼的就是组织度和训练度了，一样的装备一样的阵型，拼的就是谁训练更好，配合更棒，再有的话，就是士气了。

    光复军的士气明显更强一些。

    士兵们把那些金兵都看成一个一个的五百钱赏赐，每挥刀一次、挺枪一次时心里都在念叨着“五百五百五百”，这样一来，连挥刀和拼刺的的力气都更大一些，胜利欲望非常强。

    金军这边倒也不甘示弱。

    比起光复军更加明确的赏赐指标，他们这边则有着一夜暴富的可能性，还有可以肆意杀戮的冲动在推动他们拼死战斗。

    打赢了就可以肆意抢夺，抢钱抢粮抢女人，为了这样美好的未来，也要拼死一战啊！

    双方的肉搏兵种针锋相对，开始大战。

    由于训练度的差异，金军的骑兵是强一些，可是临时拼凑而成的步军实在是不强，于是金军军阵一时间居然被光复军军阵给压制了，出现了后退溃散的迹象。

    这让赵开河惊喜异常的同时，也让术虎思济眉头紧锁。

    他十分恼恨。

    恼恨反贼之强大，也恼恨己方士兵疏于训练的懒惰、无能。

    他认为这些士兵若是稍微有那么一点点的军事训练经历，也不至于被一群逆贼打成这样！

    这可是一群逆贼，一群低贱的农民组成的乌合之众，朝廷正规军和乌合之众打成五五开，这难道不是一件耻辱的事情吗？

    贪图享受！自甘堕落！毫无荣誉感！

    这就是当今的年轻人吗？

    想起十几年前自己吃苦受罪拼搏的过往，一身肥肉贪婪好色的术虎思济对新一代女真的年轻人非常失望！

    他真的很想怒斥他们，拿自己当年的过往狠狠的鄙视他们。

    但是没办法，临阵不存在训示这一回事，只能说是重赏之下必有勇夫。

    于是为了不太快的崩溃，术虎思济只能下达了重赏命令。

    打赢此战，不仅仅可以肆意杀戮抢劫，全体士兵每人还可以得到赏钱五百，每肉搏杀敌一人加赏二百，以此类推，绝不拖延，将无戏言！

    重赏令很快传递下去，于是金军士兵们也有了更加明确的战斗加成，搏杀起来就更加用命了。

    两方一起叠加精神效果，促使金军用命搏杀，看的就是谁更坚挺持久了。

    于是当赵开河看到金军渐渐稳住脚步，和光复军打的有来有回的时候，他意识到现在是可以使用骑兵争取战斗优势的时候了。

    虽然说之前光复军两次小规模骑兵战都失败了，但是他也没有其他更好的方法了。

    而且看起来，金军军阵两侧的骑兵数量好像没有光复军的骑兵那么多，以多击少，再怎么也不至于败得很惨吧？

    赵开河略一犹豫，就下令两翼骑兵向金军军阵侧后方迂回进攻。

    光复军骑兵得令之后，开始发动进攻，策马而出。

    术虎思济发现光复军骑兵冲锋开始，便心中暗喜，下令本阵骑兵正面迎过去，给光复军的骑兵一点颜色看看。

    同时他传令给早就准备好的乌古论济格，让他开始行动。

    这次行动术虎思济亲自指挥步军军阵，其实根本也不是为了正面击溃光复军的军阵，就算能赢，也需要很长时间，他对步军实在没有太大的信心，而把信心都倾注在了骑兵们的身上。

    而他的骑兵也没有让他失望。

    但凡能成为骑兵的，至少在马术上不会有什么问题，本身也有好几年的马龄，这就是最大的优势。

    而光复军的骑兵绝大部分都办不到这点，马龄足够的只有少数精英护院级人物，大部分人都是才接触战马几个月，能骑在马背上奔跑就算是天赋异禀了。

    所以光复军马队虽然是主动发起进攻的那一批，却完全没能威胁到金军的侧后翼，刚一接战就露出了颓势，纷纷被金军骑兵斩落下马，能与之抗衡的并不多。

    当然，这并不是最大的问题。

    最大的问题是随着术虎思济的一声令下，金军骑兵真正的主力忽然杀出，越过赵开河军阵直接猛扑向了位于他后方随时准备上前助战的赵玉成军阵。

    赵玉成也是完全没想到，金军骑兵居然放着赵开河不管，直接朝他来了。

