
　　达到江离这个境界之后，仅仅爆发一下气势就能搅动天地风云。

　　不过现在的江离和比翼相比还差得远了。

　　当初爱德怀斯气势爆发，无意间隔着两百多米震碎了一整座教学楼的窗户，他现在哪怕全力施为都做不到这一点。

　　毕竟爱德怀斯成为世界最强剑士已经十多年了，江离则最近才踏入这个境界，两者在气势上的积累就完全不一样。

　　即便如此，配合“无物不可斩”的力量，江离也还是一个剑气爆发就打爆了贝尔迪亚的【死亡宣告】。

　　“我心服口服，没想到阁下认真起来随手就能秒我。”

　　贝尔迪亚神色苦涩不已。

　　“不要误会，我不认真也能秒你！”

　　江离一脸诚恳地补充着。

　　贝尔迪亚神色一滞，脸上肌肉抽搐数下，有心想说什么，但还是摆了摆手。

　　“罢了，按照约定，在下不会再在这件事上多嘴了。”

　　他神色落寞地退了下去。

　　应该开始怀疑人生了吧。

　　整个魔王殿大厅都变得一片死寂。

　　杂鱼怪物们连大气都不敢喘，偶尔和他对上视线，也连忙低下头来，生怕被他盯上，被气势秒成碎片。

　　明明他们才是怪物，普遍有着凌驾于人类之上的力量，但现在他们却觉得自己只是人畜无害的小动物。

　　对面那个才是真正的怪物啊！

　　“贝尔迪亚已经被我说服了，接下来换哪个？”

　　江离的目光从杂鱼们身上一扫而过，没做停留，落在了席薇亚、塞蕾丝蒂娜和巴尼尔的身上。

　　席薇亚和塞蕾丝蒂娜的目光都躲躲闪闪的，明显已经心存畏惧。

　　江离想了想，目光最终落在了面具男人的身上。

　　“看刚才他们的表现，你应该是他们之中地位最高的那个了吧？”

　　“哦呀？盯上吾辈了吗？”

　　巴尼尔咧了咧嘴角。

　　在其他人包括干部都开始畏惧江离的时候，只有他依旧我行我素，神色之中泰然自若，完全没有半点害怕的意思。

　　“吾辈理解汝想杀鸡儆猴的心理，但是很遗憾！吾辈是不会和汝交手的！”

　　“为什么？”

　　“哈哈哈，还用问为什么吗？”

　　巴尼尔大笑着捂住了面具，“那当然是因为吾辈不是汝的对手啦！没错，起码现在的吾辈不是！”

　　可能是出于奇怪的自尊心，他很刻意地强调了“现在”这个字眼。

　　“什么意思？”

　　“就由吾辈来自我介绍一下吧！”

　　他一边笑着一边鞠了一躬，身姿如同华尔兹般舞动起来，犹如参加晚宴的贵族少爷般优雅。

　　“吾辈名为巴尼尔，人称比魔王还要强，能看穿一切的大恶魔巴尼尔，其真身竟是地狱公爵，乃地狱七大恶魔之首，统率所有恶魔之人！”

　　“这么厉害？”

　　江离都惊了。

　　“哦呀，一下子就相信吾辈的说法了吗？”

　　这下反倒是巴尼尔惊讶了起来。

　　“嗯……以前见过和你差不多的家伙们。”

　　江离想起了地错世界的诸神们。

　　他的言行举止之中的确充斥着非常强烈的自我意识。

　　虽然看似逗比，但格调却和贝尔迪亚等人完全不同。

　　并且还是完完全全的乐子人。

　　这种表现，几乎和地错世界的诸神们一模一样。

　　那些活了上亿岁的诸神也和巴尼尔一样，虽然看似逗比，很好欺负的样子，但实则每一个都深不可测，就连狄俄倪索斯那种声名不显的神明都能成为差点摧毁欧拉丽的幕后黑手，由此可见一斑。

　　从巴尼尔的身上，江离产生了和地错诸神一样的即视感。

　　“这么说，你自封了力量？”

　　江离想到诸神们的特性，便试探性地问道。

　　“那倒不是。”

　　巴尼尔一摊手，随意地解释着。

　　“吾辈的本体留在了地狱之中，只是借一个化身来地上行走罢了，仅凭一个化身的力量，当然不是汝的对手。”

　　原来如此，这倒是说得过去。

　　“那你为什么来做魔王军的干部？”

　　“还不是因为魔王那个老不死的，天天跑到吾辈的领地，抱住吾辈的腿，死乞白赖地求吾辈来帮忙，一把鼻涕一把泪的，吾辈被他烦得不行，就随便做了个化身丢上来了！”

　　江离：눈‸눈

　　巴尼尔絮絮叨叨地念叨着。

　　说到老魔王的时候，他满脸的怨念，看来过去被老魔王烦得不轻。

　　江离向躺在地上的老魔王投去了微妙的眼神。

　　他之前就觉得这个老魔王不太对劲，一点逼格都没有，现在终于真相大白了。

　　原来是个沙雕弱鸡！

　　看来只能由我来重振魔王这个位置的逼格了！

　　这么想着，江离觉得自己做魔王的理由又增加了一个。M.23sk.com

　　“这样的话，你应该不会妨碍我吧？”

　　江离还是第一时间向巴尼尔投去了警惕的眼神。

　　地狱大公，七大恶魔之首，那不就是地狱的领头羊吗？

　　这个位置可不是开玩笑的，要是他本体跑出来，鬼知道到时候会发生什么。

　　“无所谓，汝随便！不如说，吾辈早就想撂担子不干了，这正是好机会！”

　　巴尼尔乐得一把抓住胸口的魔王军干部徽章，然后很嫌弃地扔在了地上。

　　……行吧。

　　江离也不想自己当了魔王之后，手底下有一个不听话的地狱大公。

　　他辞职也好。

　　“你们也没意见吧？”

　　处理了巴尼尔的问题，江离转头看向了席薇亚和塞蕾丝蒂娜。

　　看起来都是美女呢，可以的话希望她们都自觉一点。

　　不要问是哪种自觉。

　　“那个……支持您当魔王的话，我能和您合体吗？”

　　席薇亚忍住内心的惊惧，一脸饥渴地看了过来。

　　“那得看我的心情！”

　　江离脸色一正。

　　刚当上魔王，不能让下属产生自己很好色的误会。

　　“我赞成！”

　　席薇亚眼前一亮，光速赞成。

　　“嚯嚯！”

　　巴尼尔见状，顿时露出了无比诡异的笑容。

　　杂鱼怪物们也纷纷扯起了嘴角，一副想笑又不敢笑的样子。

　　怪了，他们在笑什么？

　　江离有些不解。

　　“那个……如果可以的话，我希望能在魔王城中给我所信仰的女神传教！”

　　见席薇亚被认同之后，塞蕾丝蒂娜得到了几分宽慰，她迟疑了一下，向江离投来期待的眼神。

　　“随你。”

　　“拜见魔王陛下！”

　　塞蕾丝蒂娜当场跪下，一脸的恭敬。

　　“糟、糟糕了！塞蕾丝蒂娜大人要传教了！”

　　“别别别别别慌！先先先找时光机！”

　　杂鱼怪物们陡然方寸大乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第495章 说服魔王军干部们（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 