    时光苒苒，转瞬间，就过去了近十个月的时间。

    蛇人族圣城，美杜莎神殿。

    轰的一声巨响，一股磅礴气势轰天而起，宽约一丈的金色光柱直冲云霄。大片火云朝美杜莎神殿上空聚拢，风卷云涌，围绕着金色光柱旋转。刹那间，就被染成一片金色。

    “那是女王宫殿所在方向，难道是萧瑟大人突破了？”

    “就是当初女王大人和蝶大人进化时也没这么恐怖吧。”

    “天佑我蛇人族，继女王大人和蝶大人后，我蛇人族又多了一位斗宗，看以后谁还敢欺我们。”

    ......

    一些实力强大，有见识的蛇人族强者，在看到这一景象后纷纷议论起来。

    他们厌恶人类不假，可同时更崇拜强者，当得知萧瑟实力是斗皇巅峰时，其中还有不少反对的声音，认为萧瑟区区人类配不上已经突破斗宗的女王。

    可是当知晓萧瑟同时还是一位七品炼药师时，那结果可就不同了。寻常六品炼药师，就已经足以让斗皇乃至斗宗强者看重，更不用说七品炼药师了，只要他振臂一呼，不知道多少斗宗强者挤破门的想获得七品炼药师一个人情。

    蛇人族圣城，偏殿某处密室内。

    正在闭关苦修的朱竹清察觉到外面的动静，也是睁开了眼睛，眼中有黑色幽光掠过，磅礴的气息倾泄而出，片刻后，气息收敛，她冰冷的俏脸流露出柔和的笑容，低声喃喃道：“看来小瑟已经成功了。”

    说着，朱竹清起身一闪，身形化作鬼魅消失在密室中。

    此刻若是有一位斗皇强者在这里，一定能够发现，朱竹清的修为已经达到斗王巅峰。

    美杜莎神殿之内。

    小憩的美杜莎感受到熟悉的气息，缓缓睁开了眼，她轻抚了抚已经微耸的小腹，柔声道：“孩子，看来你爹爹已经突破了，我们过去看看吧。”

    .......

    小岛之内。

    萧瑟慵懒的伸了个懒腰，站起身。

    “哥哥，恭喜你，终于突破斗宗了。”萧瑟脑海中响起龙葵轻灵的嗓音。

    “嗯。龙葵，从现在开始，咱总算不用再过以往那种提心吊胆的日子了。”萧瑟揉了揉龙葵脑袋，柔声道。

    以往因为顾及魂殿那位隐藏在暗中的鹜护法，萧瑟不得不隐藏自己，此刻他的修为已然达到斗宗，再加上两块神级魂骨、冰火和天使两大领域以及七品巅峰炼药师的灵魂力和修炼到第四层的秘法火神怒，就是斗宗巅峰来了他也不惧。

    “系统，打开我的个人面板。”

    一面仅有他才能看到的光幕凭空浮现，光幕之上显示着各种信息。

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十七岁

    修为：二星斗宗。

    灵魂等级：七品巅峰炼药师

    领域：冰火领域

    剑意：四成

    斗气属性：火（夹杂一丝木属性）、冰、时间、空间

    武魂：火、六翼天使

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎

    斗技：《五轮离火法》地阶高级、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》地阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《八叠嶂》玄阶高级.....

    秘法：火神怒（第四层）、飞雷神（空间传送）、浮罗三玄诀（第三层）

    魂骨：火龙王左臂骨、冰龙王右臂骨

    换取次数：20

    抽奖次数：10

    系统仓库：平板电脑、斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、剑道独尊旅游劵（7天）....。

    】

    “就已经过去十个月了吗？距离原著三年之约还有一年多，现在估摸着那鹜护法已经开始接触云岚宗了。可不能让他得逞。”若云韵不是云岚宗宗主，那萧瑟自然不会管云山死活，甚至不是没考虑过借用他斗宗之躯，炼制傀儡，或为天火尊者炼制躯体，但为了不让云韵像原著那样产生隔阂，还是需要救下的。

    正在这时，萧瑟忽的感受到了两股强横了许多，却又十分熟悉的气息急速靠近，他转身看向靠近的两道人影，面庞浮现出淡淡的微笑。

    美杜莎女王先一步到达，她温柔的问道：“已经突破了吗？”

    “嗯。”萧瑟点点头，看着美杜莎微微耸起的小腹，微笑着走到美杜莎身前，抱住她。

    依偎在萧瑟怀中，美杜莎女王一阵安心，随着肚子越来越大，她整个身心，已经彻底放到萧瑟与还未出生的孩子身上了。

    这时朱竹清也飞了过来，她收起斗气双翼，看着萧瑟与美杜莎女王两人你侬我侬的温馨场面，神色不禁有些黯然。

    “我是不是来得不是时候？”朱竹清有些落寞的道。

    “不，你来的正是时候。”萧瑟松开一只抱着美杜莎女王的手，朝朱竹清张开，见状，朱竹清俏脸瞬间浮现出欣喜的笑容，扑入萧瑟怀中。萧瑟右手抱着美杜莎，左手抱着朱竹清，好不幸福。

    ...........

    与此同时，魔兽山脉东部。

    “老师，我突破到斗师巅峰了。”萧炎满脸兴奋的起身对药老道。

    “不错，不错，进度比我想象中的还要快，功法也成功提升到了玄阶低级。”药老一边轻抚胡须，一边点头道。萧炎在这魔兽山脉近一年来的进步和他都看在眼里，不但修为提升到斗师巅峰，就连炼药术也是达到三品层次，其中或许有他的精心指导在里面，但和萧炎的刻苦努力，绝对分不开。

    “老师，距离三年之约还有多久？”萧炎问药老。

    “还有不到两个月的时间。”药老回应道。

    “老师，你说两个月后我能战胜纳兰嫣然吗？”萧炎继续问道。

    “目前还不好说，虽说这三年来你进步飞快，但云岚宗终究是个传承数百年的大宗门，虽已没落，但底蕴犹在，外加拥有一位六品炼药师丹药支持，和斗皇强者的亲身指导，以你现在的实力，恐怕很难战胜她。”药老摇摇头，紧接着露出神秘的笑容：“不过，倒也不是全无希望。”

    听到药老前面一段话，萧炎的心，几乎沉到谷底，可后一句，顿时让其豁然开朗。他就知道，自家这位神秘老师肯定憋着大招。

    “老师您请说。”萧炎满脸期待。

    “你还记得我让你保留的那朵紫晶翼狮王兽火吗？”药老笑道。

    “一直都在这，上次为了弄这紫火，您让我去惹那头紫晶翼狮王，差点没给我烧死。不过老师，这紫火太过弱小，就算我吞噬了，也不可能突破大斗师。”萧炎微耸了耸肩，从纳戒取出一个拳头大小的宝瓶，里面紫火升腾。

    “谁让你吞噬了，焚决虽能让你快速提升修为，但也是有一定抗性的，以你现在的状态，哪怕是一朵完整的六阶兽火，对你的提升也是微乎其微，我想让你做的是拿这朵紫火和你本身融合后的兽火，外加我的骨灵冷火炼制一种丹药。”药老道。

    “什么丹药？”萧炎好奇的问道。

    药老继续道：“四品丹药，三纹清灵丹。”

    一边说着，药老也没有继续卖关子，将三纹清灵丹的功效说了出来。

    当听到三纹清灵丹能够帮助他突破大斗师瓶颈，甚至在这之上，再提升一两星时，萧炎的眼睛瞬间亮了起来。甚至连副作用都直接无视了。

    他迫不及待地催促道：“那，老师，快快帮我炼制。”

    “急什么急，巧妇难为无米之炊，没有材料我怎么炼制。”药老一个手刀敲在萧炎脑袋上，笑骂道。

    “那怎么办？”闻听此言，萧炎一下子就焉了下来。

    “你是在魔兽山脉呆傻了吧，没材料你不会去买吗？”药老有些无语。

    “去哪？”

    “加玛帝都。”

    ..........

    另一边，蛇人族圣城。

    “莎莎，这个给你。”萧瑟取出两枚特质的玉片，上面还带有三颗黑色勾玉。

    “这是什么？”美杜莎接过玉片，好奇的问道。

    “这是我新得到的一种空间传送秘术飞雷神，只要有这个标志存在，我随时可以传送到你身边。”萧瑟说道：“若是有事，你只要捏碎其中一个玉片我就能感应道。”

    “你要走吗？”美杜莎女王有些不舍。

    萧瑟点了点头，正色道：“嗯，我要去加玛帝国一趟，那里有个威胁存在，必须要解决，否则我们一大家子将不得安宁，甚至蛇人族也会被卷入其中。”

    “是谁？云岚宗还是加码皇室。我去灭了他们。”听到有威胁自己家人的存在，美杜莎纤细的柳眉骤然蹙起，瞬间恢复以往那副霸气的女王形象。

    “小心别动了胎气，我能解决的。也就一个中阶斗宗而已，以我的实力足以将之击杀。况且我的保命能力你又不是不知道。”萧瑟轻捋了捋美杜莎微乱的发梢。

    “那好，你一切小心，万不可莽撞，要是不敌，就直接回来。”萧瑟的实力美杜莎毫不怀疑，秘法、异火、武魂、魂骨、灵魂力、双重领域各种加持，斗宗之中，几乎鲜有敌手，拿下一个中阶斗宗，不成问题。

    “对了，蝶呢？她灵魂融合成功了吗？”

    “还差点。这半年多来，我一直在用陨落心炎心火替蝶融合远古天蛇的躯体，她目前还在沉睡。”萧瑟道：“蛇人族内远古天蛇只亲近我和竹清，竹清又在闭关突破斗皇，蝶我就先带走了。”

    “那你要照顾好她，还有不许打她的主意。”美杜莎叮嘱道。

    “知道了，那我走了。”萧瑟摸了摸美杜莎脸颊，转身就要离去。

    “等等...”美杜莎女王拉住萧瑟的手。

    萧瑟转身疑惑道：“怎么了？”

    “难道你就想这么走了啊。”美杜莎俏脸微红，目光有些躲闪。

    “哦...”萧瑟恍然，双手捧住美杜莎的俏脸，亲了一口。

    “还不够。”美杜莎女王娇羞道。此刻她像极了一个在丈夫面前撒娇的小女人。

    萧瑟又是亲吻了几下。

    “还是不够...”

    这下萧瑟懂了，心中既兴奋又期待，有些迟疑的问道：“这样会不会伤到孩子？”

    “我是女人，难道不清楚？只要你少进去一些就没事了。”美杜莎女王翻了翻白眼。

    “嘿嘿，老婆，那你就瞧好吧。”一边说着，萧瑟小心翼翼的将美杜莎女王抱起，走进婚房。

    萧瑟与美杜莎不知道的是，蝶已苏醒，只是听到萧瑟要带她出去，才继续装装作沉睡，这场战斗除龙葵外，注定要多出一个观众。

    .......

    加玛帝国。

    帝都加码圣城。

    萧炎刚刚通过三品炼药师考核，此刻心中不禁有些兴奋，以往在他心中高不可攀的炼药师，没想到才不到三年，他就成功了，而且还是一位三品炼药师。

    “呵呵，你就是那位刚刚通过三品炼药师考核的岩枭小友吧，恭喜你成为一名三品炼药师。我是炼药师公会的副会长切米尔。这是你的炼药师长袍。炼药师徽章是直接镶嵌在袍服上的。”

    负责主持测试的炼药师公会副会长切米尔走了过来，在他身后，还跟着两位手执托盘的侍者，托盘上，摆放着一大一小两件三品炼药师长袍，其中一件偏向于女式，看样子还是改装过的，显得十分精巧。

    “多谢切米尔大师。”萧炎接过男式炼药师长袍，拱手答谢。

    “呵呵，这是你应得的，以小友的年纪，能以十七岁之龄炼制出三品丹药，并且提炼出丹纹，可谓是天赋异禀。”切米尔呵呵笑道。

    “侥幸而已。”正所谓伸手不打笑脸人，萧炎虽然同原著般为了避免纳兰家知晓他到达帝都隐藏了身份，但面对别人的赞扬，该有的谦虚还是要有的。况且眼前这位还是炼药师公会举足轻重的人物。

    就在这时，远处响起一阵清脆的女音：“哼，有什么了不起的，萧火火大哥这个年龄都已经能够炼制出五品丹药了。”

    一位年约十六七岁的合法萝莉迈着小老虎般的步伐，一蹦一蹦的走了过来，接过那位侍者托盘中的女性炼药师长袍，轻捋了捋。然后满意的收入纳戒中。

    ps：大章（二合一），求推荐票，求月票。感谢【玉帝神】打赏的2700起点币，感谢【荒野一根葱】打赏的500起点币，感谢【书友**】打赏的100起点币

