    妖邪，是地球那边的称呼。

    在璀璨星空，有时候也被称之为妖邪，亦或者是魍魉妖邪、魑魅妖邪，至于为何如此称呼，王仙不清楚。

    妖邪有一个非常强大的能力，它们能够通过某种方式，被召唤出去。

    召唤不受距离的限制。

    被召唤的妖邪受到召唤者的约束，但是妖邪的魔窟会跟随着妖邪一起被召唤。

    这个魔窟拥有一种恐怖的能力，能够将一个生物同化为妖邪，令其理智降低。

    大量的妖邪被召唤出去，同化召唤者，祸乱一方虚空，提升实力。

    而这一次琉璃域的危机，是因为琉璃域查探到，那些被召唤出去的妖邪，回来了。

    妖邪很强，一个魔窟内，拥有着大量的妖邪，拥有着一只妖邪首领。

    妖邪的战斗，一般都是带着魔窟，以大量的妖邪进行入侵。

    但这也有一个致命的弱点。

    那便是，一旦对手的实力强者，便能够反攻到魔窟内，将所有的妖邪斩杀。

    王仙之所以同意琉璃域的邀请，一是为了他们的报酬，二是这些魔窟和魔窟内的妖邪。

    龙宫若是想要得到巨大的提升，只有经过战争和厮杀。

    显然，魑魅域是一个好的选择。

    “嗡嗡！”

    这时，战法无敌发来一个定位，上面还附带这样一个信息。

    王仙看到这个信息，立刻站了起来。

    “龟丞相，这一次我先亲自赶过去，过去之后，我会在琉璃域的海洋内建立一个龙宫，到时候听候命令。”

    他朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    王仙身形一动，下一刻瞬间消失，出现在龙宫传送阵的前方。

    踏入传送阵内，王仙便来到圣域的范围内，位于圣域靠近中央区域的一颗生命星球。

    如今，龙宫在圣域几十颗星球内建立了龙宫，来往也方便了很多。

    飞出龙宫内，王仙通过圣域的传送阵，快速的朝着他们与琉璃域边界的方向飞去。

    “哗啦！”

    一直来到圣域与琉璃域边界的一颗星球上，王仙身形一跃，直接出现在虚空中。

    无始圣翼展开，他目光看向前方，微微眯起眼睛，瞳孔中露出跃跃欲试的神色。

    “不知道我全速飞行之下能够有多快。”

    他翅膀微微煽动，下一刻，瞬间消失在这一片天际。

    根据一些记载，神帝一阶的强者想要从圣域边界达到琉璃域最近的生命星球，需要十天的时间。

    但以王仙的速度，这个时间要缩短几十倍。

    王仙在虚空中，以一种恐怖至极的速度穿梭着，直接破开了空间，飞行与空间夹缝之中。

    他如一条光线一般，快速的疾驰着。

    一个小时后，王仙降低速度从空间裂缝内出来，看了看地位，脸上露出一丝的微笑。

    “一个小时，我这速度，当真是恐怖！”

    王仙看了看时间，看了看距离，嘴角微微翘起。

    他继续飞行了三分钟，一颗生命星球出现在前方。

    心神感应之下，他来到这颗星球上的标志性建筑，一座高塔上。

    此刻，在高塔上一众人员正在布置着什么东西。

    下一刻，王仙站在高台上，一旁的一众人员还没有注意到他的到来。

    “听说龙王等会来我们这里，龙宫的龙王啊，我们等会能够有幸见到了！”

    “你们说是龙王厉害，还是我们域主厉害？”

    “当然是我们域主，我们域主在五千万年前便已经成为神帝，只手遮天，强悍无比，连械皇域的造物主都忌惮我们域主！”

    “龙王应该也很厉害，只是没想到，我们琉璃域与魑魅域那边的战场竟然如此危机了，竟然被逼到请求支援的情况，幸亏龙宫愿意来支援我们！”

    “主要是因为我们域主与一众强者坐镇械皇域边界那边，防止械皇域的进攻，否则魑魅域我们能够轻松解决掉！”

    “现在智脑上那个名叫战法无敌的小子简直太嚣张了，竟然说我们不如龙宫，说我们垃圾，气死老子了，老子要是见到他，非得揍他一顿不可！”

    “那小子确实像吃了屎一样嘴臭，不过他杀了两只神帝一阶妖邪这是真的，好像是通过至宝杀的，而且这小子能够与我们神帝大家一起拍照，也是非常有能力！”

    “听前线的将士说，那小子嚣张的很多，奈何这家伙有嚣张的资本，不过我听说有不少爷小姐准备收拾一下那战法无敌，说只要他在琉璃域吃饭，就找人在他饭里放屎，我觉得对付这种家伙，就应该这样！”

    “噗，放屎，哈哈哈！”

    高塔上，一众人嬉笑着布置着东西，聊着天。

    王仙站在一旁听到他们的话微微一愣，非常的无语。

    这战法无敌来到琉璃域才多久？

    竟然闻名整个琉璃域了，还要在他饭里放屎？

    牛逼牛逼！

    “你...你是谁，你是何人！”

    这个时候，突然有一人注意到王仙的存在，他整个人完全的愣住，瞪大眼睛满脸警惕的盯着。

    “你们琉璃的神帝呢？”

    王仙淡淡的朝着他们问道。

    “琉璃的神帝？”

    听到王仙这句话，高台上正在布置的一众人微微一惊，他们瞪大眼睛看着王仙。

    头上带着五彩的王冠，上面有神龙的标志。

    身上穿着八种颜色的神龙服饰，给人一种深邃的感觉。

    “您...您是龙王？”

    一名老者瞳孔微微一缩，试探性的问道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，再次问道：“你们琉璃的神帝呢？”

    “拜见龙王，拜见龙王！”

    那名老者身躯抖了抖，立刻跪下，旁边一众人反应了过来，身躯抖了抖，跪了下来。

    “龙王大人，我们神帝大人正在朝着我们这边赶过来，神帝大人们说龙王您要过来，让我们准备一下，没想到...没想到您这么快就到了！”

    那名老者满脸敬畏的开口说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，脸上露出一丝微笑，看来，自己的速度太快了，提前赶到了！

    “来了！”

    不过这时，他看向下方的一处，三名神帝快速的朝着这边赶来。

