
龙非夜一说放火，药王老人才发现韩芸汐他们来者，不善！

虽然丹炉属于药庐的一部分，可是，药王老人和丹炉老人却向来井水不犯河水，不相往来。只要韩芸汐他们不是冲着自己来，药王老人也乐意做看好戏。当年他在丹炉里也是吃过亏的。

龙非夜一下令，影卫们就立即行动。

他们此行也算是有备而来，要进求药洞见到药庐老人并没有那么容易，即便上一回他们已经闯过了求药洞的三道关卡，但是，他们这一回再进入，一样还会遇到三道关卡，阻碍和之前必是不一样的。

所以，要以最快最简单的办法见到药庐老人就只有两种方式。一个是亮出身份，让药庐老人放行；另一个人就是把药庐老人逼出来。

前者是他们进去见丹炉老人，后者则是丹炉老人出来见他们。他们这一回可不是来求药的，而是来讨债的。自然是丹炉老人出来，不是他们进去。

不管求药洞里有生死关卡，只要在洞口前后放火，以烟熏洞，里头的人没其他活路，只能逃出来。

影卫们很快就在求药洞门口堆满了柴火，龙非夜亲自点了火，没一会儿火堆就烧起来，火光冲天，黑烟滚滚。

徐东临亲自把关，根据风势调整柴火，火烧了一阵子，滚滚黑烟就全都往求药洞里涌进去。

“到洞后去守着？”龙非夜冷冷下令。徐东临一走，龙非夜和韩芸汐自是亲自把守这边。

药王老人在一旁看着，捋着胡子，笑得颇为奸诈。他也不知道丹炉老人怎么得罪了韩芸汐和龙非夜，他只庆幸自己当初没有强求，否则，以韩芸汐和龙非夜如今的能耐，他也讨不到好果子吃。他是韩芸汐名义上的师父，如今看来，似乎还赚了。

韩芸汐和龙非夜并肩站在火堆旁，韩芸汐双臂环抱，龙非夜双手负于身后。

韩芸汐的个头虽然不高，可脊梁骨永远都是笔直的，清瘦的背影散发出的气场，就是男人都鲜少不被震慑。

龙非夜就不必多言了，他随随便便一站，一身君王的霸气足以傲视群雄，睥睨天下。

他们看着滚滚浓烟，都面无表情，不苟一笑。

顾七少坐在一旁树上，也盯着一团团浓烟，然而，他的目光却有些呆滞，似乎走了神。

柴火越烧越旺盛，也越烧越快，浓烟源源不断涌进洞中，影卫们不停地添柴火，时间亦不知不觉流失着。

山洞后方的影卫来禀了两次，那边的一切都顺利。

韩芸汐和龙非夜亲自走过求药洞，知道求药洞之大之险，所以，他们也并不着急。

可谁知道，烟熏了整整一个时辰之后，求药洞里竟还没有逃出一个人来。

这是……怎么回事？

“洞里有蹊跷？”韩芸汐低声道。

她这话刚说完，诡异的事情就发生了。只见原本缓缓涌入的黑烟突然一下子全都涌了进去，就像是洞里的什么力量吸进去。

“蹊跷很大。”龙非夜虽然意外，但也不急。

顾七少有些坐立不安，换了好几个坐姿都坐不舒坦，他索性蹲在横生的树干上。他那双狭长的双眸眨巴眨巴着，也不知道在琢磨着什么。

少顷，徐东临就亲自赶了过来，见了洞口的情况，立马禀，“殿下，洞后也这样，怎么办？”

“知道了。”龙非夜很平静。

烟熏攻术，本来就是他们试探的手段而已。韩芸汐取出了一瓶毒药，交给徐东临，“加入火中，烧尽。”

这毒会随着浓烟进入求药洞，然后在空气里扩散。求药洞虽然有很多石门，可是，烟和别的东西不一样，烟可以穿过如何细小的缝隙，灌满整个求药洞。

除非求药洞里有一个储毒空间，可以将空气里的毒都吸纳掉，否则，不管求药洞里有什么蹊跷，洞里的人都会中毒。

韩芸汐下的毒，保准能让里头所有的人都跑出来求解药！

徐东临拿了毒药正要离开，一直默不作声的顾七少突然就从树上跳下来，“等等！”

徐东临自是止步，韩芸汐和龙非夜交换了眼神，正要出声，龙非夜却抢了先。

他道，“早就说过，此事跟你没关系！无论是谁，不讲信用都要付出代价！”顾七少绷着脸，朝韩芸汐看了过去。

韩芸汐表情比他还严肃，“此事，成和败都跟你没关系。”

韩芸汐这话说得比龙非夜还直白。他们毁了求药洞，那是他们的事，跟顾七少无关。万一他们奈何不了丹炉老人，他们也不会让顾七少帮忙的。

顾七少还是绷着脸，不做声，令人琢磨不透他在想什么？到底要做什么？

“徐东临，还不走？”龙非夜声音冷厉。

顾七少长臂一伸拦下徐东临，那严肃的表情说变就变，一下子就灿笑起来，“这件事怎么不关老子的事了？”

这家伙……要插手？是帮，还是拦？

要帮的话，他怎么帮？丹炉老人凭什么给他面子？

要拦的话？他对得起顾北月吗？

对于这件事，他最明智的选择就一边呆着去！

龙非夜和韩芸汐还琢磨不透，顾七少却大声说，“顾北月的事就是我的事！回龙丹我要定了！别使毒毁了那炼丹炉。走，我带你们进去！”

所以，顾七少要帮他们？

这家伙如果真的是丹炉老人要找的小疯子，那他这么多年都不来找师父，每每提及都避开，必有缘由的！

他现在帮忙的话，是要承认自己的身份吗？

“我们搞得定的！只要交出回龙丹，我一定解毒！”韩芸汐低声说。她不想顾七少勉强。

可是，顾七少却笑得更放肆，张扬，他说，“毒丫头，你们被坑了，就是我顾七少被坑了！反正这件事我管定了，你们不进去，我自个进去！”

顾七少都不给韩芸汐和龙非夜反对的机会，一溜烟就给跑进入洞里，身影一下子没入黑暗中。

“全都守着！”龙非夜交待徐东临之后，拉着韩芸汐追了进去。

他们很快就追到顾七少，顾七少回头看了他们一眼，笑吟吟地说，“跟紧我，别走丢了。”

韩芸汐和龙非夜都注意到了，求药洞里居然没有一点点烟火的气息。他们也没问顾七少，不动声色跟着。

既然顾七少想进来，他们也没有拦的权力和必要。

印象中，他们第一次进来没走多远就遇到药童，要他们鉴药，只要鉴药成功了，才会放行。

果然，没走多久，一个小药童就端着盘子从前面的黑暗中走了过来。

放火烟熏的事情，似乎没有给求药洞的任何人造成影响，小药童并没有跟他们提及烟熏的事情，还是像上一回那样，面无表情，语气刻板，就连说的话都是一样的。

“只要你们在一炷香的时间里鉴别出这里头的药品，便可继续往前走，否则，你们必须一辈子留在药庐违者，将会受到诅咒，百病缠身，无药可医。”　韩芸汐的解毒系统并没有第一时间坚定出那些药物。因为这一回小药童端出来的并不是药物，而是丹药。

对于丹药这东西，韩芸汐真的不熟呀！

小药童也不管他们准备好没有，他站在距离他们五步远的地方，拿起了一颗丹药，放在手心里展现给他们看。

韩芸汐勉强能鉴别出一些丹药的药学成分，要她说出名字，真的困难。龙非夜就更不必说了，这玩意不是他的强项。

龙非夜双臂环胸，一副旁观姿态，既然顾七少要进来，任务自然要交给顾七少。

韩芸汐朝顾七少看去，抱着学习的态度，等着顾七少露一手，谁知道……

谁知道顾七少忽然箭步冲过去，一把夺了小药童所有丹药丢给韩芸汐，“毒丫头，送你！”

韩芸汐接住丹药，还没缓过神来，龙非夜就全拿了过去。

小药童吓着了，指着顾七少大喊，“你，你……你会被诅咒的！你会百病缠身，无药可医！”

顾七少嘴角勾着不屑的冷笑，一把拎起小药童来，用非常嚣张的语气回答他，“诅咒？老子吓死了！”

他说完，就随手将小药童丢到了一旁去，然后一脚狠狠踹开了前面的石门。

韩芸汐第一次发现顾七少也有如此霸气的一面！

韩芸汐记得，上一回的第二关，大家全都病了，而且病入膏肓，最后是顾北月治好了大家的病。

这一回的第二关，他们又会遇到什么呢？也是生病吗？

不得不说，韩芸汐都有些担忧，治病可不是顾七少的强项。他们在山洞里，一直往前走，都没发现什么异样。

而此事，坐在丹炉上的丹炉老人，正听下人禀告第一关的情况。

“那个抢丹药的家伙叫什么名字？”丹炉老人问道。

“叫顾七少，是医城前院长顾云天的私生子，药鬼谷的主人。”下人知道的也就这么多了。

丹炉老人的脸色阴沉沉的，“不管他是谁，胆敢抢老夫丹药者，杀无赦！”

上一回被韩芸汐他们闯过了第二关，这一回，可没那么容易了，而且，那位医术高手顾北月并没有随行，他倒要看看顾七少这小子能嚣张到什么时候！

丹炉老人如是想着，可是顾七少在第二关的所作所为，却让他老人家直接从高高的丹炉上栽倒下来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585481"  chaptername="第1012章  怎么跟老子无关了">加入书签</a>
</div>
