
　　她绑在腿上的，也就是说顾掣掀开了她的裙子

　　帝宝心里一阵反感和愤怒！

　　反应这么大做什么？只是看到了你的大腿而已，其他的我什么都没做。顾掣表示自己被冤枉的。

　　顾掣，你去死！帝宝下床，朝着顾掣的门面就袭击过去。

　　在被顾掣挡开时，膝盖朝他的腹部顶去！

　　顾掣闪身，帝宝甩手利落地朝着顾掣的脖子划去！

　　却划了个空！

　　帝宝这才发现，不仅刀和枪被搜走，连戒指也没了。

　　看来你对我很了解，连我戒指是暗器都知道！

　　顾掣微微一笑，别白费心机了。

　　帝宝转身拾起地上的刀，对着顾掣，白费心机的人到底是谁？

　　为什么不捡枪？

　　如果枪里有子弹，你会随意扔地上？子弹已经被你拿走了！

　　所以说，我很喜欢你。

　　去地狱里喜欢吧！帝宝挥着刀刺向顾掣。

　　而在顾掣伸手夺刀时，被帝宝一个后肩摔地砸在了地上。

　　顾掣闷哼了声，似乎没想到会被她抡！

　　帝宝反手一刀扎下去，毫不留情！

　　顾掣忙用两只手挡住！再慢点，他的脸就要被扎穿了！

　　这么狠？果然生活在帝家和以前就是不一样。

　　对你这种人，不需要心慈手软！帝宝使力往下压，刀尖离顾掣的眼珠子也就几厘米。

　　顾掣脸上居然还有心思笑着，你看这是什么？

　　说着，握拳的手摊开来。

　　正是帝宝的那枚戒指，而且戒指打开了。

　　帝宝意识到什么，忙后退。

　　可顾掣一把拽住她的手腕，让她逃脱不了。

　　帝宝闭气也来不及了。

　　迷药已经吸入了。

　　很快，晕眩感传来，手上的力度越来越涣散，持着刀的手发软。

　　接着，整个人瘫软下来，倒在了地上。

　　帝宝怎么都没有想到自己防身的东西害了自己吧！

　　顾掣坐起身，揉了揉被摔痛的肩膀，蹙了蹙眉。

　　偏过脸看着晕倒的帝宝，看着挺有趣的人，怎么变得这么凶狠了？

　　还是以前的陶宝可爱些。

　　帝宝醒来的时候还是在床上。

　　这次醒来，手上脚上都绑了绳子，这样就不能反抗了。

　　而顾掣正坐在那里研究她的戒指。

　　这是帝二的手笔？

　　帝宝没说话，冷冷地看着他。

　　不用担心，我不会杀你，怎么都要看在曾经合作的份上。顾掣说。

　　自然，杀了我还怎么去威胁我大哥？帝宝冷笑。

　　顾掣什么打算，并不难猜。

　　只有灭了帝家，你才可以取而代之，就不用窝在这种鸟不拉屎的地方了！语气不免嘲讽。

　　被说中的顾掣并不脑，反而很欣赏地看着她。

　　你以为帝家这么好灭呢？帝宝问。在京都活不下去，就跑到这里来当个亡命徒，下场又能好到哪里去？

　　确实是不好灭，所以我把你抓来了。顾掣说。你帝家有今天的地位，难道不是从亡命徒过来的？不要以为你的三个哥哥穿得光鲜亮丽他们就是个人了！这个世道就是这样，强者为王，败者为寇！

　　他走到帝宝的面前，然后在床沿坐下。

　　还伸手摸了下帝宝的脸。

　　帝宝吓得往后缩，拿开你恶心的手！

　　放心，灭了帝家，我会留着你。顾掣说。

　　帝宝一时不解。

　　战利品。

　　帝宝。

　　对我没有威胁的人，我是很善良的。顾掣说。

　　别侮辱善良两个字！我真后悔当初跟你这种人合作！帝宝现在后悔地要死。

　　跟我合作不好么？你得到了你想要的，陶家，佘家都死光了。

　　帝宝半垂的视线微闪，然后抬起，陶仕铭呢？他跑了，是不是去找你了，然后被你杀了？

　　那种小人为什么要留着？

　　陶初沫呢？还有，我秋姨呢？是不是都是你杀的？帝宝她一直想知道这个答案。

　　顾掣眼神平静又专注地看着她，仿佛在探究什么，说，我以为是司冥寒杀的呢？毕竟他是个心狠手辣的人。

　　回答我！是不是你杀的！帝宝才不听他的胡说八道，她要真相！反正我已经被你抓来了，可以告诉我了吧！

　　我并不清楚。你秋姨难道不是自杀的么？顾掣笑笑，起身，问，有没有想吃的？我给你做。

　　顾掣！帝宝愤怒。

　　安心地待在这里吧！别想着绝食，这里是没有人能找得到的！顾掣很自信。

　　按道理帝家的势力已经很广，可这边有鱼龙混杂，也有深山老林，动用所有的高科技都没有发现异常，就像是，帝宝已经人间蒸发。天籁小说网

　　司冥寒不要命地到处找着帝宝，所到之处比流血，别人的血。

　　帝慎寒也无心做其他事，势必要找到阿宝。

　　你说什么？没看到顾掣，阿宝还不见了？不是，帝慎寒，你不是说不会有问题？这叫什么？帝傲天气得在电话里吼。

　　有别的地方被疏漏

　　我现在回去！

　　不用。

　　不用？

　　现在还不是时候。帝慎寒说。顾掣要的是我的命，不是阿宝。既然抓走了阿宝，岂会没有下一步棋。

　　你要拿自己钓顾掣出来？帝傲天问。

　　时机成熟给你电话。还有，老三打过电话，你别说漏了。帝慎寒说。

　　意思是，没告诉帝博凛实情。

　　帝傲天没反驳。

　　要是被帝博凛知道阿宝弄丢了，他不发疯才怪！

　　这种事要怎么一直隐瞒？给阿宝打电话阿宝不接？

　　嗯。

　　还嗯？帝傲天想了想，只能拿司冥寒当挡箭牌了。

　　你确定不吃？顾掣问。

　　躺在床上的帝宝没有动静，就跟生无可恋似的。

　　她知道自己失踪，哥哥们肯定会急的。

　　那么，司冥寒在干什么呢？她知道，也会着急着找她，是不是已经不能自控的地步

　　帝宝没想到在洗手间答应了他那种事，回头自己就被绑架了，押在类似山洞的地方。

　　如果不吃，你是要饿一夜的。顾掣很有耐性。

　　帝宝转过脸来，语气很凶，你绑着我我怎么吃？怕我跑啊？脚捆着我飞么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1007章 有别的地方被疏漏免费阅读。https://xs.23sk.com 