    李兆文惊讶的张大嘴巴！倒不是他付不起，他随便看个有钱人家的病患就几十甚至上百锭金，上次白家送来的那么多珠宝首饰要卖掉都不止几百上千锭金，钱倒是有，只是......这衣服跟这里的物价想比，简直是太贵了！“真的好贵啊！要不......我就不买了！”

    小麒摇了摇头，这么多钱买几件衣服她也确实觉得不值得。

    不管在哪个世界小麒也都不是乱花钱的人。

    “买买买！我不是说不舍的给你买，只是这价格跟这里的物价相比相差的太多，我一时间没反应过来！买啊，小麒，喜欢哪件就买哪件！”

    李兆文特别阔气的说到。

    “好，小妮，把这几件裙子给小麒姑娘包起来！”

    袁月笑着找人把小麒看中的衣服给她包了起来，然后放到了李兆文的手上，女人买东西、男人提东西这个道理袁月很懂！“衣服是不便宜，但是确实很值得，每一件的缝制和制作都很精细，纯手工做出来的质感......真的不一样！”

    方程抚摸着衣服的料子，感叹的说到。

    “好了，大家都选一选自己喜欢的衣服，不用给我省钱，就冲咱们方正堂今时今日的口碑，明天巫伯伯生辰的宴会也不能穿得太寒酸了，不能砸了我们方正堂的招牌嘛！”

    “你这老板......很会做人啊！”

    袁月听了方程的话，看着大家都不客气的去选起衣服来，不由得点了点头说道。

    看这样子着方程平日里对他们也一定是不抠门的，所以这么贵的衣服他们挑选起来一点也不觉得为难或者是不好意思。

    “我不是老板！”

    方程听了袁月的话不由得摇了摇头。

    “不是老板？

    那你们......”袁月也有些奇怪的看向方程，又转头看了看正在挑选衣服的大家。

    “我们是兄弟、是挚友、更是战友，我们之间没有利益关系，只有不同的感情！亲情、友情、爱情......”确实，一恩、兆文他们绝对不是方程的下属，他们的感情是在这漫长的岁月中，经历的一次又一次的波折、困难甚至是绝境中培养起来的，这种感情......是无法用言语或者各种衡量的标准能够说得清楚的！他们不是亲人却胜似亲人，他们是一家人，真正的一家人。

    “我们......是一家人！最多......我勉强算是一位大家长吧！”

    方程给自己贴上了一个新的标签，大家长！“一家人......”听到这句十分暖心的话，袁月冷淡的脸上却也显出了一丝温暖。

    “真好......就冲你的这句话，我今天给你们打八折！说实话子平知道，我亲手缝制出来的限量款，就算是萧萧姐要买也最多九折而已，其他人更是一分不能少，你们......我真的破例了！”

    听了袁月的话，刘子平在旁边也一脸惊讶的猛点头。

    “月亮姐，这事儿要是我母亲知道了一定会说你偏向的！”

    “那就让她也来说一句能感动我的话，那我就也给她八折！”

    袁月淡笑着拍了拍刘子平的肩膀。

    “好了，子平，你先陪着你偶像他们选衣服吧，选完就直接来找我试一下，然后我在按照他们的身形改一下，那边还有很多客人，我去照看一下！”

    “好！”

    刘子平点头！而袁月则冲着方程他们客气的点了点头，然后转身离开。

    “这个袁月......很有个性啊！”

    方程看着袁月的背影，对刘子平说道。

    “这都好多了，她刚被我母亲救起来的时候，就只跟我母亲说话，而且还是面无表情的那种，至于其他人.....她连看也不看一眼，更别说会理睬了！不过......后来她的身体慢慢地好了起来，性格也相对来说好了许多，会跟人说话和交流了，但是依旧不笑、也不会去哭，跟其他人情感上的共鸣也是几乎为零的，只是......做了这个行业她要笑脸相迎，所以她是硬生生的学会了‘笑’这种面部表情，你看到她脸上露出来的笑容其实并不是她内心感觉到什么而真正散发出来的笑意，那只是她用来应付客人的一种表情而已！但是......月亮姐的确是个好人，做事很努力、很认真，答应得好事情一定做到，做不到的事也不会轻易的答应，她就是.....就是活得很通透的那种人。

    我母亲自从救起她就没有问过她是为什么遭遇危险的，她也从来没有说过，但是我母亲跟我说过......月亮姐一定是遇到过大事情的人，只有经历过蚀骨的绝望，人才会获得这么彻底！”

    刘子平的话让方程陷入了沉默，因为相似的遭遇，他对这个叫月亮的女孩儿产生了好奇。

    几个人都选好了自己想要的衣服，试过之后都拿到袁月那里去改了。

    钱玉阳还因为这衣服实在是太贵了而不想买，还是方程苦苦劝说他才同意选了一件相对比较便宜的衣服。

    袁月改衣服的速度令人咋舌，她把衣服拿到了自己私人的工作间里去，不到一刻钟的时间就把所有的衣服拿了出来，大家去试衣间一试，居然正正好好，刚好合身，这手法......就连方程都忍不住要为她鼓掌了！“我家月亮姐的手法......那简直神了！有的时候她只要看一下那个人的尺寸就能知道这件衣服合不合适，要改掉多少，我敢打赌这满阔海疆的裁缝都没有她这样的手法！”

    刘子平对提前试完衣服先从试衣间里出来的方程说道，那语气里满是敬佩。

    “你别太夸张了，不过是经验之谈而已！”

    袁月摇了摇头对刘子平说道。

    方程听了刘子平的话不由得看向了袁月，他对这个跟他来自同一个世界的女孩儿越发的好奇起来。

    “咦？”

    正好奇着，身边的刘子平突然发出了一个疑问。

    “怎么了？”

    方程转头看向刘子平，却发现他正看着一个方向露出了疑惑的表情。

    方程也不由自主的顺着他的目光看过去，只看见几个姑娘正站在成衣铺的大厅里挑选着衣服！那几个姑娘打扮妖娆，看上去应该是那些游荡于坊间的女子。

    “看什么呢？

    小小年纪......”方程拍了拍刘子平的肩膀。

    

