    

    不能有一点私藏，一旦被抓住要扣一个月的工分，幸好家里没有与搜铁队对着干。

    “家里连把菜刀都没有，做饭怎么办？”李妈下工回来，一进院门就问。

    “妈，你也知道啦！”

    “地里干活的人都知道了，有好多人想跑回家阻止，被队长拦住了，要不然有得闹的。”

    “幸好队长拦住了，如果有人敢闹，肯定会被抓起来严惩的，公社抓了二十多个个典型，各个乡都有。”

    “老汉儿，把咱家的鸡杀两只，留一只就行了。”

    “等晚上都睡了再杀。”

    现在这个时间点不能去通知亲近的几家人，这种事根本就说不清楚，也没有谁会相信，只能让他们自求多福了。

    深夜，李父把家里半大的鸡（只有两斤左右）杀了两只，清理干净后给李小玉让她收起来。

    第二日凌晨，‘铛铛铛……’一阵急促的钟声响起，又响起队长的大喊声。

    “紧急集合，紧急集合……”

    睡意正浓的村民被吵醒，披上衣服，趿拉着鞋，嘴里骂骂咧咧地出门，往保管室慢腾腾地走去。

    队长看着这一群都火烧眉毛了还不着急的村民，恨不得用棍子抽醒他们。

    保管室门口除了队长外，还有几个人是昨天见过的搜铁队的人，他们的身后是背着步枪的民兵，有两个人。

    村民们一见这阵式，都心里直打鼓。难道今天还要搜铁？不都是搜刮干净了吗？家里有私藏的人禁不住心里打鼓和腿软。

    “都安静，听公社里来的同志讲话，欢迎！”

    队长带头鼓掌，底下响起稀稀拉拉的几个掌声，这让队长感觉下不来台。

    一帮子蠢货，一点眼色都没有，也不看看来的是什么人，昨天还没领教够吗？

    “今天来是想告诉大家，以后吃饭的事。”下面的村民一听关于吃饭的事，顿时来精神了，这可是事关肚子的事，哪能不引人注意呢？

    一个个竖起耳朵紧盯着他，生怕错过他嘴里的一个字。

    领头模样的人心里得意，这招是屡试屡爽，没谁能逃过我的手掌心。

    “以后吃饭不花钱，大家专心努力搞生产，每个小队设一个食堂，都在食堂吃饭，也不用自己煮了。”

    “能吃饱吗？”

    “放心，管够。”一听管够，没有再比这两个字更能吸引人的。

    “管够，管够。”齐声欢呼，太诱人了，比过年还兴奋。

    “当然，要想管够，前提是得把你们家里粮食都交上来。”一听要交粮食，村民们不满的议论声如炸锅般响起。

    “小五，带上人给我一家家的搜，不放过一粒粮食。”领头的人手一挥，小五带上原搜铁队的人，现称为‘搜粮队’和一个背枪的民兵。

    拉过站在最边上的一个村民，是村里最难缠的查红花。查红花此人，吵架撒泼在村里绝对是一流人物，没人能与她争峰。

    可惜的是，查红花今天却不哭不闹，规规矩矩地跟着一起回家去了。

    这是什么情况？村里人都以为她会大闹一通，有人打头阵，他们才有机会一起上啊！

    回家的查红花心里跟明镜似的，这次的阵仗这么大，她傻了才会当出头鸟。别以为她没看出来，村里人都在等她闹，想跟在后面捡便宜，她有那么傻吗？

    村里人被搜粮队的阵式吓得不敢出声，留在家里的老人，可不愿意让别人来拿走家里的粮食。与搜粮队的人撕扯，都被无情地镇住，哭得是涕泪横流，伤心欲绝。

    当搜到李小玉家时，跟着一起回来的是李父。搜粮队的人认识李父，大家都是在公社里抬头不见低头见的。

    小五对李父道：“李医生，职责所在，希望你能理解！只要配合我们的工作，是不会为难你的家人的。”

    “明白，家里有老人和孩子，尽量别吓着他们。”李父知道该来的总是要来的，还是别做无谓的挣扎好。

    李爷爷和李小玉站在门口，李爷爷见来人一进屋就直奔粮仓，顿时情绪激动地手脚发颤，脸色涨红。

    “老汉儿，快点过来，爷爷情绪不对劲！”李小玉大声喊道。

    李父听到此话，他最担心的事还是发生了。老父亲年纪大了，受不得刺激，老人家一刺激容易脑溢血、中风。

    “玉儿，去把屋里的银针给我拿来。”李父吩咐完小女儿，又扶着老父亲轻言细语地对他说。

    “爸，不会有事的，你冷静点，跟着我做呼~吸，呼~吸。”

    李爷爷见小儿子急得满头大汗，依然面色平静地引导自己，他嘴张了张说不出话来，心里更着急了。

    “老汉儿，银针。”李小玉递给老汉儿银针，李父接过银针，飞快地在老父亲的穴位上扎下去。

    经过李父的一番抢救，李爷爷的情绪稳定下来，他知道自己不能再激动，尽量的平静下心绪。

    “你给我说说，这是要干什么？怎么一进来就奔粮仓？”

    “爸，你别着急，这是搜粮队的人，村里要搞大食堂，以后吃饭都不用家里开火……”

    听完儿子的解释，李爷爷知道这是没得选了，自己这么大年纪，要是真出个什么问题，心疼的还不是小儿子，没必要为了这些身外之物糟蹋自己。

    李爷爷摆摆手进堂屋，不想再看一眼，也许看不到就没那么难受了，权当是自我安慰吧！

    搜粮队同样的没给李小玉家留一粒粮食，能吃的全部带走，连家里的盐和糖都没逃过一劫，家里的鸡也被带走，真是比还乡队还厉害。

    李小玉只能回以一声‘呵呵！’

    院里只留下小五一个人，其他的人都带着东西去保管室，下一步要搜的是李大大家。

    李父知道这帮人不是他能惹得起的，还得陪着笑脸应付人家。

    拿出一根凳子放在院坝里，让小五坐。小五心里也很无奈，他一点都不想得罪一个医生。

    谁能保证一辈子不生病，何况李医生还是一个小有名气的医生，说不定什么时候就得求到人家头上。

