    “唉！真是可惜了，这么漂亮的一个美人儿，手臂要是被烧焦了可就是个大缺憾了。”

    “没办法，这就是境界的差距，驭气境九层中期怎么可能是驭气境九层巅峰的对手呢？”

    “早就说她有些不自量力了，竟然敢去挑战驭气境九层巅峰。”

    周围的弟子看着那快速蔓延的火舌，纷纷摇头道。

    林天听到周围弟子的冷嘲声，不仅丝毫不担心雷欣，反而嘴角浮现起一抹笑意。

    就在众人都觉得雷欣要败，甚至要被废掉一条手臂，旁边的裁判都准备出手阻止的时候，雷欣眼中却是闪过一抹狡黠。

    拿到包裹住她手腕的火舌，正要朝她的手臂蔓延，但是下一刻竟然停了下来。

    紧接着，那道火舌的温度在快速降低，然后开始熄灭！

    短短几个呼吸的时间，包裹雷欣手掌的火焰竟然在众人的注视下全部熄灭！

    而雷欣的手掌，依旧白皙如玉，没有受到丝毫的损伤。

    众人看到这一幕，不由得满脸震惊！

    那喷发出火舌的青年，更是眼睛都瞪得滚圆！

    这火舌可是烈炎掌最强的攻击手段，竟然被雷欣不动声色的便化解了！

    就在他无比震撼的时候，一股粘稠湿润的气息从雷欣的手掌上散发出来。

    那股气息将青年的手掌包裹，让他手掌上的温度急剧下降，然后从通红变成正常的肉色。

    “结束了！”

    雷欣樱唇微张，淡淡的说道。

    话音刚落，几道波浪似的力量叠加，直接将那青年轰飞了出去。

    周围鸦雀无声，那些弟子看着被轰飞出去的青年，久久没有回过神来。

    他们刚才还在说雷欣必败，但是现在雷欣却将青年打败了！这样的反转让他们一句话也说不出来。

    “我输了！”

    青年从地上爬起来，对雷欣拱了拱手说道，随即走出了比试区域。

    他虽然没有受到什么伤，但他知道自己已经输了。

    刚才他的烈炎掌处于失效的状态，要是雷欣抓住机会，朝他发起猛烈的攻击，他必定会受到重伤。

    但是雷欣并没有那样做，而是用一股不弱不强的力量将他轰飞，并没有让他受伤。

    这也是他如此痛快认输的原因。

    “这...这也太不可思议了！”

    “好像是做梦一样，我都没看清楚她是怎么获胜的！”

    过了好一会，才有几个弟子用震惊的语气说道。

    “雷欣获胜！”

    一旁的裁判也回过神来，宣布这场比试的结果。

    刚才他还准备去救雷欣，但是转眼间雷欣竟然就成了获胜者，这样的反转着实有些让他猝不及防。

    “今天是怎么回事？先是有了林天越将近两个境界打败赵科和华风云。现在又有雷欣以驭气境九层中期打败驭气境九层巅峰！”

    “什么时候外院的弟子都变得这么厉害了？怎么之前一直都没有发现？”

    雷欣的获胜吸引来了许多弟子的观望，议论声也是此起彼伏。

    在众多弟子的议论声中，雷欣对着林天的方向笑了笑。

    笑颜如花，如清水芙蓉般美丽。

    “我也上去试试了。”

    林天对同样满脸震惊的胡吉和谭瘦瘦说道。

    “什...什么？林天你要去挑战那些驭气境九层巅峰的老弟子？”

    闻言，胡吉立马拉住林天，有些奇怪的说道。

    “是啊，怎么？不相信我的实力？”

    林天点点头，淡淡的笑着道。

    “不是不相信，林天那些老弟子在驭气境九层巅峰都沉淀了很久，不是像是华风云那般刚刚踏入，所以你要小心点!”

    谭瘦瘦摇摇头，提醒道。

    “是啊，林天你要小心点，反正你已经拿到了进入外院秘境的资格。”

    “这前十名已经是可有可无了，毕竟我们进入枫林武院连一年的时间都不到。”

    胡吉点点头，说道。

    “我知道，你们放心吧，我心中有底，要是发现打不过不会逞强的！”

    林天笑着道，随即往比试区域走去。

    虽然他们说的没错，那些在驭气境九层巅峰待了很长时间的老弟子，他们的实力确实要比华风云高上很多，但是林天对自己的实力有信心，也想去挑战一下他们。

    就在林天走向比试区域的时候，场中响起了一阵阵的惊呼声。

    那些惊呼声不是因为他走向比试区域发出的，而是因为另一人的上台而发出的。

    周武，外院第一人，他一出现在演武场中，便掀起了一阵阵的欢呼声。

    “周武终于上台了，身为外院第一人，这次他毫无疑问是第一名了！”

    “你这不是废话吗？周武距离后天境也只差一步了，这些外院弟子中，有那个比得上他？”

    “真是羡慕死我了，他入院才两年不到的时间，就已经快后天境了，而我入院三年还在驭气境九层初期徘徊，真是人比人气死人啊！”

    “没办法，这就是天才和普通人的差别。”

    众弟子看向周武的目光中，有崇拜，羡慕，自愧不如...

    林天瞥了一眼走上另一边的周武，随即自顾自的随便找了一个比试区域走了上去。

    这个比试区域中站着的是一个浑身满是壮硕肌肉的壮汉，他看起来年龄比林天大不了几岁，但是身材却异常的雄壮。

    在林天走上他这处比试区域的时候，他的目光还停留在周武的那边，丝毫没有注意到林天的到来。

    “喂，还能不能比试了？”

    对着同样看向周武那边的裁判，林天清喝道。

    裁判回过神来，先是满脸怪异的看了林天一眼，随即对那壮汉大喊了一声。

    “泰横，你有对手了！”

    那壮汉听到裁判了叫喊声，才缓缓转过头来，目光落在了林天的身上。

    名叫泰横的壮汉身材高大雄壮，足有近两米，小臂就有林天的大腿粗。

    他看向林天的时候，就像是一个大人在看一个小孩一样。

    “你不是那个叫什么林天的吗？小子你确定要来挑战我？”

    泰横看着林天，用很是疑惑的语气说道。

    “这处比试区域中还有别人吗？我不挑战你挑战谁？”

    林天有些无语的说道。

    “你真的要挑战我？你知道我是什么修为吗？你脑子不会是坏掉了吧？”

    “就你那驭气境八层初期的修为，敢来挑战我，你确定你不是在找死吗？”

    泰横很是不屑的说道，看林天的目光就像是在看傻子一般。

