    就连始皇帝也是半夜当中从床底爬了出来，如此症状可是不一般了。

    刚找到了源头之后，一个个也是吓了一大跳。

    不用多说，始皇帝也明白。

    肯定是乌子仲搞出来的症状。

    摇了摇头表示很不舒服。

    但是还是转身过去睡觉了。

    说实话，这半年以来。

    史皇帝可以说对自己的这些夫人们真是照顾有加呀！

    一个个又开始大着肚子了。

    如果不出意外的话。

    要不了一年时间。

    始皇帝又会又会迎来新的儿子儿女了。

    至于另外一边，乌子仲的新府邸落地生根之后。

    就迫不及待地跑进去看。

    这里面都是经过乌子仲的一些改变出来的。

    包括自己从凡人界带上来的什么花啊草啊？鱼呀，等等全部都在里面。

    而且这个王府知道还有独立的狩猎场。

    可以说玩乐休闲生活集于一体，乌子仲完完全全喜欢上这个新的府邸了。

    里面的各种植物，各种摆设，可以说看的眼花缭乱。

    这都是系统自动附带的，全部是赠给乌子仲的，乌子仲欢喜的不得了。

    立刻令人开始连夜搬家。

    走出来看了自己的这个新府邸。

    上面镇国王府几个大字。

    犹如先天雕刻而成。

    犹如大自然鬼斧神工一班。

    仿佛天生就有一种王者的气质。

    普通人一看之后便会心生臣服。

    就连一些邪门外道来到这里，也不敢久留。

    否则不一定会遭到灭神之祸。

    如此威武霸气。

    简直是乌子仲量身定做的。

    门前两对大狮子可以说是镇压，一切的存在。

    冥冥之中，仿佛有一种凶兽之魂在其中一般，看着让人心里面害怕。

    费了好大的劲儿。

    乌子仲这才搬家完成。

    自己的十来位，夫人们看到这一幕之后。

    心里面也是高兴坏了。

    一个个都在开始挑选自己的凡间了。

    至于乌子仲，早就把这些所有的凡间全部设定好了。

    自己在中间一个主管。

    其他的妃子等等全部在四周形成了其他的房间。

    可以说。

    简直就是众星拱月呀！

    ......

    时间慌忙而过。

    一转眼过的很快，又是两个月过去了。

    这一日，乌子仲，处理完一切事情之后，这才来到了一处山洞之中，山洞里面正是新的锦衣卫，存在的地方。

    走进去之后，豁然开朗。

    里面同事经过重重法术叠加而成的很牢固，坚不可摧，也是空旷无比。

    各种惨叫声音不断出来。

    如今，大秦，明面上看起来很是平和，但是暗地里却有着大量的，奸诈小人存在。

    乌子仲到来的一瞬间，魏忠贤就已经出来了，拱手行礼，说到：

    “见过主上。”

    乌子仲点了点头，说到：

    “现在怎么样了？这些所谓的前朝旧臣招的如何了？”

    原来这里是乌子仲抓捕了曾经大周王朝的前朝旧臣。

    在这里要翘出所有的嘴。

    要得知一些消息。

    而且，与此同时。

    这里面也关押着整个星球的一些其他的强大门派的一些人员。

    都被锦衣卫悄无声息的给抓了过来。

    主要的目的就是为了打探清楚所有的一切。

    然后好为乌子仲布局。

    虽然大秦王朝的高手不计其数。

    渡劫期强者也有数十万人。

    但是乌子仲却明白。

    在这颗星球上却有着高出渡劫期的人存在。

    毕竟之前已经遇到了一个柳树妖这样的散仙。

    那么会不会出现第二个散仙呢？如果是一劫散仙，二劫散仙还好一点。

    如果说是六级散仙。

    七八劫又该如何？这就是乌子仲担忧的事情。

    如果把这些事情没搞清楚的话。

    乌子仲是绝对不会贸然出动的。

    只听得魏忠贤缓缓的说道：

    “主上，还真如主上所说，这个星球没有表面上那么简单，但是具体情况，这些人的嘴太硬了，杂家对于凡人的逼宫手段那是十分精通，但是对于修真界的手段，咱这也是一窍不通啊！”

    魏忠贤也是很无奈的摇了摇头。

    说实话，这一次倒是真的难揍他了。

    乌子仲也明白，这个事情题很难为魏忠贤了，说到：

    “你放心吧，慢慢来，不着急，正好我这有一套新的手法，你拿去用一用。”

    话音落下，一个玉简出现在了魏忠贤的面前。

    当然，这个方法是系统赠送出来的。

    专门针对修真界的人而使用的。

    可以说，不但包含了一些折磨人的刑法，甚至也包括了一些控制的手段。

    而且控制手段是100%成功的。

    魏忠贤收了玉简之后，并没有第一时间观看，而是说到：

    “主上，如今周恒王在这里这么长时间了，经被折磨得疲惫不堪，不知主上该如何处理？”

    听到这话之后，乌子仲也是叹了一口气。

    之前把周恒王抓了之后，乌子仲并没有第一时间杀掉。

    但是在自己的凌烟公主面前。

    乌子仲也没有第一时间提起这个事情。

    就这样一直拖着，凌烟公主不问，乌子仲也就不说。

    但是乌子仲就害怕，某然有一天凌烟公主问出来了。

    因此就把周恒王给囚禁在这里了，说到：

    “走吧，去看一看吧！”

    在魏忠贤的带领下，乌子仲来到了锦衣卫的最深处。

    在这个房间之中，四处全部布满了禁灵阵法。

    周恒王的浑身力量，浑身修为，在这里便失去了一切屏障。

    变成了一个凡人。

    每天过着生不如死的生活。

    浑身上下脏兮兮的，也没人去管他。

    一看到屋子这种过来之后，周恒王一瞬间就着了魔似的冲了上去，大声吼道：

    “乌子仲，你这个畜·牲，老子杀了你，我要杀了你啊！”

    乌子仲，退了一步，如此看来，周恒王的确是疯了呀，魏忠贤说道：

    “主上，周恒王的确是受到了刺激，整个人疯疯癫癫的，杂家也没怎么用刑法，依照主上的意思，只是把他关在这里了。”

    乌子仲听到了话之后，也后点了点头，说道：

    “如此的话，那就继续把它关着吧，别让他死了就成。”

    乌子仲缓缓的离去。

    说实话。

    乌子仲也一直没有准备灭掉周恒王。

    就怕凌烟公主忽然哪一天问起来乌子仲不好回答。

    或许等到这个事情数百年之后。

    那个时候乌子仲可以真真正正杀掉周恒王。

    来到了锦衣卫外面。

    乌子仲对着魏忠贤说道：

    “赶紧把我交给你的那部刑法好好的研究研究，如此一来你就可以真正的对付修真界的这些高手了！我要在最短的时间内掌控这个星球的一切，有没有危险的地方？有没有什么老怪物？等等，我全部都要知道，大秦的时间不多了。”

    乌子仲话音落下，立刻转身离开。

    魏忠贤拱手行礼。

    自从来到修真界之后。

    魏忠贤才明白天地之广大。

    心里面对乌子仲也是更加的感激。

    如果没有乌子仲。

    也就不会有魏忠贤今天这般成就。

    另外一边，雨化田带着西厂，在整个星球上开始渗透。

    以及收集些相关的资料。

    或者说。

    变换成另外一种方式行走在整个星球上面打听着一切。

    源源不断的消息，不断的汇聚到西厂这边来。

    乌子仲也是第一时间来观察这些消息。

    时间过得很快。

    一晃眼又是两年过去了。

    可以说这段时间大秦王朝的发展很是飞速。

    除了本土的人民之外。

    还有从原本凡间界上来的一些百姓可以说都是多得不得了。

    前前后后加起来至少20亿人口了。

    另外一边。

    乌子仲，正式加强大秦人口生育。

    要打造百亿人口大国。

    只这样子，才能全民修仙的时候。

    大秦的整体国力才会显着上升。

    到时候一旦发生战乱。

    便可全民皆兵。

    不过这些还不够。

    乌子仲的心更大。

    同时，暗中命令东厂锦衣卫这些人，暗中收服一些附近的小的门派等等。

    全部并入了，大秦王朝之中。

    而且，让他们，必须要对大秦王朝，进行上供或又或者说，到了一定年龄的宗门之人，必须要有人参军等等。

    总之，在大秦王朝的范围内。

    大秦王朝就是天。

    不管你宗门派别有多牛逼，大秦将士所到之处，皆为大秦国土。

    乌子仲就这样子，大秦王朝正在慢慢的一步一步的扩宽着自己的领土。

    两年时间，虽然不多，但是也仅仅只有1/5，不过就算这1/5，大金王朝也是收获不少。

    乌子仲也是根据各种地理环境条件。

    有的地方建设种植基地，有的地方建设大型城池。

    有的地方适合屯兵的地方等等。

    反正把大秦打造的跟铁桶一样。

    而且大秦的整体修为已经全面在提升了。

    如今渡劫期的高手已经快接近百万了。

    乌子仲每隔一段时间都会吃下一批悟道丹，等级提升丹，目的就是为了让这些人变强，以防未来的不时之需。

