    “林兄？”

    原本还在极力挣扎的宫磊，看到是林阳不禁瞪大了眼睛。

    “巴图，快放了他们，是自己人！”林阳赶紧喊道。

    被抓的不是别人，正是宫磊和宫若烟兄妹俩。

    巴图和凌彦一愣，随即松开了宫磊他们，站在一旁虎视眈眈地看着这对兄妹。

    “林兄，你怎么在魔鬼山？”宫磊满腹狐疑地看着林阳问道。

    “我当然是来帮忙的，你们青云宗现在怎么样了？”

    “唉，别提了！”

    宫磊一听顿时面露伤心之色，一旁的宫若烟小声抽泣道：“青云宗没有了，我父亲他，他......”

    “宫宗主怎么了？”

    “父亲为了救我们，自爆真气死了！”

    宫磊深吸一口气，将整件事简单地叙述了一遍。

    原来当日千机界进攻山鬼族，青云宗奉命前去营救，但对方实力太强，最后宫德鸿无奈之下只能引爆身体，以换取儿女的逃亡机会......

    “......”

    林阳听完心里也很不好过，毕竟当初宫德鸿待他不薄，没想到却连最后一面都见不到了。

    “宫磊，节哀顺变！”

    “谢谢林兄！”

    “对了，你们兄妹俩又在山上干吗？”林阳问道。

    “林兄有所不知，现在的炼狱界一片混乱，人鬼神都参与了这场战争！”

    “我和妹妹本想投靠神兽宗，谁知途中遇到幽寒界的人追杀，不得已才躲进这魔鬼山里了！”宫磊老脸一红解释道。

    “原来如此！”

    “现在山鬼族和七煞宫的情况怎么样了？”林阳继续问道。

    “山鬼族和七煞宫都不复存在了！”宫若烟紧咬银牙，语气忧伤道；“现如今，炼狱界只有神兽宗还能抵挡一阵，因为袁华宗主的修为突飞猛进，比我们都强！”

    “而且幽寒界加入这场战争后，千机界也不能全力对付炼狱界了，所以神兽宗暂时是安全的！”

    “那样正好，你现在就带我们去神兽宗吧！”

    林阳一听不禁松了口气，好歹炼狱界还没彻底凉凉。

    “林兄，山下有幽寒界的人，这一片地方都被幽寒界占领了！”宫磊提醒道。

    “幽寒界动作这么快？”

    林阳大吃一惊，想了想转头看向凌彦问道：“幽寒界什么状况，你给我介绍一下！”

    “阳哥，此事公主特意交代过！”

    凌彦凑上前来说道：“幽寒界其实就是地狱，主要由四大势力构建而成，其一是阎罗族，这些人顷刻间可定人生死，但这还不是最可怕的！”

    “艹！顷刻间定人生死还不可怕？”林阳皱眉。

    “因为阎罗族不得离开幽寒界，这是地藏王定下的规矩！”

    “地藏王？”

    “没错！确实有地藏王这人！”

    “那还有其他三个势力呢？”林阳深感震惊，他还以为地藏王是西游记里的人物呢！

    “另外三大势力比较邪恶！一个是修罗族、另外两个是冥族和血鬼族，这些家伙都是修为极高的恶鬼！”

    “如果我没猜错的话，血日就是血鬼族所布下的阵法！”凌彦说道。

    “有办法破解吗？”

    凌彦摇摇头，苦笑道：“如果是主人和龙族联手偶肯定没问题，光凭我们恐怕无能为力！”

    “......”

    林阳眉头紧锁，照这么说来想要破局还非得把龙凤两族叫来？

    “修罗不是山鬼族的守护神吗？”林阳想了想问道。

    “林兄，山鬼族被修罗骗了！”

    宫磊苦笑道：“当年修罗因为担心自己永世不能出幽寒界，所以骗山鬼族设下护族大阵，其实就是等有朝一日能从幽寒界里出去重获新生！”

    “重获新生？”

    “传闻幽寒界环境恶劣，呆在里面就是鬼也觉得难受，所以里面的那些恶鬼都想出来！”

    “......”

    “林先生，或许还有一个办法！”巴图突然说道。

    “你说，什么办法？”

    “这是主人让我交给你的乾坤圈！”

    巴图说完将一个金色圆圈从怀中掏了出来，林阳接过来定睛一看上面刻满了各种稀奇古怪的符文。

    “乾坤圈？有什么用？”林阳拿在手里打量了一番问道。

    “我们要是将乾坤阵扔进幽寒界里，整个幽寒界都会被天火焚烧！”

    “那样的话，阎罗族就不得不出手管这事了！”巴图解释道。

    “阎罗族怎么管？以一敌三？”

    “不错！地藏王才是幽寒界真正的统治者，其实力远超其他三族！”

    “呃......搞不好就是地藏王指使三族来炼狱界的呢？”林阳突然冒出了这个想法。

    “应该不会吧？”

    “不管那么多了，先找到神兽宗再说吧！”林阳收好乾坤圈说道。

    众人跟随林阳一起下了山，宫磊兄妹带路朝着神兽宗赶去。

    谁知，刚下山他们就碰到了两伙人在一片田野中激烈打斗，其中一伙人浑身长满了火红色的皮肤，头发也是红的，身上穿着破破烂烂的衣服。

    这些人一个个凶神恶煞，眼睛里燃烧着熊熊焰火，看起来让人不寒而栗！

    另一伙人身着长衫，手持利剑，很像电视剧里的那些侠客高手！

    双方各有七八人，林阳见状不由得皱起了眉，因为他发现打斗者最次的修为都达到了半圣级别，其中甚至还有个半仙！

    “林兄，红毛鬼就是修罗族的人，拿剑的是千机界的人！”宫磊在一旁提醒道。

    “原来真正的修罗长这样啊！”

    林阳倒吸了口凉气，眼睛冒火焰的鬼他也是第一次见，而且对方的修为明显要比千机界的人修为强，战局很快就向修罗族倾斜了！

    “阳哥，咱们还是别管了，趁着他们狗咬狗，我们快走吧！”凌彦说道。

    “没错林兄，我们走吧！”

    “嗯。”

    林阳也没想多管闲事，可他刚转身准备离开，一个持长剑者被修罗一掌拍飞，正好就落在林阳脚下。

    持剑者嘴角淌着鲜血，他抬头看了林阳他们一眼，当即从地上一跃而起，忍着剧痛恳求道：

    “几位朋友，不知能否助我们一臂之力！”

    “帮你？”

    林阳微微皱眉，他隐约觉得这是个打入千机界内部的好机会......

