    “我们现在就可以办手续将饲料厂还给您，还请务必不要这点小事拒绝JA全农参与竞标！”志部贺依旧趴在地上，恭恭敬敬地给沈隆行礼，小鬼子就是这德行，当对方比自己强的时候就摆出恭顺的架势，而一旦找到合适的机会，他们就会毫不留情的反击，对此，沈隆之前见识的多了，丝毫不为所动。

    他这边不在乎，雷士根和雷正明他们可有些扛不住了，这可是外国友人啊，让人家给你下跪这样好么？领导会不会来找麻烦？于是雷士根咳嗽一声想提醒沈隆。

    沈隆瞪了一眼，他立马就把话憋回去了，和小鬼子比起来，他还是更害怕自家书记；谢炳生在旁边煽风点火，“雷先生，依我看和这种公司合作风险太大，你还是把这种专利授权给我们正大集团吧，我们正大集团是打算在中国长久干下去的，肯定不会干这种短视的事情。”

    其实谢炳生也不是没想过类似的办法，但志部贺的例子在前，他也不敢保证沈隆有没有后手，而且最新内参上面已经点明了专利流失的问题，他是不会在这种时候和高层唱反调的，这也是正大集团能在中国经营多年的经验。

    “不知道谢先生能给出什么样的条件？”沈隆当着志部贺的面问道，留个竞争对手在面前，谢炳生才能开出更好的价格不是？

    “我们就按照国际惯例来，我们正大集团每生产一吨这种饲料，就会给小雷家…….先预付十万吨的钱，然后此后每个月结一次账！”谢炳生给出的价格还算优厚。

    “可是我们小雷家现在可没办法监督你们的产量啊，我们也不方便出国，你们要是生产的多了，我们也不知道啊！”雷士根等人听到这么好的条件恨不得马上就答应，然而沈隆却依旧保持淡定。

    “这个问题我已经考虑过了，这种饲料我们会先安排桂南附近的工厂生产，现在国内的劳动力成本低，这对我们来说也是有好处的，到时候你们大可以安排人去花都检查，这总不成问题吧？”谢炳生说道。

    “这样就再好不过了。”沈隆点点头，算是答应了下来，至于这个监督的人选可要好好考虑，肯定不能是一个人去，也不能长期让同样的人留在花都，必须经常进行轮换，这样才能减少他们被收买的可能。

    “雷桑，雷桑，我们JA全农愿意每吨多加十美元的专利授权费，同样会把生产放在贵国，我们在鲁东附近有工厂！请务必不要抛弃我们！”JA全农在中国也有投资工厂，原本志部贺打算把小雷家饲料厂的先进设备运到那边去。

    “真的？”沈隆流露出意动，每吨能多十美元，十万吨就是一百万美元啊，这数额也不少了，雷士根等人更是张大了嘴，专利这玩意儿就这么值钱？一个配方就赚了出售厂子好几倍的价格，这才只是仔猪饲料而已，要是把我们小雷家所有品种的饲料都加起来，那得多少钱啊？他们有点犯晕。

    “嗨！请务必相信我们的诚意，我们可以先把十万……哦不，十五万吨的专利授权费先打过来。”志部贺知道，他开出和正大集团同样的价码，人家肯定是不答应的。

    “但是，鉴于你之前的所作所为，我恐怕很难相信你啊，你们就算在日本生产，我也没办法去查不是？”沈隆手指敲着椅子扶手，颇有些犹豫不决。

    “不要紧，小雷家没有海外渠道，谢先生那边有啊，您可以让谢先生帮着监督我们，一旦发现我们在其他区域生产这种饲料，这部分的份额就归正大集团所有，我想就算是为了正大集团的利益，谢先生也一定会认真监督的！”人逼急了啥办法都能想得出来，志部贺急中生智，竟然真被他想出了切实可行的办法。

    “咦，这倒是个好办法！”沈隆点点头，小雷家的触角如今尚且伸不到国外，正大集团却有这个能力，而且同为竞争对手，正大集团一定乐于看到JA全农吃瘪。

    “那好吧，既然你这么有诚意，我们小雷家就不计前嫌了，就按照你刚才说的价格，我们也会把专利授权给你们，只不过你们每吨的专利授权费要比正大集团贵十美元。”把所有鸡蛋都放在一个篮子里肯定不合适，所以沈隆还是给了JA全农机会。

    “非常感谢，我马上就回去起草合同！”尽管比正大集团贵了点，但分摊到每一份饲料上也不是不能接受，总比啥也没有的好。

    “谢先生，那么监督JA全农的事情就靠您了。”沈隆看向谢炳生，给他点价格优惠，也算是感谢他对小雷家的支持吧。

    “雷先生真是再次让我大开眼界啊，希望日后能和小雷家长期合作。”谢炳生感慨道，眼前这位虽然只是一个小小的大队书记，可却要比许多高级领导、大型企业掌舵人还要难对付，他让正大集团监督JA全农，那么反过来，JA全农难道就不会监督正大集团么？

    这件事儿双方肯定都心知肚明，只是嘴上没说出来罢了，除非正大集团和JA全农合伙起来瞒着小雷家，要不然这笔专利费怎么也赖不掉，而这样两家竞争重重的同类型公司，想进行这么深入的合作又谈何容易呢？小雷家基本可以高枕无忧了。

    “合同我已经让秘书起草好了，雷先生看过要是没什么意见的话，我们就把合同给签了吧！花都那边的工厂已经等着生产了！”谢炳生也放弃了其它小手段，打算和小雷家正式签约了。

    “雷桑，我马上去市里给总部传真，让他们连夜拟定合同！”志部贺也从地上爬了起来，咋也不能比正大集团晚太多啊。

    “不急不急，饲料厂的事情还没有解决呢！志部先生先不用急着把厂子还给我们。”好不容易送上门了，怎么也得多消费消费他啊。

