    第1057章接受采访

    含笑忍不住晃了晃自己的小腿，“司斐，你要快一点，我待会还要接受采访呢。”

    司斐拿了鞋子往她脚上套，问了句，“什么采访？”

    “之前网上的事情都澄清了，大家等着我表态呢。”她唇角带笑，伸手去拿自己放在一边的耳环。

    钻石耳环，设计低调不张扬，格外适合今天这一身小黑裙。

    网上事情连着骂了好几天，现在消停下来了，大多人心里也生了愧疚。

    毕竟这件事换谁身上也受不了。

    做了好事还会被人泼脏水污蔑，这样以后谁还敢去做。

    众人想着含笑也只是一个小女生，几天都没露面，说不定是躲在家里偷偷抹眼泪。

    这么一想，更心疼了。

    这样的心疼，司斐也有过，还不少。可是在看到自家小姑娘没心没肺整天缠着他玩五子棋的时候，这种心疼慢慢就淡下去了。

    她是真的不在乎，每天乐呵呵的，吃得比他都多。

    “司斐，你在想什么呢？”

    见司斐一直不说话，含笑忍不住地伸手摸了摸他的脑袋。

    “想你。”司斐下意识地回了一句，抬头看到小姑娘兴奋的目光，面不改色的补充一句，“想你吃过早饭没有。”

    “你明明就是在想我。”含笑不信他的话，倔强的要他承认，“想我又不是什么丢人的事情，外面喜欢我想我的人可多了，你要是不抓住机会，说不定我明天就跑了。”

    司斐头疼。

    看着自家小姑娘一副娇纵的模样，想着自己当初究竟是怎么一步步妥协。

    最后把人宠成了这副天不怕地不怕的模样。

    可是有一点她说得很对。

    外面爱慕喜欢她的人实在太多，多到他身边的人都开始频繁地谈论她。

    长相好，性格娇，这样的小姑娘谁不爱，如果不看好，说不定那天真就被人拐跑了。

    想到这一点他就更头疼了。

    偏偏含笑看准了机会又继续道：“司斐，你昨天是不是害怕那些草有一天会长到你的头上去，所以才迫不及待地种了玫瑰？”

    这话往司斐的心里飘，冷不丁的补上一刀。

    偏偏他还否认不了。

    好在最后含笑并没有纠结这个问题，因为助理已经打来了电话，说是已经在外面等着了。

    含笑急匆匆挂了电话就起身往外走。

    司斐把人送到门口，“那件事确定可以自己解决么？”

    “当然。”她笑起来，几步又退回来，踮脚在男人面上轻啄了啄，“我走了，不要太想我了。”

    司斐看着她欢快离去的背影，直到看不见了才拿出手机播出了一个号码。

    “把人撤回来吧。”

    那头的人应下，多一句话都没问。

    电话挂断，看着面前大片的玫瑰花，司斐又静静站了好一会才转身回了房间。

    他的人他自然要护住，只是从一开始含笑就拒绝了他的帮忙。

    虽然嘴上是答应了不管，但该让人查的他都已经查清楚了。

    担心小姑娘的手段不够狠。

    不过现在看来，他的小姑娘比他想象之中的要厉害得多。

    *

    网上的事情发展到今天已经渐渐安静下去了。

    (本章完)

