    抖肩的甫光一脸气急败坏的样子很是夸张。

    他出了炸弹是真的没有携带枪械，刚才还用功夫话事转眼就用火器威胁。

    “你厉害！”

    甫光放松下来像是要妥协伏法。

    瞬间甫光将身边的一个手下一脚揣到了巩伟的面前。

    突发情况，巩伟并没有选择开枪，要是动手会很麻烦，枪械不过是用来震慑的。

    正因如此短暂的反应让甫光找到了机会拿出遥控器就按了下去。

    轰~~~

    炸弹爆炸，这是甫光偷偷放在他手下衣兜里面的炸弹。

    巩伟被爆破的冲击波直接冲飞三米多远，看上去情况不太好。

    “哈哈哈，兄弟就是用来出卖的，这回我又少分一份。”

    巩伟被爆炸掀飞出去，多亏身上穿了防弹衣，还有他临危反应速度够快，不然就早就殉职了。

    即便没有被炸死此时的巩伟情况很不好，感觉脏腑都在疼，人更是处于晕眩中。

    “威胁我，你还不够格。”

    “去死吧你。”

    甫光来到巩伟身前动手之时，千钧一发之际唐俊赶到了，对悍匪可不讲究用嘴遁。

    砰砰砰砰。

    甫光手腿中弹分别中弹，直接丧失战斗力。

    他的手下见到兄弟被炸死就胆怯了，在躲避的时候第一时间就检查身上是否被安装了炸弹，还好他身上没有发现。

    大佬是疯的谁受得了。

    见到唐俊进来就想着跑。

    唐俊过去直接将人给控制住了，将人翻身直接交叉扣上。

    他带的手铐有不少，就是拿来制服目标的。

    “伟哥，你不要动，坚持一下已经叫了救护车。”

    唐俊走到甫光的身边，将遥控器拿在手上就怕甫光留后手，扫视一周发现商人们全都在角落趴着连大气都不敢喘。

    “我去，失策啊。”

    甫光亲自下场战斗，让人忽略了货船上还有很多打手呢。

    人没有凭空消失而是全都在商人们身边。

    “不许动，放下枪手上的武器，走出来站好。”

    “得救了，快走！”

    “都不许动。”

    商人们想要离开，唐俊可不惯着他们直接鸣枪示警。

    商人们立刻快速的蹲回了原位。

    有种刚出虎洞又入狼窝的感觉。

    “参与非法交易，你们摊上事儿了。”

    商人们没有了动静，只不过从他们的表情上看不出害怕，也对有钱雇律师被抓无所谓保释出去继续过富裕生活。

    他们都没有动，要是冲动被打死才叫冤。

    “慧中，船舱内的匪徒被控制。”

    “找人来接收。”

    想要抢功劳是有方法的，用不好会得罪人，用好了也可能得罪人就看是谁的功劳多一些。

    胡慧中在从外围收尾。

    黄启法带着手下人紧赶慢赶过来的时候战斗都已经结束，而且还引来了一大堆的记者。

    黄启法是不想这样的，可是门口就有一些比较有耐心的记者就想要采访大新闻。

    见到黄启法带人出动，记者们便跟了上来。

    等黄启法来的时候面对的就是记者们的闪光灯，虽然还不清楚情况但黄启法侃大山的本领是非常出众的。

    等他的手下了解事情过程后才过来告诉他。

    “各位记者朋友们，我们已经介入调查，有案件最新进展会召开新闻发布会，现在请不要妨碍我们做事。”

    他们前脚刚到，几辆冲锋车就开了过来，十几个伙计拉起了警戒线将现场控制了起来。

    此时的唐俊和胡慧中已经乘坐飞虎的直升飞机将巩伟带走了。

    为什么不留下来。

    唐俊想要升级单凭功劳是上不去的，到了警司的级别还要看倾向。

    留下来曝光并不利于工作，低调做人高调做事才是他想要的。

    最重要的是他要送巩伟安全离开，要是曝光会带来不必要的麻烦。

    再有就是他要积累底蕴，将功劳留给自己人，黄启法既然选择投效就给他机会。

    还有别看他们立了功劳，面对匪徒唐俊是用了重火力的激流隐退也是为了不被追责。

    要是真有人拿这个事情说事，曹警司都没有办法抗，原因还是出在唐俊是学校教官不是行动的人。

    他让胡慧中联系了曹警司，他们该有的功劳少不了分出去一点并并不会有太大影响，维持人际关系也是很有必要的。

    能抢功说明有能力，但吃独食是不会受待见的。

    动不动就上新闻，那都是公共关系科的事。

    真的以为上新闻就能升职吗，想要大出风头现实分分钟教你做人。

    根据收集到的线索，找到了李楠借用古董交易的幌子非法售卖走私古董，不说现场获得的证物在调查古董拍卖行的时候找到了交易记录，证据确凿直接查抄。

    将参与走私的人抓的抓，暗中势力有十几个人落网。

    三天后，黄启法带着巩固来到巩伟临时居住的地方，父亲终见面。

    【叮，完成任务奖励‘随身空间’。】

    随身空间只有一立方米大小，已经能装下很多东西。

    唐俊不贪心，有了随身空间存储东西方便多了。

    曹警司出面后说明唐俊和胡慧中是由他派遣执行任务的，学校方面捞功劳的机会不多，但没有机会创造机会是可以领功劳的。

    曹警司对此非常有经验。

    将功劳全都拦在了学校方面，彰显了教官的实力，对学校招收人才非常有帮助。

    黄启法及时赶到现场分润了一些功劳，甫光经过抢救四肢尽废，等待他的是牢狱之灾。

    教授是国际通缉犯，最后由国际刑警接手，教授得知他弟弟的情况后很淡定，只是心里想着一定要为弟弟报酬。

    破获大案子的消息很快就传开了，跟着传开的还有唐俊这个名字。

    刚结束学员训练的警员得到消息全都很激动，就像是他们参与了破获案件一样。

    “骠叔，听说唐教官与匪徒交手现场有上百发弹痕。”

    董骠回来屯门警署是与陈家驹一起的，陈家驹敢打敢拼就是惹祸的本事同样了得。

    董骠对陈家驹是又爱又狠，惹了麻烦他有时候都兜不住，升了警长希望他能够办事稳妥一些。

    只是看他遇到事情激动的样子就知道他的期望没戏。

    “家驹你要学习的还有很多。”

    “你的任务很重，一定要好好配合拍摄招聘广告。”

