    “大家都那么熟了，我还真不好意思收你一千八百八呢。”

    老杜言下之意，这价格还给打了个不少的折扣呢。

    李卫忍痛准备掏钱后，老杜还补了一刀。

    哦，这是一杯的价格呢。

    明澈大仙人，还请支付请客的那一杯。

    草...

    能买一台手机了都。

    虽然很心痛，但李某人也不是吃白食的。

    乖乖付钱吧...

    叮咚——

    微信扫码一波, 到账，妥当。

    扫码支付最伟大的地方就在于，原本用现金花五十块会感到心疼，用扫码支付的话，也许五百块，五千块...

    还是会感到很心疼啊！

    不过，李卫也知道。

    人家杜康酒也不是没有损耗的，酿造这醉生梦死之酒，李卫能感觉的到, 这醉生梦死里面有着最本质的灵韵精华，那是他最本质的灵气酝酿造出的事物。

    可能一日下来，也就能酿造个两三杯吧，十分的珍贵呢。

    嗯...

    两三杯酒，一杯一千八百八。

    草。

    还是感觉好赚哦。

    为啥人家的神通，不仅能赚香火愿力，还能赚钱呢...

    真羡慕。

    此时，老杜打开了微信，看到了到账，美滋滋的说道。

    “多谢惠顾啊上仙。”

    “话说上仙，需要办张卡不，办卡的话优惠更多哦，普通的酒水打八八折，醉生梦死能打八折，绝对的优惠。”

    “不必了不必了, 当真不必了。”

    “好吧，欢迎下次再来哦, 真不考虑办一张卡吗...”

    李卫赶忙润走，回道观去了。

    醉生梦死，喝不起喝不起，下次还是来喝解忧吧...

    .....

    回到道观之后，李卫将收取来的金箍取出来。

    破败不堪。

    这玩意，并非和自己有缘法才到自己手中的。

    而是战胜那只佛道双修的黑熊精，带来的战利品。

    虽然这一金箍已经没有任何灵韵存在了，但这终究是蕴藏过珞珈山守山之神的事物。

    李卫觉得，这枚战利品，还是有资格‘躺’在藏物室内的。

    随后，李卫想要将这枚金箍放到藏物室时，想到。

    此物虽已耗尽了神通，却也是曾经的古物灵宝。

    有极大的几率，是当年观音菩萨，亲手给黑熊精戴上的灵宝。

    自己能否通过这枚古物，勾连过去呢...

    “黑熊精被观音菩萨掳去当保安的时候，应当是唐朝时，那如果通过他勾连过去真意的时候...”

    李卫还没有同佛宝勾连过呢。

    还是真正的佛宝。

    想到如此，李卫也是说干就干，去点燃一枚焚香。

    将入梦的灵法和这枚破落的佛宝勾连。

    同这枚已经破碎的佛宝做勾连。

    一阵阵的梵音突然从这佛宝里投射出来，在李卫的耳边环绕。

    很...好听的声音啊。

    倾听着这声音的时候，仿佛意识飘忽出去，能被这佛音吸引进去。

    千万佛音梵音在耳边鸣奏。

    欲将李卫也拉入到这佛音吟唱之中。

    来吧，投入慈悲我佛之中。

    谷爭

    便能得一切清净，一起的未来，一切因果。

    眼前有一穿着素色长纱，手持琉璃瓶，女相男身之士，正一脸微笑的观着自己。

    “皈依我佛，方证菩提本愿。”

    柔和中性的声音在李卫的耳边环绕。

    稍微迷茫了一瞬间，李卫便清醒了来，淡淡道。

    “无上天尊，虽然贫道对佛门有些兴趣，但也终究是他山之石，回了解精读，却是不会修此道。”

    “佛道本源，大道同归，那贫道自然是要选择神州大地上诞生的道统了。”

    这位男生女相的大士脸上的微笑却是消失，只是口中轻诵佛号：“阿弥陀佛...”

    随着李卫坚定的话音落下，刚刚那一切佛音消散殆尽。

    刚刚那位男生女相的菩萨影子也如梦幻泡影一般散去，仿佛没有出现过，只有一阵阵梵音在二胖萦绕。

    如果是之前没有去喝‘醉生梦死’的自己，还处在迷茫之中的话，说不定还真的会着了这佛意的道。

    当场遁入空门不至于，但去兼修佛法还真有点可能性...

    “果然这个世界处处是陷阱套路啊，没想到金箍还有这般玩意。”

    李卫嘀咕道。

    不过此时此刻，那一股佛意已经彻底的消散。

    由得李卫的意识遁入其中，勾连梦幻。

    过去之事，过去之因果。

    有反应了。

    勾连过去，李卫隐隐看到了佛陀，看到了还没有被抓去当守山大神的黑熊精。

    那时的黑熊精，还非是佛陀，但身上已经有些许禅意，归真于林修行，也不杀伤人命。

    直到他遇到了那件锦绣袈裟。

    心中那一念贪头起意，便再不复返。

    还看到了，那位齐天大圣。

    孙悟空，虽然眼眸里已经没有了当年在灵台方寸山时遇到的野性和桀骜，却还是能感觉的到，那一股，发自内心的‘强’。

    本性该强，如何不强？

    斗天斗地，当年齐天大圣...

    正当李卫以为自己的真灵意识要停留在这唐朝的时候，没想到这时间的轮盘，却是再往后倒流。

    没有在此停留。

    这枚金箍的残留因果，并不只有黑熊精，还有往前的时代！

    终于，在一个熟悉又陌生的时代，停留了下来。

    “居然...回到了这里吗...”

    ....

    老者缓缓的睁开双眼。

    一缕阳光透入眼膜之中。

    映入眼帘的，是一片群山。

    此处此地，群山延绵不绝。

    还有一缕挥洒明光落下。

    李卫感受着这一具来自过去之身的躯体，虽然年纪已经老迈，却也有道法之身韵养，依然十分的健壮...

    自己的这位过去之身，陈辅。

    来自南北朝的一位游方道者。

    李卫想到，当年自己离开后，这具身体内的意识，也是想着和铁生云游天下。

    而此时，身旁却已没有了铁生。

    陈辅独自行走天下，而铁生，也寻找到了自己心中的‘剑’。

    心中怀锐剑，行走天下。

    此时，李卫心有所感，抬起头来，却见天外远处，有一只只的飞剑从天边落来。

    飞剑之上，停留着一个个穿着道袍的人影。

    沧海桑田，岁月百年，土地变迁，却还是难以掩盖那心中的熟悉。

    此时此地。

    乃是蜀山。

    剑门蜀山。

    自己的那位小徒弟，留下的道统。

