    第281章 临阵突破   

    “入魔？”

    

    敏锐的血衣天王，第一时间意识到了林涛的变化，注意到充满猩红之色的眼眸，心头猛然一沉。

    

    看似仅仅只有短暂的几次战斗，但是对于林涛造成的压力，可是相当严重的。

    

    步步危机，生死一线。

    

    从这些忍者闯入青山别墅开始，林涛就相当于在刀尖上起舞，一个不慎，就是万劫不复！   

    加上他曾经有过入魔的经历，在这种环境下，很是容易再次入魔的！   

    更为严重的是，当前的局势，可容不得他们可以拥有足够安静的环境，给入魔的林涛进行安抚，疏导。

    

    甚至可以说，一旦入魔，必死无疑！   

    “没有！”

    

    血衣天王的话音刚落，鬼魉天王凑了上来，声音坚定。

    

    “我可以感觉到，主上所散发出来的，只有最纯粹的战意！”

    

    “或许，他只是到了瓶颈！”

    

    临阵突破吗？

    

    血衣天王抬起头看向了被包围的林涛，眼眸中掠起了一抹欣赏。

    青龙朱雀和龙一三人，也止住了身形，并肩而立。

    

    他们可以感觉到，现在这个时刻对于林涛十分重要，他们的插手，或许会让林涛错过如此千载难逢的突破良机！   

    此刻，身在包围之中的林涛，神色淡漠，面无表情。

    

    五感在这一瞬间，得到了前所未有的加强。

    

    足以清晰的感觉到，周遭涌来的泼天杀机，好像是一张大网，将他的周身要害，尽数笼罩。

    

    似乎，他已经必死无疑！   

    下一刻，一抹笑容，攀上了林涛的嘴角。

    

    “杀！”

    

    声音落地，人影闪动。

    

    林涛双手持刀，恍如杀神降临，原地席卷起一股泼天的腥风，就将周遭七个忍者的攻击，尽数搅入其中。

    

    伴随着漫天的狂风骤雨，林涛竟然凭借着一己之力，生生将这些攻击，绞得粉碎！   

    一瞬间爆发出来的冲击波，生生将周遭的七个忍者，尽数震退！   

    紧迫的狂风骤雨，都在这个瞬间，出现了凝滞！   

    “杀！”

    

    林涛的气息，却并没有因为施展这样的攻击，有丝毫的减弱。

    相反，他的气息，还在节节攀升！   

    就连猎猎作响的风雨，也被他的这股气魄生生打断。

    

    轰！   

    气魄直线攀升，直冲九霄。

    

    就连那浓厚的乌云，都被他生生的搅碎了去。

    

    气息不断攀升的林涛，可没有如同雕塑，站立不动。

    相反，他的身体此刻充满了能量，整个人就仿佛加满了液氮的极速赛车。

    

    一瞬间，马力全开！   

    两把长刀，此刻在他的手中，简直如同死神挥舞的镰刀，逼仄的寒意笼罩其上，爆发出令人不敢直视的刺目杀意。

    

    唰！唰！   

    七个忍者，无不是被林涛的突然变化，狠狠震惊了一把。

    

    以至于，错失了最基本的反应速度，等到回过神的时候，林涛的长刀，已经挥到了他们的面前。

    伴随着令人头皮发麻的撕裂声，两个忍者的胸口，溅起了一片血光！   

    刀光闪过，生机断绝！   

    他们瞪大的双眼里，依旧透着难以置信的震惊和错愕，一时间还无法回过神来。

    

    从此，就再也没有机会了。

    

    “下一个！”

    

    林涛的声音，遍布森然。

    

    仿佛来自地狱的恶魔，露出了他的獠牙。

    

    更令几个忍者胆寒不已的是，林涛的气息，居然还在攀升！   

    明明，他此刻所展露出来的气息，已经不弱于涅槃境高手，甚至，已经可以媲美涅槃境中期的境界！   

    这家伙，到底要攀升到什么样的程度？

    

    难不成，他还想要一口气提升到涅槃境巅峰吗？

    

    这怎么可能？

    

    他之前，才不过是战神巅峰罢了，无论是多么的厚积薄发，无论是他有多么深厚的福泽，也不可能直接突破一个大境界！   

    绝对不可能！   

    这些忍者，心中不断的肯定着几个字眼，但是眼神中的光彩，明显正在渐渐的溃散。

    

    只因为，眼前的林涛，气息还在节节攀升！   

    仿佛，根本没有尽头！   

    “杀！”

    

    伴随着他的一声低吼，林涛的身形，再次裹着两片森然的刀光，席卷而来。

    

    唰啦！   

    刀光过处，血光四溅！   

    仅在一瞬间，又是一个忍者殒命！   

    林涛的出刀速度，刀身席卷的力量，比之前更加凶猛了几倍不止！   

    “太强了！”

    

    观战的几人里，不禁发出啧啧的感叹声。

    

    纵然林涛是以一敌五，而且面对着的是五个涅槃境巅峰的高手。

    但到了这个时候，无论是气魄，还是实力，林涛都呈现出了无与伦比的碾压姿态！   

    此时此刻的林涛，就是这一片天地间的无敌存在！   

    “杀！杀！杀！”

    

    心无旁骛的林涛，根本听不到旁人的赞许，他的脑海里，只有单纯的进攻想法。

    

    一而再，再而三的进攻！   

    直到将这些家伙，杀个干干净净！   

    “再来！”

    

    “杀！”

    

    五个忍者终于是意识到了林涛的可怕之处，自然也不会甘心坐以待毙，将浑身解数都施展了出来。

    

    节节抵抗。

    

    哪怕是无法战胜林涛，至少也要做好防御，保住这条性命！   

    二十人的小队，此刻已经只剩下了不到四分之一。

    

    这是樱花岛忍者众，前所未有的失败！   

    必须要将这个消息，通报回去。

    

    林涛，未来将会成为樱花岛帝国的最大隐患！   

    “想走吗？”

    

    血衣天王注意到这几个人的心思，也不再继续作壁上观，身形闪动，便是冲到了一个家伙的面前，抬腿就是一脚。

    

    势大力沉。

    

    直接将他一脚踹回了林涛的面前，却并没有下杀手。

    

    林涛还没有成功突破，留着这些人的性命，刚好可以用来成为林涛突破的磨刀石。

    好歹来一场，总要让他们发挥最大的作用。

    

    唰！唰！唰！   

    风停雨止，只有林涛手里的长刀，还在不知疲倦的挥舞着。

    

    每一刀划过，都似乎要将空气，都撕裂开来。

    

    溅落的血光，收割着忍者的生机。

    

    仅仅只是恍惚间的功夫，便是看到那仅剩的四个忍者，被刀光撕成了碎片，再无半点儿生机！   

    与此同时，一股浩瀚强横的气息，倏然从林涛的身上爆发出来！   

    涅槃境，后期！   

    一举突破！   

    

    

