    回去的路上还是挺惬意的，起码不用自己飞。

    这座城市已经算是在西部了，离西学院城不算很远，学生们没受什么伤，根据意愿，学生们可以选择直接去学院城。

    只不过上列车的时候，学生们似乎有了阴影。

    “西部这边真的好危险……”

    “走吧，这次有警备队护送，很安全的。”

    洛槐一脚就把那个犹犹豫豫的家伙给踢上了车厢里。

    之后他打电话给语曦报了个平安。

    “小洛，你最靠谱了！”语曦激动的大嗓门让他不自觉拿远了手机。

    “语曦姐总是这样，一会儿正经一会儿不着调的……”挂掉电话，洛槐叹气道。

    他没有跟着那些学生回去，而是留下来看护欣梦姐。

    老实说，他自己也不知道自己的血液会不会出现什么不可控的情况。

    毕竟里面混了那么多杂七杂八的东西，万一突然蛛丝的特性显现，欣梦姐的血管可能都得被堵死，指不定就堵到脑子里了。

    检查报告还要一会儿才出来，洛槐无聊，坐在病床边玩手机。

    忽然，欣梦醒了。

    “呦，欣梦姐，醒了？”洛槐拿起床头柜上的盒饭，“饿吗，要不要吃点？”

    盒饭里的是粥，虽然现在是晚上，但是作为一个刚被掏过肠子的人来讲，粥应该是最保险的。

    但欣梦注意力并不在这上面，她此时的状态像是刚睡醒时，那种懵懵的感觉，“木头…不是……洛槐，这是哪？”

    “这里是医院呀。”洛槐看欣梦似乎是想起身看看自己的腹部，于是又说道，“大姐你放心好啦，器官啥的一个没少，我可全给你塞回去了。”

    欣梦又是一愣，然后她才想起来可以用手摸摸看。

    嗷，真的没事了……

    此时的欣梦呆呆的样子，有点呆萌。

    洛槐懒得管她自摸，自己看自己的视频，里面播放的是比赛的直播，看一堆菜鸟互啄。

    但是忽然，他感觉自己的衣角被拉了一下。

    “嗯？欣梦姐，怎么了？”洛槐回头问道，“要上厕所吗？我去给你叫护士。”

    “不是，就是叫下你。”欣梦摇摇头，知道自己没事之后，她的心情恢复了一些，性格也向平时恢复了一些。

    “……”不知道为啥，洛槐总感觉欣梦姐看他的眼神怪怪的。

    果然，马上欣梦就问道：“为什么我感觉自己的身体有种陌生的感觉？”

    “这个嘛……”洛槐一想还是老实交代了吧，“可能和我救你的方法有点关系。”

    “你怎么救我的？”

    “就是……用了点我自己的血啥啥啥的。”洛槐也不知道咋说，模模糊糊解释了半天才算是解释好了。

    但是欣梦听完之后，就抓起被子缩紧了身子，像是盯着什么危险人物似的盯着他。

    “喂喂喂，大姐你这什么眼神啊，好歹是我把你从鬼门关那儿拉回来的好不～”洛槐装作懊恼的样子抗议道。

    “可是你说了，你的血和你的感知是相同的，也就是说你现在看我……”说着欣梦又锁紧了一点，眼神看向洛槐愈发害怕，脸还有点红红的。

    “……”这可把洛槐给气得，一拍床板，“我堂堂正人君子，会做这种事情？”

    “嗷～是吗～”欣梦用极其怀疑的目光审视着他，“男孩子，尤其还是你这个年龄的男孩子，那可都是年轻气盛的哦～”

    “我除了外表以外，有哪样和同龄人搭的上关系？”洛槐没说错，真的只有外表，就连年龄其实都已经不搭噶了。

    “哼哼，我信你小子个鬼，指不定什么时候就偷偷看呢。”

    “真不会？”

    “真不会。”洛槐义正言辞。

    “吼～是吗？”欣梦忽然狡猾的一笑，然后也不知道她在被窝里做了啥动作，只看见被子鼓动了几下。

    “这……”洛槐尴尬的移开了视线。

    “还说你没看！”

    “这种事情也是要联系控制的嘛……”洛槐无力的狡辩道。

    “切～”欣梦翻了一个白眼，“这次就原谅你了，刚才的就当是你救了我一点小奖励吧。”

    “那也未免有点太刺激了……”

    “你住我们家那么多天，说得好像你没看到过我穿衣服少的样子似的……”欣梦把脸撇了过去，从她的红耳根可以看出，刚才她肯定没有表面那么从容。

    “我好像知道为什么语曦总是喜欢你这个小家伙了。”忽然，她又说道，语气比起刚才沉了很多。

    “因为我是个乐于助人的好学生？”洛槐试图转移重点。

    “算是吧……老师都挺喜欢这种学生的。”欣梦又在心里默默加了句：这么说的话，我也是老师呀。

    好了好了，就先这样吧……

    “身体检查的结果没什么问题，如果想要出院，稍微配点药签个字就可以了。”护士拿着报告走进来。

    “那要出院吗？”洛槐问欣梦，他知道她还醒着……嗯，看来透视还是得好好练习一下，争取早日控制自如。

    “你说呢？”欣梦从被子里面伸出头，眼神幽怨。

    办了手续，欣梦一瘸一拐得和洛槐出了院。

    因为之前痛觉神经被刺激的太狠了，现在欣梦只要一用力都会全身隐隐作痛。

    “我就说该配个轮椅的。”洛槐看她随时都要摔跤的样子，在一旁还很损的一蹦一跳。

    欣梦咬牙切齿得说道：“你来扶一下我不行吗？”

    “不行。”洛槐摇头，并理直气壮的解释道：“我现在能管住自己的眼睛就不错了，要是再有直接接触……总之对咱俩都不太好。”

    “切～”欣梦盯着他看了会儿，似乎在做心理挣扎，不过看来她自己也拉不下这个脸。

    但是当到了列车之后……

    “我不想坐列车。”

    “但是跨城都是做这个的。”

    “可是我不想……”欣梦现在都成惊弓之鸟了，她扭头问，“你是怎么过来的？”

    “飞过来的。”洛槐懒得狡辩，反正已经被人拍到过了。

    “你还会飞？”欣梦有点小意外，“是长翅膀的那种吗？”

    她还以为是像天使一样的那种。

    ……

    PS：昨天缺的一章，补上了嗷～(??˙o˙)?

