    神雷蛮熊靠在一处山峰旁边，宛如醉汉般吐的稀里哗啦，它的呕吐物直接顺着山峰灌入江河，将一整条原本清澈见底的河流变得混浊腥臭。

    刚刚吃的蛮兽肉基本都吐完了。

    可即便如此，神雷蛮熊还是执着如一地继续吃肉，它一边饕餮般进食，一边口舌不清地嘀咕：“我还能吃，能吃是福，吃的越多变得越强，我可不想一直认一棵树做大哥，嗝……”

    就这样，憨批气息爆棚的神雷蛮熊一路走到了梅赛德斯山脉，吃了吐，吐了吃，基本所到之处，江河湖海地生物都逃不掉它的魔嘴。

    当它抵达梅赛德斯山脉时。

    苏寒士兵隔着老远都能闻到一股子浓郁至极的腥臭味，当他们捂着口鼻望向传播源，骇然发现神雷蛮熊对身上覆盖着密密麻麻的呕吐物。

    并且基本都已经干枯！

    如一层角质般覆盖在它身上。

    那味道。

    那画面。

    简直隔着屏幕都能冲进鼻子里。

    臭！

    非常臭！

    腥臭到不忍直视！

    可神雷蛮熊却是没有丝毫察觉，还昂首挺胸，以一种非常桀骜不驯的姿态慢慢走入苏寒阵营之中。

    “哼哼，见到本大爷都害怕了吧？”神雷蛮熊内心疯狂幻想自己在极北之海追着无数海洋巨兽打得画面，不禁鼻孔喷出两股高傲雄伟的气浪。

    它觉得自己现在就是一尊战神。

    浑身散发着威猛光芒。

    威风凛凛，不可一世。

    但闻到这两股鼻息的苏寒士兵，却差点没把隔夜饭都吐出来。

    “呜哇！”

    “太臭了！”

    “我不行了！”

    “巨熊是刚吃完粑粑过来的吗？”

    “呕！谁有棉花让我把鼻子塞住啊！”

    “巨熊大哥，求求你别再往前走了，你身上那都是什么啊，呕……我拉的最臭的屎都没这么臭，呕…”

    这一天，苏寒士兵才见识到了什么叫做真正地生化武器。

    神雷蛮熊身上的味道，就算是厕所发酵了七天七夜的黄稀粑粑都没有这么臭。

    神雷蛮熊还想继续前进。

    结果一名苏寒将领捏紧鼻子，如壮士断腕般拦在它面前，一手提着高压水管哀求道：“尊敬的神雷蛮熊，求求您，求求您让我为您冲个澡吧！”

    神雷蛮熊愣住了。

    脸上威风得意的神情消失了。

    它死死盯着苏寒将领以及高压水管，似乎在自我怀疑，我这么一尊无可匹敌地战神来到你们这里，你们开口第一句话竟然是让我冲澡？

    那我还有战神的风范吗？

    这不是故意折损我的脸面吗？

    于是神雷蛮熊面无表情地毫不犹豫拒绝道：“你竟然敢指挥我？你是想找死吗？那我走？留着你们自己在这跟西方打仗？”

    霎那间，苏寒将领欲哭无泪。

    他露出非常渴望的诚挚眼神。

    但神雷蛮熊的眼神更加无情坚定。

    好歹我也是亚兽王啊！

    不说举世无敌。

    最起码算是东方顶尖战力啊！

    你让我洗澡？这消息要是传到白良和路西法他们那里去，你说俺熊二还要不要这点熊脸？

    “不行。”

    “你说一万遍都不行。”

    “别来烦我，我要去山巅！”

    神雷蛮熊坚定不移地走向梅赛德斯山巅，沿途所有苏寒士兵都像是过街老鼠般捂着鼻子躲避。

    一名会中州语言的苏寒老兵，一边躲避一边无助呐喊：“太他娘的臭了啊！巨熊这是刚从时屎缸里爬出来的吗？”

    ……

    梅赛德斯山巅。

    青草盎然，春意渐来。

    神雷蛮熊坐在草地之中，面朝西方，背靠东方，与狂风卷草的画面相互衬托，看起来格外孤寂与冷清。

    “唉……”

    良久后，风中传来重重的叹息声。

    神雷蛮熊的眼角，浮现了不被世俗理解的无奈感与孤独感。

    可惜，它并不是因为苏寒的嫌弃。

    而是……

    “兽王总是独行，强者总是孤独……”

    神雷蛮熊用具有磁性的嗓音，以及高手寂寞的眼神，重重叹息道：“我就是这样一个强者，这里真是……高处不胜寒啊。”

    ……

    “什么？”

    “巨熊已经出现在梅赛德斯山巅了！？”

    一群西方领导人瞪大了双眼。

    看着卫星监控中。

    在梅赛德斯山巅迎风而坐的神雷蛮熊，所有人都露出了惊慌失措的胆寒神色。

    前段时间的西方动乱。

    虽然金暮仁压住了神雷蛮熊。

    但巨熊带给西方的心理阴影还是十分浓郁。

    所有人都忘不掉，当初那个十几个西方国家全体出动，却依旧横扫了半个西方的巨熊，究竟有着多么强悍恐怖的实力。

    “巨熊大实力太强了啊！”

    “如果天使幼子还在就好了。”

    “天使幼子死了，整个西方没有谁能拦住巨熊啊！”

    “等等，我们还有尸皇啊！”

    “对对对，我们现在就只有尸皇能够对付巨熊，快快快，我们一起去找尸皇，这次无论如何都要请尸皇出面干死那头熊！”

    西方诸国领导人又乌泱泱地跑到金銮大轿面前，虽然仍旧被枯骨将领拦在门外，可他们还是用尽各种办法哀求着。

    “尸皇大人，到了您出面的时候了啊！”

    “尸皇大人，现在整个西方就只有您能够对付巨熊，您要是不出面，我们的大军阵营肯定要被巨熊杀穿啊！”

    “浪漫国总理卡莎，再次请求尸皇大人出山啊！”

    “尸皇大人您答应过我们，不能说话不算数啊。”

    一众西方领导人是又哭又闹。

    就差没在这里上吊自杀，以死相逼了。

    然而金銮大轿之内，尸皇听着外面的噪杂声只感觉万般烦躁，就像是一万只苍蝇扒在耳边嗡嗡不停。

    唰！

    尸皇掀起金銮吊链。

    空洞眼眶直勾勾盯着外面。

    一众西方领导人顿时僵硬不动。

    尸皇只用威压就令这些苍蝇闭了嘴，它微微不屑道：“我上次就说过，谁敢再多啰嗦一句，杀无赦免！”

    尸皇看向刚才喊得最起劲的人。

    眼眶爆射出一股幽蓝火焰。

    直接将这人烧死，并死后化作了不死军团的一员。

    霎那间所有西方领导人瑟瑟发抖，再也不敢多说一句话。

    “记住。”尸皇仍旧语气不轻不重道：“你们没资格，要求我做什么，我怎么做，也同样用不着你们插手，再敢嘈杂一句，我继续杀！”

