
二月初三，两天后，李青康风尘仆仆的从天火城赶了回来。

李青康之前的性格是比较呆板的，原来的肤色也是有些黑的，因其常年与父亲李金宅在百鸣渡捕捞的缘故。

如今族中酒楼事业上了正轨，李青康这几年不断游走在其他几座城市，身上气质倒跟二叔李金诚越来越像了，两只眼睛里多了些精明。

“怎么，有喜事？笑得那么开心？”看着李青康刚一回来脸上就洋溢着笑意，李青霄开口询问道。

“哈哈哈哈，二哥！我家玉儿怀孕了！”

“多久了？”

“三个月了，她还在黑谷城帮我打理酒楼，我回来的时候去了一趟才知道，我娘说要去把她接回来！”

李青霄脸上也露出开心的神色，毕竟又多了一个七代子弟，他这个族长发展家族求的是什么，不就是族运亨通，人丁兴旺么！

“好，让三婶去把玉儿接回族地好好休养！你这段时间也不要出去了，外面的酒楼不是都有人帮你打理么，你就在家陪着玉儿吧。”

李青康点了点头，这是他的第一个孩子，自然也是重视无比。

“我让你去天火城打探的消息怎么样了？”

听到二哥的询问，李青康正了正神色，回答道：“二哥，不对啊！聚仙酒楼来来往往这么多修士，都没听人说起过什么血灵魔宗的事！我还让手下找人打听，也没有任何消息，会不会是你搞错了？”

李青康神色间也有些疑惑，他倒是对血灵魔宗不怎么了解，只是前段时间他要去天火城的时候，二哥李青霄特意让他留意，他也的确上了心。

凭借李氏的琼流浆跟灵鱼这两项，聚仙酒楼基本上开一家就火一家，天火城也不例外。

可以说，如果连聚仙酒楼都打听不出来的事，那很有可能根本就不存在。

这个道理，李青霄同样知道，可越是这样李青霄心里反而越怀疑。

当初孟白舟在李青杰婚礼时来找李碧玉，观其说话绝不可能有假，何况孟白舟这人李青霄也了解，不是无的放矢之人。

况且鸣剑上人谭迁亲自下令，派出孟白舟跟李碧雨两人驻扎在天火城调查，如此大张旗鼓，距今也有十年多了，怎么可能一点风声都没有。

事出反常必有妖，但凡天火城有一点风声出来，李青霄反而还觉得正常。

这样平淡，没有一点血灵魔宗的消息透露，反而让人觉得有点不对劲。

“你见过碧雨没有？”

李青康摇了摇头，转而脸上又带着几丝兴奋道：“二姐我没看到，不过我看到玉儿了。”

柳玉儿，李青霄脑海中顿时回想起那道红裙身影，脸上也是掀起一抹笑意，继续听李青康兴奋的讲述。

“啧啧，玉儿现在了不得了！百里博文大师的关门弟子，一阶炼丹师，百里大师的三个后辈都不如她，我去见她时，百里家那个三个炼丹师都要看她脸色，别提多威风了！”

这些消息，李青霄其实早就知道了，毕竟族务殿的弟子前往天火城办事时，也常常会给他带来天火城的消息。

不光是这些，柳玉儿五年前晋升为一阶炼丹师之后，李氏族里每个月消耗的凝气丹，就基本由柳玉儿一手包了。

要知道如今族中一百多位练气境修士，每月凝气丹轻轻松松也要消耗五百多枚，那可是五六十万灵石，有柳玉儿这个一阶顶尖炼丹师出手，家族只需要提供炼制凝气丹的一阶灵药，起码给族里省了一半的灵石。

这也让李青霄深刻认识到，自己当初在巴玉山捡回这个小姑娘，到底是多么划算的一笔交易了。

突然，李青康带着点调侃的看着他，挪余道：“二哥，上次我可是听说了，百里大师还想在后辈中，让玉儿挑一个做道侣，结果你猜怎么着，玉儿当场拒绝了，还说要是再逼她就回巴玉山了！百里老祖吓得直接让百里家的人都离她远一点。”

这百里老祖，还真是宠玉儿，看来玉儿在炼丹方面确实是天赋异禀啊！

百里博文虽只是上人修为，可凭借炼丹大师的身份，他在蓝沙岛的上的地位，其实隐隐与金丹真人并列的，竟然能这么纵容玉儿。

“二哥，你想什么呢！玉儿说要回巴玉山你听到没有？我看她不是不肯嫁人，是想嫁的人，在巴玉山呢！哈哈哈。”

李青霄顿时无奈的摇了摇头，本以为小姑娘之前只是年轻不懂事，加上自己对她有救命之恩，现在柳玉儿都40岁了，想不到还是没变。

“去去去去，关你什么事。”

李青霄不耐烦的摆了摆手，示意李青康赶紧滚，顿时引得李青康又是一阵笑声。

“不行，还有一件事，我还没跟你说呢，

天火城，来了一个阵法大师。二哥你不是一直在找阵法师吗？”

“阵法大师？”

“没错，叫薛利大师！已经确认了，百里博文还花费巨额灵石，请他到天火城灵脉地底，为百里家布置了一个大型中阶聚灵法阵，已经确认了。”

中阶聚灵法阵，李青霄眼中顿时露出一丝艳羡的神色。

那可是比自己用的初阶聚灵法阵还要高上一个级别的，不知道能增长几成的修炼速度。

当然，还是不能跟灵脉天然聚灵法阵相比，可灵脉天成不说，一般灵脉形成的天然聚灵法阵，也只够一个人修炼的。

这种人为布置的法阵，只要有足够的时间，哪怕布置一座山脉，乃至整座岛屿也不是不可能的，当然，一座岛屿有些夸张，或许要耗费上百年也不一定，再者言一般势力也没有这个财力。

李青霄顿时眼神闪了闪光，宗天青当年在这里布置的准三阶妖灵法阵，他可是都看在眼里的，连杀十多位筑基境大修士不说，差点连百川上人都给宰了。

他对阵法一直就很感兴趣，可奈何蓝沙岛上阵法师都很难找到，天火城居然来了个阵法大师。

巴玉山作为李氏族地，他早就想在周围布置大型聚灵法阵了，只是苦于找不到阵法师，至于花很多灵石，那可不在李青霄的思考范围之内了，毕竟这些年李氏族中积攒下的灵石，已经到一个很恐怖的数字了！

李青霄目前猜想，整个蓝沙岛上除了紫剑阁跟郭氏两个金丹势力、还有钟氏跟百里氏这两个炼丹世家，岛上恐怕还真的很难找到比李家灵石更多的势力了。

这就是底气！

“青康，这段时间你就待在族里，协助二叔跟你父亲吧！族中若有什么大事不决，你差人来天火城找我！我明天就去一趟天火城。”

………………

深夜，李青霄带着两坛酒御剑飞到灵鱼湖北边的小山坡上。

熊哥那壮硕的身躯依旧趴在地上一动不动！每次来看他，都是这幅样子，不是在吃就是在睡。

李青霄轻轻把酒坛封盖打开，一股酒香四溢飘散到空气中。

嘤~~~~

十丈高的黑白巨兽，睡醒的时候，发出的居然是这种声音，李青霄只觉得眉心三根黑线顿生。

“又要出门了吧？”熊哥看着李青霄拿着灵酒来找自己，眼中一丝喜色转瞬即逝，故意装作一副不在乎的样子。

这些年，李青霄只要出去办事，就会到它这边来坐会儿，想他是何等聪明之熊，用屁股一想就知道李青霄是想让他照看族地。

李青霄露出一丝笑意，将手中酒坛丢给它，接着给他竖了一个大拇指，称赞道：“熊哥一猜就中！”

说来，熊哥自2265年在这片小山丘出现，到现在转眼间也有二十五年时间了，李青霄突然心神一动问道：“熊哥，我还一直不知道你的来历呢！可否讲给小弟听听。”

这算是熊哥的一个怪癖了，只准他叫哥，别人都得自称弟，不然他就不跟你说话，这也是多年接触李青霄摸到的规律，可谓百试百灵。

不料，熊哥刚刚接过灵酒，听到李青霄的话之后，仰起头四十五度仰望天空，滴溜溜的小眼睛竟是流露出了一丝惆怅。

“熊哥的寂寞，你不懂！”

要不是那四五岁孩童的声音破坏了意境，熊哥这幅戏就算是演对了。

李青霄顿时一头黑线，没好气的看着它。

熊哥趴在山丘二十五年，除了吃就是睡，最多也就张口找李青霄要酒，此外再也没有去任何地方活动过了。

对了，偶尔还会到巴玉山深处抓几只筑基境妖怪到李青霄这里来换酒，只是筑基境妖怪毕竟不值钱，李青霄尝试几次驯服之后也没什么结果，只觉得当初这个提议，简直就是白给了熊哥钻兑灵酒的空子。

不过持续这些年下来，巴玉山内部清净了倒不假，只可惜巴玉山全都是些竹子，并不具备开发价值，要不然李青霄也不会急着想找阵法师来布聚灵阵了。

虽然从不见熊哥修炼，只是他一身妖力时隐时现，却明显变得更加狂躁强大了，二十五年过去，熊哥虽然肯定没有达到金丹大妖的境界，但明显已经不弱于李青霄见过的谭迁、郭百川一流了。

那两人可都是假丹上人境！

这也让李青霄觉得很不平衡，熊哥睡睡觉就能到上人境了，他这十多年来勤勉克己，不敢放松一丝修炼，离上人境都还有十万八千里。

看着熊哥一副贱兮兮的样子，明显还是不肯把来历告诉自己，李青霄也没办法，只能转身离开了。

等李青霄走后，熊哥举着手中的酒坛，才真正看向西边，眼中的确流露出思念的神色。

“还是太弱了，不行，我要变强，还得再睡上一两百年才行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68540750"  chaptername="第九十七章  天火城阵法大师">加入书签</a>
</div>
