    看到身后这一幕，郎泰心中一颤。

    眼中果断之色闪过，几乎没有任何犹豫，反手直接将背着的黑色包袱拽下，大手用力间扔向另外一边。

    “血台灵芝给你，放我一条生路！”

    同时间，他更是头也不回的朝着反方向逃命。

    此刻在生死之间，他只能选择先保住自己的性命，至于血台灵芝，他顾不了这么多了。

    说到底，他也只是拿钱给别人办事，没必要将自己性命都搭进去。

    但就在这一瞬间。

    “定！”

    身后忽然响起一道轻叱声。

    虚空之中泛起一道道无形涟漪，快速朝着前方蔓延。

    疾驰中，郎泰正在疾驰的身影突然一顿，刚跨出的脚步直接僵在半空之中。

    嘭！！

    整个人因为惯性原因，瞬间摔倒在地，沿着地面滚了数圈之后，才停下来。

    满是尘土的地面上，郎泰双眼圆瞪，保持了上一息的模样，姿势。

    但眼中那浓郁的骇然与惊恐之色，却是挥之不去。

    这是什么妖术？

    此刻，郎泰心如死灰，怎么也想不通对方到底用的什么方法，使得自己身躯不受控制般的僵硬。

    嗵！！

    猛然间，地面一阵轻颤，尘土飞扬间，大片阴影落下将郎泰遮住。

    一身黑衫的顾诚站在原地，居高临下的俯视着眼前郎泰背影。

    噗嗤！！

    长刀瞬间从其后心洞穿而过，将其定在地面上。

    猩红的血液沿着地面，不断蔓延。

    定身术散去，郎泰身躯蓦然一软，剧痛感快速模糊他的意识。

    他睁大眼睛，挣扎着想扭过头看向顾诚，但目光中的神采却是迅速消失，头一歪，彻底没了声息。

    看到这一幕。

    顾诚目光一闪，似是想到什么，反手将长刀抽出，手中猛然一挥。

    一抹血柱喷涌而出，一颗硕大的头颅沿着地面滚了数圈。

    他这般做法，就是避免此人诈死。

    前世那些小说传记里面，就有不少例子，有人心脏长在右侧，从而导致并没有死亡。

    所以他索性直接将其斩首。

    蹬蹬蹬！！

    但突然间，前方传来一阵震耳欲聋的马蹄声，似是踏的地面都隐隐有些颤抖。

    顾诚抬头定眼望去。

    只见不远处，宽阔的官道尽头出现了一队人马。

    十余道披着黑色披风的身影，正在快速疾驰而来，背后漫天尘土飞扬。

    见此，顾诚目光一凝，仔细望了眼对方身披的那黑色披风。

    随即连忙在郎泰尸体上快速摸索。

    很快便在其胸口处发现了一个长约三寸的红色木盒。

    打开一看，里面用白色布帛裹着一株好似人参般的赤红色药草。

    “果然！”看着这株药草，顾诚嘴角微微上扬。

    他刚才看到对方丢下包袱之后，就有些怀疑对方是不是调虎离山。

    如今看来他猜对了。

    轻笑一声，顾诚将木盒闭合，反手将其揣入怀中，朝着不远处黑色包袱方向奔去。

    抓住包袱后，他头也不回的转身一路狂奔而去，数息间，身影便消失在官道之上。

    不消片刻后。

    蹬蹬蹬！！

    官道上一行十余骑疾驰而来，其中为首的是一身穿白袍，腰佩长剑，面容俊秀的中年男子。

    此刻，林库脸上带着一抹阴沉，眼中有些焦急。

    原本应该此刻到达城中的黄彪师弟，却是没有准时到达。

    他担心有意外出现，所以便主动带着人前来接引。

    要知道这次黄彪一行人，明面是出历城收集药草，但暗地里却是要护送两株血台灵芝回来。

    这药草之珍贵，再加上黄彪一行人没有准时到达，这一切不得不让他心中有些担心。

    “想到此，林库目光越发阴沉，右手狠狠在马臀上一拍。

    马鸣萧萧。

    胯下黑马吃痛间，速度再次暴增几分。

    不过在他们在途径郎泰尸体的时候，却只是瞥了一眼，便径直离去。

    这世道荒郊野岭死个人实属正常不过的事情了。

    ......

    ......

    官道之上。

    蹬蹬蹬！

    黑马缓缓骑行，一身黑色劲装的顾诚坐在马背上，身体随着马背微微起伏。

    此刻，他目光古怪的打量着手中两株好似人参的血色药草。

    没想到长风武馆的人暗地里运送的竟然不止一株血台灵芝。

    而且当时郎泰丢出的包袱内，确实是有一株血台灵芝。

    他想要丢一保一。

    但正好遇到自己心生怀疑下，歪打正着下，两株全部都得到了。

    “好东西！”顾诚嘴角上扬，心情有些大好。

    不得不说，手中这两株血台灵芝确实如赵老头所言的那般，对于内府武者用处很大。

    他只是单纯的拿在手中，闻着这淡淡的药香味，就能感觉到体内气血隐隐有些沸腾感，仿佛运转速度都加快的几分。

    “可惜，若是按照赵老头说的，似乎只有内府圆满后，突破所谓的道台境，才能服用此药，获得更大的几率去凝聚出道基。”

    想到此，顾诚摇了摇头，他如今距离自己内府境界还早。

    若是按照他之前推断出的修炼境界来看。

    等他彻底将体内百道气血光柱，全部用气血壮大至没有丝毫缝隙之时。

    那时他才算的上是内府圆满。

    可眼下，他连五分之一都没达到。

    更别说内府圆满。

    想到此，顾诚反手将血台灵芝用白色布帛包裹住，放入红色木盒之中，揣入怀里。

    原本他还担心时间久了，血台灵芝会不会六十药性。

    可后来发现，这白色布帛加上红色木盒都会保护药材的作用，血台灵芝放在这里，丝毫不用担心药性的流失。

    收拾好东西，顾诚目光眺望远处天边景色，眼中含笑。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我！”

    这一刻，他算是理解了这句话了。

    这次出城什么都没做，便获得了血台灵芝这宝物，更是知道了内府境界之后的下一个境界名称。

    而且杀了四人，脑海之中黄庭经也是积攒了五分之一左右。

    尤其是斩杀了郎泰后，获得的业力，几乎顶得上他之前杀死的所有人总和。

    由此关于黄庭是如何判定，杀人获得多少业力，顾诚也是心中有了一个猜测。

    或许凡是自身背负人命越多的人，斩杀之后获得的业力便越多。

    但这一点也只是猜测，想要确定，除非是继续杀人做测试。

    “以后倒是可以多找一些杀人犯，凶狠恶徒去验证下。”顾诚目光一闪，在心中暗暗想道。

    俄而，他将此念头收起，但很快便似是又想到什么，忽然忍不住轻笑一声。

    “或许我以后还真能白袍佩剑，做个侠客。”

    驾！！！

    想罢，顾诚双腿用力夹住马腹，低喝一声，黑马长声嘶鸣，沿着官道快速奔驰而去。

    今日他要赶在日落之前，前往青城山下一处小镇。

