    一股深深的无力感以及自卑感涌上托马斯的心头。

    托马斯内心所有的骄傲，在这一刻全部被击碎。

    火车站外面的街道上来来往往的都是行人，这些行人不管在精神面貌还是衣着上都要比登州那边的人好上不知道多少。

    街道上的自行车数量更是多到数不胜数，短短的一瞬之间就有十几辆自行车从托马斯面前驶过。

    除了自行车之外，还有一些小汽车和拉着货物的卡车。

    《天工开物》上面也有小汽车和卡车，所以托马斯一眼就认出了这些小汽车和卡车。

    只不过在托马斯的想象中，像这种东西都属于那种非常珍贵的东西。

    按理来说，在这边应该很少见，可是托马斯没有想到，这种卡车和小汽车，在街道上时不时就能看见一辆。

    “由此看来，《天工开物》上面的内容都是真的。

    这个神秘的东方帝国也是真的强大，我现在终于明白，尼德兰为什么会被东方帝国打败。

    东方帝国有这样的实力，别说是一个小小的尼德兰，就算十个尼德兰捆绑在一起，也完全不是这个东方帝国的对手。

    幸好，我们目前和这个神秘的东方帝国没有什么矛盾。不然的话惹怒这个神秘的东方帝国，所造成的后果完全不是我们能够承受的。”托马斯这样想着。

    “告诉他们，现在这里就是宣镇，宣镇乃是都城重地，让他们都小心一点。”一个预备役士兵指了指前方，对着那个会说红夷语言的士兵说道。

    会说红夷语言的士兵急忙将这个预备役士兵所说的话告诉那个红衣俘虏，红衣俘虏将这些话全部翻译成英语告诉了托马斯等人。

    预备役士兵说着就带着托马斯这些人朝着礼部走去。

    托马斯这些人毕竟是从搅屎棍那里过来的，算不上什么身份尊贵的客人。

    所以说赵文并没有派出专人来接他们。

    在某种程度上来说，他们这些人都算是使者。

    所以说，他们最先去的地方应该就是礼部。

    原本在大明的时候，迎接外国使者的部门是鸿胪寺。

    到了赵文手里，赵文取消鸿胪寺这个机构，鸿胪寺的职能并入在礼部衙门当中。

    这些预备役士兵显然不是第一次来宣镇，他们轻车熟路地走在宣镇的街道上，朝着礼部衙门走去。

    托马斯这些人跟在预备役士兵的身后，一脸好奇地向四周张望。

    他们看着繁华的宣镇，就像是刘姥姥进大观园一样，心里好奇的厉害。

    与此同时，在他们的内心当中，升腾起起一股非常浓重的自卑感。这种自卑感让他们在看向周围的景物时，变得异常小心。

    托马斯甚至都不敢大声呼吸，笛卡尔也好不到哪里去，只不过相较于托马斯能稍微好一点。

    托马斯这些人出现在宣镇的街道上，瞬间引起了街道上行人的注意。

    虽说汤若望这些人也在宣镇中生活，宣镇中的这些百姓或多或少都见过或者听说过汤若望，但是除过汤若望之外，他们很少见过这么多的西洋人。

    好奇虽然是好奇，但是这些百姓并没有做出什么过分的举动，只是静静的看着托马斯等人朝着礼部衙门而去。

    不多时，托马斯等人在退役士兵的带领下来到了礼部衙门的大门前。

    站在礼部衙门大门前值守的人员急忙将这个消息禀报了进去。

    预备役士兵带着托马斯的人走进了礼部衙门的大院当中，托马斯等人刚刚进入礼部衙门大院，几个官员便走了出来。

    一个预备役士兵看着朝着他们走过来的官员，从怀中取出了登州官员在他们离开时给他们的文书。

    “他们就是登州送上来的那些人吧？”一个吏部官员指着托马斯等人，看向预备役士兵。

    拿着文书的这个预备役士兵点点头说道：“回大人，这些人正是从登州送过来的。

    听说他们来自于英什么利的国家，说是来拜见咱们的陛下。至于具体的原因，他们并没有说。但是我看他们这些人都是尖嘴猴腮，估计心里没按好心。”

    这个预备役士兵说着将手里的文书交给了礼部官员。

    礼部官员从预备役士兵手中接过文书，粗略的看了一眼，沉声说道：“这些事情不是你应该考虑的，行了，你们现在可以出去了，这些人员现在就放在我这里吧。”

    “嘿嘿，那我们就退下了！

    对了，大人，这些人不会说汉语，而且说的话也不是红夷语言，所以交流起来可能有些麻烦。

    这个人是毛承祚毛大人的手下，会说红夷语言，而这个人是红夷俘虏，会说他们的话。

    我们这一路走来，就是先将我们说的话翻译成红夷语言，然后再用红夷语言翻译成他们说的语言。”

    这个预备役士兵指了指毛承祚的那个手下，再指了指红夷俘虏，对着领头的礼部官员说道。

    “你们会不会说汉语。”领头的礼部官员看着托马斯等人，试探性的问了问。

    可是，托马斯等人一脸迷茫的看着这个礼部官员完全听不懂这个礼部官员在说些什么。

    “看来这些人还真的不会说汉语，也不知道这是什么国家，是在哪里，居然跑到我们这里来，真是稀奇。”这个礼部官员摇摇头，相信了这个预备役士兵说的话。

    “大人，我们先告辞了。”这个预备役士兵冲着礼部官员摆摆手，退了出去。

    “你们跟着我来吧！”

    礼部官员说着便转过身子，朝着礼部衙门里面走去。

    领头的礼部官员带着托马斯等人来到一个面积不是很大的班房外面，让他们排好队。

    这个礼部官员从班房中搬出来一张桌子，放在他们的面前，然后坐在桌子后面。

    桌子上放着一本空白的册子，册子旁边是一根毛笔。

    这个礼部官员指了指空白册子，再指了指托马斯等人，意思很明显。“将你们的名字记录下来！”

    会说红夷语言的士兵急忙翻译成红夷语言，告诉给那个红夷俘虏。

    红夷俘虏也急忙翻译成英语，告诉托马斯。

    托马斯站在桌子的前面，他看着放在桌子上的毛笔，脸上满是为难。

    这还是他第一次见到毛笔这种书写工具。他拿起桌子上的毛笔，不知道该怎么下手。

    没有办法，托马斯只好硬着头皮，将自己的名字写在册子上。

    只不过因为托马斯根本不会使用毛笔，所以写的就像是小孩子的涂鸦之作一样。

    托马斯写完之后将毛笔交给站在自己身后的笛卡尔，笛卡尔也没有用过毛笔，写出来的名字甚至还比不上托马斯写出来的。

    等托马斯这些人将自己的名字全部书写完毕之后，这个礼部官员将册子拿了起来，仔细端详。

    “写的这都是什么字？鬼画符一样，这东西能叫文字。”礼部官员摇着头，一脸无奈。

    “行了，你们暂时先呆在这儿吧，我去将这件事禀报上去。”

    礼部官员说着便拿着这本册子朝着礼部尚书所在的班房走去。

    之前的时候，赵文曾经下达过命令，说一旦托马斯这些人到达，就在第一时间禀报给他。

    这个礼部官员拿着册子来到了礼部尚书的班房中。

    简单地说明了情况之后，将手中的册子交给了礼部尚书。

    礼部尚书拿着那个礼部官员给他的这个册子走出了礼部衙门的大门，朝着皇宫的方向走去。

    没有多长时间，这个礼部官员来到了御书房中。

    此时的赵文正在批阅着奏折，当这个礼部官员行完礼之后，赵文看着礼部尚书，说道：“突然跑到朕这里来，是有什么事情吗？”

    礼部尚书回答道：“陛下，登州送来的那些人已经到了礼部，现在已经对他们完成了登名造册，这是刚刚登名造册出来的花名册，请陛下过目。”

    礼部尚书说着将手中的册子高高举起，站在赵文身边的陈东来走了下来，从礼部尚书手中接过这个册子，拿到了赵文那里。

    赵文打开这个册子，看着上面花里胡哨的英文字母，瞬间就想笑。

    虽然托马斯等人用毛笔写出来的名字，扭扭斜斜花里胡哨。

    但是赵文还是能认出写的都是些什么。

    赵文的目光从托马斯的名字划过，放在了笛卡尔的名字上。

    “勒内?笛卡尔，会不会是他。”

    赵文看着笛卡尔的这个名字，小声嘀咕了起来。

    后世的赵文是工科专业，俗话说，理工不分家。

    笛卡尔是著名的数学家，赵文在大学阶段，经常能在书上看到笛卡尔的大名。

    “笛卡尔的名字好像就是这个，只是不知道这个笛卡尔是不是历史上的那个数学家笛卡儿。

    如果说这个笛卡尔真的是历史上的那个笛卡尔，那么，既然他来了我这里，就别想回去了。”赵文的眼睛中满是兴奋的光芒。

    赵文又看了看这本册子后面的那些名字，随后将册子合上，放在了桌子上。

    赵文看向礼部尚书，说道：“去将这些人叫过来，朕要见他们。”

    礼部尚书不知道赵文为什么这么着急的要见那些人，但是也没有多问。

    “臣领旨！”

    礼部尚书冲着赵文行了一礼，随后走出了御书房。

    回到礼部衙门之后，礼部尚书来到了托马斯这些人面前。

    “陛下有旨，现在要见你们。你们给我记住了，我们这里不是你们那些乡野沟壑，容不得你们胡乱撒野。

    待会我会让人给你们教拜见陛下的礼仪，学的时候都给我上心些，要是坏了规矩，都给我小心一些！”

    礼部尚书中气十足，面无表情的冲着托马斯这些人说道。

    虽然礼部尚书的脸上看上去没有什么表情，但是语气之间却满是看不起。

    也是，现在这个时代，赵文的力量冠绝全球，礼部尚书有看不起他们的底气。

    托马斯听不懂礼部尚书在说什么，但是也能从语气中听到对自己这些人的不屑以及轻视。

    托马斯心中虽然不忿，但是无可奈何。

    笛卡尔倒是没有托马斯那么多的想法，现在的他已经迫不及待的想要见到赵文。

    毕竟《天工开物》上面介绍说，有很多东西都是赵文弄出来的，而赵文正是这个东方帝国的皇帝。

    经过一系列的操作，那个红夷俘虏将礼部尚书说的那些话，全都翻译了下去。

    差不多半个时辰之后，托马斯等人在礼部官员的带领下来到了皇宫的外面。

    紧接着，托马斯等人被从宫中出来的太监带了进去。

    没过多长时间，托马斯等人来到了御书房中。

    托马斯这些人数量稍微有点多，一下子将御书房占得满满当当。

    赵文坐在皇位上看着站在下面的这些人，眼睛不停的在他们身上扫视着。

    赵文先打量了一下托马斯，然后目光又放在了笛卡尔的身上。

    赵文看到笛卡尔的一瞬间，就越发的觉得这个迪卡就是那个历史上的大数学家笛卡尔。

    后世有笛卡尔的画像，虽然画像的真实度都比不上照片。

    但是根据后世的那些画像来看，赵文已经有七八分的把握，眼前的这个笛卡儿就是那个大数学家笛卡尔。

    想到这里，赵文不由得高兴起来。

    “这下可赚大发了。”赵文暗道一声，然后又将目光放在了托马斯等人的身上。

    “告诉我你们的名字以及你们的来历。”

    赵文看向托马斯等人，用一口流利的英语问道。

    当赵文说出英语的那一瞬间，站在下面的托马斯等人一脸错愕的看着赵文。

    他们实在没有想到赵文竟然能说出这么一口流利的英语。

    “欧买嘎，尊贵的皇帝陛下，您怎么会说英语呢？”

    托马斯按照礼部的教导，朝着着赵文行了一个礼，然后一脸错愕的问道。

    “呵呵。”赵文轻笑两声，开口说道：“我会说英语，这很奇怪吗？我会说英语又有什么奇怪的？至于我和谁学的英语这一点，你不用管。”

    既然赵文这样说托马斯也无话可说。

    “告诉我你们的来历，你们来我这里到底想要干什么，你们来我这里的目的是什么。你们早不来晚不来，偏偏这个时候来。”赵文直接开口问道，没有任何拐弯抹角。

    托马斯稍微愣了一下，他实在没有想到赵文竟然会如此直接的询问他们来这里的目的。

    “陛下，尊贵的皇帝陛下。我有一个问题想要请教你。《天工开物》上面的那些公式都是您弄出来的吗？”

    就在托马斯犹豫之际，站在托马斯旁边的笛卡尔兴冲冲的朝着赵文开口问了起来。

    笛卡尔是一个纯粹的学者，现在的他就想弄清楚《天工开物》上面的那些公式到底是不是赵文弄出来的。

    赵文将目光放在笛卡尔身上，通过笛卡尔现在的这一番话赵文可以基本上肯定，眼前的这个笛卡尔就是历史上的大数学家笛卡尔。

    赵文看着笛卡尔开口说道：“你说的不错，《天工开物》上面的那些公式都是我弄出来的。只不过，我很疑惑，你是怎么知道《天工开物》这本书的？”

    “什么？竟然真的是您弄出来的？”笛卡尔的脸上满是兴奋，然后笛卡尔又解释了起来，“陛下，尊贵的皇帝陛下，《天工开物》这本书，现在已经在我们那里传遍了。

    听说这本书是尼德兰那些人弄来的，听说他们，他们是从一个东方商人身上弄来的。”

    赵文听着笛卡尔的回答，脸色阴沉的能滴出水来。

    “该死的尼德兰，该死的红夷。”赵文低声骂了几句。

    赵文骂完之后，目光又放在了托马斯的身上。

    “你还没有告诉我，你们来这里的目的是什么？”

    “尊贵的皇帝陛下，之前在西方的时候，听说在遥远的东方有一个神秘且强大的国度，这个国度绵延至今已经不知道多少年了，这是一个神秘且古老……”

    托马斯开始长达两刻钟的拍马屁时间，将东方说成了天上地下最强大，最繁华，最厉害的国家，将赵文说成了人类历史上最伟大的皇帝。

    甚至还说出了以后赵文必然会像亚历山大大帝一样，征服全世界。

    赵文听着托马斯的声音，心里只觉得好笑。

    托马斯说的这些话，听着玩还可以，要是当真的了，那就成傻子了。

    “停停停，打住，打住！”

    赵文看着说个不停的托马斯，急忙打断了他的声音。

    托马斯停了下来，恭恭敬敬的看着赵文。

    “尊贵的皇帝陛下，有何吩咐啊？”

    “我问你们来这里的目的是什么？扯这么多干什么？”赵文有些头疼的看着托马斯。

    “尊贵的皇帝陛下，事情是这样的……”

    托马斯将自己的来意说了出来。

    “弄了半天，你们是来拜师学艺的？”

    赵文一脸戏谑的看着托马斯，脸上满是玩味。

    看着赵文这个表情，托马斯心里有些发毛。

    “尊贵的皇帝陛下，我们就是来拜师学艺的！”

    托马斯小心翼翼的说道。

