    阿部房次郎原本是日本纺织业巨头，喜爱中国文物，虽然日本一直不承认，其实他们深受中华文化影响，很多上层人士对中华文化和文物珍爱有加。

    二战时阿部房次郎得到军部大量订单，赚到大笔利润，在此期间阿部房次郎通过和军部的关系，收购了大量军方抢夺来的中国古董艺术品。

    包括中国古代著名书画家的字画，北海静心斋万佛楼的几十尊金佛，恭亲王府大量藏品，瓷器、金器、象牙雕等。

    价值都很高。

    日本战败后，阿部房次郎工厂情况急转直下，纺织工厂濒临破产，没有订单养不了工人，纺织厂原本三千多工人被辞退，工厂处于停工状态。

    后来哈迪带着七大财团过来，阿部房次郎的纺织厂无奈被收购，虽然阿部家保留了15%股份，工厂再次开工，可所有权却被别人夺去，管理权也归了美国人。

    现在阿部房次郎每日待在家里无所事事，虽然他已经年近七十岁，可依旧不安分，看到报纸上关于古董抵押金融投资公司的广告，动了心思。

    他不甘心日本人的经济完全被美国人掌控。

    他手里有大批古董，或许可以通过这种方式获利，等赚到钱，他希望可以重新创业，再次让阿部家族壮大起来。

    让儿子阿部小次郎找到古董抵押金融投资公司，业务经理听说阿部家有大批古董，立刻带人过来。

    阿部房次郎收藏的古董全都是精品，有专门的收藏室和展览室，阿部房次郎的腿有些不好，心脏也不好，所以走路需要拄着拐杖，他带着业务经理一行人来到自家的展览室，看着墙上展示的古董艺术品，内心有些惆怅。

    他从未想过有朝一日，阿部家要靠卖古董维持。

    不，

    只是抵押，

    这些古董早晚还会拿回来的！

    阿部房次郎这样劝自己。

    他指着墙上一张画介绍道：“这是中华宋朝大文豪苏轼苏东坡的一幅画，取名《木石图》，上面还有大书法家米芾的题字，珍贵异常，当年我是用了4万日元买下的它。”

    如果说日本人最喜爱敬仰的中华文豪，白居易排第一，那苏东坡肯定排第二。

    业务经理让身后的专家过来鉴定，经过鉴定这张画确实为真迹，最后业务经理道：“这张画我们可以定价2500美元。”

    阿部房次郎一愣，有些微恼的说道：“如果按照当年汇率换算，2500美元相当于一万日元，我收藏了这么多年反而要赔这么多钱，不行，你们给的价格太低了。”

    业务经理摊摊手，

    “古董在稳定时期的价值是最高的，现在市面上的古董价格下跌很大，这是正常情况，您要知道，现在日本很多人拿着家里的古董出售，想换取生活物资，而收购的人却很少。”

    业务经理说的是实话。

    中国文物在欧洲不流行，欧洲人喜欢的是欧洲艺术品，尤其是油画，至于美国人，对东方艺术品也不上心。

    中国文物的市场主要还是国内，可现在国内的情况谁在乎古董，日本存有大量中国古董，很多都是抢来的，甚至一些普通日军军官家里，都存着几件几十件中国古董。

    艰难时期，很多人拿出古董卖钱贴补家用，可销路却很不好，主要是现在有钱收购的人非常少，大家日子都不好过，也因此价格越压越低。

    现在中国古董根本没市场，金融公司做古董抵押，可以说是现在为数不多中国古董能变现的机会。

    “好吧。”

    阿部房次郎咬着牙接受，说实话，现在他也没有和人争执的资本。

    尤其对方还是美国人。

    美国人管理日本人5年，施行高压政策，很多日本人已经开始从心里惧怕美国人，在很多地方，哪怕是一个美国流浪汉，日本人都要恭恭敬敬。

    阿部房次郎继续介绍。

    “这是王维的《伏生授经图》，王维是唐朝的大诗人大画家，这幅画迄今已经有1400年历史。”

    “这个年代长些，那就给3000美元吧。”业务经理道。

    阿部房次郎感觉心脏抽疼，这种艺术品只按时间长短吗，美国人果然没文化。

    “这是张僧繇的《五星二十八宿神形图》，张僧繇是南北朝时期的大画家，中华典故里画龙点睛说的就是他。”

    “画龙点睛，没听说过，南北朝年代长不长？”业务经理问旁边的鉴定师。

    旁边鉴定师赶紧道：“比唐朝晚几百年。”

    “那就2000美元吧。”业务经理很干脆的说道。

    阿部房次郎感觉自己的心脏快受不了了，对身旁儿子道：“小次郎，剩下的你来介绍吧。”

    小次郎接手，和鉴定师业务经理一起商量定价，阿部家的东西确实非常好，有画圣吴道子的《送子天王图》，宫素然的《明妃出塞图》，燕文贵《江山楼观图》。

    易元吉的《聚猿图》、郑思肖的《兰图卷》、王渊的《竹雀图》、唐寅的《一枝春图》、蒋廷锡的《藤花山雀图》、金廷标的《春元瑞兆图》......

    只书画就有180多幅。

    此外阿部房次郎收藏的瓷器也很珍贵，宋朝均窑、汝窑、定窑全都有，还有明朝、清朝皇家瓷器精品。

    牙雕、木雕、佛像、青铜器、古籍善本等，共计三千多件藏品，最贵的是那些字画，瓷器、牙雕大概几百美元一件，古籍善本更便宜。

    由于精品多数量大，最后算出来的金额也非常大，总额达到230万美元。

    业务经理脸上却没有一点惊讶，就好像见惯几百万一样，对阿部房次郎道：“阿部先生，您的藏品总共估价230万美元，按照银行抵押规则，可以抵押70%资金，也就是能拿到161万美元资金。”

    阿部房次郎看着业务经理问道：“这笔钱，我能直接拿到手吗，我打算做其他用途？”

    业务经理用力摇头，脸色变得有些难看道，“这是不行的，我可以告诉您，这个业务主要是我们公司和银行谈判，才能在银行抵押出现金，我们是投资公司，不是帮您办理抵押贷款的公司。”

    “我可以告诉您，除了我们公司开展这样的业务，没有任何银行会用这些文物做抵押贷款，即便是你们日本的本土银行。”

    “其实这些古董，放在我们手里也没有任何价值，我们只不过为了搞活投资市场，找了这么一个抵押物而已。”

    “如果您想拿到现金，呵呵，那您自己找银行问问吧，我相信没有银行会接这笔业务的。”

    业务经理说的没错，阿部还确实让儿子找银行打听过，用古董做抵押这种事，以前或许可以，可现在根本没有银行做这个业务，因为银行手里的资金都有限，绝大多数投入实体业，比投资古董赚取可怜的贷款利息要高得多。

    而且现在银行全在七大财团管控下，哈迪不让他们做，他们也没人敢做。

    所以现在整个日本，只有富国银行在做这个业务。

    “好吧，抵押给你们公司。”阿部房次郎点头道。

    业务经理把合同递过去，阿部房次郎接过看起来，他发现合同里规定，需要在这家金融公司投资两年以上才能支取现金，之后就没有限制了。

    “这个条款是不是太霸道了。”阿部房次郎指着那个条款说道。

    “没办法，我们需要防止有人借助贷款平台把钱抽走，万一有人准备放弃古董，直接拿走这些钱，我们的损失很大。”业务经理道。

    “不是有抵押的古董吗？”

    “对我们金融公司来说，现金高过一切，这些古董极难销售，如果现金没了，我们得到一堆没用的古董，根本无法继续开展金融业务，这与我们的初衷不符。”业务经理道。

    阿部房次郎也认同对方的说法，做企业最重要的是现金，他现在不也是如此吗。

    要不是想要现金，他何必抵押古董。

    提起笔，阿部房次郎在合同上签了字，古董抵押金融公司很快派人过来，把阿部家的艺术品一件件小心翼翼收好，放进保险柜运走。

    随后阿部房次郎跟着来到富国银行，签字办理了抵押手续，至此一切完成。

    回到家。

    看着空空荡荡的展览室和收藏室，阿部房次郎心里很难受，“希望一切顺利，这次投资如果成功，可以为阿部家积攒重新崛起的资本。”

    “放心吧父亲，我之前找人打听过了，这家公司的实力很雄厚，而且那些古董是抵押给银行，富国银行可是哈迪特使的银行，他们肯定出不了问题。”阿部房次郎的儿子笑着道。

    ......

    大商人，

    收藏家，

    甚至教授，

    很多人手里藏有大批中国古董。

    有些因为生活原因，选择把古董交到投资公司，有些纯粹就是想赚钱。

    这年头日子都不好过，甚至说非常难过，有这样一个赚钱的机会，很多人觉得不抓住就亏了。

    反正古董又跑不了。

    报纸上报道美国股市，最近几年一直是大牛市，而且专家分析，战后美国经济爆发，这次的牛市会持续很长时间。

    现在日本没办法投资，他们手里也没有资金，如今有这样一个绝佳机会，能用古董做抵押，然后投入美国股市赚钱，何乐而不为呢。

    所以很多人纷纷找到抵押公司，把手里的古董抵押给银行，让他们帮自己投资。

    甚至不止是这些商人，一些日本王室成员，原本参与过侵华战争后来逃脱一劫的家伙们，也感觉是个机会，他们不好出面，就让自己的管家或者族人，乔装找到抵押公司进行抵押投资。

    其实这些人家里，都藏着大量古董，当年在中国，他们就像野兽一样到处搜刮，带回日本后变成了他们的财产，他们手里的古董数量比那些商人要多得多。

    他们这样做，其实还有另一方面考虑，一方面是能赚钱，再有一个就是，他们其实心里一直不安生，生怕美国人那天对他们再来一次清算。

    如果被清算，这些古董也保不住，现在抵押给银行，然后投资美国股市，现在可以赚钱，等两年后他们可以自由支取资金后，他们打算把一部分资金转移到其他地方。

    留在美国，或者放在英国，瑞士，也可以为家族为子孙留一笔钱。

    哈迪觉得他们想的很对。

    ^_^

