    第二天，当贺云龙醒来的时候，已经是大中午了。

    他洗漱了一番去食堂吃了午饭后，便找来了麦瑞苏，和她一起去找邱媛。

    “她一个人在房间里干什么？”麦瑞苏边走边问。

    贺云龙看了她一眼，说：“你看到了就明白了。”

    “现在还学会吊人胃口了？呵呵~”麦瑞苏迷人一笑。

    很快，两人回到了贺云龙的一监区，来到了三层的320房间门口，推开了门后，只见邱媛此时正双腿盘坐在床上，睁着眼睛空洞地看着墙壁，不知道究竟在看什么。

    “她一直都这样？”麦瑞苏拧着眉疑惑地问。

    贺云龙点了点头，说：“除了吃饭洗漱外，基本上她不会离开房间，而且那还是我给她下达的指令。不对，还有一种情况下，她也会离开房间。”

    “什么情况下？”麦瑞苏问。

    贺云龙尴尬地回：“如果我带着人离开基地去搜刮物资，没有提前和她说的话，她会独自一人站到基地大门口等我回来。”

    “呵呵，她是痴情少女么？还等待丈夫归来？”麦瑞苏略带玩味地笑着调侃。

    贺云龙白了她一眼，随即便走进了房间，对邱媛说：“邱媛，你把你的记忆复制给麦瑞苏好么？”

    只见邱媛听到了贺云龙的声音，本能移开注视墙壁的目光，朝贺云龙这边睁大了眼睛看了来，随即她微微地点了点头，从床上下来后，走到麦瑞苏身旁，然后一只手便按在了麦瑞苏的头上。

    麦瑞苏微微一拧眉，虽然，这个女人现在已经没有了任何敌意，可是，毕竟邱媛曾经可是零号身边的头号杀人机器，这不免让麦瑞苏还是有一些心里发毛的。

    只是，当对方完全的把记忆传出给了麦瑞苏后，麦瑞苏突然就尖叫出了声跌倒在了地上。

    “你、你怎么了？”贺云龙见状立刻大步流星地走了过去，将麦瑞苏扶了起来。

    却只见麦瑞苏脸色突然很是苍白，冷汗也是从额头上直往下淌，而且她的表情显得很是痛苦。

    “咳咳……我……我没事……”麦瑞苏艰难地喘息着，随即朝面无表情的邱媛看了去。

    贺云龙在一旁看得很是费解，他不明白邱媛的传输记忆怎么就对麦瑞苏伤害如此之大了？按理来说，传输记忆是不会有任何大脑神经上的痛苦的啊！

    只有一种可能！

    贺云龙拧着眉，立即问道；“麦瑞苏，你是不是看到什么不该看的东西了？”

    麦瑞苏微微地点了点头，说：“她的记忆太清晰了，但正因为画面太过清晰，所以……我解释不清楚，你自己看吧！”

    贺云龙一听，便对邱媛说：“把你的记忆，也传输一份给我。”

    邱媛听了后，机械地点了点头，随即用对麦瑞苏的方法如法炮制地给贺云龙灌输了她自己的记忆。

    霎时间，一个个活灵活现的画面，全部纷涌入贺云龙的大脑之中。只是，出现在贺云龙面前的画面，除了黑白两色之外，便没有其他任何的色彩了。

    但诡异的是，画面的清晰程度如果按照现在电脑之中视频来比较的话，至少有1080P蓝光的程度了！

    画面首先是一个在某个不知名城市的一座拱桥之上，大冬天，一个小女孩儿瑟瑟发抖的卷缩在桥洞底下，这是最初的画面，紧接着，贺云龙的视角便由远至近的切入到了小女孩儿身上，成了第一视角！

    而此时，桥洞边来了一个男人，朝小女孩儿走来，那男人长得很是英俊，年纪看起来也不是很大，他递给了小女孩儿一块面包，之后这个男子便牵着小女孩儿脏兮兮的手并带走了她。

    接着画面‘咔嚓’一闪，小女孩儿躺在了冰冷的手术台上迷蒙地望着白色的照射灯光，以及几个俯视着自己，并身着手术服并带着口罩的男女，看着样子像是医生。

    “神经切除手术开始。”医生冰冷地说。

    “镊子钳，手术刀……”

    由于视角的问题，贺云龙并不能看到几个医生正在捣鼓着什么，但是那疼痛的感官却是异常的清晰！

    这种撕心裂肺的痛苦让贺云龙下意识地便呲牙咧嘴了起来，他不知道这小女孩儿到底是怎么回事，但当他看到小女孩儿视角之中在拼命的扭动后，贺云龙明白了，这个小女孩儿在手术之中，麻醉剂效果不足，醒过来了！

    “压住她，继续注射麻醉药剂！”

    紧接着画面又是一闪，贺云龙看到了一个空旷灰暗的房间，那个房间里头有各种各样的刑罚和变态的道具。

    紧接着，之前看到的年轻英俊男子已经戴上了小丑面具，并且手持着一条藤条皮鞭沾湿了水后，各种抽击着小女孩儿，同时还骂道：“让你伺候客人并完成刺杀任务都办不到么？看来不给你一点教训你是不长记性了！”

    啪、啪、啪！

    皮鞭一下一下的抽击着小女孩儿身上的各个部位，都让小女孩儿浑身都流出血来了。

    那沾湿了水的皮鞭抽在身上究竟有多疼，贺云龙却是清晰地感知到了，尽管他也不知道为什么自己能够感受到小女孩儿身上的疼痛，而且显然小女孩儿是一点都没有感觉的，甚至是有些麻木。

    紧接着，画面又是一闪，小女孩儿似乎是年长了几岁，但此时她却早已经麻木不仁的站在了面具男人的身旁，看着几个比自己年纪更小的孩子们正在训练。

    而那些训练的小孩儿之中，有一个女孩儿却让贺云龙感到莫名的熟悉，他大惊，心想这不是麦瑞苏么？

    只是贺云龙再仔细一看却发现并不是，因为，麦瑞苏的眼角并没有泪痣，而那小女孩儿却有。

    而且，这个训练的场所，似乎已经和之前小女孩儿所在的灰暗房间大不相同，光线也似乎明亮了许多，房间也空旷了许多。

    而后突然画面又是一闪，只见这个小女孩儿站在面具男人身旁，面无表情地看着面具男人对之前画面之中有泪痣、长得和麦瑞苏极为相似的成年女人进行搏杀，并将那女人给解决了，并最终在一个衣柜里拎出了一个瑟瑟发抖的小女孩儿。

    那个小女孩儿，就是麦瑞苏！而后那个小女孩儿就被面具男人给带上了车子。

    接下来的画面还有许多，贺云龙全部将其接收。只是，这次的记忆接收他却有一种说不出的异样感觉。

    虽然他之前也接受过好几个人的记忆，但却没有任何一个人的画面是像邱媛这般，如此黑白的、痛苦的、漫长的。其他人顶多是一些记忆之中比较重要的痛苦或是开心的零碎画面。

    但邱媛的记忆却不同，画面的剧情是一个个推移连贯的，而且还特别的清晰，清晰到对方的痛苦都能让贺云龙完全的感知和感受到。

    “怎么样，是不是感到浑身刺痛和难受？”

    这时，贺云龙听到了麦瑞苏的话语，随即他被拉回了现实之中，他看了眼四周，再看了眼自己手上手表上的时间，才刚刚过了五秒钟。

    但是，他却犹如自己仿佛经历了邱媛的漫长痛苦一生的那种感觉！

    随即贺云龙点了点头，说：“她的记忆，实在是……”

    麦瑞苏朝邱媛看了去，却只见邱媛正面无表情地看着贺云龙，随即她说：“她的记忆里面没有一丝暖色调的画面，仿佛处处都透露着死亡枯萎的气息。我真不知道她这些年是怎么活下来的。”

    贺云龙看着邱媛此时表现的模样，也是一阵怜悯，随即他想到了什么，便尴尬地问：“你们组织之前……还有提供一些其他服务的么？比如那些‘特殊’的服务……”

