
“老萧！”叶婉清连忙来到了病床边，放下了饭菜，“医生，他怎么样了？！”

“发烧睡着了，大概是在做梦吧，说胡话呢。”医生回道，“不过他各方面体征都很稳定，别担心。我们刚才给他抽的血样显示，他体内的奇迹因子变得格外活跃，这一轮的对抗应该是进入尾声了。”

“这样啊。”叶婉清顿时松了口气，医生随即向她点了点头，然后离开了病房内。

“麻烦你们了。”叶婉清跟医护人员们打了个招呼，这才重新在萧何边上坐下了。

医生们仍然在小声讨论着：“到底是奇迹因子，只要浓度够高，什么病都能治好。”“连损毁的视神经都能修复，合理使用的话也许连断肢重生都能做到……”“唉，如果能找到人工合成的方法就好了。”“希望能从这一次的对抗过程中发现生产这种因子的器官吧……”

“人家好不容易给你做好了，你又不吃了……等下冷了怎么办？”叶婉清小声嘟囔着。

想了想，她伸出手握住了萧何的手。

他的手好大啊，我两只手才能握住……叶婉清暗想着。

她记得这只手的触感，她发烧的时候一直被这只手握着，而且好像还……

想到这，叶婉清把他的手贴在了自己脸上感受了一下，顿时心里一暖：没错，是这个触感。

虽然当时在梦里迷迷糊糊的，但这个感觉她不会忘记。

叶婉清抬起头，看了看病床上的萧何一眼，想了想，伸手轻抚了一下他的脸。

啊，有胡茬……果然是男生呢。叶婉清抿嘴笑了起来，然后连忙责备了自己一句：这个时候了，还在想什么呢……

想到这，叶婉清瞪了萧何一眼嘟囔道：“喂，饭好了，赶紧好转起来吃吧。”

但萧何只是紧闭双眼，眉头紧锁，呼吸急促，接着轻微的颤抖一下，不知道是不是做了噩梦。

“都让你别这么做了，死犟……”叶婉清训斥完又觉得有些心疼，抓起毛巾帮他擦了擦汗，“阻止你了还不听，就非要我亲口跟你说‘我担心你’才明白吗？臭直男……”

但这时候，萧何猛地睁开了眼睛，扭头看了看她。

叶婉清吓得一哆嗦，差点从椅子上摔下去，她连忙调整平衡，稳住身子正襟危坐，表情平淡实则内心慌得要死：他该不会听到了吗！？他听到我说担心他了吗？

“醒了啊？你感觉怎么样？”叶婉清板着脸问。

“我闻到饭的香味，”萧何瞪着她说，“肚子饿……给我饿醒了。”

叶婉清瞪了他一眼，又好气又好笑：“是啊，做好了，要吃吗？正好，还热乎的呢。”

“吃！当然吃！”萧何干脆的回道，“不吃饭哪来的精力和感冒对抗？”

“你等一下。”叶婉清说着，过去扶着他坐起身，然后端起了碗，突然脸上一红：“你……你要我喂你吃吗？”

“不用，”萧何干脆的拒绝了，“你喂得太慢了，我吃着不过瘾。”

臭直男！要喂你还不识好歹！叶婉清气鼓鼓的瞪了他一眼，把迷你餐桌放在了他面前，然后把饭菜端了过来：“那就自己吃！”

说着，她指了指鸡汤，语气又软了下来：“汤要都喝了哦？感冒时就要喝鸡汤的。”

“是这样吗？”萧何皱起了眉头狐疑的问。

“当然了，我每次感冒，我妈都会给我熬鸡汤的，喝完就会好了。”叶婉清一本正经的说。萧何点了点头：“放心吧，不管有没有感冒，我都会喝完的。”

萧何喝了一口鸡汤后，顿时挑了挑眉头：这汤的味道真独特，鸡汤里能尝到鸡肉的浓郁香味，而且红枣和枸杞也合奏出了一种很特别的甜味，此外还有一些说不出来的香味混合在里面。

最重要的是，这汤不仅味道好，喝下肚之后他就能感觉到这汤化作能量迅速分散到了身体各个角落里。

这应该是他的异能效果，为了让他能和疾病对抗，他的身体能以最快的速度吸收吃下去的食物并将其转化为能量，让他得以继续与病毒对抗。

“喝的惯吗？”叶婉清托着下巴假装心不在焉的问。

“何止是喝的惯！”萧何皱眉道，“这是我喝过最好喝的鸡汤了！我觉得这种带一点甜味的鸡汤反倒更好喝。”

“是吗？你喜欢就好。”叶婉清微微笑道，“这是我们那熬汤的风格，一般会喜欢往里面加一些勾起、红枣、当归之类的药材，又好喝又能补身体。北常市这边虽然也有喝汤的习俗，可是他们的汤里从来都不加药材，我还怕你喝不惯呢。”

叶婉清心里一阵欣喜：太好了，他喜欢……

“这可真是好东西啊……”萧何感叹道，“拿来煮面肯定会超好吃的……”

萧何这边大口的吃着饭，叶婉清就在边上看着，一边唠唠叨叨：“我熬了一大锅鸡汤呢，你现在先喝一些，等晚点我还可以用剩下的鸡汤给你煮面，给你熬粥，这些食物比较好消化。等你把这一锅汤都喝完，感冒应该也就差不多好了。”

“唔。嗯。哦。”萧何一边敷衍一边大口吃着，就算在发烧，他也吃得格外的香。

看他这副模样，叶婉清顿时松了口气，忍不住笑道：“你这人真是……感冒发烧都挡不住你的食欲。”

“不吃饱怎么战胜感冒？”萧何说着，吃完了最后一口，心满意足的躺下了。

“你现在还在发烧吗？”叶婉清关切的问道，伸手摸了摸他的额头，“还是有点烫……”

接着，她扭头去拿了温度计，塞到他嘴边，气势凌人的命令道：“张嘴，含住。”

你这丫头给我等着，迟早有一天这句话原封不动还你……萧何没好气的暗想着，张嘴含住了温度计。

“三十八度五……”叶婉清看了看上面的数字说，“还在烧……不过也没有到危险温度。”说着，她按着萧何躺下了，然后给他换了个新的毛巾，吩咐道：“吃完了就快点休息吧。”

“嗯……”萧何应了一声，开始闭目养神，他能感觉到吃下去的食物在被转化为能量在体内扩散开。

看他表情平静下来，叶婉清微微松了口气，抓着手机在边上玩了起来。

安静了几分钟后，萧何打破了沉默：“我可不可以……”

“不行。”不等萧何开口，叶婉清就干脆的打断了他。

“我都还没说呢……”萧何翻了翻白眼，叶婉清皱眉：“反正肯定是想玩手机口巴？（这俩字连起来会变成**）”

“说机不说吧，文明你我他……”萧何嘀咕道，叶婉清脸上微红，恼羞成怒道：“反正就不准玩！你给我好好休息，闭上眼睛，睡觉！”

“得……”萧何叹了口气，继续闭上了眼睛，呼吸逐渐平稳。

叶婉清这才满意的点了点头，坐在他边上默默的陪着他。

其实他五官蛮好看的。叶婉清装作玩手机，偷偷打量着萧何的脸暗想道。

尤其是眉毛，形状好好看，像剑一样；鼻子也是，高高窄窄的；虽然是单眼皮但还挺帅气，而且脸型也很好看，有棱有角的，很有男子气概。叶婉清托着香腮胡思乱想着。

冷不丁的，她伸手在萧何肚子上按了按，在心底嘀咕道：而且最近他瘦了好多，肌肉也练出来了，上次居然还因为他的外观而感到心动……

沉默了一会儿，叶婉清捂住了自己的脸：我在干什么啊！？这个时候还在想这种事！

为了转移自己的注意力，叶婉清抓起手机玩了起来。

医护人员时不时进来检查一下萧何的状态，然后给他抽少许的血液用于观察和研究。

一直到下午四点的时候，萧何的烧才退了，人也恢复了正常，各项体征都很健康。

“我觉得我已经好了。”萧何坐在床上活动了一下胳膊笑道，“是时候玩手机了！”

“你等一下。”叶婉清说着，一手按着他的额头，另一手按着自己的额头，感受了一下后她回道：“好像是退烧了……我叫医护人员来给你检查一下。”

叶婉清抓起呼叫器按了一下，很快就来了一名医护人员检查情况。

“医生，他的烧退了。”叶婉清按着萧何的额头说，“可以给他检查一下吗？”

“先抽点血吧，这种流感很麻烦，会不断变异躲避免疫系统的检测，只能采集血样、咽拭子、鼻拭子来分别检查，才能知道它到底还有没有隐藏在体内。”医护人员解释道。

“肯定好了，我能感觉到的。”萧何精神奕奕的说，然后转向了叶婉清笑道：“小河豚，我晚上想吃红烧鱼，然后来一份酸辣土豆丝，还有……”

“我会给你煮一碗鸡汤面的，加个荷包蛋。”叶婉清斜睨着他说，“你身体刚好，不能吃的太重口。”

“没事的，你看我中午不也吃的很多吗？”萧何信誓旦旦的说，“就是因为补充了营养，才有力气对付流感的啊。面条也不是不行，但也得准备点硬菜吧？不然吃不饱啊。不吃饱哪有力气养病？”

“真是的，强词夺理……”叶婉清秀眉微蹙，不满的说：“那就再给你做个土豆炖牛肉吧。”

“这听着还像回事。”萧何说着，靠在枕头上得意的笑道：“快去准备吧，小河豚。”

“啧，让你得意一会儿，等你病好了我再跟你算账……”叶婉清狠狠瞪了他一眼说，心里却轻松了一大截：他好了！什么嘛，害人家那么担心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69128837"  chaptername="第九十五章：第一回合">加入书签</a>
</div>
