
    第五百二十一章你和我姐到底是什么关系

    林辰看了苏软一眼，没想到这丫头心地倒是不错，笑了笑，没说什么。

    苏软看着林辰那淡定的样子，却是气得一阵磨牙，有些恼怒这家伙不知死活，也懒得再劝他，反正该说的，她也都说了。

    没一会儿，林辰便买好了需要的药材，其中包括一株七八十年份的野山参，全部加起来217万。

    苏软在一边看着，不由得有些惊讶，她知道林辰应该是有钱的，不然之前也开不起兰博基尼了，不过，随便一出手就是两百多万，还是有些吓人。

    就算是她，家里虽然有钱，但毕竟还是个高中生，身上可拿不出这么多钱。

    唐果倒是见怪不怪，她对钱没什么概念，何况已经见识过林辰许多的本事，林辰买几百万的药材，在她看来并没有什么。

    而当苏软看到林辰要用来结账的银行卡时，却是呆了呆，接着皱眉冷声道：“林辰，你这银行卡是哪里来的？”

    她仔细看了下卡号，这银行卡竟然是她姐姐苏漫的！

    之所以记得这银行卡号，是因为，她以前未满16岁办不了卡时，她姐姐便是把这张卡给她用，而后来可以自己办银行卡，她便把这卡还给姐姐了。

    而且，就算卡号记错了，银行卡左下角那里有一道痕迹，是她之前上课时无聊用圆规针脚划上去的！

    苏软瞬间就确定，这张卡是姐姐的。

    可是，他怎么会拿着姐姐的银行卡？而且还直接拿来买东西，一买就是两百多万？

    难道，他是个小偷？苏软想了想，好像也只有这个解释了。

    月海市的二代里，根本就没有林辰这号人，而他却是开着豪车，而且一买东西就是几百万，显然很有钱。

    这些似乎都在印证着，这家伙就是个小偷！

    这么想着，苏软看向林辰的目光，有些失望起来，带着些气愤。

    林辰听到苏软的话，愣了愣，接着就反应过来，看样子这丫头竟然还认出这银行卡了，他也没隐瞒，直接道：

    “这卡是你姐姐苏漫给我的。”

    苏软愣了愣：“我姐姐给你的？”

    接着，她惊讶道：“你认识我姐姐？”

    说完，她又觉得不对，就算他认识姐姐，姐姐也不可能把银行卡给他用吧，因此，她的眼神有些狐疑起来。

    “你要是不信的话，自己打个diànhuà给你姐姐不就知道了？”林辰道。

    “哼！我当然会打！”

    苏软想了想也对，直接拿起shǒujī拨通苏漫diànhuà，diànhuà那边很快传来一个有些狐媚的声音：“软软，找姐姐有事吗？”

    “姐，是这样的，我看到有个人在用你的银行卡，还说那卡是你给他的。这怎么可能嘛？你怎么会把自己的银行卡随便给人用！”苏软道，说话时还瞪了瞪林辰，一副我马上就揭穿你的样子。

    对面明显愣了下，接着声音带着些笑意道：“你说的，不会是林辰吧？”

    “姐，你知道他？”苏软惊讶道。

    “呵呵，看来你还真遇到他了。那银行卡确实是姐姐给他的。你怎么遇到他了？林辰是个很有本事的人，你们可以交个朋友，可不许在他面前胡闹，知不知道？”苏漫道。

    苏软没想到，那银行卡竟然真是姐姐给他的，而且，看样子，姐姐对他的评价还很高，还竟然强调自己不许在对方面前胡闹！

    要知道，姐姐一向是最疼自己的，现在竟然站在了这家伙那一边。

    苏软哼道：“他能有什么本事？我没看出来，不过，他刚才还和赵凯翔闹矛盾了呢！惹事的本事倒是不小！”

    接着，她便把刚才的事情说了一遍，苏漫听完后，只是淡淡道：“你把shǒujī给下林辰。”

    “接diànhuà，我姐姐找你！”苏软瞪了林辰一眼，把shǒujī递给他。

    林辰接过diànhuà，耳边就传来苏漫软糯狐媚的声音：“嘻嘻，小弟弟，你怎么还和那些富二代起冲突了。”

    林辰正要说话，就又听苏漫笑道：“不过你也不必告诉我为什么了，他们敢惹你，那就是不长眼睛，看我不收拾他们。对了，你可不可以帮我个忙呀？”

    这女人说话就说话，有必要语气弄得这么勾人吗？

    林辰无语，道：“什么忙？”

    “嘻嘻，就知道小弟弟对我很好的。我爸爸最近身体不太好，你等下可以过来给他看下吗？”苏漫笑道。

    “可以。”这就是一件小事，林辰倒也没拒绝。

    “那我现在去接你过来吗？”苏漫道。

    “不用，我等下自己过去就行了。”林辰想了想，还是打算先把唐果送回家去再说。

    把shǒujī还给苏软，林辰便拿着银行卡去付款。

    “大叔，你刚才和哪个女的打diànhuà呀？”唐果跟在他身后，有些八卦的道，她刚才隐约听到了那女人的声音，感觉像是个狐狸精再说话一样。

    “小孩子，别管那么多。”林辰用手指轻弹了下她光洁的小脑袋，这丫头脸颊上那两个酒窝特别可爱，总是让人忍不住想欺负一下。

    唐果捂着脑门，撅嘴道：“我不小了。”

    说话的同时，她挺了挺胸，“再说了，我是替我表姐管你！”

    林辰心道，我好像和你表姐没特殊关系吧？

    当林辰付完款时，苏软也已经挂了diànhuà，走到他身旁，狐疑道：“喂，你和我姐到底是什么关系？”

    “我是你家华鼎集团的大股东，那张卡是她给我用来分红利的。”林辰直接道，也没必要隐瞒什么。

    苏软却是撇嘴道：“你少胡说八道了，你才几岁，就你还是我们华鼎的大股东了？你知道我们华鼎现在的市值有多少吗？”

    林辰无语，说实话你不信，那干嘛还来问我？

    他耸了耸肩，说道：“好吧，既然你不信，那我不是华鼎的大股东，我其实是你姐的男人，所以她把她的钱给我花，这样总可以了吧？”

    苏软气结，感觉这家伙没一句正经的，恼怒道：“你觉得我会信你的鬼话吗？我姐姐是天底下最优秀的女人，你怎么可能配得上她？”

    “喂，大叔是天底下最优秀的男人，他谁都配得上！”唐果却是有些不满了。

    就在这时，门外呼啦啦走进来十几人，看起来凶神恶煞，很是吓人，一副气势汹汹的样子，显然就是在找麻烦的。

    为首的是一个身材普通，但脸上带着条刀疤的平头青年，看起来有些凶狠，正拿牙签剔牙，一副谁也不放在眼里的样子。

    赵凯翔刚才在一旁，看苏软竟然一副缠着那男人聊天的样子，气得咬牙切齿，恨不得把林辰大卸八块喂狗。

    此时，见到刀疤青年，脸上露出狂喜，立马迎了上去。

    “刀疤哥，你可算来了，快帮我弄残那个小子，事成之后，我给您老十万，让兄弟们吃好喝好！”
