一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    滚滚人头，从天而降，场面壮观的一塌糊涂。

    只是这一幕，却让天火侗周围的两万多太虚部修士勃然大怒，祭出法宝就要将前来羞辱自己的这些人间蝼蚁斩杀。

    百花仙子寒着脸，示意那些太虚部修士不要轻举妄动，她伸手抓住了一颗狂战士的头颅，看的出这位狂战士吃了很大苦头，不是一刀被剁掉脑袋的，应该是砍了许多刀，才将他的头颅给割了下来。

    百花仙子随手将那狂战士的头颅丢了下去，望着完颜无泪，缓缓的道：“告诉叶小川，他这份大礼，我唐闺臣收下了。”

    完颜无泪道：“叶公子还让我转告你一句话，他非让我原话转达，可是他的原话太恶心了，我实在说不出口，还是转达他话中意思吧，他让你不要再越界，否则就会杀光你们所有人，然后将你抓了卖去怡红院。”

    百花仙子经历过几次浩劫，对人间的文化多多少少也有些了解，开始她不明白怡红院是什么地方，转念一想就明白了。

    她强压内心的愤怒，一字一句的道：“哼，你回去告诉叶小川，他践踏的并非是我唐闺臣一人的尊耀，而是整个天界的尊严！我会带着天界大军，血洗南疆，这一场浩劫之后，南疆不会再有一个活人，我也会将他的脑袋，制作成酒盏，献祭给上苍之主！”

    完颜无泪轻轻一笑，说狠话谁不会啊，这百花仙子脑袋是不是秀逗了？单凭几十万天界大军，两万多太虚部的修士，就能血洗南疆？

    第一批六万六千多人，在死泽的川叶山，已经基本完成了整训，最多再过三五天，第二批南疆巫师就要进入死泽操练法阵。

    别说是第二批了，单单是眼前的第一批六万多人完成阵法操练，叶小川就不会再惧怕天火侗的这两万五千多的太虚部的修士。

    百花仙子现在想的是如何将南疆杀成血葫芦山，叶小川的眼光则更大，他已经没有再将天界在南疆的这点实力放在眼中，他已经在盘算整个人间的战场。

    从眼光格局上来说，百花仙子已经落了下乘。

    在无数太虚部修士杀气腾腾的眼神中，完颜无泪与数百位白袍巫师扬长而去，百花仙子并没有阻拦，任由完颜无泪等人离开，虽然她很想今天留下完颜无泪，但是她不能这么做，因为她是高傲的天人，绝对不会像人间蝼蚁一般卑劣。

    放他们离开，不代表百花仙子就没后招，她暗中派出高手跟踪完颜无泪，或许能通过完颜无泪的行踪，找到南疆白袍巫师的主力。

    回到天火侗山腰的木屋，洛神赋看着平静的百花仙子，道：“唐师姐，这你也能忍？”

    百花仙子淡淡的道：“区区一个完颜无泪与几百个白袍巫师，我还没有放在眼里，杀了他们或者放走他们，都对南疆的局面没有什么改变，等来日决战，这些人都会死在我的手中。”

    洛神赋嘴角露出了一丝残酷的冷笑，道：“那个叶小川留给我。”

    百花仙子轻蔑的看了他一眼，道：“洛师弟，不是我看不起你，你现在的道行，未必是叶小川的对手。你此次下界，是为了小七公主而来，我劝你不要搅进人间的浩劫之中。”

    洛神赋拂袖而走，走之前还撂下一句话：“我一定会割掉叶小川的项上人头。”

    百花仙子听到这句话，露出了一丝玩味的表情。

    天界大军对于人间的寒冷非常的不习惯，百花仙子虽然非常的痛恨叶小川，可是她也知道天界大军不适宜在冬天作战，只好咬着牙签发命令，让天界的数十万大军停止扫荡，朝着天火侗围拢过来，等过两个月，冰雪融化之后，再出击不迟。

    命令刚发出去，面前桌子上的魔音镜就抖动了起来，她真力一催，露出了一个美丽女子的容颜。

    那女子十分年轻，五官姣好，但眉宇间有着一丝不输给男子的英气。

    赫然正是炎帝的女儿，暴风军团的最高统领幻影。

    一看到幻影，百花仙子的脑袋瞬间就变大了几圈。自己为了给她的六足兽骑弄食物，已经折损了一万两千多英勇的战士，现在人头散落在天火侗的各处还没有打扫完毕，结果这个小公主又来催促自己了。

    对于幻影，百花仙子也不敢敷衍，谁让她有一个好爹呢。

    南疆西部，万元山营地。

    天界各路扫荡大军开始后撤的消息，已经传到了万元山营地，叶小川非常的开心，因为百花仙子这一撤，预示着未来两个月南疆没有大的战事，自己还担心川叶山阵法操练时间不够呢，现在可以有充足的时间让南疆巫师操练法阵。

    叶小川好不容易找了个机会，躲在小木屋里研究三四天前从阿香姑娘那里得到的天书第一卷巫术篇，刚打坐入定，又传来了烦人的敲门声。

    叶小川气急败坏的道：“谁啊，这三天我都没有合眼，能不能让我休息一会儿？我不是铁打的，我是有血有肉的人啊，再不让我休息，我会过劳死的！”

    门外传来孙尧的声音，道：“叶师弟，异族的高层来了。”

    叶小川脾气一下子就没了，天麟族长与精灵族的黑山族长，都是他尊敬的前辈，这可不能怠慢。

    他心中暗想，不是自己懒惰不修炼，是压根就没有时间修炼。

    天界扫荡大军后撤，南疆局面趋于平缓，南疆的异族也就有了空闲，万元山营地今天哗啦啦的来了一大票异族高层。

    叶小川与孙尧来到山腰，没瞧见天麟族长等人，倒是看到十几个黑精灵押解着三个俘虏。

    仔细一看，哎呀，都是老熟人，正是上次青龙谷一战被叶小川抓住的萧颜、金齐术、梧桐三人。没想到天麟族长这一次将他们也给带来了。

    “这不是三位天人大将嘛？数月不见，你们安好否？”

    叶小川迈着六亲不认的步伐，一步三晃的来到了三人面前，一脸很有诚意的向三人问好，不知道还以为是多日不见的老朋友呢。