    “小子，我刚才吸收了这女鬼灵体之后，我对这样的灵体有了特殊的感应，我发现在整个燕京市有着不少的灵体存在。”

    李中華当然是明白太虚的意思。

    也就是说，这样一来太虚的恢复也是有望了。

    “那不是说只要你不停吸收灵体，你就可以恢复到巅峰时期？”

    “臭小子，恢复到巅峰时期哪有你想的这么简单，不过恢复巅峰时期的十之一二还是有可能的。”

    “那还愣着干什么，我们现在就去吸收啊。”

    “别这么的着急，那些个灵体没有你想象中的这么简单，比刚才的女鬼只强不弱，你现在冒然前去，怎么死的都不知道。”

    “那我还需要准备什么？”

    “主人生前学过一些太清观的无上秘法，这秘法不但是威力强大，同样对这种能量体有着巨大的效果。”

    “乾坤令。”

    乾坤令一共有四令。

    第一令：禁锢

    第二令：破天

    第三令：寂灭

    第四令：涅槃

    上品战法，太清观传承秘书，四令轮转可击杀天下邪魔。

    “我说这太虚剑之前的主人到底是什么样的存在，居然这种传承秘术都是有。”

    “你懂什么，太清观不是一个上古二流宗门，能得到主人的青睐是他们的福分。”

    “有这样的战技居然也只是二流宗门？”

    “太清观起初，的确是一流宗门，不过和万雷谷一样，不知道为什么在一夜之间，宗门宗主离奇消失，只剩下一帮虾兵蟹将，宗门的秘书传承也是遗失得七七八八。”

    “如果你有机会去到太清观，一定要去太清禁地，里面有着一样东西，是历代宗门传承，下品仙法囚天印。”

    “居然有仙法？”

    “嗯，是的，那是第一任太清观宗主所创造的大能秘法，不过当年主人潜入太虚观也并没有找到那囚天印的存在。”

    第二天一早，李中華按照乾坤令上面所说的，采购材料。

    因为太清观的秘书讲究以物发力。

    所以李中華得找到黄纸，朱砂，黑狗血。

    李中華来到集市上面大肆采购，贩卖这些个东西的老板都是大笑的看着对方。

    店老板笑着看着李中華。

    “小兄弟，你这样采购这些避邪用具，想必你是道士吧。”

    “额，略懂略懂。”

    “嘿嘿，我祖上也是道士，小兄弟，你买的东西，我都给你打八折。”

    “多谢老板，对了我还要二十支豪猪笔。”

    豪猪笔是专门写这符箓的。

    李中華刚一拿着东西，转身就是离开了店铺。

    随后有着一个中年男人有了进来。

    对着店老板要着同样的东西。

    “老板，给我来点豪猪笔，黄纸，朱砂。”

    “老朱，实在不好意，今天店里的材料都是没有了，全部都是被刚才的那个年轻人给买走了。”

    听到这个消息的朱芳雨有些惊讶。

    “全部都买走了么？”

    老板点了点头。

    “不单单是这样，周边的几家店都是一样被那个年轻人洗劫一空。”

    朱芳雨回过头看向，李中華的背影，然后淡淡，脑袋里面好像是在想着什么。

    “老朱，老朱？”

    听见店老板的叫嚷，朱芳雨回过神来。

    “老朱，你怎么了，你如果实在要的话，可以下个星期再来，现在都没货了。”

    “哦，没事，你给我拿点桃木枝就好了。”

    “好的。”

    朱芳雨拿着买的柳树枝，然后也出了店门。

    刚一出门，一个小女孩约莫二十出头的样子。

    一蹦一跳的来到了朱芳雨的面前。

    “师傅，你要买的东西都买到了么？”

    朱芳雨看着眼前的小女孩，一脸宠溺的笑了笑。

    “没有，被别人买光了，不过师傅还是买到一点柳树枝。”

    “可是，师傅，光只有柳树枝真的可以么？”

    “没关系的，家里还有着一些个存货，加上这柳树枝，应该是没问题的，怎么？难道你不相信师傅么？”

    小女娃可劲的摇晃着拨浪鼓。

    “小欣，最相信师傅了，师傅是最厉害的。”

    “那好，小欣，我们回去吧。”

    李中華带着东西，回到自己的房间，把黑狗血和朱砂进行搅拌。

    然后用豪猪笔在黄纸上面不断刻画符箓。

    刻画的同时这乾坤令还要在豪猪笔上面灌输灵魂力，这对第一次刻画的李中華来说无一不是巨大的困难。

    “小子，用心感悟，这乾坤令对灵魂力同样是一种修炼。”

    “咔嚓。”

    李中華手上的豪猪笔直接断裂。

    豪猪笔的制作毕竟是寻常材料，承受不住李中華澎湃的灵魂力，直接就是断裂。

    这已经是李中華断裂的第十根豪猪笔了，一张符箓都是没有画出来。

    “小子，凝神静气，慢慢感悟你的灵魂力，努力控制，把灵魂力控制成为丝线，然后亲亲的画出来。”

    按照太虚所说的话，李中華也是开始努力控制。

    慢慢的刻画，李中華也是终于刻画成功一张。

    长长的舒了一口气，看着自己的成品李中華也是开心。

    不过以李中華现目前的灵魂力，只能刻画乾坤令的第一令，禁锢。

    其中一次李中華尝试着刻画第二令，破天。

    刚一开始，李中華就是感觉自己的脑袋瞬间就要被炸开了一样。

    “小子，你的灵魂力量还只是比寻常人强上一些，不过是上段大宗师，你去刻画第二令不是在找死么？”

    “那刻画第二令需要达到什么阶层才可以。”

    “等你突破先天之后，再说吧，以你现在的灵魂力想都别想。”

    “真的可以突破先天？”

    听着太虚的话，李中華再一次对先天那个虚无缥缈的境界产生了向往。

    “区区先天，不过是修炼的敲门砖，在上古时代，先天多如狗，主人身前随手一剑就可斩杀无数先天。”

    听着太虚的话，李中華也是对太虚身前的主人也是产生了敬畏。

    随后李中華再度刻画，一天下来也只刻画成功六张，其余的材料全部报废。

    这可是李中華花了身上所有积蓄三万块买的，现如今又是成为了一堆垃圾。

    “哎，现在才知道这修炼真费钱。”

