    送走了卞庄子和阳虎，宰予抬头看了眼天色。

    过午的天气过分炎热，反正新闻的素材也有了，印刷的准备工作也做得差不多了，今天干脆就在官邸里喝着酸浆消暑偷闲算了。

    宰予回到独属于他的几案前坐下，一边饮着加了饴糖的浆水，一边翻看着几案上由鲁国公宫下发的各项命牍。

    摆在最上面的, 就是鲁国关于周王室内乱的回复。

    周天子无法抵御儋翩和郑国联合组成的叛军，因而号召各诸侯国进京勤王。

    对此，鲁君在经过与阳虎以及三桓等国内实权派卿大夫长时间商议后，给出的答复只是用朱砂在命牍上画了一个红叉。

    宰予看见这个红叉，顿时心领神会。

    虽然他刚刚担任掌交没多久，但因为过于聪慧, 所以已经把其中的条条道道全部领会清楚了。

    红圈, 代表鲁国将会是对方坚定的盟友，如果对方需要的话，鲁国将不遗余力的从精神和物质两个层面大力支持。

    红叉，代表鲁国决定从周礼的角度上出发，在精神上给予高度支持，并对受害者表示同情，对迫害者表示强烈谴责。

    黑圈，代表鲁国对此事不便表态，但如果对方有需要的话，可以进行一定实际援助。

    黑叉的意思最简单，臭蛮夷的，来我们曲阜要饭来了？狂什么呀！

    因此宰予看到这个红叉，立刻就明白该怎么对周王室的求援进行回应了。

    他琢磨了一会儿，随后笑着提起笔蘸了点墨汁, 开始书写公文。

    先祖周公, 辅翼成王, 讨管蔡二叔，平三监之乱，匡天下社稷, 制礼乐而化万民，由是天下俯首，四海皆平。

    而今儋翩为乱，倒行逆施，欲败礼乐，而兴己制，逆周公之命，乱天下之法。

    天子欲兴义师，正天下，伐儋翩。所举大义，天下诸侯必云集应之。

    天子讨贼，鲁为从足，特献金若干，以备军资。

    总结起来就是，我们鲁国的先祖周公，当年可是帮周王室开创了成康之治的。

    天子想要讨伐儋翩，我们也不是不愿意。

    只不过我们鲁国都为王室做了那么多了，总不能事事都让鲁国出头吧？

    这样, 大家各退一步。

    我们给点钱意思一下, 天子你也别太过分，大家都互相留点面子。

    宰予欣赏着自己手中的这幅墨宝，感觉无比满意。

    他正准备就子贡帮他参详参详呢，却发现一旁的子贡正对着一份命牍发愁。

    宰予于是起身走到他身旁问道：“你怎么了？一副丧气模样。”

    子贡摇头叹气道：“公宫那边让我起草讨伐莒国的檄文，用来在誓师的时候声讨莒国，激励我军士气，我正犯愁呢。”

    宰予听了，鄙夷道：“不就是讨贼檄文吗？这种东西你都不会写吗？我教你！

    你先列举莒国施政的过失，痛骂他们不爱惜民众。

    再找出他们曾经对天子的不敬之举，指责他们违逆天命。

    然后再盘点莒国过往与鲁国之间的各项冲突，用来激发我军士卒的斗志。

    这不是很简单吗？”

    子贡回道：“我不是不会写檄文，我是觉得，这一场仗是不是不应该打呀？”

    “为什么不该打？”

    子贡偏头望着宰予道：“我这段时间日日研读《管子》，我看《管子》上说，一场战争，如果发动十万甲兵，每天烧柴与吃菜的消耗可以用掉十里平原的收入。

    发动一次战争，每天的费用可以用掉千金的积蓄。

    普通粮食的价格大约每釜四十钱，而金价则是每斤四千钱。

    而一个农夫每年耕地百亩，百亩的收成才不过二十钟。

    按照齐制，十釜为一钟。

    也就是说，一个农夫一年耕作的收入也只有两斤黄金的价值。

    因此，发动一场十万人的战争，一天就要消耗掉五百名农夫一年的收入。

    虽然我国攻莒，最多调用上下两军，但如果再加上随军的民夫，算起来也得有个三四万人了。

    就为了一个小小的郓地，从出发到抵达，再加上战斗，总共打上一个月的时间，花费掉几千人一年的收入，这恐怕不是什么明智的举措吧？”

    宰予听了，忍不住为他点赞。

    “看来你这段时间的《管子》没白看，居然都已经能透过现象看到本质了。

    频繁发动战争对于国家的确没有任何好处，如果打赢了得到土地尚且还不算太亏，如果不能克敌那就是全局皆输。

    但你不能仅仅考虑到金钱方面的利益。如果打仗只有金钱上的获益，那么各国之间为什么还要互相征伐呢？”

    子贡不以为然道：“你不就是想说阳虎在鲁国根基不稳，所以想要借助攻莒翻转局面吗？这点道理我还是懂的。”

    宰予摇头道：“不止这个。”

    子贡皱眉道：“难道还有其他的利益？”

    宰予道：“攻莒是鲁国做出的决策。虽然这是阳虎提出的想法，但如果没有国君和其余卿大夫、乃至于国人的支持，这个提议也不可能如此顺利的通过。”

    “国君和其余卿大夫支持阳虎我还可以理解，毕竟都是存了史书留名的想法，但国人为何要支持阳虎呢？”

    宰予道：“这不是很简单的事吗？莒国与我国长期交恶，两国互相征伐数百年，民众彼此厌恶，因此攻莒存在民意基础。

    而国人又大多参军，倘若攻莒成功，当然也要论功行赏，拿下郓地所得到的土地自然也会被分给有功的国人。

    所以攻莒这件事，阳虎等人吃肉，国人也能跟着喝汤，大家何乐而不为呢？

    你想想刚才来找阳虎的卞庄子，他那么急吼吼的想要随军出征，为的不就是能跟在后面分一口剩下的残羹冷炙吗？”

    子贡听到这里，还是不放心道：“那夫子难道不会反对这件事吗？”

    宰予沉吟了一会儿：“以我对夫子的了解，他就算不喜，大概也不会跳出来反对。”

    “这是为何呢？”

    宰予道：“你难道忘了吗？夫子说过：名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    攻莒这件事，如果严格算起来，并不算是侵略战争，而是夺回原本属于我国的土地。

    所以，这次战事师出有名，不能算作不义之战。

    其次，夫子还说过一句话：不在其位，不谋其政。

    每个人做好自己分内的事，天下自然能够得到治理。

    如果越俎代庖，去插手别人的事务，便等于是乱了《周礼》中为各个官职规定的职责，这就是乱了礼法。

    夫子现在担任小宗伯，战争并不属于他分内的职责。

    难道夫子还会违反自己的理念，去插手本该由司马们掌管的事务吗？”

