    我拿出黄纸铺在船上，让人将尸体捞上来，见到阳光这女人身上的白毛褪去，刘吉确认了一下就是他的弟妹，诡异的是这女人肚子里的孩子确实不见了。

    “这，这咋回事？”

    刘吉震惊的说道。

    具体什么情况，我也不清楚，现在只能先把尸体弄回去再说。

    八个月的身孕，勉强可以说是满月了，河面被怨气封堵，我想着这孩子的应该还在水里。

    好在这女人的尸体只在水里还没有度过头七，要是等到三七一过，这子母尸就会化煞，成为一方的祸害。”

    现在看来，只能先把母尸带回去发丧，不过棺材里面我还是得动些手脚。

    尸体入棺的时候，必须得用红豆填棺底，这样就算母尸再厉害，也不可能起尸害人。

    至于那只阴胎，没有了母尸的照顾，湖里的水鬼也是容不下他，等到了晚上这小东西肯定会上岸。

    这女人的男人也快不行了，不过话说回来这也是一条人命。

    “刘吉，让你叔现在回去用香柏叶混合坟头土煮水给你堂弟灌下去，或许可以吊住他的命，至于能不能活，就看他们家祖宗保不保佑了。”

    这是保住对方的唯一办法了。

    能不能活过来，我还真不知道，但如果什么都不做，今晚这刘洋必死无疑。

    如果刘吉的堂弟真的死了，到时候这一家三口的阴魂聚集在一起诈尸，不算多的，周围方圆五公里内，绝对是看不到一个活人了。

    目前看来只能先把女尸的问题给解决了。

    实在不行的话，只能用桃木钉镇尸，虽然有损阴德，但总比丢了命的强。

    刘吉的叔叔家，住在村子的最后面，让人意向不到的是，刘家和郭家竟然是邻居。

    刘家只是普通的农村建筑，但是这郭家就气派了，门楣全都是用满雕的砖石建造，而且整个宅院占地不小。

    郭家门口，一位四十来岁的女人正带着几个小孩正在看刘家的热闹。

    这样的大门大户，理应说不差钱的，可这女人和几个孩子的装扮，就像是穷苦人家出来的一样。

    众人帮忙抬着刘洋的婆娘往院子走，只是在将尸体抬进院子的时候，担架突然翻了，这女人的尸体直接掉在门口。

    惊尸了。

    “干什么呢。”

    我在后面大喊一声。

    这婆娘本就是怨气缠身，现在还被人抬翻到地上，这不是自找晦气吗。

    “所有人刘家人全跪，三磕头。”

    我的话，并没有什么说服力，甚至一些人还在看我的热闹。

    “江辰，事情严重到那个地步，你给我交个底，我先去给我叔叔说清楚。”

    刘吉来到我面前询问道。

    我看了他一眼，将诈尸的后果传述给刘吉，当即他脸色难看的离开，那些将尸体翻在地上的人，现在想要将尸体重新抬起来，但却发现这尸体像是被钢筋焊在了地上一般，任他们如何折腾，都没有任何作用。

    到了后面，这群人干脆不动了，直接站在一旁看着。

    好歹也是刘家的儿媳，现在尸体就横在院门口，里面的人不敢出，外面的人不敢进。

    实在是看不下去，我拿一张黄纸盖住这女人的脸。

    几分钟后，刘吉出来，脸色并不好看。

    “江辰，这个事还得麻烦你，你看现在怎么才能将这尸体先给弄进去。”

    刘吉带着些许祈求的意思说道。

    我看着他：“既然这个事要我办，那我说什么你们刘家就应该听什么，老话是死者为大，这还没把尸体抬进院子，尸体就先摔在地上。”

    “我也不吓唬你，你这弟媳本来就身怀怨气，加上子尸分离心有不甘，说的难听点就准备找你们刘家不是呢，现在惊了尸，没有一个人跪下认错，我就是有天大的能耐，也没有办法把尸体弄进去。”

    “就算是抬着她的尸体入黄泉，黄泉的渡船都承不住她的怨气，该说了我也已经说了，怎么办你们自己看着弄。”

    我不爽的说道。

    怎么着这婆娘还是刘家的人，泥菩萨还有三分脾气，是人也不能给这样的难看，更何况是个死者。

    现在尸体被人扔在地上不管不顾的，成何体统。

    本以为这刘家是个善心家，早知道是这个样子，我真的不会多管闲事。

    “所有刘家人，都给我跪下。”

    从屋子里面，走出来一位拄着拐杖的老者。

    刘吉看到，口中叫着爷爷就迎了上去，在经过门槛的时候，带动四周的风掀开了我盖在那婆娘脸上的黄纸。

    结果这不看不要紧，一看把所有人都给吓得后退了好几步。

    回来的时候，这女人脸上还长着细小的绒毛，但现在绒毛褪去，取而代之的是一脸的青紫尸斑，而且嘴里獠牙已经刺出嘴外。

    这是，要尸变了。

    这才几分钟，就这么严重。

    “所有人，还不赶紧跪，等死呢。”

    我破吼一声。

    不见棺材不掉泪，这眼看就要尸变，刘家人再也不敢迟疑，纷纷跪在地上磕头。

    我也不敢大意，从口袋掏出一张镇尸符贴在这女人的眉心。

    “大道三千妙无形。”

    “天地于心法自明。”

    “敕。”

    尸体减缓了尸变，棺材放在院子的灵堂。

    “棺材底用红豆填上，赶快去。”

    我捉急的大喊。

    江家人不敢大意，从屋子里拿出半袋红豆全倒进了棺材里面。

    眼看就要天黑了，这要是诈尸可不是闹着玩的。

    江家人不断的磕头认错，我死死的盯着尸体的变化，等到这婆娘的脸色好转，赶紧就让人将尸体抬起来。

    吃一堑长一智，尸体被安置在棺材里，我这才松了一口气。

    “香柏叶和坟头土煮的水，有没有给你堂弟灌下去？”

    我对着刘吉质问道。

    刚才事出突然，所有人都把这个事情给忘了。

    整个刘家，可以说已经是一团乱了。

    我让人找来草木灰，接着点燃两把香插在院门的门口两侧，接着将草木灰洒在地上。

    为了以防万一，棺材四周我用五谷隔绝，现在要防的就是那只子尸了。

    房间内，刘洋坐在地上，身上被我用红绳和铜钱五花大绑起来，不管他能不能熬过今晚，我都得这样做，为的就是他一口气咽不下去，也跟着诈尸了。

    刘洋的事小，毕竟一口气吊着，现在被我灌了一碗香柏叶坟头土的水，一时半会的想死也没那么快。

    主要的还是他婆娘，身怀怨气心有不甘，我害怕一会子尸回来，这子母尸会做出什么事。

    空闲期间，我将准备好的桃木削成桃木钉，如果真的要到了鱼死网破的地方，我得先钉这婆娘的天灵了。

    “江辰，今天多谢你了，要不是你，我叔叔他们还真不知道该怎么做。”

    刘吉夸赞的说道。

    我抬头看了他一眼：“你以为这就结束了吗？”

    子尸还没回来，母尸现在躺在红豆棺材里无法动弹，并不是说危机已经解除，刘家今天这事做的简直就是丧心病狂。

    事情要是这么简单的话，我也不会在这里了，刘家人直接捞尸下葬，岂不是更简单。

    “等到子尸回来，如果它怀有怨气想要闹的话，母尸也不会袖手旁观的，到时候是个什么情况还未可知。”

    我说道。

    刘吉脸色难看，起身回到了屋子里面。

    我将桃木钉准备好，来到灵堂跟前放好，如果要闹尸，我拿着也方便。

    将东西放下，我准备去屋子看看刘洋的时候，看到供桌上一只婴孩的水脚印，接着等我在看向棺材里面的时候，这婆娘的肚子竟然大了起来。

    

