    第四百四十二章

    呼啦啦，狂风呼啸，一阵阵的雷霆从上方浓密的乌云中掠过。原本细细密密的小雨，早已变成倾盆大雨。

    “公子，您的铠甲！”

    两名王家的护卫，一左一右，跪伏在地上，手中托着王冲那件深海玄铁打造而成的战甲。

    在他们身后，是身躯笔直，密密麻麻的止戈院的护卫。庄家的骑兵、池家的铁卫、王家的高手，退役的禁卫军……，所有止戈院的护卫，连同止戈院的成员，全部赶了过来。

    气氛冰冷、肃杀，磅礴的大雨击打在众人身上、脸上，但众人却如铁铸银浇的一般，谁也没有动弹一下。

    “王冲，到底怎么回事？”

    说话的是尹侯，背后插着一根红缨长枪，骑着一匹胭脂马，神色严肃的从人群中越步而出。她是在朱雀峰上接到消息，带领着众人赶过来的。

    她和王冲的二姐是好友，对于王冲是最了解的。像今天这样的调动，绝对不正常。

    “尹侯，你相信我吗？”

    王冲并没有直接回答，而是开口道。

    “废话！如果不是相信我，我会赶过来的吗？”

    尹侯恼怒道。

    “如果我要杀一个人呢？你也会毫无保留的相信我吗？”

    王冲扭过头道。

    尹侯怔住了，王冲的脸色冰冷冷的，不带丝毫感觉。他的声音平静，但那种表面下潜伏的冰冷杀气，就连尹侯都为之一颤。

    尹侯和王冲认识这么久，从来没有见过这样子的王冲。

    “我相信你！”

    尹侯突然一笑，声音却是异常的坚定。

    虽然不知道王冲为什么要调动所有的止戈院人马，也不知道要杀的是什么人。但是尹侯相信，王冲绝不是那种滥杀无辜的人!

    如果王冲要杀一个人，那这个人一定有该死的理由。尹侯的选择是会去相信，而不是去怀疑。

    “……说吧，你想杀的人是谁？能让你这么痛恨的，一定不是普通人。说吧，姐姐帮你去杀掉他！”

    尹侯长枪一舞，神情从容、自信。

    大雨磅沱，敲击在身上的铠甲，发出铿铿的声音，王冲看着面前的尹侯，突然露出了一丝笑容。

    一年多的经营，一切得到了回报！

    这次的命令，只要是在止戈院里的人，基本都来了。

    没有人问缘由，也没有人问做什么。仅仅只是因为他的一个命令，这些人都来了。

    就像尹侯一样，毫无缘由的信任和信赖。

    这一刹那，王冲有些感动，又无比的自豪！

    “出发！”

    王冲披上深海玄铁战甲，戴上头盔，黑色的披风如同一片锋利的刀片在雨水中划过，王冲一骑当先，带领着众人向前疾驰而去。

    三里之后，又是一道钢铁洪流在雨水呼啸而来。赵敬典、孙知命、陈不让、庄正平、池韦思……，还有一群灵脉上负责教导责任的禁军教官全部冒着大雨，从后面赶了上来。

    “公子，现在去哪里？”

    赵敬典策马从后面追了上来。

    赵敬典面容沉毅，一段时间不见，他的气息越发的强大，早已跨过了真武境的门槛。

    在他身下那匹健硕的战马脚下，一圈黑色的荆棘光环幅射而出，在虚空中不停的振荡，发出阵阵钢铁的轰鸣声。

    “老鹰，知道在哪里吗？”

    王冲没有回答，而是扭过头望向一边的老鹰，神情冰冷、肃杀。

    “已经调查清楚了，就在城内的雀龙街上的醉雀大酒楼。”

    老鹰沉声道。

    这段时间，他几乎发出去了身边无数的雀、鹰，整个京师统统化为他的耳目。这么长的时间已经足够他调查清楚事情发生的地点了。

    “走！包围那里，我要那里一个都不能逃脱！”

    “是，公子！”

    ……

    在城门处，三股力量终于汇成一股洪流，京城王家的护卫，王冲的大伯王亘府上的护卫，各个世家调派来的高手……，统统在城门处排成整齐的队列默默的等待。

    而在人群里，面容沉毅，来自宋王府，面容沉毅的罗统显得犹为突出、壮硕。

    这已经不是王冲第一次和罗统合作了，这样来自宋王府，全身披着铁甲，壮得像铁塔一样的神箭手的箭术通神，就算以王冲前世的目光来看，也是最顶尖的神箭手之一。

    王冲没有说话，只是点了个头，便从他身上擦身而过，冲入了京师之中。

    暴雨越来越大，乌云在天空卷动不休，一道道灼烈的闪电如同巨斧一般，不停的劈过天空。

    当闪电掠过的刹那，天地间顿时化为一片白昼。

    雨水、铠甲、屋瓦……，所有的一切都在反射着雷电的光芒，呼啸的风声、霹雳声、雨水滴哒声更是连成一片。

    街上的行人已经非常稀少，只有两边的楼宇、屋瓦人，一道道人影鬼鬼祟祟，影影绰绰，这是来自京师之中来自各个世家的探子。

    但这个时候王冲已经无法理会他了。

    进入城中越远，距离雀龙街越近，王冲的拳头就捏得越紧，眼睛里血红血红的。

    无数的画面不停的浮现在脑海，呐喊声、厮杀声，刀剑声，伴随着无尽的血色在耳边回响。

    前世的记忆就像不受控制一样，不停的从脑海中浮现。

    没有人比他更清楚，醉雀大酒楼里的那个名字意味着什么。对于整个神洲大地，这将是一场浩劫。

    当那个人从东北幽洲席卷而下的时候，整个神洲大地将是尸山血海，直至万物凋零，化为乌有。

    父母、堂兄、姑姑……，赵敬典、无数和自己共肩作战的战友，还有那些对自己极为信赖，将整个神洲托付给自己的前辈，以及无数的黎民百姓统统都因为这个人而死。

    上辈子，当这一切发生的时候，王家没落，王冲还在到处飘泊。相比起那个人统领三镇节度使，无比辉煌的地位，自己只是一个微不足道的没落世家子。

    王冲永远不会亲人离去时，那种内心深处深深的绝望。

    上辈子自己没有做到的事情，这一辈子自己一定要做到。

    “安轧荦山，我要你死！——”

    澎湃的杀气从心中汹涌而出，连虚空都扭曲了。

    轰隆隆，下一刻，王冲带领着身后的钢铁洪流，加速而去。

    雀龙街上平静如水，只有一窜窜大红的灯笼在雨水中的屋檐下飘摇。雨滴拍打在上面，发出啪啪的声音。

    “包围这里，一个都不能逃跑！”

    只在一瞬间，这种平静就被彻底打破。

    无数的铁骑呼啸而出，在暴雨中，将醉雀大酒楼团团围住。嗖嗖嗖，一道道身影飞跃而起，落到了周围屋瓦上。

    吱吱声响中，弓弦拉开，一簇簇锋利的箭尖闪烁着冰冷的光芒，从四面八方对准了中央的富丽堂皇的醉雀大酒楼。

    尹侯、赵敬典、魏安方、孙知命、陈不让、庄正平、池韦思……，所有人都望着中央的这座醉雀大酒楼。

    虚空中散发出冰冷至极的恐怖杀气。

    这一刹那，所有人都知道，令王冲如此痛恨，必要杀之而后快的人就在这座酒楼之中。

    没有任何的缘由，所有人心中都升起了一股杀气。

    认识了王冲那么久，王冲从来都不是那种滥杀无辜的人。他也很少对一个人如此痛恨。

    即使是上次被阿不同挑衅，打伤陈不让的时候，王冲也仅仅只是教训了他。最后还是放他离开。

    如果一个人能让王冲如此痛恨，仇视，那这个人绝对该死！

    “轰隆！”

    下一刻，巨大的轰鸣声中，一只大脚蕴含着恐怖的力量狠狠的踢中了醉雀大酒楼的大门，一脚将两扇厚重的大门震飞了进来。

    而在大门飞出的同时，王冲带领着众人，裹挟着无尽的风雨，闯进了醉雀大酒楼中。

