    寒江城。

    “河神已经收了祭品，希望今年大家日子能好过一些。”

    “今年虞府都没逃过，明年还不知道轮到谁。”

    “是啊，这日子也不知道什么时候是个头。”

    虞府在寒江城里绝对是大户人家，百姓们羡慕嫉妒的对象。

    今年谁也没想到，虞府这么倒霉，不过这也侧面印证，抽签没有猫腻。

    如果真的抽到，那就是自己倒霉。

    寒江城里有适龄女儿的，不是不想离开这里。

    可是河神说过，谁要是敢跑，不会有好下场。

    最初的时候有人不信邪，带着人跑了。

    结果没多久，就被人发现，死在河边。

    几次都是如此后，寒江城的人都不敢跑了。

    初筝此时一个人走在街上，来往的百姓并不认识她，祭祀当天她一直带着面纱，离得远的大概就看见是个女的，能认识才奇怪。

    初筝先去给自己挑一身衣服换上。

    她刚换完衣服准备结账，两个女人从外面进来，看见初筝，两人同时一愣，接着就是一声大叫，跌跌撞撞的跑出店铺。

    初筝：“……”

    店家：“……”

    初筝和店家对视一眼，接着外面就响起一声高喊。

    “祭品……祭品回来了！！”

    初筝：“……”

    感情是见过原主面貌的VIP观众。

    -

    祭品回来了——

    这个消息瞬间传遍整个寒江城，最先听见消息的那一拨百姓将初筝所在的成衣铺围堵起来。

    “她怎么回来了？”

    “河神怪罪怎么办？”

    “她这是要害死咱们所有人啊！！”

    “不能让她跑了，必须让她回去，大家把这里看好了！！”

    外面的声音不时传进来，成衣铺的老板看着初筝，眼底有些怜悯，但更多的是畏惧和害怕。

    畏惧害怕的自然不是初筝，而是那个河神。

    怕河神降罪给他们，连累道自己。

    “多少钱？”初筝镇定的问老板。

    “……”

    这个时候你还有心情买衣服？

    初筝不仅有心情，她还有心情多买几件，扔下足够买下整间铺子所有衣服的银子，很豪迈的挥手：“不用找了。”

    老板：“……”

    初筝把衣服收起来，慢条斯理的朝着门口走去。

    门外的百姓见她出来，纷纷往后退一点。

    “虞家姑娘，你怎么私自跑回来了！！河神要是发现，你这不是害我们吗？”

    “完了完了，河神要是怪罪，我们可怎么办。”

    “虞家这姑娘也太不懂事了。”

    “赶紧把她弄回去吧，免得河神生气……”

    当初原主被他们围住的时候，也是这样的说辞。

    原主和他们解释，这些人哪里肯信，只觉得是原主诓他们，担心害怕河神找来，怪罪到他们头上。

    初筝眉眼冷淡的看着他们，扬声道：“河神神通广大，我一个手无缚鸡之力的小姑娘，能从他手里跑出来？”

    初筝说手无缚鸡之力的时候，那叫一个真诚，说得王者号差点就信了。

    【……】别说鸡了，就是凤凰你都没放在眼里！！

    “……”

    四周忽的安静下来。

    片刻后有人窃窃私语，大概觉得初筝说得有道理。

    河神神通广大，能水淹寒江城，还能让祭品跑掉吗？

    有人试探性的问：“那……你怎么会在这里？”

    初筝开始瞎说：“河神让我来传话。”

    大家面面相觑。

    “是河神让你回来的？”

    “不然呢？”初筝看向问话的那人：“如果不是河神，我怎么能从河里安全的回来？”

    “……”

    当时沉河的地点并不是河边，而是在河中间位置。

    就算是熟悉水性的人，也不可能从那里回来，更别说这样的小丫头片子。

    所以……

    大家想到这里，脸上多了几分凝重。

    有人问：“河神让你传话？”

    初筝一本正经的点头：“嗯。”

    “传什么话？”

    让你们去跳河。

    这句话被王者号掐了。

    初筝不满的骂王者号一句，深呼吸也口气，单手负在身后，身高仿佛都瞬间拔高好几米：“河神说，虞家欺骗他，他很生气。”

    初筝的话音一落，下面的人群就炸了。

    “什么？”

    “虞家欺骗河神什么？”

    “河神生气了……”

    “你不是虞府的千金吗？”

    “河神为什么会生气，虞府怎么欺骗河神了？”

    初筝刚想说话，虞府的人挤开人群，迅速到达里面，并截住初筝的话。

    “大小姐！”

    喊话的是管家，他一脸惊讶又担心：“您……您怎么回来了。”

    管家此时背对所有百姓，他眼神里透着几分阴冷，威胁之意明显。

    让她别乱说话，不然不会让她好过。

    初筝现在可是‘奉’河神的命，哪里会怕他。

    初筝立即道：“我不是虞府大小姐，我是他们收养的孤儿，他们用我来代替虞莲。”

    管家瞪大眼，可此时要拦已然来不及，初筝都说完了。

    初筝的话音落下，整个空间都安静下来。

    百姓们似乎被这个消息弄懵了，不知该作何反应。

    还是大户人家的管家比较镇定，立即道：“大小姐，你莫不是吓坏了？怎么说胡话？”

    终于后面的百姓也反应过来，七嘴八舌的开始质问。

    “怎么回事……虞管家，她不是虞莲小姐？”

    虞管家道：“她就是我们大小姐，我还能认错吗？”

    “可是她说她不是。”

    “到底怎么回事？河神让她回来传说，说你们虞家欺骗他，他很生气，你们是不是换了人！！”

    “对！你们怎么能干出这种事！！”

    “惹怒河神你们虞家能承受这个后果吗？”

    虞管家被人围着，嘈杂的声音下，他的声音显得微弱起来。

    初筝示意大家安静：“我是不是虞莲，大家一起去虞府看看便知，不然还可以来个滴血认亲。”

    滴血认亲没任何科学依据，不过古代人相信就行。

    虞管家脸色唰的一下难看下来。

    “有道理！”

    “她真的要是你们家大小姐，怎么会这么害你！”

    “河神让她回来，肯定有原因。”

    “去虞府看看！”

    在所有人都害怕河神发怒的情况下，虞府狸猫换太子被发现，这些人岂能放过他们。

