    

    索托大斗魂场，顶层办公室。

    陆枫坐在主座上，铁心、敖总管侍立一旁。

    陆枫拿起桌上的三件暗器，稍稍端详。

    这两件，正是唐三想叫铁心帮忙打造的新暗器。

    唐三在图纸上，刻意把零件拆分。

    唐三以为自己很聪明，但太低估斗罗大陆的能工巧匠了。

    浸淫打造各种铁器几十年的顶级铁匠铁心，对这种铁器图纸，有过目不忘的天赋，看两眼就把图纸和数据记在心里，再经过两三月时间研究，打造，并组装为成品。

    如果是正常客户，铁心会遵守铁匠协会规则，替客户保密，但唐三是商盟敌人的儿子，无需讲什么规则。

    陆枫拿到这三件暗器，也有些意外。

    从外形看，很容易判断出，这三件暗器就是诸葛连弩，含沙射影，子母追魂夺命胆。

    诸葛连弩，传说是三国时期诸葛亮发明，蜀军靠这个抵挡曹操的大军。

    后来铁甲打造技术大提升，铁骑盛行，连弩射不穿重甲兵，逐渐被历史淘汰。

    唐门把诸葛连弩收录到唐门暗器谱中，好像就成了唐门发明的特有暗器了，名字都不改，你倒是改成唐门连弩吧。

    含沙射影？

    就是仿制唐代突火枪嘛。

    利用火药爆炸的威力，枪管塞铅弹，能射很远，枪管塞铁片、铁针，就喷出散弹，近距离杀伤力强大。

    子母追魂夺命胆。

    应该是改进的古代守城火器，手捧雷。

    取消引线，让一大一小手捧雷互相撞击，引爆火药。

    而猜测过去，唐门会在手捧雷中加入毒粉，因此爆炸后，不仅有火药杀伤力，还有毒素杀伤力。算是一种生化武器。

    明明是普遍用过的古代军用武器，到唐门这，给这武器加毒药后，就成了玄乎歹毒的暗器。

    在斗罗大陆，因为有魂力注入，使得这些被淘汰的古老武器，威力大增，能出击其不意伤敌，剧毒也令人防不胜防。

    可一旦全面公开，魂师们有所防范，研究过这么躲避应付，用处就一般了。

    “就叫连弩，突火枪，子母手捧雷吧。把图纸在铁匠工会中公开，允许本盟各地分部集中资源，大批量打造，统一价格销售，铁心立下大功，晋升为九级经理。”

    陆枫果断做出决定。

    在楼高团队研制的魂力枪还不能批量生产前，商盟可以先拿诸葛连弩、突火枪大赚一波钱。

    这三件武器，公开售卖，肯定会大受欢迎，尤其是辅助系魂师。原剧情中，唐三靠这些暗器，敲走七宝琉璃宗几百万金魂币。

    现在，商盟直接全大陆大批量销售，这波赚头将极其可观。

    “是！”敖总管回应。

    “是，多谢长老！”铁心高兴的道。

    他本是五级经理，陆枫给他连升四级，破格提拔。

    九级是顶级的中层管理，再上去就是总管，算是商盟高层，总管不只管理一个店铺，还有资格管理一个分部。

    陆枫想了想，又道：“铁经理，调你去庚新城，加入神匠楼高团队，你儿子铁龙、铁虎也带过去重点培养，你可愿意？”

    铁心是个难得的铸造人才，铁家传承的铸铁锤武魂，武魂战斗力只算二三流，却是一种为铸造而生的武魂。

    铁心与铁龙，铁虎，相对楼高都还算年轻，如果专精在铸造上，商盟给予资源培养，魂力多提升提升，将来未必不能成为一名神匠。

    扑通！

    铁心跪了下来，激动万分，老泪纵横。

    “加入神匠团队，是我一生最大的梦想啊，属下感激不尽！”

    陆枫把铁心扶起，和颜悦色道：“我们商盟早宣布取消跪拜之礼，铁经理不必如此，此去庚辛城，路途遥远，先回去多准备准备。”

    “是，属下告退。”

    铁心又躬身施礼，喜不自胜的离开办公室。

    “敖总管，如花三姐妹的事，安排了吗？”陆枫问了一句。

    敖总管道：“安排妥当了，她们正在交接工作中，两天后就能启程前往天斗城。”

    三姐妹表现越来越出色，她们被提拔，索托商盟分部没人有话说。

    考虑到她们未婚夫要去天斗城，陆枫把她们推荐给柳二龙，柳二龙在索托时认识过她们，知道她们有能力，也信得过，打算直接把她们放到总裁办公室做助理。

    陆枫点了点头：“最近，还有七宝琉璃宗弟子闹事吗？”

    自从与七宝琉璃宗开启全面商战以来，双方剑拔弩张。

    七宝琉璃宗最不满，最难受的是，商盟禁止七宝琉璃宗所有人进入大斗魂场、拍卖场。

    大斗魂场也是七宝琉璃宗弟子最佳实战锻炼场。

    而拍卖场，是买卖高等装备物品的最重要场所。

    宁风致本人就很喜欢逛拍卖场。

    七宝琉璃宗直系，可以利用七宝玲珑塔武魂赋予的过人眼光，低买高卖，赚得盆满钵满。

    这可是七宝琉璃宗发家的一大秘诀。

    禁止他们进入拍卖场，等于是断掉他们最大的财路。

    而禁止他们进入大斗魂场，等于断掉他们最好的实战锻炼机会。

    如何能不跳脚。

    宁风致找柳二龙协商过几次，但成效不明显。

    七宝琉璃宗坚持要给昊天宗运送物资。

    因此，商盟也不退让。

    不过商盟盟主给了雪清河一点面子。

    盟主特批，允许太子雪清河带着宁风致、剑斗罗和骨斗罗，逛逛拍卖场。

    但这对整个七宝琉璃宗大几千人来说，没一点实际用处。

    时间一长，许多七宝琉璃宗成员太恼火，太郁闷，也管不了宗门不许挑衅商盟的命令，在大斗魂场外开始小范围闹事，有的外姓成员，索性脱离七宝琉璃宗，正式加入商盟。

    七宝琉璃宗在上三宗人数排第一，因为七宝琉璃宗拥有最多财富外，还因为他们直系是纯辅助，只能多招揽外人进来加强战力，所以，七宝琉璃宗大部分是外姓魂师，凝聚力比昊天宗或蓝电霸王龙家族差了很多。

    “这个月没有发生了，七宝琉璃宗加大违令处罚力度。”敖总管道。

    “这倒奇怪了，宁风致应该是给我们加大压力才是，可能，他们在酝酿什么大计划了。”陆枫闻到一丝不寻常的味道。

    “听说，雪星亲王赠送了大批修炼物资给七宝琉璃宗。”敖总管道。

    “我知道，确有其事，雪家皇室开始拉偏架了，雪夜避嫌，派雪星亲王出面赠送物资给七宝琉璃宗，实际上，就是送给昊天宗。帝王心术，权谋，制衡，呵呵。”

    陆枫很清楚，任何帝王，都不希望势力范围内，出现一家独大的情况。

    即便商盟不去影响雪家王朝的统治，还分给他们巨大利益，但他们眼看商盟势头强劲，就开始帮扶七宝琉璃宗和昊天宗，最好还能利用上三宗，把商盟商业上一家独大苗头打压下去。

    雪家是孱弱的十八流天鹅武魂，只是凭借所谓的高贵血统，统治天斗帝国。因此最希望看到下面大势力斗来斗去，他们在中间制衡，坐收得渔翁之利，以保证他们腐朽的统治。

    清楚这一切的陆枫，当然不会让他们得逞。        

