    王太卡可惨了。

    身无分文，手机也在蠢卡家，什么都没有。只好到附近的警局求助警察了。

    更糟糕的是，王太卡从来不记电话号码，以至于打电话都不知道找谁求助好。不过警察一看是外国友人，虽然有点狼狈，但穿着很体面，所以也没有怀疑什么，反而开车把王太卡送到了公司。

    当然了，王太卡跟警察说，自己是曰本人。丢人也不能给天朝丢人嘛！好在王太卡会那么一点点的日语，混了过去。

    到了公司，王太卡收拾了一同，车子倒是好说，反正公司的车不少，可以临时开着。但手机却麻烦了，很多消息都在那。

    不过现在王太卡也不敢去找蠢卡了，毕竟发生了这样的事情，现在回想起来还挺尴尬的，所以见面都不知道怎么说好了。

    淡定，要淡定啊。

    手机的事情，看来只能旁敲侧击的问问了。

    很多事情是做的时候，没觉得怎么样。但是过去之后，才后知后觉的发现闯祸了。现在也是如此。王太卡一想自己对蠢卡的那些手段，好像也真的是太过分了。

    蠢卡的身子吃得消吗？

    囧晶应该没发现什么吧？

    正在发愁的时候，阿虫进来了：“金鱼已经到了F.N.C公司了。”

    王太卡点点头：“嗯，知道了。”

    阿虫犹豫了一下，问道：“听说鸭王要从曰本回来。”

    “嗯，嗯？”王太卡看着阿虫，这个让鸭王回来的消息，王太卡只是刚刚喝酒之前，和蠢卡说过。他也就是在去蠢卡家的途中，给鸭王发了一个消息，说了这件事。这才没一会，怎么阿虫知道了？

    “你消息这么灵通？”王太卡似笑非笑。

    阿虫解释道：“毕竟在曰本混了那么多年。”

    王太卡问道：“怎么，你和鸭王私交这么好吗？”

    “倒也不是。”阿虫问道：“现在我一个人，弄这些事情也怪麻烦的。我想找个帮手，但你轻易信不着别人，那些神经病......又只听你的话。我想，要不然让阿菜来韩国吧。反正曰本那边也没什么事。”

    王太卡摆摆手：“嗯，我知道了。这件事我再看，一时间决定不了。得了，你先回去了。”

    阿虫看了看王太卡，摇摇头离开。

    “阿菜......”王太卡想起那张笑脸，默默的摇摇头。如果曾经没有宋香菜的这段执念，或许王太卡真的就和阿菜在一起了。这是他曾经纪录片生涯里，唯一有过心动的女人。

    可是，错过了就是错过了。回不去了，那种感觉一旦消失，就真的回不去了。王太卡并非是对阿菜无情，只是知道两个人已经失去了唯一在一起的机会和可能。

    也许当初自己没有那么多执念，两个人已经得到了幸福。但这世界上没有也许。

    虽然可惜，但不遗憾。

    人这一生，总会在拥有执念的时候遇见一个人。但大多数人都会选择完成执念，然后继续走下去。只是因为感情在现实面前，一文不值。

    王太卡不敢想象如果当初自己选择了退缩，会是什么样子。大概也就是无能的过一生。那样不是王太卡的选择。

    起码现在这样，自己在阿菜眼中，依旧是那个无所不能、胆大包天的阿尔伯特。其实这样也蛮好的。

    有时候想起美好的人和事，总是内心暴虐。得不到，恨不得毁掉。

    王太卡这时候才想到刚刚阿虫说的事情，金鱼到了F.N.C公司了，那很好。金鱼这一次还是很听话的，在Y.G都要出道了，结果又到了F.N.C。

    这一次王太卡给金鱼下了死命令，要金鱼离间AOA的关系，因为王太卡现在想把草娥拉到XB娱乐来。

    问题是，F.N.C肯定不会放人的。没办法，王太卡只好从内部瓦解了。把AOA组合弄垮，草娥不就解放出来了？

    虽然AOA是一个挺不容易的组合，好不容易走到了今天，王太卡和AOA也有不错的合作。但是那又怎么样呢？只要能完成自己的想法，只要能让自己获得足够的利益，分解一个AOA并不是什么接受不了的事情。

    只要利益够大，S.M公司王太卡都敢动。只不过现在肯定是损失大于好处。只要获得的好处超过损失，那就是赚的。

    趋利避害，人之常情。

    草娥这件事，也不能太慢。所以王太卡决定暗中帮金鱼一次，推波助澜。

    之前王太卡去看心理医生的时候，正好遇见草娥和权萌儿一起。因此王太卡知道，草娥是有一些心理上的压力的。这就是王太卡准备下手的地方。

    不过想和草娥有关联，只靠自己还不行，还需要一个帮手。谁呢？

    对了，自己不是收了一个学生吗？王太卡笑了笑，想打电话，想起来手机还在蠢卡家。

    “林助理，帮我联系一下函数的雪球，我有事情要谈。”

    ......

    晚些时候，王太卡见到了雪球。

    “对不起，欧巴，通告的事情刚刚结束，我就马上赶过来了。每耽误你的事情吧！”雪球气喘吁吁的解释着。

    王太卡皱眉：“这个称呼？”

    “哦！对不起，老师！”雪球笑了：“其实我更喜欢这个称呼，只不过还没有习惯。能这么称呼的，应该只有我吧？”

    王太卡点点头：“你是我唯一真传大弟子。”

    雪球笑了：“这个称呼好奇怪啊。”

    王太卡直接正题：“我找你来呢，是有一件事。AOA这个组合，你应该知道吧？”

    雪球点点头。

    王太卡说道：“AOA里面的草娥，很需要一个心理医生。你去想办法认识一下她，然后向她推荐一下首尔最新出现的一个优秀的心理医生，我，王太卡。”

    雪球惊呆了：“老师，开始转行了吗？”

    “你照做就是了。”王太卡说道：“很难吗？”

    雪球想了想：“有些难。因为......其实函数的资源，要比AOA好很多。所以......嘿嘿嘿，想在同一个节目遇见是有些麻烦的。不过也不是不可能。我会做好的。这是老师给我的第一个任务。我会努力完成的。”

    王太卡点点头：“慢慢来。”

    雪球问道：“你老师是想做什么呢？”

    王太卡直言不讳：“你说，我有没有能力拆散AOA？”

    雪球眼睛一亮：“虽然我知道，这样是不好的事情。但是不知道为什么，我很喜欢跟着老师做这样的事情，这种感觉有些罪恶感，但是又让我觉得开心和刺激。”

    “看来，你被我带坏了。”王太卡笑道：“不过也好。跟着我，变得再坏，也不过是一个利己主义者而已。要是一个人漫无目的被逼疯，那就真的是自甘堕落了。起码你跟着我，我不会允许你自甘堕落的。”

    雪球尴尬的说道：“我也没自甘堕落呀，老师......”

    “嗯。”王太卡笑了笑：“走，你跟我来。”

    雪球不知道王太卡想做什么，但是她倒是信任王太卡。毕竟王太卡如果真的想对她做什么，也不用等到现在。

    王太卡带着雪球到了XB娱乐的大楼顶层。这里空无一人，王太卡带着雪球到了墙边，说道：“往下看。”

    雪球连忙摇头：“我不敢的。”

    “看！”王太卡严厉的命令道。

    雪球心一震，有些害怕，但是这种被命令的感觉，居然还有些莫名的心安。她咬咬牙，趴着看了一眼，这十几层的高度，让雪球连连后退。

    “好高！”雪球害怕了。

    “这个世界上，百分之九十的人都有不同程度的恐高症。”王太卡说道：“当人站在高处的时候，会不自觉的畏惧高度，手脚冒汗，甚至潜意识里有一种往下跳的想法，然后被自己的理智抑制住。但还是会不停的幻想，如果跳下去会怎么样。”

    雪球点点头：“对，我看到那么高的地方，就会害怕。心里总是不由自主的想，跳下去自己会摔死。好丢脸的......”

    王太卡坐在楼顶的一块横梁上，拍拍手：“坐，嫌脏吗？”

    雪球其实是有点洁癖的，但是听到王太卡这么说，也没有多说什么，反而乖乖的坐在了王太卡的身边，距离还有些近。

    到不是暧昧，只是雪球潜意识里，觉得王太卡是可以相信的人。所以在这个高度下，她下意识的想靠近王太卡。

    王太卡说道：“奥地利心理学家弗洛伊德提出过一个理论，叫死亡本能理论，又被称为毁坏冲动、攻击本能或侵犯本能。他认为，死亡本能是一种与生俱来的，要摧毁秩序，回到前生命状态的冲动。”

    雪球眨眨眼：“老师，我听不懂。”

    王太卡无奈，只好解释道：“人有两种本能，一是爱的本能，也可以叫性本能，二就是死亡本能。前者是建设性的，后者是破坏性的。两种本能虽然作用相反，但却同时并存，此涨则彼消，此消则彼涨。”

    “死亡本能可以解释一些黑暗的、具有破坏性的行为，如人与人之间的残忍、对抗、攻击，甚至杀戮。死亡本能会表现出侵犯或者自毁，当它转向外部时，导致对他人的攻击、仇恨、谋杀等，甚至会派生出不同种族家国之间的侵略、屠杀、破坏、战争等一切毁灭性行为。它也会转向人自身内部而出现自毁现象，如日常生活里的自虐、自残，甚至自杀。当然也不完全是消极的，死亡本能也可以做出某些良性的转化，如破坏性的本能可以转化为一名勇敢的消防队员救火的行为，一名警察勇于和歹徒搏斗的行为......”

    “人类是个矛盾的个体，一方面有活下去的本能，另一方面又有想走向毁灭的本能。就像人站在高处，再积极正能量的人，都会潜意识里会幻想自己跳下去，这就是死亡本能。无关善恶，只是骨子里的毁灭欲，人人都有。”

    雪球问道：“可是，为什么没有跳下去呢？”

    “因为人有理智，理智会让人想活下去。所以理智和死亡本能产生了冲突，人才会感觉到恐惧。这就是恐高症的来源。”

    雪球若有所思：“所以老师是一个控制不住死亡本能的人，所以才会把心里的那些黑暗释放，做出一些黑暗的、具有破坏性的行为。老师一直说，自己有一种想要摧毁秩序的冲动，是因为这个！”

    “聪明！”王太卡点点头，却话锋一转，根本不给雪球思考的空间：“刚刚我严厉的命令你，你心里感觉到的是畏惧反感，还是安心顺从？”

    雪球想了想，说道：“说实话，这种被命令的感觉，居然还有些莫名的心安。”

    王太卡笑了：“我之前和你拍摄过函数的综艺，这么多期，我也是了解你性格的。你可不是一个喜欢听话的人，骨子里是叛逆的。除了宋香菜的话，组合里其他人说什么，你可都不会听，甚至会故意作对。虽然只是玩笑的程度，但是也证明了，雪球你可不是一个会逆来顺受，喜欢顺从别人的性格。”

    雪球反应过来：“对呀......我不应该是这样的。那老师，你是不是催眠了我？否则为什么你用命令的语气和我说话，我居然不反感？”

    王太卡摇摇头：“你小看我了，这是留给你的问题，现在我要问你的回答。”

    雪球一脸呆萌：“什么问题？”

    王太卡说道：“我已经问过了。”

    雪球努力了想了想，说道：“老师的意思是，我内心也是有那种本能。但是和老师不一样，老师的本能是对外，所以体现在对别人的残忍。但我的本能是......对内，然后出现自......”

    雪球说不下去了，她开始发抖甚至恐惧，因为这个真相有些恐怖。

    王太卡则是接着雪球的话说下去：“因为你的本能是出现自毁现象，也许以后会变成自虐、自残，甚至自杀。”

    雪球再抬起头，居然已经是流出了眼泪：“老师，这就是我的结局吗？”

    她浑身颤抖，开始哭泣，蹲下甚至跪倒。

    “难道这就是我的结局嘛......”

    王太卡看到雪球流出眼泪，才真的确认自己的猜想没有错。

    其实王太卡也没有那么神，不会读心术。他只是喜欢琢磨人的心思。

    自从雪球前段时间对王太卡主动靠近之后，王太卡就一直在想雪球为什么这样。

    不管怎么说，雪球都是S.M无可置疑的小公主，万千宠爱的女偶像。这样一个被命运眷顾的人，为什么在知道了王太卡对宋香菜的反击之后，对王太卡产生了崇拜的心理呢？

    王太卡思考了很久，最后还是顺着记忆之路回溯，找到了真相。

    慢慢的王太卡发现，雪球似乎对于毁灭和自我毁灭，有一种病态的执着。

    之前王太卡对宋香菜的报复，本质上就是两个人的毁灭。王太卡赌上了自己这么多年的岁月，为的就是把宋香菜也拉入自己的心灵深渊。这么恐怖的事情，对于很多人来说都是难以接受的。

    就像是之前努娜，为什么在这件事结束之后，和王太卡恨不得一刀两断。就是因为这样的王太卡，这样恐怖疯魔的人，让努娜从内心感到陌生和恐怖。

    但偏偏有一个人，却主动靠上来，那就是雪球。为什么呢？很简单，因为雪球不害怕，甚至她期待这种毁灭。这种毁灭让她向往。

    经由记忆之路，王太卡抵达了雪球内心的纵深。

