
承昭泄气地耷拉着脑袋，深深的无力感笼罩在他心头。

原本他想着，他的淼儿很想回家，可又回不去，那他就建一个属于她的家园，她熟悉的地方给她，这样她就不会再离开他，更舍不得离开他。

可谁知田淼淼居然告诉他，也许倾他这辈子所能，也不能完成他心中的计划。

这是一个打击，赤果果的打击，但是让他觉得，即便他是努力了，也依然没办法让他的淼儿开心快乐……

田淼淼很快就发现了承昭的异状，加上承昭刚说的那些话。

她还有什么是不明白的？

田淼淼笑道：“承昭，我知道你是有心，那就好了。我们能改变的很少，但总比什么都不做要强，不是吗？”

承昭心里暖暖的，想不到最后还要田淼淼来安慰他，勉强撑起一抹笑，说道：“淼儿，你说的对，能改变一点是一点，总比什么都不做要强。”

田淼淼点点头，承昭能够想通，那是最好的，倘若想不通，还需要她慢慢去开导他，也是需要大量时间的。

田淼淼不想那么做，她还有很多的事，能说了几句话就点通，又何尝不是一件令人欣慰的事情。

“好了，不要再想这些事情了。一个国家的崛起，靠一个人两个人是完全不可能的，这需要几代人，甚至更多人去努力。当然光有人努力是没有用的，还要靠当权者自身的觉悟。”

“……当权者？”

“不错。比如说魏庆平，又比如说下一任皇帝，下下任皇帝。只要有一任是昏君，就有可能让整个国家覆灭，产生新的政权，出现新的规则，百姓又从头开始。”田淼淼所说的，是她对几千年封建统治的总结。

承昭的脸色不是特别好，他想到了前朝的一些事情。虽然他经历的不多，可是查到的不少，皇朝的迭起，就意味着百姓遭殃。

承昭叹息，忍不住脱口而出：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

这句话田淼淼非常赞同。不管是什么朝代，不管是兴是衰，都是百姓苦，这是亘古不变的道理。

田淼淼叹息一声，忽然说道：“我出来也有几个月了，也该是回去的时候了。”

承昭一滞，他没想到淼儿这么快就要走，脱口而出：“你还没呆多久，怎么那么快……”

田淼淼只是淡笑不语地看着他。

承昭摸摸鼻子，郁闷地说道：“总感觉和你在一起的日子过得特别快。”

田淼淼无奈地说道：“我娘定是在数着日子过呢。”

承昭沉默，以白氏的性子，还真有可能，可是：“我舍不得你离开，不愿意你走，淼儿，别离开我，可好？”

田淼淼看着承如日中天那仿佛被人遗弃的小兽般，可怜兮兮的样子，忍不住说道：“你知道的，早走晚走，都是得离开。”

承昭没辄，心情还是很低落。

忽然他像是想到了好主意一般，抱着田淼淼说道：“淼儿，要不我去提亲吧，你早些嫁给我。”

田淼淼一听不干了，退后一步说道：“不行，我说过……”

“你说过，你要十八岁才嫁人，我知道，我的意思是，我们先成亲，大不了我们成亲后不圆房，可好？”

田淼淼抚额，这家伙怎么无所不用其极呀，她坚持地说道：“不行，我还要多照顾照顾我家弟弟呢！”

承昭并没有再多说什么，他的眼中亮得光，心中似乎下了决定一般，只是小心地隐藏住，没让田淼淼发现而已。

田淼淼说干就干，很快便让白晓月收拾东西，承昭看着忙碌的样子，默默地让人叫曹鹏过来一趟。

曹鹏过来之后，承昭只跟他私语了几句，曹鹏听完之后立即离开，并没有引起田淼淼的关注。

来的时候，拿了不少东西，都是田淼淼让作坊里面做好的各种食物，还带了好几人一起过来。走的时候，东西……更多了，都是田淼淼外出采购的，加上送人的。

朱凌和王佑被留了下来，留下来的还有田沐湘，她给田金花写了一封信，让田淼淼带回去。

至于东方明媚，令人不解的是，她不肯离开田淼淼半步，一定要跟着她一起走，这点让田淼淼想不通。

东方晟只说了一句话：“跟着也行，你要顺带保护淼丫头，她是你妹妹，你可千万别出岔子。”

东方明媚很是爽快地答应了，然后更是正大光明地跟前跟后。

承昭实在不放心田淼淼的安危，让黑一亲自走一趟，护送田淼淼回去。

田淼淼对于承昭的操作很是不解，但他坚持，她也只能同意。

快要上马车的时候，田淼淼才看到了最后面还跟着一辆马车，她疑惑地看向承昭。

承昭理直气壮地说道：“我送给白姨和弟弟妹妹们的礼物，不用你管，有车夫负责呢。”

作为车夫的暗卫：……他就是一个无姓无名，啥都不是的车夫，好气呦！好想暴走！

田淼淼不再管他，头也不回地上了马车。

一行人很快便出了城。

田淼淼不知道的是，他们才离开不到半天，祁府就遭到不明人士的刺杀，承昭很是庆幸，田淼淼离开得及时，那些刺客被一窝端之后，他亲自去审理，之后的事情，他也没让田淼淼知道，只是又派出一队人马去保护田淼淼一行人。

田淼淼回去的途中，很是顺畅，而且有东方明媚在，一路上更是听了不少东方家的故事，以及她出来之后的所见所闻。

田淼淼也没觉是烦，而是微笑地听着，对此时的她而言，她到过的地方还是太少，多听听也是好的。

每0次东方明媚说得天花乱坠之时，田淼淼就会把茶水递过去，每每东方明媚就会一饮而尽，看得白晓月嘴角直抽抽。

在白晓月眼里，东方明媚怎么说也是个名门世家的女子，可是说话做事全凭喜好，至少让白晓月很是看不明白。

她私底下跟田淼淼谈论过此事，田淼淼却是很理所当然地说：“晓月，如果你有家庭撑腰，自身又有底气，你也会活成她那样。”

是的，在田淼淼的眼中，东方明媚就是一个有家庭撑腰的，有底气的女子，要不然她不会活得那么洒脱，当然最重要的是，她的武力值还很高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70283420"  chaptername="第三百四十九章  亘古不变">加入书签</a>
</div>
