    真的好坑，冤冤相报何时了？

    冯天宝无奈的叹了口气：“这位大哥，虽然我们在祖宗十八代之前有过过节。

    可是今生今世，我冯某人并没有做过任何伤天害理的事情，顶多就是欺负欺负我家的大黄。

    所以你和我千年前的恩怨是不是也该翻篇了？

    再说，人死不能复生，这位夫人恐怕早就投胎转世了，你强行留着她的肉身，对她并没有什么好处的。”

    只会损害这名女子来世的阴德。

    巫神广袖一挥，愤怒的说道：“废话，你们人类历来有父债子还的说法，前世今生，又有何不同？

    如今你落入我的手里，也算为你前世做的孽事赎罪了。”

    冯天宝：“你……想做什么？”

    巫神冷冷一笑：“朔月之时，将你献祭给她，你的血你的元灵，一定能够让她醒过来。”

    说完以后，大力一拍，石棺上的盖子“砰”的哗啦开来，倾向一边，一股白色雾气弥漫开来。

    “我……”不等冯天宝拒绝，白色雾气就吸进了肺腑。

    他扇了扇面前的浊气，没过多久，棺材内的雾气也散了去，这才看清棺材里面女子的容貌。

    然而，这一眼，让冯天宝整个人都愣住了。

    这。

    不是武曌吗？

    除了穿着一身红色嫁衣，画着厚厚的妆容，其他都和武曌一摸一样。

    冯天宝不敢相信的问道：“她……她叫什么名字？”

    巫神看着棺中女子，一改之前的冰冷，柔声道：“曌儿。”

    武曌？

    冯天宝更加确定了自己的想法。

    历史和现实总是惊人的相似。

    按照这个进度来看，冯天宝前世杀了这个女子，今生的他可能还要再杀一次。

    不然，这样一具凶尸和巫神一起，不是要祸害三界？

    况且，巫神还打算将他献祭，简直是痴人说梦，他怎么可能乖乖献祭。

    看着棺中女子手臂上那一层白色的绒毛，冯天宝的眼底一深，一个计划默默爬上他的心头。

    “今日便到这里了，你本就不是本体，灵力又受到压制，劝你不要轻举妄动，否则……”巫神右手大力一拍，棺盖重新合上，只是千斤重石上赫然留下一个清晰的掌印。

    冯天宝不解。

    陨石为什么没有限制他的妖力？

    除非……

    ……

    ……

    帝都，地牢。

    “啪啪啪……”

    伴随着男人痛苦的哀嚎，一声声鞭子抽打的声音响彻大牢。

    血腥味在阴冷潮湿的地牢里弥漫开来，直冲鼻子，海公公却毫不避讳，甚至觉得十分香甜。

    他端着一杯茶水，看着武氏两兄弟被抽的皮开肉绽，鲜血直流。

    “快说，谁指使你们用谎话来诓骗奴家的？”海公公将手中茶碗往桌上一推，阴冷的看向二人。

    武元庆浑身是血，已经被这顿皮鞭抽的神智不清了，连忙囔囔着：“不是我不是我……”

    武元爽强忍着剧痛，眼泪鼻涕一大把的委屈道：“海公公，您大人有大量，给我们一个痛快吧。

    我们真的不知道武曌那个死丫头去了哪里。”

    海公公：“别跟奴家废话，现在奴家问的是谁先起头诓骗的我，没问其他的。”

    武元爽心里咯噔一下，这公公极度要面子，如今看来，不过问武曌的下落，而追究这件事情的话，他怕是活不了。

    看了看旁边的大哥，武元爽心一横：“大哥，我对不起你。”

    武元庆原本气息渐弱，听到弟弟这话，瞬间跟打了鸡血似的抬起头：“你这个混账东西，一开始怎么说的，这么快你就反水了，你个废物。”

    “大哥，我都说了，胡诌乱道是不行的，人家海公公眼明心亮，我们都做错了。”

    “我呸！孬种……”

    海公公见两人虽然吵得不可开交，但是这个武元爽说话还是比较中听的，原本因为被他们戏弄而暴躁的心情也好了一些。

    “只要你们决定了谁来背这个黑锅，那……你们其中一个可以不用死了。”海公公戏谑的口吻，让武家两兄弟为之一愣。

    天杀的腌狗……

    故意刺激他们兄弟反目，他在一边看戏呢。

    然而就是知道了他的邪恶用心，兄弟两也还是不甘心，为了活下去，相互挤兑起来。

    武元爽先发制人：“大哥，从小你就是家里最受宠的，有什么好东西都是你先享受，就连漂亮的女使也是你先得手。

    这次的事情就是你开的头，你就承认了吧。”

    武元庆不甘示弱：“老二，你这样说就能掩盖住你胆小懦弱贪生怕死的本性吗？

    要不是你为了保命编出这样的谎话，我会跟着你欺瞒海公公欺瞒圣上吗？”

    武元爽淬了一口：“阿呸，枉我叫你一声大哥，只要有祸，有坏事都往劳资身上推，你怎么不说你儿子也是我替你生的呢？”

    武元庆大骂道：“好你个窝囊废，你就是想生，你也没那个能力。

    这次的事情就是你这个废物开的头。

    海公公海公公，真的，我说的都是实话……”

    武元爽：“是你，就是你胡诌的，海公公你别信他……”

    海公公略显烦躁的摆了摆手：“行了行了，别吵了，既然都那么想活，本公公倒是还可以给你们选一条路。”

    武氏兄弟不敢相信的看向海公公，就像看到了希望一样，满眼精光。

    海公公嘻嘻一笑：“只要你们自断后路，变得跟本公公一样，本公公就放了你们。”

    武元庆猛地吐了一口鲜血。

    这就是另外一条路？

    特么的。

    没了小兄弟，还不如死了。

    武元爽受不了了，被这个老太监耍了一次又一次，也没心情再去哀求他放过自己了，硬气的骂道：“你个老杂碎，杀了我们吧。”

    武元庆没想到二弟这个软骨头居然强势了一回，也心一横，对着海公公淬了一口浓痰：“我们武氏族人，士可杀不可辱，你杀了我们吧。”

    两个人刚才还在挣活路，现在又开始争抢着去死了，海公公原本平息了的怒火一下子被他们激了起来。

    “想死，没那么容易！”海公公广袖一挥，一把摔碎了桌上的茶碗，对着牢房的小厮一吼：“来人，上刑具！”

    没过一会，一盆火炉端了上来，里面还煅烧着几把不知名的铁器。

    看着烧的通红的铁块，武氏兄弟又怂了。

    海公公扯着公鸭嗓子道：“来人啊，给他们上点颜色。”

    牢头一直站在旁边不敢吱声，听到海公公的吩咐，这才亲自走上前去，拿起火炉里烧的通红的烙铁。

    牢头：“你们忍着点，忍忍就过去了。”

    忍忍也就死了。

    眼看着那烙铁就要朝着武元庆的胸口烙下去。

    就在这个时候。

    “住手！”

    一声呵斥从背后传来。

    牢头手上一抖，那烙铁擦着武元庆的胸口就划了下去，虽然没有给他印个透心凉，却也将他的胸口烫掉了一层皮。

    武元庆龇牙咧嘴的看着来人。

    来人身穿黑色龙纹斗篷，带着帽子，手持龙鳞宝剑，身形修长，揽月之姿。

    不是别人，正是李二的九儿子李治。

    海公公正看的起劲，突然被人扫了兴致，难免心中烦躁，但是回头一看，是晋王，却也不敢发作。

    只能站起身假笑道：“晋王怎么来了，这个地方不干净，皇子还是少来为好。”

    李治摘下帽檐：“海公公是受陛下之命前来审讯的吗？”

    一句话直接问的海公公笑容凝滞。

    海公公：“陛下日理万机，最近忙于炼丹，老奴自作主张，只希望能替陛下分忧。”

    李治接着问道：“可问出来什么吗？”

    海公公讪讪一笑：“回殿下，暂时还没有，这不……正准备用刑呢。”

    李治看了看海公公，又看了看牢头手里的铁烙：“海公公当真是心急，武曌一事尚且不明，陛下也只是说关押候审，并没有吩咐动用大刑，你这……怕是有屈打成招的嫌疑吧。”

    “对对对，晋王殿下，我们二人是被冤枉的，我们从来没有参与什么谋反。”

    “没错啊，苍天可见，我们兄妹对陛下忠心耿耿，怎么可能谋反呢，定是有小人挑唆。”

    “请晋王殿下为草民做主啊……”

    武氏兄弟见晋王前来，并不是兴师问罪，反而有些向替他们说话的样子，就忙不迭的哀求，哭诉起来。

    一旁的海公公一连串的白眼翻得他们一愣一愣的。

    海公公：“晋王殿下说的正是，老奴太心急了，想着陛下最近忧心忡忡，所以急于求成了。”

    李治假笑一声：“海公公辛苦了，接下来的事情就交给本王吧，你这些日子也辛苦了，可以下去休息了。”

    海公公没想到李治深夜突然前来，不说原因还给他下了逐客令，心里有些不爽，嘴上忍不住问道：“晋王殿下深夜前来也是得了陛下之令，前来问训的吗？”

    李治没想到一个奴才，仗着在李二身边作威作福，如今也敢多话问起他的事情来了。

    希望陛下多是与海公公走得近，自从平凉回来以后，不说陛下变得不正常，最近他发现这个海公公也越发的不对劲。

    李治冷哼一声：“本王的事情，什么时候轮到海公公前来过问了，若是陛下问起来，本王自然会亲自解释。”

    话出口，突然就觉得直接和他对着来似乎不太妥当，于是补充道：“海公公劳心劳力，是时候下去休息了，本王自然也是来替陛下分忧的。”

    海公公假笑一声：“是，殿下说的是，老奴唐突了。

    那就有劳殿下了，老奴告退。”

    海公公半鞠这身子，退后几步，随后转身出了牢房，临拐弯时，余光瞟向李治，眼底尽是复杂之色。

    李治没有回头，只是侧耳听着他离开了大牢，这才广袖一挥。

    身边的侍卫很是懂事，连忙起身对着牢里的几个狱卒吼道：“出去出去，晋王殿下有话要问，你们都出去候着。”

    领头的的狱卒见风向似乎有所转变，十分机智的扔掉手里的铁烙，飞一般的跑了出去，临走时还一脚踹在牢门口的狱卒身上：“小兔崽子，还不快些滚出去。”

    李治看了看四周，见外人都出去了，便对着身边的侍从使了个眼色。

    那侍从是个机灵鬼，自然明白主子的意思，连忙带着身后的四个侍从将捆绑在柱子上的武氏兄弟放了下来。

    安置好他们，为首的侍从带着四个兄弟也退了出去。

    这个时候，牢房里只剩下他们三人。

    李治脱掉斗篷，赶紧走到武元庆的身边：“你们有没有大碍，这是我们府邸最好的金创药，你们用一些。”

    “多谢晋王殿下，我们……咳咳……咳咳…”

    “大哥，快把药给我，我这腿怕是要废了。”武元爽赶紧夺过药瓶，往他的伤口上倒了半瓶药粉。

    看着弟弟这般无礼，武元庆只能忍着不骂人，他回过头，悲伤的说道：“晋王殿下，自打我们被抓进这暗无天日的大牢，可真是吃了大苦了。

    别的不说，就说这莫名其妙的安的罪名，我们兄弟二人怎么也不能认，还请晋王帮我们在陛下面前解释一下。”

    李治无奈的摇了摇头：“事关重大，父皇暂时也不能轻易放了你们，不过事出有因，最主要的还是找到武才人，看她们怎么说。”

    武元庆一下子就听出来李治话里的意思，连忙解释道：“晋王殿下，我们兄弟二人都是胆小懦弱之辈，断然不会包藏逆党，更别说成为一份子了。

    而且，我们武家时代忠良，怎么可能谋反，还请陛下明察。”

    李治：“你们真的不知道武才人在哪里吗？”

    武元庆摇了摇头，武元爽涂完药，抢着开口道：“我们真的不知道，不然刚才那个公公打我们的时候，我们就已经招供了，哪里还用得着受这些皮肉之苦。”

    “你闭嘴！”武元庆生怕他二弟嘴上不牢说了不该说的话，得罪了李治，毕竟他是个聪明的，一眼就看出来晋王和海公公不是一伙的。

    李治听到武氏兄弟的话，默默站了起来，脸上的表情变得十分凝重。

    武曌，你究竟在哪里？

    冯国舅你在哪？

