    京城十大才女，李染只是其中之一，而为首的便是史英。

    虽名为英，人却十分温柔，性格纯善，想当年也是被京城媒婆踏破了门槛，无数男人想要求娶的存在。

    只是史御史乃是京城有名的铁嘴，对所有觊觎他女儿的男人都抱有敌意！

    不管是谁，只要头一天请了媒婆上门，第二天那户人家总会被史御史以各种理由弹劾，时间长了，便没人敢上门了。

    史御史松了一口气，可御史夫人却发了脾气，女儿一天天大了，纵然才名远扬，嫁不出去也不行啊！

    恰逢大皇子要纳妃，京城人尽皆知皇室有两个病秧子，一个是太子，一个便是大皇子。

    都说大皇子纳妃是要找人冲喜，京城人心惶惶，但凡心疼女儿的，都不想让自家女儿嫁给个将死的人。

    彼时还在坚持求娶史英的人，只有两位，一位是皇商牛家的嫡子，牛非凡；另一位则是新科翰林王天。

    御史夫人想着这两人能坚持到现在，可见是对史英一片真心，便想要在二人中择婿。

    牛非凡虽然是皇商，但身上却没有商人的铜臭味，为人风趣幽默，见识颇广，游历过许多国家，谈吐之间自带一股气场，还很圆滑，让人感觉靠谱的同时，又不觉得过于板正。

    新科状元王天，相貌俊秀，乃是探花郎，无数人想要榜下捉婿，却偏偏看重的史英，一心求娶。

    御史夫人有些难于抉择，便告知了史英，毕竟是女儿终身大事，总要考虑女儿的意见，便寻了个时机，带着史英去看了下二人。

    史英虽然才气斐然，身上却有着史御史那刚正不阿的正直和读书人的清高，对商贾，哪怕是皇商，骨子里也是有些瞧不上的。

    牛非凡相貌也很寻常，还因为游历过许多地方，长年奔波在外，肤色有些黑。

    相比之下，王天长相俊秀，才华不菲，又是新科探花，且王家和户部侍郎家也是没出五服的关系，不管是家世、外貌、才气，史英都觉得王天更胜一筹。

    和御史夫人一番权衡后，便嫁入了王家，成为了王夫人。

    在前往王家的路上，罗城小声的给玄野讲着这些往事。

    虽说玄野也是京城人士，但对于这些才子才女们向来不关注，原主在乎的只有那么一个李染，知道史英这个人还是曾经为李染打抱不平，觉得凭什么史英算是第一？

    不就是比李染大个三岁吗？

    凭年龄取胜，胜之不武！

    甚至玄野还想要去找史英的麻烦，但是被玄建安给关在了家中柴房内几天，吃了教训后，出来安分了很多。

    而那时候，史英也嫁入王家了。

    玄野觉得都是已婚的人了，便给她个好名声，等到第二年自然会是李染的。

    没想到，第二年还不是李染，当然这是另一码事了。

    “你说你家小姐现在无法说话，手也折了？”罗城望着那丫鬟：“没有证据，怎么能证明就是那外室做的呢？”

    “大人明察！我家小姐向来和善，从不与人为仇，便是府内的下人们也都当我家小姐是活菩萨！京城内外女眷们无不说我家小姐是女眷典范！”

    丫鬟一边走，一边哭：“小姐她性子软，也没有得罪过人，只有那周阿娇，上杆子做了我家大人的外室！”

    “大人，您不知道，那周阿娇乃是画舫出来的，不干不净的人怎么能进府上呢？

    大人想要纳妾，小姐知道后，便过去看了那周阿娇一次。奴婢虽然没有跟着，但是奴婢知道，我家小姐十分伤心，每日以泪洗面，小姐执意不肯让她进门，大人很生气！

    从那天之后，我家小姐喉咙便慢慢说不出话来了，起初，大家都以为是心病，全都在劝我家小姐想开一些，但奴婢昨日却亲眼看到我家老夫人将那给小姐看病的大夫叫了过去，给了他二十两银子，让他对外说是我家小姐想不开的！

    大人！奴婢敢对天发誓，真的是奴婢亲耳听到的！

    当时奴婢就觉得不对了，另外偷偷请了个大夫，给我家小姐诊脉，却发现小姐乃是中毒，且病入膏肓了！

    那大夫要离开的时候，被老夫人发现，给拦住了！

    我家小姐也被关了起来！

    大人！那周阿娇怀了身孕，就是她给我家小姐下了毒，导致我家小姐现在躺在床上，口不能言，手不能写！还被诬陷和那牛非凡不清不楚！

    老夫人知道那周阿娇怀了身孕，便一心护着她！

    那周阿娇整日在我家大人耳边说我家小姐和牛非凡不清不楚的，我家大人真的信了，将夫人强行关在了院中，不让人给送吃的，只每天三碗水吊着，呜呜，大人！我是拼死跑出来的，现在王家人还在抓我呢，求求您一定要救出我家小姐啊！”

    丫鬟一把鼻涕一把泪，哭的泪流满脸。

    罗城带了三个衙差，听得面色凝重。

    玄野紧皱着眉，这丫鬟口中的说辞，让她想到了周琪。

    周次辅的独女，那个嫁错了人被害死的才女！

    和这史英何其相似？

    本来不愿意管闲事的玄野，也跟着走了一遭。

    众人还没有到王家，便被王家的人看到了丫鬟小春，一群人围了过来，要将小春绑走。

    “大人！”小春躲到了罗城身后：“救我！”

    “你们是什么人？”

    那领头的不耐烦的看着罗城等人：“识相的赶快滚开，把人送过来！我告诉你们，这是我家府上的丫鬟，手脚不干净，偷东西时被发现跑了出来，我家大人要捉他回去呢，快让开！不然连你一起抓！”

    罗城没有穿顺天府的官服，几位衙差虽然穿着差服，但京城这地方，最不缺的就是官，一块砖头掉下来能砸死九个当官的地方，便是下人也会狗眼看人低，小小的衙差他们根本就不放在眼里！

    “我没有偷！”丫鬟小春摇着头。

    罗城表情严肃，身上气势不凡。

    那领头的或许是被他的眼神吓住了，语气柔了几分：“钥匙就在你身上别着呢，还说没偷！这位大人，不信你看！”

