    这一刻方志强真的彻底清醒了，也算是彻底的明白过来：李潇潇父母在意的，并不是他一介丝、穷光蛋的身份，而是他明明已经是丝穷光蛋了，却还没有拿出足够的努力，去证明自己的能力、证明自己对潇潇的爱情。如果他现在资产上亿，或者跟亚美哪怕是森美差不多，那李潇潇父母说他跟李潇潇门不当户不对的时候，他都可以理直气壮地反驳说英雄不问出处，甚至于李潇潇的父母可能根本就不会抛出什么门户之见；更不会怀疑他是靠李潇潇才能够到今天这一步。而如果早一点对李潇潇好点，大胆说出自己的爱情，那也不至于在李潇潇父母怀疑自己的时候，除了苍白的恳求以外，别的什么都说不出。他就是一条咸鱼，漫无目的地随着海浪漂，一直到彻底远离自己想要的彼岸。

    方志强知道，现在努力也已经太迟了，他不可能去赢回李潇潇那颗伤痕累累的心；但是如果还是像以前那样浑浑噩噩，以后也许只能会更加的伤人伤己。

    外面正在办公的其他人，忽然听到方志强的办公室里传来“啊”的一声嚎叫，随即是拳头击打钝器的沉闷声响，非常大的一声，把所有人都吓了一跳。

    方志强不顾形象和场合地，使出全身力气狠狠嚎了一嗓子，随即是一拳打到办公桌上，拳头顿时肿起来了，桌面上的东西更是零落满地。

    但是嚎完打完之后，像是狠狠地吐出了憋闷在心中的那一口恶气。也就是从此刻起，方志强真正有了他有生以来最清晰也最明确的目标：他要拼尽全力的去把自己的事业做大，做到和亚美看齐，甚至于去超越。不然的话，和李潇潇的这一场分离，让李潇潇心伤心碎，有什么意义？将来如何守护李潇潇的幸福？

    还有他曾经答应过的，帮助潇潇去改善亚美，即使他现在已经没有权利去履行承诺了，但是最少，当亚美的问题真正凸显、出现后果的时候，方志强不会坐视不管，他会拼尽全力，去助亚美一臂之力。

    收拾完掉落一地的东西以后，方志强已经像是彻底的换了一个人，他再也不会是以前那样，盲目地自尊，却不知前进的方向，被彻底的打击过后，他也彻底的醒转了。

    那天没有人敢进办公室一步，所有人都知道，老板今天不对劲。而方志强则是把自己关在办公室里，对着电脑埋头苦苦研究了整整一个下午，佳家目前的发展状况、资金情况，存在的问题，以及他自己的所有特长和可以发展的方向，还有人脉等等所有资源，全部罗列了一遍。他以后要做的肯定不止一个生鲜这一块，包括像王霞所说的商业咨询策划公司，也都在他的考虑范围内，他现在要做的就是尽快、尽可能地发展壮大起来。

    然后他还把亚美的资产、市值、李潇潇父亲的身家等等，全部查了一遍。因为亚美现在就是他的目标，所以他要做到知己知彼，最起码的，他要知道自己的目标具体是什么样。以前他从来没有关注过，甚至是刻意地忽略关于亚美和李潇潇父亲的任何消息，因为那是跟李潇潇有关的，而且都是提示着他与李潇潇的差距，会刺伤他可笑的自尊心，但是现在，他只会放下那无用的自尊心，甚至于要去精确地计算出所有的差距，然后一步步去跨越这差距。

    李潇潇父亲的身家，对于方志强来说，真的是一个天文数字，放在以前方志强大概想都不会去想他有一天要达到这个数字，即使是现在，要想达到，以佳家的目前的规模来看，在方志强的有生之年，除非是这个生意能够维持，而且只有净利润没有开支，但那也需要好几十年。

    但是方志强的心情反而很坦然：当初他还背着好几百万的债呢，在菜市场摆个摊都要被人欺负的无路可走，不也一样能做到今天，最起码每个月有几百万的收入，那为什么不能再赌一把再拼一把，逼出自己所有的潜能，去让自己有资格堂堂正正地去爱一个人？

    当然，方志强也悲哀地知道，即使他努力了，成功了，但是那时候李潇潇也早已经永远地不再属于他。如果他能早一点去明白去做这些事，一切都不会是这个结局。

    方志强打起精神，继续去查着亚美的资料，然后他也确实地发现，光从网上这些资料来看，亚美的情况也的确并不乐观，股权分散的现象很严重，因为亚美最初作为一个联合集团，创始的元老确实都劳苦功高，所以李潇潇的父亲为了激励和回报，基本上每个人都给了非常可观的股份，另外还有不少的一部分股权，则是在诚楷公司的名下这家诚楷公司，也就是郑明杰家的公司。

    还有就是另外一个更严重的问题，就是亚美主要以房地产、酒店业这样投资回报率非常高的产业为主，尤其是抓住了几次房地产高峰期的机会，所以才能够跻身明珠市的知名企业内。但是房地产业的开发需要大量的资金投入，而上一次金融危机的时候，也导致了亚美的资产严重缩水，资金差点断链，不得不求助于诚楷。方志强根据这些资料推断，可能是当时李潇潇的父亲为了维持亚美的正常运营，避免倒闭的风险，跟诚楷达成了合作协议。所以后期的项目，基本上是两家合作，共同投资，当然，是以亚美为主导。

    而且方志强看了下，亚美不知道是不是急于扩展，最近在进行的几个项目，都是投资非常大的楼盘，方志强估算了一下，可能要占据亚美相当大一部分的流动资金。而房地产这个东西，方志强多少也是有所了解的，除了资金以外，政策也会有很大的影响。总之高收益相对应的自然是高风险，换做方志强自己，很可能不会去冒这个险，而李潇潇父亲的性格，方志强感觉也是很稳健的，不明白他为什么会这样去做投资。