    之所以透露矮人的事情，林佑是有自己的考虑在里面的。

    一是为了增加自己的合作筹码。

    二是因为他刚到这里没人认识他，不用担心会被人盯上。

    而在刚在商谈的时候，陆振兴也跟他保证不会透露他的任何信息。

    毕竟，这可是关乎着他们十方阁崛起的大计，藏着掖着都还来不及，又怎么可能到处去宣扬？

    尤其是在他们上面还压着一个万宝楼，可得防着点才行。

    关于这一点, 林佑刚才也听陆振兴提起过。

    万宝楼和十方阁，分别隶属于两个不同的家族势力，都是在做宝物收售买卖。

    前者势力广泛，几乎遍布整个圣域。

    后者弱势许多，处处都被压一头，甚至被逼到不得不开始发展其他副业。

    其他势力的店铺也是要么被吞并，要么被迫关门。

    也只有十方阁还在苦苦支撑，入不敷出。

    以至于现在都不怎么受到家族待见。

    所以陆振兴才会这么急于想要寻找一个崛起的契机，否则再这么下去的话，十方阁恐怕离关门不远。

    不过。

    这些都暂时跟林佑没什么关系。

    此时的他，早已穿过街道回到浮空平台上面，然后学着其他领主摆起了摊位。

    没办法，交易所的手续费实在太高了，卖给店铺的话价格又会被压得很低。

    反正在平台上他可以直接传送走，完全不用担心安全问题。

    而且为了增加威慑力，他还把灵汐和青罡召唤到身边，保驾护航。

    不过最重要的，还是他前段时间用生产工坊做出来的道具。

    【道具名称：简易摊位】

    【道具介绍：可随时随地摆放摊位，并受到规则保护, 未经允许无法取出摊位上物品。】

    【使用消耗：100魔能/小时】

    不得不说。

    生产工坊里面真是什么千奇百怪的东西都有。

    而且主要都是趋向于生活类的道具。

    所以在看到这个道具的时候, 林佑也就直接做了一个，没想到还真有派上用场的时候。

    然后没过多久，就有领主发现他摊位上的东西，被吸引过来。

    “兄弟，你这个领地圣物怎么卖？”

    那领主身边，跟着几个天使系兵种，自然是奔着领地圣物而来的。

    尤其在看到圣物属性的时候，他就更是面露惊容，目光火热起来。

    “竟然加了5%的技能威力，和10%的增益效果，好强！”

    另一个淘货路过的领主，也发现了林佑摊位上的东西，忍不住惊呼出声。

    而正是因为这声惊呼，把周围其他领主全都吸引过来。

    “怎么了怎么了？难道有什么好宝贝？”

    “让一让，让我也康康。”

    “嘶！好变态的属性，居然还有领地增益？”

    “而且比基础圣物还多了一条属性！”

    “这是什么？恶魔系的魅魔令牌？”

    “纳尼！？魅魔？真的有这个兵种？”

    “我有个朋友就喜欢这类兵种，我帮他问个价。”

    “......”

    林佑摊位上的人，越聚越多。

    惊呼也在接连不断的响起，引其他人纷纷驻足围观起来。

    领地圣物不同于兵种秘宝, 主要是对领地范围进行增益, 而且一次只能激活一个。

    局限性相对兵种秘宝要大一些。

    不过由于圣物的获取难度更高，很多人的领地圣物都还是只有三条属性的基础圣物, 所以价格方面也差不了多少。

    林佑想了一下，便朗声说道：“领地圣物400万，兵种令牌100万，价高者得。”

    他不傻，自然不能直接喊出一口价。

    而是选择了用竞价的方式。

    果不其然。

    他的声音才刚刚落下，马上就有领主出声。

    “430万！这个领地圣物我要了！”

    好家伙，直接就加价了30万。

    而那个领主的声音就好像导火索一样，瞬间引爆了周边所有领主。

    “兵种令牌我出110万！”

    “领地圣物我出450万！”

    “我出460万！”

    “令牌120万！”

    “130万！”

    ......

    让林佑非常意外的是。

    相比于领地圣物，似乎兵种令牌更受欢迎一些，价格一路飙高，才不过两分钟而已，就飙到了150万以上。

    比平均市场价还要高出不少。

    再看那一个个争得脸红脖子粗的精壮汉子，林佑忍不住窃笑，似乎终于明白这个兵种受欢迎的原因了。

    而这两样宝物的价格在一路飙高之后，终于停在了500万和200万这个整数上面。

    显然已经达到他们的心理预期极限。

    再高就有点不值当了。

    “750万，这两样东西我都要了！”

    突然，一道洪亮的声音在人群中响起。

    一个光头大汉，带着一位怯生生的姑娘，从人群里面走了出来。

    林佑定睛一看，这光头大汉竟然是一位八阶领主，身边更是带着一个九阶六翼大恶魔，一下就把两边的人群逼开，给他让出一条道来。

    而他边上的姑娘虽然看起来有些怯懦，却也是一位八阶领主，身边带着两个八阶天使，实力不俗，似乎与大汉是兄妹关系。

    “怎么样？750万买这两样宝物，没问题吧？”

    大汉来到摊位面前，瓮声问道。

    “当然可以。”

    林佑微微一笑。

    直接多赚了50万，傻子才会拒绝。

    马上，他就将两样东西取出，给大汉递过去一个交易邀请。

    【交易成功，失去领地圣物x1、兵种令牌x1，获得750万魔能。】

    随着一声提示响起，林佑直接进账七百多万魔能，加上他本来就有的两百万，一下就飙升到了近千万的程度！

    那大汉看见到手的两样东西，也是面露喜色，高兴说道：

    “谢了兄弟，以后如果还有这种好东西，也可以联系我。”

    “好，我会的。”

    林佑客气点头。

    一下进账这么多魔能，他的心情也是极好。

    有跟他闲聊几句之后，大汉才带着他的妹妹转身离开，引其他领主议论纷纷起来。

    “我认得他們，好像是最近在魔物主位面里做赏金猎人的兄妹！”

    “你这么一说我也想起来了，就是那对专门猎杀其他界域领主，号称黑白双煞的兄妹组合？”

    “应该错不了，看他们的兵种，也是天使和恶魔，而且都是八阶以上的。”

    “听说他们前段时间还灭掉了一个有四个八阶领主的队伍。”

    “卧槽！这么猛？”

    惊呼声接连响起，不断传入林佑的耳中。

    他关掉资源界面，忍不住诧异起来。

    刚才那对兄妹的实力，竟然会这么强悍？

    难怪能一下拿出这么多魔能都不带眨眼的，让他总算见识到了一回有钱人。

    又在原地摆了一会摊位，以10万魔能的价格把经验球卖出去之后，他就收起东西，直接传送离开。

    唰！

    光芒闪过。

    林佑再次出现在自己的领地里面。

    因为逛街熟悉环境耽搁了点时间，所以此时已经临近傍晚。

    眼看天色渐黑，他也就放弃了外出的打算，直接来到世界树下面，开始用刚赚到的魔能突变兵种。

    这一次。

    他打算再多造点共生苔藓出来。

    虽说这样会让他的兵种数量有所缩减，但却能让他的综合实力得到提高。

    尤其是那些增殖兵种的本体，这一次秘境之行，直接就损失了30多个，还是得用共生苔藓保护起来才行。

    不然数量再多，也经不起消耗。

    而且他现在有神格碎片，兵种数量本就比其他领主多，完全不用担心数量问题。

    想罢，林佑便点开招募界面，招募出一株株欺诈诡柳，开始对其使用突变。

    然后整个领地里面，就只剩下不断闪动的光芒，和林佑的一声声回应。

    而天色，也在他的不断突变当中渐渐变黑，彻底暗了下来。

    这次运气似乎不怎么好。

    一直到花了800万魔能的时候，才终于突变出15个共生苔藓，加上原来就有的，也才不过30个而已。

    林佑看了一眼还剩下的160万魔能，就暂时放弃了继续突变的打算。

    简单收拾一番之后，就到一边吃东西去了。

    “兄弟们，你们听说了吗？流火、天焱、月华公国那边有新国王上任了！”

    “咦？隔了这么久，终于有新国王了？”

    “同问，这瓜保真吗？”

    “是哪几个九阶升上去的？”

    “据说都是本公国内威望最高的九阶领主提拔上去的，而且还都经过了大帝的亲自选拔。”

    “确实该这样，不然再碰上之前那种事的话，咱们可遭不住。”

    聊天频道上不断划过领主们发出来的消息，似乎都在谈论着关于公国国王空缺的问题。

    而在经过这么长时间的空缺之后。

    那几个陷入混乱的公国总算迎来了新的国王。

    估计境内的领主都松了一口气吧？

    不过让领主们不解的是，随着新国王消息的不断流出，却始终没有听说圣耀大帝要挑选继承者的苗头出现。

    甚至连一点动向都没有。

    所以很多人都在猜测，大帝是不是已经早就定下了人选，只是没有公布。

    又或者是暂时没这个打算，想要等一段时间。

    要么就干脆自己生个崽从小栽培？

    总而言之，就是众说纷坛，什么样的说法都有，让整个聊天频道都比往常要热闹了许多。

    不过这些消息林佑并没有看到。

    因为此时的他，早已经吃完东西，回树屋里面休息去了。

