    美丽而娇嫩的女护士，穿着院长特意订制的性感而暴露的制服，哪怕只是端了一些精美的食物送了进来，却也走出了魅惑的气息。

    在末世，医院不仅是救命的所在，同样，它也附带了许多其它的东西。

    挺过了末日病毒的肆虐，活下来的那些人，哪怕是没有觉醒任何能力或者进化过的平民，他们的身体素质也好的出奇。

    速度、力量，都有了大幅度的增长。

    像以前的头疼脑热、感冒咳嗽什么的，几乎完全都被免疫了似的。

    所以，医院中收留的几乎全部都是伤者。

    外出搜寻物资时被凶兽或者变异植物所伤。

    跟虫子的战斗的受伤。

    能进医院的，不是进化者就是能力者，甚至还可能是地球平民眼中特别高贵的外星移民战士。

    所以一些相应的服务也随之而生。

    这也都是你情我愿的事情，战士在重创休养之余得到了更多的慰籍或者说享受，而那些靠着花容月貌和曼妙身段的女人，最次也能得到基地通用的货币，运气好一些的还能直接攀上高枝从平民蜕变成凤凰。

    就像今天这个女护士，明显精心装扮过的她，因为病房中几乎囊括了整个基地的高层心中有些紧张，但她还是大胆地将自己最好的一面展现了出来。

    不过很快她就失望了，房间里那些人根本看都没看她一眼，基地中以冷漠著称的陈功教授接过明晃晃干净的食盘后，赶苍蝇似的挥手将她打发了出去。

    房门在她的身后被关上了，女护士在心里叹了一声，想起刚刚那个瘦弱的少年将食盘递给云朵时的举止、表情，她就一阵艳羡。

    那是一个大人物，虽然到现在为止女护士都不知道他叫什么。

    但在大食堂中，她不止一次看到陈功教授、雷厉队长等人，包括基地原来那帮科学家，团团而坐将那少年围在了中心。

    少年的几句话，就可能引得那些科学家一阵惊呼、赞叹。

    “真是一个漂亮的让女人都会嫉妒的女人啊！”

    听到云朵的声音在里面响起，女护士在心里感慨了一声，连忙加快脚步离开了。

    无论里面在讨论什么，显然不是她这样的小角色可以窥探的，漂亮的小护士可不想因为好奇就失去这来之不易的工作。

    “情况就是这样了，就在将看未看以的刹那间，我的脑海中就响起了一声尖锐的嘶鸣声，极端的暴戾、愤怒，甚至我还能感觉到一丝诧异，随即就失去了意识。”

    病床上，脸色苍白的云朵结束了自己的叙述。

    “吃一点吧，你昏迷这两天一点东西都没吃，身体可抗不住。”

    丝毫不关心云朵在说什么，对于情报的分析本来就不是强项的张恒看上去比云朵还憔悴，端着一碗小米粥舀了一勺，却还贴心地吹了吹送到了云朵的嘴边。

    有些奇怪地看着她，云朵眨了眨眼，说道：“我还伤到要人喂的份上吧？”

    表情登时有些尴尬，张恒把碗递到云朵伸过的手中，再感觉到其他人的目光，他直恨不得地上有条缝能钻进去。

    “你没看到它不要紧，但你看到了它的巢穴，那只未知的更强的虫子。”

    现在不是讨论儿女情长的时候，病房内或许只有云朵还有些懵懂，其他人却都知道了张恒想干什么，陈功紧皱着眉头说了一句。

    “你能确定那座岛的形状和特征吗？”

    见陈功开口了，肯尼迪迫不及待地问道。

    小米粥熬煮的火候刚好，虽然腹中极饿，云朵还是慢慢地喝着。

    “这么说吧，当时的那些画面在我脑海中呈现的方式，就像是坐上了全速开动的空天飞机，又不是高空立体视角，我无法确定更细致的状况。”

    云朵喝了一口小米粥后，轻轻说道。

    “张恒，调动两天前的画面，看看地球轨道上的那颗探测器拍到了火山爆发的场景，哪怕并不是完全爆发，只要有烟柱就一定能看到。”

    雷厉看向了张恒。

    “什么？”

    一副心不在焉的表情，张恒甚至没有听到雷厉在说什么。

    心里叹了一声，雷厉又将刚才的话重复了一次。

    “明白。”

    看了一眼云朵，张恒这才离开了病房。

    “晚了，它应该不在那里了。不管它是怎么和那只母虫的精神力连接在一起的，但显然它发现到云朵注意到它了。”

    肯尼迪不想打击雷厉的积极性，却还是说了出来。

    “未必。”

    陈功却有不同的看法，他摇了摇头，说道：“虫巢，对虫子而言，有着异常重要的作用，除非它确定我们绝对的发现并且有攻击的意图，不然它不会轻易地离开的。”

    “不管怎么样，试一下总没有错。”

    雷厉说着，转身就走了出去。

    “你好好休息一下，剩下的就交给我们吧。”

    陈功朝云朵说着，就想跟上雷厉的脚步。

    “等等，我一起去。”

    云朵说着，一口喝光了碗里的粥，掀开被子就下了病床。

    “你才刚醒……”

    别人还不及阻拦，方糖就有些急眼了，一把抓住了云朵的手臂。

    “没事，我只是被精神力反噬才昏迷的，又不是受伤。”

    云朵朝她笑了笑，却是不容置疑地推开了她的手。

    “你一定要去？”

    陈功的眉头又习惯性地皱了起来。

    “我一定要看看它。”

    云朵点了点头。

    “朵朵，云朵……”

    这时，病房外响起了一阵剧烈地脚步声，紧接着病房的门直接被撞开了。

    “大头哥，我没事。”

    看到大头跑了进来，云朵不禁笑了起来。

    “可是吓死我了，你没事就好……你这是准备去哪？”

    看到云朵从衣架上拿起外衣往身上套，狂喜的大头不禁愣了。

    “跟我走一趟好不好？”

    云朵也没直说，穿好外套后就朝门口走去。

    看了一眼陈功，或许也是清楚云朵的性子，大头知道自己拦不住她，只得跟了上去。

    三言两语就说清了意图，等走出了医疗大楼时，接到了陈功联络的张恒的战舰已经飞到了楼前的平台上。

    一架小型飞行器从战舰中飞了出来，停在了云朵等人面前。

    看到驾驶着飞行器的张恒用复杂的眼神看着自己，云朵朝他微微一笑，随即抬脚踏了上去。(未完待续。)

