    “我为什么要等你，总之我话撂下了，你不走也得走。”素瑶又对鹿以茉说出了一句威胁。

    岚姨抬头看了一眼素瑶，她抱了抱一脸受委屈的鹿以茉，“算了，我们不要和这种人一般见识。”

    鹿以茉望着素瑶的目光有一种难以言说的复杂，看得素瑶心里发毛。

    素瑶没理会他们，佣人装完午餐的食盒递给她，她拎着食盒出去，来到庭院开着车离开，前往医院给祁星澄送午餐。

    医院。

    睡了一觉的鹿茴醒来看到阿桃正坐在病床前，见她苏醒，阿桃连忙上前询问，“少夫人，你要吃点东西吗？”

    “不了，我不饿。”

    鹿茴摇了摇头，声音依旧是有气无力。

    阿桃没有把她的话放在心上，小声地提醒了一句，“那等你饿了我再帮你准备好吗？”

    “嗯。”

    鹿茴说道。

    阿桃没再说话，病房的气氛一下子变得静谧无声。

    她有些奇怪，觉得鹿茴的情绪实在太平静了。

    “少夫人，下次你不管有什么事不要再支开我好吗？我不想看到你出事，要是你有事，我就愧对林婶了。”阿桃低着头，恳求鹿茴不要再找借口支开她。

    鹿茴躺在病床上，听着阿桃的话，胸口好像积郁着一口怎么也吐不出去的闷气。

    “阿桃，辛苦你了。”

    她轻声说道，语气平缓中带着丝丝悲凉。

    阿桃听到鹿茴的话，一下子提起了精神，“少夫人，对不起，我没有别的意思，只是林婶于我有恩，她若是还活着，绝对不愿意看到你有事的。”

    鹿茴想到林婶，眼眶一下子又红了。

    “我也好想林婶。”

    她说到林婶时眼泪一下子从眼眶里滚落。

    如同清晨花苞上的露珠儿，晶莹剔透。

    阿桃没敢继续提林婶，就这样陪着鹿茴。

    在鹿茴住院的第三天。

    阿桃又和以往一样询问鹿茴，“少夫人，午餐你想吃什么？我出去买。”

    “我不饿。”

    鹿茴淡淡地说道。

    三天了，自从鹿茴住院起，她除了服药时喝过几口水，吃食一口也没进。

    阿桃有些慌了，正常人一天就饿不住了，可是鹿茴饿了三天。

    “哦，好，我知道了。”

    她拿着手机走出了病房。

    阿桃站在走廊上，心惊胆战地解锁手机屏幕，找出祁璟衍的号码时，心里做了很长时间的建设，她很怕他。

    手机接通，阿桃兢兢战战地说道，“大少爷，我觉得少夫人有问题，你方便来一趟医院吗？”

    “怎么？她是又哪里不正常了……”

    祁璟衍说出口的话是一贯的冷漠且无情。

    阿桃一想到鹿茴一直说“不饿”她心疼地哭红了眼睛。

    “大少爷，三天了，少夫人一口饭都没吃过，你能来看看她吗？也许，她在等你。”她站在鹿茴的立场上，尽量让祁璟衍知道鹿茴的心思。

    祁璟衍握着手机，人往椅子后背重重地靠着，磁性的嗓音冷厉地道，“她等的不是我，是老情人。至于饭，她爱吃不吃，饿死了最好。”

    阿桃听完他没有感情的对话，以及对鹿茴的忽略和不关心，心里特别心疼鹿茴。

    “大少爷，我……”

    她的话还没说完，祁璟衍已经挂了。

    阿桃握着手机，转头望着病房，她不敢让鹿茴知道刚才打的那通电话。

    她收起手机重新进入病房，“少夫人，我去买点粥给你吃好吗？吃一点吧！吃了你的病会好起来的。”

    “阿桃，我没有病，你不要为我担心。”

    鹿茴坚决声称自己身体健康。

    阿桃不忍心再说，她重新坐在椅子上，低着头默默地擦着眼泪。

    少夫人，你真的不该继续留在大少爷的身边。

    他一点也不爱你，一点也不关心你。

    再这么下去，你迟早会被他折磨死的。

    鹿茴闭上眼睛又睡着了，最近她觉得很累，睡觉的时间越来越长，醒来的时间越来越短。

    等她再次醒来，窗外的天已经擦黑，病房里没有阿桃的影子。

    她闻到病房里有一股熟悉的冷香，清洌的气息是那个男人身上特有的。

    他来过？

    就在鹿茴思索间，病房的门被推开，祁璟衍走了进来，看到鹿茴醒着，他握着手机走上前。

    “我公司的事都忙不过来，你不要整天没事找事。”他冷着脸，话里句句带着刺，“怎么？私会情人是你的自由，现在想见我学会用绝食这套把戏了？你真的很贱。”

    鹿茴躺在病床上浑身冰冷，血液仿若凝结成了霜。

    她真的没想过，这样恶毒又绝情的话出自祁璟衍的口中。

    “谁告诉你我绝食？又是谁告诉你我想见你？”鹿茴挣扎着从病床上坐起来，她努力了几次怎么也使不上劲，“你怎么了？为什么说的话越来越难听了。祁璟衍，你到底想干什么？”

    鹿茴无法相信三天不见祁璟衍，他跑过来是为了冲自己一顿脾气。

    “难道不是你使的手段吗？”

    祁璟衍冷冷地反问道。

    她想到也许是阿桃打电话给他，才会导致目前这一系列的事。

    “你说是就是吧。”鹿茴不想和他争辩。

    他冷眼睨着前方，薄唇紧抿成一字线状，随即又说道，“别再耍小把戏，你的小心眼我真看不上。”

    “祁璟衍，我情愿你永远不要再出现我面前。”

    鹿茴没敢让眼泪掉下来。

    她知道现在的他们已经没什么可以留恋，没什么可以继续。

    “那你又何必搞绝食这一套烂把戏？”他冷笑着反问道，须臾又说了一句，“你连撒谎的草稿都不会打。”

    鹿茴百口莫辩。

    回来的阿桃，站在病房外，听到祁璟衍说的话，她愧疚地推开病房的门，“大少爷，是我的打的电话，不关少夫人的事。

    是我看她太痛苦了，忍不住想关心她。

    你不问问她的一日三餐，心情如何？可是阿桃关心。

    你知道吗？林婶死之前都想保护她，可是你为什么不愿意关心她呢？

    少夫人那么辛苦，那么孤独，大少爷你怎么一点也不看不到呢？”

    阿桃每走一步，对着祁璟衍说出一句控诉。

    鹿茴躺在病床上已经泣不成声，连外人都比祁璟衍懂她。

    可是，他呢？什么也不懂。

