    说完这一切，汪卫闭上双眼，运转巫术，口中默念着一些古怪的发音，似乎是巫修的咒语。

    随着真元运转，咒语念动，一股股诡异的能量波动开始在前厅之中浮现，并试图向外延伸。

    何平安眼中闪过一丝异芒，这股诡异能量，自己以前从来没有感受过。

    神识悄然放开，探查过后，便发现这股能量与魔修、鬼修的的气息有些相似，但又有些不同。

    魔修暴虐，鬼修死寂，但这巫术之中，既有死寂，又有暴虐，还有伤心、不甘、绝望等一些未知的负面情绪。

    过了片刻，汪卫突然睁开双眼，面带诧异的说道：“不行，我的巫术无法沟通大巫，这个地方似乎有这一些诡异，将我的巫术禁锢住了。”

    何平安听后，先是一愣，接着心中一阵偷笑，汪卫口中的诡异，其实便是自己在前厅之中布置的阵法符箓禁制等。

    这样一想，他心下反而安定了不少。

    如此看来，巫术的本质，也是天地之中的一种能量，只要自己有手段克制，那便最好不过。

    就怕有哪种诡异的咒术，自己根本无从抵御，这就尴尬了。

    何平安缓缓撤开一道五行阵法，接着吩咐道：“你再试试，刚才可能是因为我布置的阵法问题！”

    汪卫绿豆小眼瞅了何平安一眼, 露出一丝不可置信：“你的阵法居然可以禁锢我的巫术？”

    何平安笑着问道：“这很稀奇吗？”

    汪卫点了点头, 认真的说道：“的确很稀奇。”

    “大玄的阵法, 鲜少能克制巫术的。”

    汪卫说这句话的时候，眼中的光芒骄傲无比，似乎眼前的何平安等人在巫术面前, 都是蝼蚁一般。

    接着补充了一句：“你能禁锢巫术传讯，还是有点门道的。”

    几名犯官心中嘀咕, 他岂止是有门道, 那可是堂堂的骑龙武圣。

    不过这话, 他们不敢当众说出来，何平安刚才已经传音吩咐, 如果谁胆敢说出自己的身份，他便会亲自出手，一定会让那人感受下什么叫抽魂炼魄。

    说完这句话, 他又开始操纵骷髅头, 开始沟通大巫。

    半响之后, 汪卫眼睛睁开, 瞪着何平安道：“玄玉真人，你是不是忘了撤阵法？”

    何平安闻言, 摸了摸鼻子，接着笑道：“呵呵，好像是忘了。”

    说完他又顺手撤去一道阵法, 开口道：“你再试试。”

    他此举并不是无意义之举，正所谓, 知己知彼，百战不殆。

    自己要扶持人族, 必定会与巫仙正面撞上，此时有这么好的机会, 可以一遍遍测试自己到底有哪些手段可以克制巫术，为何不用？

    如此往复十余次，汪卫修为低下，精神力薄弱，又不是纯正巫师，如此频繁的操作传讯巫术，眼前顿时一阵恍惚，精神力已经有些吃不消了。

    他在心中暗暗下定决心，最后一次，这是最后一次，若是再不行，便只能放弃。

    就在他再次念动古怪的音节时，精神力随着法器，飘然物外，缓缓的从前厅之中遁出。

    接着便天高任鸟飞，转瞬之间，精神力跨越数十万里的距离，进入了茫茫雪原之中。

    “巫仙.......巫仙.......”

    进入茫茫雪原之中，汪卫鼓动精神力，不断的在脑海中呼唤。

    就在他呼唤了第三声时，一名手持黑色木杖，将浑身藏入黑袍之中的巍然身形突然升高，如同一座山岳一般，出现在他的精神力之前，挡住了他继续深入的前进方向。

    ......

    二十息过后，汪卫收回精神力，揉了揉眉心, 疲倦无比的说道：“我已经联系了大巫，他同意了。”

    何平安眼中闪过一丝喜色，自己不但要抓大玄内的蛀虫，便是域外的敌人, 也要一一除掉。

    必须让人族的敌人知道，犯人族者，虽远必诛。

    “什么时候交易？”

    何平安面带笑意地问道。

    “三日后，在大玄与北莽的交界处向北百里，玄武崖！”

    汪卫说道。

    “好！”

    何平安抚掌笑道，又与他说了一些交易详情。

    这才大手一张，法力涌动，将汪卫收入残破小鼎之中，接着对在场唯一能自由活动的海清吩咐道：“冀州巡抚来后，令他到英魂谷见我！”

    随后一道真元落入海清体内，接着身形闪动，便已经离开了此处。

    一个时辰后，何平安身影从镇北军大营中飞出，向着英魂谷而去。

    不过片刻，镇北军中军大帐内，便传出镇北公的怒吼声：“传汤荣父.......等人，即刻来我大帐之中。”

    一刻钟后，镇北军大营外的旗杆上，多了十余个面容狰狞，血淋淋的人头。

    再次回到英魂谷，何平安直接一掌击破英魂谷的大阵，落入大阵之中。

    大阵之中，又是另一片景象。

    此时本来已经是白日，但整个大阵之中，却乌云密布，何平安站在其中，便能感到阴风阵阵，阴气弥漫，朵朵飘落的雪花，上面都带着些许灰黑之色。

    这是大阵之中阴气太盛，已经影响到了谷中的实物。

    “还我儿郎！”

    就在此时，一道如同惊天霹雳的声音响起，接着何平安眼前画面突变，似乎来到了北莽与大玄交战之时的场景。

    周围残肢断臂，尸首遍地，喊杀声震天，百里之地，尽是一片血色。。

    他的对面，一名银盔玄甲的将军，手持长刀，狠狠劈下，一道贯通天地的白色寒光刹那间照耀四方。

    在银盔将军身侧，还有近万兵卒，向着何平安冲杀而来，杀气冲天而起，在半空之中凝做一柄如同实质的黑色长刀，也向着何平安斩来。

    与白色寒光相比，威势丝毫不弱，甚至还有所增强。

    “不错。”

    何平安眼中闪过一丝赞许，眼前这两刀，已经有了一品后期修士的实力。

    尤其是那万名鬼兵，虽然实力不强，却在银盔将军指挥的战阵之下，阴气凝为一体，能够发挥不下于一品修士的战力。

    他双手缓缓伸出，法力催动，顿时化作两道金色大手，向两柄长刀分别迎去。

    “死！”

    银盔将军面色闪过一丝狠厉，苦修千余年的阴气尽数注入长刀之中，两柄长刀，不分先后，几乎同时斩向两张金色大手。

    “滋啦！”

    两柄长刀分别斩在金色大手之上，没有发出利索的斩断声，反而发出一阵令人牙酸的巨响，接着便被两张金色大手问问捏在手中，再也无法斩下分毫。

    银盔将军面上闪过一丝惊讶，接着大吼一声：“儿郎们，助我！”

    声音落下，万名鬼兵头顶的阴气长刀顿时化作虚无散去，所有阴气全部汇入银盔将军体内。

    顿时，银盔将军的实力，由一品后期，踏入一品巅峰。

    “再来！”

    银盔将军顿时有了底气，手中长刀再次举起。

