    “天皇宫内有一方天地，也是一处绝地！”

    “也算是一方牢笼！”

    盖天话语落地，眼神之中露出了精芒！“王归想要借我手除掉你！”

    盖天笑道，自信无比，眼神之中却对王归带着轻蔑之色。

    “那样一来，整个东大宙怕是会同仇敌忾，全都被他一个人握在手中！”

    “而且到时候还可以打着替你报仇的旗号，对我西大宙发起战争！”

    “但是，我盖天岂会被他算计进去？”

    “我不会杀你，但是你也无法走出这天皇宫！”

    盖天算计过人，处理事情，手段更是老辣。

    毕竟他是如今的天皇一脉传人，岂会没有办法破局？

    “我会告知天下，唐前辈背叛了天王殿，加入了我天皇宫！”

    盖天的话语再次落地，让所有人脸色一变。

    他步步为营，之前为何要礼待唐玄策？

    之后为何要欢迎唐玄策，甚至弄出极大的动静？

    这一切早就是一个局了！“一旦唐前辈背叛天王殿，唐前辈，你以后再无回东大宙的可能了。”

    “这是针对你的！”

    “但是，你一旦背叛了天王殿，天王殿势必会出现内乱，各自为营，几乎不需要怎么动手，就会自己崩溃！”

    盖天再次开口道。

    “这是针对王归的！”

    盖天有种手掌乾坤的姿态。

    他的每一步都是局，都是一个计划。

    而且唐玄策一直就是东大宙的一个精神信仰。

    可以想象，一旦宣布了唐玄策加入了天皇一脉，会对东大宙带来多大的伤害与震撼？

    东大宙士气必定受损，本就是处在战火之中，怕是只会更加让他们崩溃！“好算计！”

    就是唐玄策都不得不佩服眼前这个盖天了。

    “只能委屈唐前辈了！”

    盖天话语落地一挥手，整个大殿蓦地景色一变。

    洛尘三人所处的位置变了这里是另外一方天地！在这里，天地之中，到处都是红色，红色的天空，红色的大地，红色的火山，喷薄的岩浆冲天而起。

    漫天都是火山爆发后的灰尘和鲜红的岩浆。

    而且这里有一种威压，镇压天地！“这是？”

    唐玄策脸色一变！“天地牢笼！”

    “唐前辈不用多费力气了，在这里可以安养天年！”

    “在这里，无人可以出去，因为这是天皇遗留的天牢！”

    盖天话语落地整个人瞬间消失了！天皇遗漏的天牢？

    唐玄策猛地抬头一看，在这里有不少威压动天的骸骨！这些骸骨甚至有些比仙圣的气息还要强！“老大？”

    王城露出了焦急之色。

    而洛尘却摇摇头。

    “出不去吗？”

    王城露出了叹息之色。

    的确，出不去！因为以人道体现在的修为，这天牢其实也破不开。

    “那我们就被困在这里一辈子了？”

    王城看向了四周，这里威压实在太浓郁了。

    他一身法力还有肉身力量，甚至精神力量都被压制的死死的。

    这里是一个绝地！就是洛尘在这里，人道体也被压制了，这不是这里可以压制人道巅峰，而是洛尘修为太低了。

    根本无法攻破这里！唐玄策露出了愧疚之色。

    “都是我害了你们！”

    唐玄策叹息道。

    “我倒没事。”

    “这里也不算困住了我！”

    洛尘倒是一点也不着急。

    洛尘也算是没有任何反抗就进来了，这也是洛尘的计划之一。

    但是外界却翻天了尤其是东大宙那边！消息很快就传了过来。

    无数巨擘与各个层次的人都震撼了。

    唐玄策叛变了！叛变到了天皇宫！“据说天皇少天主盖天亲自礼贤下士，亲自邀请唐玄策！”

    而且去了天皇宫，更是亲自接见，有大礼相迎！”

    “不可能，我不相信！”

    一个宗门的老者开口道，他虽然不是巨擘，但是气息也已经是道三巅峰了！他自幼听着唐玄策的传说长大，根本不敢相信。

    因为唐玄策是他心中的信仰！怎么可能叛变？

    “事情还不明白吗？”

    “以唐前辈的身手，本就是天下第一，去了天皇宫岂会走不出来？”

    东大宙的唯一信仰失去了。

    原本东大宙这边根本无惧战争，无惧小魔君打头的势力入侵。

    因为他们有仙界第一高手唐玄策！有唐玄策在，天下何人能够真正入侵整个东大宙？

    但是现在呢？

    东大宙慌了，因为以前还可以靠一下天王殿。

    但是王归不管如何都战败了！根本靠不住！这一刻，整个东大宙瞬间人心惶惶起来了。

    也在这个时候，在仙古小秘境内的洛尘缓缓睁开了眼睛。

    这是神道体，此刻的洛尘叹息一声，可怕的气息在融化，修为在降低！洛尘也在散去一身的神道修为！可怕的修为如澎湃的冰川在融化，仙古小秘境内，所有人都在愕然。

    因为这是真正的如同冰川在融化，整个仙古小秘境内的异能气息在涌动，浓郁的几乎化不开来了！毕竟洛尘在将力量归还给仙古小秘境。

    就连洛尘体内的金脉都是消融，都在剥离！但是剥离的位置却依旧有了痕迹。

    仙古小秘境内的金脉的确带不出去，就是修为也带不出去！但是痕迹，金脉所处的位置留下的痕迹却能够带出去！而在这个时候，一个胖子出现在了洛尘身边，胖子带着疑惑的看着洛尘。

    “里面交给你了，我要出去了！”

    “记着，整个仙古小秘境内能够清理多少就清理多少！”

    洛尘话语落地，一道道金脉，不停的剥落下来。

    胖子脸上露出惊喜至极，甚至喜出望外的兴奋表情！因为这些金脉几乎都给了这个胖子，他是一个为秘境痴狂的狂人！也是洛尘上一世的故人之一，洛尘在前几天已经找到了他！轰隆，洛尘就像是解体了一般，金脉闪烁天地！洛尘整个人修为直接降到了异能九级才没有继续降下去。

    而虚空已经洞开了，洛尘整个人已经出来了！这是东大宙，也是七曜大宇内的一个大界！如今莫说这个这个大界，就是整个七曜大宇都已经残破不堪了。

    洛尘出现在一片废墟之中，这是原本这个名叫拂晓大界的一座城邦！但是如今这个城邦内，定眼看去，四处都是残垣断壁，四处都是烟火飘荡，甚至到处都是尸体！ 

