    第907章

    “咳咳咳......”掌院难受的咳嗽了几声。

    仍旧气愤的看着洛清渊，深吸了一口气，方才艰难开口：“太医院这些年为宫里宫外医治的病患不计其数，怎么到你口中便是无能之辈！”

    “老夫不服！”

    “老夫也不信你能治得好太上皇！”

    洛清渊笑了笑，挑了挑眉，“那我们打个赌？”

    “我若不能治好太上皇，我三跪九叩来太医院，给太医院赔罪！如何！”

    此话一出，穆掌院震惊的看着她。

    随即说：“好！赌就赌！你若治得好太上皇，老夫再无颜面活在世上！”

    闻言，洛清渊一惊，“我打赌可不喜欢赌命，换一个吧。”

    穆掌院思索了一二，又说：“你若治得好太上皇，那我就此辞官，再不行医！家中数辈积累的药材，全部送你！”

    洛清渊欣然答应，“好！”

    “不过我还有些条件。”

    “我们单独淡淡？”

    郑无梁一惊，连忙劝阻：“师父，莫要被这女人骗了！”

    穆掌院冷哼一声：“老夫不信她敢对我做什么！”

    说罢，便撑着起身。

    对洛清渊做了个请的手势。

    洛清渊跟着穆掌院来到了一个单独的房间。

    很安静。

    关上房门。

    掌院便坐到了椅子上，倒了杯茶。

    “既然我们要打这个赌，那我需要的药材，太医院必须无条件提供。”

    掌院点头，“好。”

    “还有，让我给你把把脉。”洛清渊直接坐到他面前。

    穆掌院一惊，怒道：“你是在羞辱我这老头子吗！我是大夫！”

    哪里用得着她这个小丫头给他把脉。

    洛清渊冷声道：“你可别误会，我只是想让你活着完成我们的赌约。”

    “你现在身体是不是经常会产生麻痹感，手脚无法动弹。”

    “常常感到乏力。”

    话一出，穆掌院大惊，不可思议的看着她。

    “你！你怎么知道？”

    “莫非你在暗中调查老夫？！”

    “摄政王又有什么阴谋诡计！”

    穆掌院着急起来，语气十分激动，满眼的怒意。

    看起来，这老头对傅尘寰成见很深啊。

    第一反应竟然是她在调查他，傅尘寰要害他。

    “你这老头是不是太自大了，我能看出你的病症，就是早有预谋的调查过你吗？”

    “刚才你被我气得晕倒，应该就是身体突然发麻所致，我给你施针，刺痛了你，才使得你的身体苏醒过来，其实你一直都是清醒的对不对？”

    那个时候她就已经给掌院把过脉了。

    发现他也有中毒的症状，而且也是中了冥王翼。

    穆掌院震惊的看着她，没有方才的怒意，只剩下震惊。

    紧张的手心都出汗了。

    “你！”

    “你这般年纪，怎么可能看得出我的病症？”

    他连他自己的都看不出！

    “又自大了不是？”洛清渊拿出银针。

    老头的脸顿时垮了下来。

    他行医几十年，头一次被一个小丫头说自大！

    洛清渊拿着银针，抓起他的手便继续施针。

    并教他，“你自己学着点，一旦有了发麻的症状，就自己施针，可以缓解症状。”

    穆掌院震惊万分，但随即又冷哼一声，说：“自以为是！你要是真厉害，就该开药方，根治我的病了。”

    “拿银针刺穴位，以痛觉逼退麻痹感，这就是你的医术？”

    “老夫看也不过如此！”

    穆掌院眼神不屑，立刻收回了手。

    洛清渊也不生气，只是冷笑一声，“谁说我没有办法根治你的病。”

    “我只是......不想而已。”

    穆掌院惊骇。

