    第288章 皇族，不可辱

    雨族的强者，带着不可亵渎的威严与霸道而来，此刻却被苏秀衣瞬间抹杀，眼前的这一幕，吓得周围的所有人，一个个身体微微颤抖。

    看见此刻虚空之中，手握人皇笔的苏秀衣，一脸的畏惧。

    “死……死了！”

    这一瞬间，一些强者一脸的不可思议，难以置信的看着眼前的这一幕，感觉是自己出现了幻觉，不是真实的，毕竟这位可是雨族的强大存在，将其斩杀，那会激怒其身后的雨族。

    雨族可不是寻常的势力，强大无比，深不可测，是不可招惹的庞然大物。

    “人……人皇陛下！”

    看见砸落在地上的冰冷尸体，周浩感觉自己的喉咙干燥无比，说话都变得结结巴巴的。

    目光看向苏秀衣，身躯微微颤抖。

    “何事？”

    苏秀衣的目光落在周浩的身上，淡淡的问道，仿佛将雨族强者杀死，是一件微不足道的事情一般。

    听见苏秀衣的话，感受到苏秀衣的目光落在自己身上，周浩深吸一口气，强行让自己镇定过来，极速的思考，对着苏秀衣说道：“人皇陛下，雨族强大至极，此人冒犯人皇陛下，罪不可恕，但现在怕是雨族不会善罢甘休，我们还得提前做准备！”

    周浩很清楚，现在木已成舟，无论说什么都改变不了雨族强者被苏秀衣杀死的事实，现在能够做的就是提前准备，不能被雨族杀一个措手不及。

    “我等遵从人皇陛下吩咐！”

    其他的那些文武大臣，先是惊恐，惊恐之后，立刻跪在地上，此刻的他们被苏秀衣的强大修为震慑到了，而且此刻一个个的眼睛之中露出了精芒。

    圣族，在所有人的眼中，那可都是高高在上，不可亵渎的强大存在，但苏秀衣眼中的圣族，也不过是肉眼凡胎的存在。

    可杀！

    这瞬间，众人仿佛看见了真正的人族之皇，哪怕是圣族也要臣服。

    而且苏秀衣这些年来创造了无数的奇迹，哪怕是那些上古强大的势力，也被苏秀衣镇压得死死的，所以这瞬间他们见苏秀衣出手杀死雨族这位强者之后，虽然惊恐，但是他们选择相信苏秀衣，相信苏秀衣能创造奇迹。

    苏秀衣听见文武大臣的话，淡淡的吩咐道：“来人！”

    “将此人的尸体带到雨族古界之前，将他的尸体悬挂在那里，警告雨族，若是胆敢在插手我的事，本皇灭掉雨族。”

    苏秀衣的声音虽然平淡，但是在听见他的声音瞬间，无论是文武百官，还是那些隐藏在暗中的上古强者，此刻都被苏秀衣的话吓的一愣一愣的。

    没有人猜测到，苏秀衣竟然下如此挑衅的命令。

    在他们的认知里，杀死圣族的强者已经是不可饶恕的大罪，但苏秀衣并没有解释的意思，反而要将对方的尸体悬挂在雨族古界之前。

    这是丝毫没有将圣族放在眼中。

    一时之间，文武百官也傻了，没有人想到苏秀衣会下如此的命令。

    见无人行动，苏秀衣的脸色微冷，“各位难道没有听见，本皇的话吗？”

    “还是说本皇的命令，你们可以无视。”

    周浩率先清醒过来，身体猛地一颤。

    立即站起身回复道，“周浩领命。”

    周浩非常的清楚，今日雨族的强者到来，若不是苏秀衣实力足够强大，今日的他们也得死。

    哪怕现在将对方的尸体带到雨族古界之前挑衅，最坏的打算也不过是死罢了，而且他们能够多活几日，也算是赚了，而且他觉得苏秀衣不是糊涂的人。

    应该有自己的计划，此刻若是自己不站出来，大周皇族的无敌信念也会受到削弱，苏秀衣也会失望。

    在一道道震撼的目光下，周浩提起那位雨族的尸体往雨族古界而去。

    一路之上，一些强者在暗中注视着，看看周浩是否真的是将对方的尸体带到雨族古界之前。

    最终，那些强者看见周浩真的遵从苏秀衣的命令，将雨族的这位强者尸体悬挂在雨族古界之前，并且在石壁之上刻下了一个个大字，众人内心大震。

    “冒犯人皇，其罪当诛！”

    “人皇乃是36州共主，圣族也得俯首称臣。”

    并且周浩此刻仰天怒吼，一个个的字在虚空之中炸开，让那些暗中跟随的人浑身再次大震，一脸的不可思议，感觉大周皇族的人彻底的疯了。

    做完这一切之后，周浩转身踏空而去。

    周浩刚刚离开的瞬间，只见雨族古界之前，出现了一道巨大的门户，一道道身影瞬间从门户之中走出，看见悬挂在那里的冰冷尸体，眼睛之中迸射出可怕至极的杀意。

    一股寒意席卷。

    这一瞬间，不远处的一条波涛汹涌的大河，瞬间被冰封。

    周围的山峰也在可怕的寒意之下，化为了一座座巨大的冰山。

    “找死！”

    “一群凡胎，竟然胆敢无视我雨族的威严，挑衅雨族，决不饶恕！”

    冰冷的声音落下，他的大手往虚空一抓，雨族那位强者的尸体对着他飞去，带着冰冷的尸体立刻回到了古界之中。

    他那冰冷的声音却不断在人境的上空回荡。

    在这一刻，整个人境变得暗潮涌动起来。

    那些本来就对大周皇族有二心的存在，一个个兴奋无比。

    觉得大州皇族挑衅雨族，这是找死。

    皇宫之中，苏秀衣双手背负在身后，抬头看着虚空，对于虚空之中不断回荡的声音，直接无视。

    “周浩拜见人皇陛下！”

    周浩归来，急忙行礼。

    此刻在大殿之中，还有着不少人存在，这些人全部都是皇族顶尖战力。

    周浩不知道苏秀衣要做什么，是也不敢问。

    “起来吧！”

    “你做的不错，我苏氏是皇族，皇族不可辱，哪怕是上古圣族也不行，若是他们胆敢再次前来，我让他们有来无回。”

    “无需担忧，尔等随我来！”

    苏秀衣冰冷的声音落下，立刻对着早已准备好的密室而去。

    众人对视了一眼，不知道苏秀衣到底要干什么，但没有人违抗命令，一个个恭敬无比的跟随在苏秀衣的身后进入了密室之中。

    等人全部进入密室，苏秀衣才淡淡的说道，“各位，我踏足造化之境，你们的血脉已经觉醒蜕变，我观察你们的实力，几乎都达到了重楼33重天的巅峰，今日我帮助你们踏足造化。”

    (本章完)

