    方志强想了想，自己这是在加班，而且吧，王霞显然昨天就回家去了，今天肯定不会在公司，应该不会来查自己的岗。再说了，方志强现在也不怕王霞来查自己岗了，是不是继续做下去他都不知道，他还怕王霞来查自己岗吗？自己安慰了自己一通方志强就有了底气，打了电话帮这些姑娘们订了餐，然后便上楼叫了一个店里的店员来负责这些姑娘伙食的事，自己就直接走出了商场在路边等着老毕。

    没多久，方志强就见到了李潇潇那辆熟悉的保时捷开了过来了，保时捷直接在方志强身边停下，方志强拉开车门坐在了副驾驶位上，上去之后就骂道：“靠，你小子天天开着这么好的车在这横冲直撞的，你别说，不知道的人还真的以为你是个富二代。”

    老毕没有像平时一样与方志强对侃，只是惨然一笑，继续开着车。

    方志强皱着眉头看着老毕，问道：“怎么了？刘艳又怀孕了？上次见你这个表情的时候是你找我借钱给刘艳打胎的时候。”

    “强子，别开玩笑了，兄弟我现在想死的心都有了。”老毕叹着气说着。

    “你要死之前你也得告诉我一声你到底是因为什么事想死啊？像个娘们一样磨磨唧唧的，有事快说有屁就快放，从打电话到现在我都问了四五遍了，到底什么事啊？”方志强骂着。

    “说来话长。”

    “长你妹啊，你不会长话短说啊？"

    “先找个地喝酒吧。”毕罗春说着把车给开进了一个小巷子里，在一个排挡门口停下车，与方志强下了车。

    “你大爷的，开这么好的车却来这种地方吃饭，这种事情也只有你这种逼格的人才干的出来，反正我是干不出来。”方志强一边与毕罗春走进小排档一边骂着。

    毕罗春一口气找老板点了四五个菜，全部都是大鱼大肉的，然后直接让老板上了两瓶白酒。

    “你还真的准备找我大醉一顿啊？你喝醉了这车怎么办？咱们俩总得有一个人不喝酒吧？”方志强皱着眉头问着。

    “是不是兄弟？强子，你就说一句话，是不是兄弟？是的话陪兄弟醉一回，别的都不要说。”毕罗春一边给自己杯子里倒着酒一边说着。

    “靠，你这二货我还真不知道该怎么说你了。得得得，别一副家里死了娘的样子，我陪你喝，不过，你喝白的我喝啤的，先不说交警会不会查，起码咱的先把车给开出去，要醉只能醉一个。老板，再上两瓶啤酒吧。”方志强无奈地说着。

    方志强一口咬开啤酒盖，给自己倒了一杯啤酒，问道：“到底发生了什么事？你倒是说啊。”

    菜还没上，毕罗春仰头就喝了一杯白酒。

    “你特么的这次看样子是真的受刺激了，一副要醉生梦死的样子。”方志强看着毕罗春的样子忍不住地道。

    “刘艳，刘艳她妈，知道房子和车子都不是我的，全是我骗她的事了。”毕罗春喝了一口酒之后说着。

    方志强瞪大了眼睛，沉默了一下随后说道：“知道是迟早的事情，只要是骗人哪有不被人戳破的。她是怎么发现的？”

    “说起来搞笑，昨天，中秋节，狗日的那狗屁物业公司竟然搞个什么慰问活动，给每个住户发月饼，我这么多年了，从来只听说业主给物业交钱的，第一次听说物业给叶总送东西，你送也就送吧，就送了两个月饼，还不值钱，我估计最多也就值十来块钱的样子。”

    “你妹的，废话真多，说重点。”方志强听的都要急死了。

    这时老板娘端着菜上桌了。

    “重点就是，你送月饼就送月饼吧，敲开门放下月饼就走啊，可他偏不。那个时候我跟刘艳出门买菜去了，昨天是中秋节嘛，就想着要给他们两位老人多准备点菜多做点好吃的，当时我与刘艳就不在家，开门的是刘艳她妈妈。物业的人直接就问李潇潇在不在家，因为他们不认识刘艳的妈。听到李潇潇这个名字刘艳妈就疑惑了，当即就问李潇潇是谁，人家说是这家的业主啊，结果呢，刘艳妈跟人家物业公司的人吵了起来，说这不是李潇潇的家。物业的人一听也觉得不对啊，就觉得出了问题，差点就准备报警了，幸好我和刘艳这个时候回家了，但是因为刘艳的妈和物业的人吵的很凶，把物业公司的几个领导都给吵过来了。我和刘艳没有办法啊，人家一致认为我们一家人是有问题的，我们只好当着面向物业的人介绍是怎么回事，告诉物业的人这房子是李潇潇的，我们是李潇潇的朋友，她把房子借给我们住了。我们好说歹说最后物业公司的人才信了，这事也才结束。”

    听着这么狗血的剧情，方志强也有些无语了，问道：“然后呢？”

    “然后？然后就没有然后了。”毕罗春说着又是仰头喝了一口酒，接着说道：“进屋之后她妈就从厨房拿了把菜刀出来要杀了我，被他爸给抢了下来。她妈骂我是大骗子，说我欺骗她们，戏弄刘艳的感情等等等等，还说要报警，要报警抓我。反正把我骂的狗血淋头，没有一个好字。原本都已经谈好了结婚的事了，结果现在她妈一句话 ，我要想跟刘艳结婚，除非她死了。”

    方志强叹了口气，其实他早就劝说过毕罗春，不应该要选择骗刘艳父母的，因为一旦发现，这是必然结果。但是此刻，他肯定不能当这个事后诸葛亮来说些这些话。

    “刘艳的父母呢？现在在哪？”方志强继续问着。

    “还在家呢，已经买了车票了，明天一早的火车票回老家，三张票，三个人一起走。”毕罗春自嘲地笑着，又喝了一口酒。

    “三个人？哪来的三个人？你不是说就只有刘艳的父母来了吗？还有谁来了？”方志强奇怪地问着。