一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第183章盗仙鸢

    刘福贵今晚的动静真的很大，肥胖的身躯在一个只有十五六岁的小姑娘身上压着，臭烘烘的嘴巴在那小姑娘的颈项间如猪拱泥一般十分的恶心。

    小花惊恐的叫着，努力的挣扎着，试图要推开压在身上的这头恐怖的肥猪，可是她一个柔弱女子又怎么能得逞？

    刘福贵的那双大手一点一点的撕开了她的衣裳，露出了大片白净的肌肤。

    当红艳艳的肚兜被刘福贵扯开之后，他的眼睛里就充满了火焰，好像自己不是一个快六十岁的老头子，青春的活力再一次刺激着全身血液。

    他在享受，小花嘶叫的越大声，他就越享受，这是一种极为变态的心理。

    小花没有放弃，纵然现在全身力道由于消耗过度渐渐的软弱了她依旧没有放弃，有时候，农家女往往比养尊处优的千金小姐更加懂得怜惜自己的身子，更加看重贞洁二字。

    只是，她还能坚持到什么时候呢？

    恐惧，羞愤，她现在只想死去，死去了也就不会感觉到羞辱了。

    当她的柔软的手被刘福贵掰开，当刘福贵开始撕扯她的裙子的时候，她有些认命的闭上了眼睛，泪水哗啦啦的顺着眼角往下流。

    刘福贵很得意，今天在他看来绝对是美妙无比的一天。因为他感觉自己在飞，轻飘飘的在飞。

    不，他真的在飞，从那张宽大的木床上向后飞去，两三百斤的身躯砸在了桌子上，整张桌子被他砸个稀巴烂，几乎腰都要断了。

    小花抓着浑身破烂的衣服蜷缩在木床的角落，她也不明白那个欺负自己的坏蛋为什么忽然飞出去了。

    房间里不知道什么时候多出了一个人，看样子是一个前凸后翘的女子，身穿一身漆黑的夜行衣，面上还蒙着一块黑布。

    那个黑衣女人就站在嘴里正在喷血沫子的坏人跟前，一只脚还踩在那个坏人肥胖的肚子上。

    黑衣女人看了看瑟瑟发抖的小花，又看了看脚下扭动的刘福贵，一字一句的道：“小姑娘，你不要害怕，是不是他欺负你的？”

    小花泪水哗啦啦的往下流，哽咽道：“他打断了我爹爹的腿，还把我抢进府里还债！”

    黑衣女人怒不可遏，反手从腰间抽出一柄不到两尺长的匕首，蹲下身子，匕首在刘福贵肥胖的脸上拍了拍。

    狠狠的道：“我以为你是个大善人，没想到你成功欺骗了我，我很生气，后果很严重。听说你很有钱，拿出来吧！”

    百里鸢依旧改不了以前的行事风格，本来说好的是来偷东西的，她又开始干起了老本行，以勒索为主。

    刘福贵勉强的道：“没钱！我家穷的都揭不开锅了！”

    噗嗤，龙牙匕成功的刺进了刘福贵的大腿上，一拔出来就带出了一大团的血雾。

    刘福贵杀猪般的嘶叫一声。

    门外的四个家丁护卫早就接到老爷的命令，今天屋里的动静会很大，无论听到什么声音都不要进去打扰老爷的好事。

    于是，这四个家丁护卫听到里面噼里啪啦的声音，都是相视一笑，完全没有要进去的打算。

    在百里鸢在刘福贵的两只腿上扎下四刀时候，有些不耐烦了，道：“本盗仙没时间和你这个大恶人浪费时间，再不交出买命钱，这一刀我就要砍在你的脖子上。”

    说着，龙牙匕在刘福贵的脖子上轻轻的转动了一下，刘福贵吓的亡魂大冒，满脸汗珠，道：“我有钱，我有钱，盗仙大侠别杀我！”

    在刘福贵的口供中，百里鸢从床底拖出来了一个大木箱子，打开一看，房间里顿时金光灿烂，一箱子里装满了赤金元宝，在上面还有一叠银票，这一箱子价值简直恐怖！

    百里鸢大喜，伸手拿起那叠银票，发现基本都是五百两、一千两的面值。厚厚的一叠，估计有两三万两。

    她刘福贵道：“如果我再听说你做坏事，我会杀了你。”

    说完，手一扬，一张画着两只燕子的纸张飘到了刘福贵的身边，上面还写着四个字。

    雌雄双侠。

    刘福贵哪里敢说半个不字？

    百里鸢让小花穿好衣服，然后推开窗户，一手抱着小花，一手扛着一大箱金子，从窗户跳了出去，转眼消失在黑暗中，真不知道她的力气到底有多大，竟然动作轻盈，似乎扛着的女子与金子，对她来说宛如柳絮鹅毛。

    刘福贵长长的出了一口气，正要呼喊门外的家丁进来给自己包扎伤口，忽然，窗户外又越进来一个人。

    是一个同样穿着黑色夜行衣的女子，看不清脸，这个女子脸上卡着一张脸谱。显然不是刚才离开的那个心狠手辣的女人。

    这个脸谱女子进屋就看到刘福贵双腿上有四个血窟窿，一点怜悯执意也没有，而是咯咯的笑道：“刘福贵，本姑奶奶今天要替天行道，好好教训你这个仗势欺人的大坏人！”

    说完，对着毫无反抗之力的刘福贵就是一顿拳打脚踢。

    刘福贵双手护着脑袋，也不知道挨了多少拳，多少脚，打了将近半柱香的时间，脸谱女这才停手，此刻刘福贵估计肋骨已经断了好几根了。

    脸谱女拍拍手道：“别让我在西风城再看到你，见一次打一次。”

    说完，身子一闪，就消失在了房屋中。

    刘福贵哭的歇斯底里，今天怎么会这样？又被刀扎，又被人打，还被人抗走了大量的钱财！没道理呀！想想自己的仇人，似乎太多了，也不知道今天是谁向自己寻仇的！

    他不认为是这两个进屋劫财殴打自己的黑衣人和那个被自己打断腿的佃户有什么关系，如果佃户有这么厉害的朋友，也不会被自己打折了腿。

    家丁护卫终于感觉到屋里老爷不对劲，推门一看，只见老爷鼻青眼肿，满身是血，都是大吃一惊。

    刘福贵呜咽大叫道：“你们这帮杀才怎么现在才进来！老爷我都快被人打死了！家里进贼了！”

    铜锣声音很快就在刘宅的院子里响起，几十个举着火把手持刀枪棍棒的家丁仆役冲了出来，搜索那个伤害自己老爷的贼子。