
由于叶更一说话时，并没有刻意压低声音。

因此，赤井秀一用复杂的眼神，看了这边足足有五六秒之久。

不过，就像他之前没有选择制服劫匪，现在他同样也没有选择解释。

“好吧，就当这个叫叶更一的男人是认真的。”赤井秀一想着。

在不确定劫匪一共有几人的时候，以自己这幅针织帽白口罩的打扮，在公交车的所有乘客里，确实是最可疑的。

这并不是自我安慰，而是某位FBI探员，根据实际情况做出的合理推论。

当然，让他选择放弃解释的理由还有一个。

就是劫匪真正的同伙，那个不断嚼口香糖的女人，现在还晕着呢。

想要对峙都难。

而且。

既然三个劫匪全部都是去了意识。

那叶更一不肯放人的理由，就只剩下了一个，也就是...对方怀疑公交车劫匪，还有第四个人。

可事实上，哪有第四个？

信息都不匹配，这让他怎么解释？还能怎么解释？

赤井秀一不理解某人的恶趣味，所以在思维判断中，难免出现了失误。

这边。

同样眼神复杂的，还有茱蒂·斯泰琳和贝尔摩德。

其实这是一幕很令人啼笑皆非的画面。

首先，虽然认知点可能有所差别，但叶更一并不会开枪杀人，这是她们两个的基本共识。

因此，偶尔看赤井秀一吃吃瘪，似乎...还蛮爽的？

想着，茱蒂·斯泰琳和贝尔摩德互视了一眼，而后又齐齐移开了目光。

茱蒂·斯泰琳的心情暂时不予点评。

倒是贝尔摩德，很是可惜手机没在身上，不能把这个局面录下来发给琴酒欣赏。

按理说这种时刻，被当成嫌疑人的赤井秀一，要么反扑要么解释，就这样不开口，气氛多少也略有些尴尬。

沉默中。

柯南终于是忍不住打破了僵局，他伸手指向了赤井秀一：“更一哥哥，你在怀疑他也是劫匪的同伙吗？”

叶更一：“没有证据的事，不好乱说。”

柯南：“......”

这个时候你又讲证据了？

其他人：“......”

那你倒是先把枪放下啊...

赤井秀一平静地看过来：“我不是。”

叶更一平静回望，重复了一遍先前的话：“没有证据的事，不好乱说。”

所有人：“......”

你搁这搁这呢？

闻言，赤井秀一也有些无奈。

证据？

有啊。

简单明了，直接挑明自己FBI的身份。

能吗？

不能...

所以，没有证据。

只是，在经过这番折腾后，赤井秀一感觉自己似乎了解叶更一了。

怀疑对方和黑衣组织有关？

不排除这个假设，但从感官上来说，却已经没有之前那么强烈。

而做出这个推论的理由也很简单。

正是因为赤井秀一曾经在那个组织里当过卧底，所以，他自问对组织内部，绝大多数的成员或者干部都很了解。

那些可以凭借演技，把自己伪装成不经世事萌新的，不能说一个没有，只能说遍地都是。

就拿贝尔摩德这个神秘的女人举例子，如果不是他们掌握了充分的情报，坐实了对方的身份。

换做平时，哪怕这个千面魔女顶着易容脸，大摇大摆地出现在他们眼前，恐怕也不会有人能意识到对方到底是谁。

而这个叶更一呢？

如果把他强行列入组织成员，身上的矛盾点就有些太多了。

首先，对方和警方很熟，而且多次现身后，都是在进行协助破案工作。

尤其是即将成为‘技协专家’这个情报，足以说明对方在破案过程中，的的确确是在认真帮助警方。

而熟练使用手枪这点。

也可以从某次多罗碧加热带乐园的监控中得知，对方拥有还算不错的枪法。

之所以说不错，是因为他只展现了费靶射击，初级场满分的实力。

男人嘛，又是从小在国外生活的精英，会使用手枪或者猎枪，根本不足为奇。

反之，如果他刻意隐瞒这点，才是真的奇怪。

唯一可疑也是值得警惕的地方，也就只有贝尔摩德。

这个女人，曾经易容成他的样子，而且现在，还出现在了这位叶教授的周围。

可一个外貌好，智商高，拥有十分出色才能的教授...数遍叶更一的各项属性，再结合波士顿事件进行分析，这样的人，如果黑衣组织不接近，那才真是眼睛瞎了。

“那我们...就这么等着？”柯南突然问道。

“先这样吧。”叶更一说。

先这样...吧？是什么意思？

柯南还在茫然。

突然眼角的余光，瞥见公交车后门那边，似乎有两个身影正悄悄朝里面张望着。

佐藤美和子，高木涉。

呼...

警方终于来了。

不知道出于何种考量，柯南似乎有种松了一口气的感觉。

至于具体原因，究竟是地上的炸弹，还是拿枪的叶更一，就暂时不得而知了。

这时，佐藤美和子还有高木涉，也观察清楚了公交车内部的情况。

倒在地上的有三个人，两男一女，倒是和矢岛邦男提供的情报吻合。

不过...

虽然目暮警部已经提前打了预防针，但看到里面拿枪的人是叶更一后，两人还是懵了一下。

“咚咚咚...”

佐藤美和子迟疑了片刻，敲了敲车门。

瞬间，车内的人群又开始有了骚动的趋势。

“安静！”

这次，叶更一没有开枪。

有警察在，他还是要收敛一点的。

好在乘客们接连受到惊吓，情绪上虽然不太稳定，但身体趋于本能，却都很老实地坐在椅子上。

叶更一朝两名警察做了一个稍等的手势，走到最前面，提起那个装有手机的塑料袋，说道：“司机师傅，麻烦你打开后门，其他所有人，手机待会儿我会交给警方，你们从后到前依次下车，如果有谁敢插队，或者下车后直接离开，我只能认为你和劫匪是一伙的。”

前面排都是成年人，后排有老人和五个小孩。

谁先谁后自然不用争论。

门开了。

佐藤美和子还有高木涉没有立即上来。

而是站在门的两侧，注视着所有乘客排成一列，缓缓地走了下来，待到最后就连司机都站在了路边。

车上就只剩下了三个劫匪，叶更一、赤井秀一、柯南和灰原哀。

“叶...先生？”

“劫匪目前已经确认的有三个，嫌疑人一个，那些乘客如果你们觉得有需要，就带去警局做笔录，哦，对了...”

叶更一把手上的东西递给二人：“这是劫匪的手枪和乘客被收缴的手机。”

佐藤美和子：“......”

高木涉：“......”

那个...劫持公交车的人其实是你吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69835355"  chaptername="第四百九十四章  干练和熟练只有一字之差">加入书签</a>
</div>
