    晚间的时候?，常昆拖着疲惫的心思?，回到了自己家的小院儿?，王赞和?二小正正吃着饭，见到他这幅状态回来，就诧异的问了一句?：“你别告诉我今天你跟?许姑娘出去之后?是?你背着他的?，那大哥你可真是太牛比了，到底是练武之人啊?”

    常昆坐下来?从桌子上拿起一瓶啤酒，自己仰头全都给干了?，然后?他说道?：“我啥体格子呀？就是练武之人也不能这么糟蹋自己呀?，主要是?跟着她在岛上逛?，我人不太累，但是心情比较沉重啊?，你们是不知道?，这姑娘?有点自来熟?，跟我走在一起的时候一直都挽着我的胳膊?，然后我这脚步还稍微有点儿快?，所以这么一来就相当于是我在拉着他走?，这就跟马在拉车一样?，你说我这负重能不大吗？人看着能不累挺吗?？”

    王赞伸出拇指说道：“那这一下午，也真是够难为你的了?，行了，闲话少说?，谈一下正事?，给你的东西?你在她身上放好了吗?？”

    王赞交给常昆的那个荷包里面的东西其实很简单，一点坟土，一撮柳树叶，一缕常昆的头发，还有的就是一张符纸了。

    常昆点了点头?，拿起饭碗?夹着饭菜，囫囵吞枣的吃了几口后?说道?：“按照你的吩咐，我已经都操作完事儿了?”

    常昆带着姑娘在岛上遛弯，是他们三个之前已经?研究好了的?，主要目的就是将?那个荷包放在对方的身上?，这样明天?的环节才能够?完美的达成，要不然的话就会差了一点节奏?。

    常昆随便扒了一口饭，然后又拿起酒瓶子问道?：“还有什么安排?？”

    王赞和二小跟他碰了一下酒瓶?，他摇头说道：“往下的安排有，但是?你?不用知道的太清楚，因为你知道的太多就越容易露馅?，到时候你看着点手机?，我会跟你联系让你怎么做的?，而绝大部分的工作最后?都是由我跟二小完成的?，你自己心里有数就可以了?，记住一点，你要做的就是努力保证自己的清醒和镇定，不要给人怀疑的机会”

    “好，我相信你的手段?，你这么说的话?，那我就安心了，来吧?，喝酒?，庆祝我结婚当天就离婚……?万岁?”常昆端着酒瓶子说道?。

    真别说?，常昆这个?结婚的节奏?，还真是挺与众不同的?，人家都是结完婚拜堂成亲?入洞房?，高高[第八区 www.dibaquxsw.top]兴兴的?把人生?的大事儿?给度过去，而他却是?走得坎坎坷坷的?如履薄冰?，还得要想方设法?的?将这场婚礼给破坏掉?，简直是太不走寻常路了?。

    这一天晚上三个人就在小院里?，喝着酒聊着天儿??，时间一会儿?就?过了午夜?，不过常昆一点睡意都没有?，他看着天边的月亮?，一直在唉声叹气的说道?：“其实许姑娘的人是不错的，我可以明显的感觉到?，她这个人非常的善良?，并且还没有心眼儿?，从性格上来讲?这样的人你是无论如何都讨厌不了的?，并且也还可以真心的结交?，但是要?作为生活的另外一半，我肯定是无论如何都不能接受的?，爱情啊实在是太难让人琢磨了?，哪怕就是稍微凑合一下也可以?，但我跟她真的是没有这个缘分?，就是想凑合都没有那个心思了?”

    二小忽然在旁边说道：“那没准以后就说不上?便宜哪个男人了?”

    常昆震惊的看着他说道?：“会有口味这么重的吗?？还是说有人干脆就是奔着她们家的钱去了?”

    网网站那在旁边插了一嘴，说道：“这个女人很旺夫的?，如果能够跟她结婚?，基本上以后?只要不干什么杀人放火?作奸犯科的事儿，娶她的男人?，发展都不会太差的?，肯定比你?要过得好多了?”

    常昆潇洒的摆了摆手说：“那无所谓了?，钱财这东西我从来都不会在乎，你就是给我一座金山和银山，我不愿意做的事?我也不会?去?硬座做，后悔我肯定是谈不上了?，来吧哥们?，举手干杯最后一瓶了啊?，祝福许姑娘能找到个如意郎君，让爱情?快点早一点过来?，要不然我我还得要内疚呢?”

    喝完了这瓶啤酒之后，三个人就都早早的睡觉了?，因为明天早上的时候还得需要起早?，虽然不用去接亲了，但是其他的习俗和环节?，该有还是要有的?，。

    夜过后隔天清晨?，七点来钟的时候?，常家岛上?的村子就开始热闹了起来?，到处都是人头攒动的，除了亲戚和朋友外，全体村民也都从?家里面出来了?，常昆穿着一身西装，手里捧着鲜花?站在自家的门口?，二小跟王赞还一本正经的穿着伴郎服在陪着她?。

    与此同时，新娘那边儿也都早早的起床了?，许姑娘坐在梳妆?台前美美的看着自己?，化妆师正在给她化妆?，只不过再强大的化妆技术，也没办法弥补它她体型上的缺点?。

    许苗淑歪着脑袋看着身旁?的两个闺蜜?，美滋滋的说道?：“还没有见到常昆的时候?，我总觉得他看不上我?，但昨天跟他见到第一面?，我就感觉到了它他的热情?，没想到他对我还挺有兴趣的?”

    一个闺蜜?，惊讶的说道：“难道这就是爱情吗?？来的好像一阵龙卷风?，刮的太让人措手不及了?，会迷了人的眼睛”

    另外一个闺蜜也很惊讶的说道?：“这可真是情人眼里出西施啊?”

    许姑娘看着镜子里的大脸盘子?，小心脏?不争气的砰砰直跳着?，对于一个身材很有缺陷的女人来说?，有的时候感情确实是一种奢望?，而常昆?昨天明显是?给了这个女人一个大大的希望。

