    “不行，我信不过你们！”

    “这样吧，你们俩跟我走，等我确保陈焲家人的安全，见到我侄女桃桃后，再将你们放了。”

    “至于其他人，我可以先放掉他们！”

    唐红叶对着卢天宇跟古明远两人说道。

    “这…！”

    卢天宇跟古明远都有些迟疑。

    “明远，答应她，谅唐红叶也不敢拿你们怎么样！”

    张海明对着古明远催促道。

    “没错，卢少帮主，现在是你大公无私的时候，你先跟唐红叶走，让她先放了我们。”

    “再耽误下去，陈焲那小子就真的杀出来了，到时候我们所有人，一个都别想走！”

    唐別鹤也着急的对古明远催促道。

    死道友不死贫道，他们现在只想将卢天宇，古明远两人推出去，让唐红叶尽快放他们离开，真的不能继续在这里耽搁下去呢！

    “卢天宇，你留下，跟这个女人走，只要我能顺利离开这里，你大功一件，我保你无恙！”

    这时，赢凤也发话了。

    无奈，卢天宇只能留下跟唐红叶走。

    有春风医馆的三个死士做倚仗，他也不用担心唐红叶会拿他怎么样。

    古明远也留了下来，他背后站着的是古家，唐红叶的侄女又在他古家的手里，到时候跟唐桃桃来个对换，就能保证自己的安全。

    “小黑，放其他人走！”

    卢天宇跟古明远确切要留下后，唐红叶几乎从牙缝中蹦出这句话。

    古明远用桃桃来威胁她放人，她还有条件可讲，可以对古明远的威胁无动于衷。

    但卢天宇拿着陈焲家人的命来威胁她放人，她不得不照做，因为她赌不起，陈焲家人的命，全在卢天宇的一念之间啊！

    “红姐，那陈焲那边怎么解释！”

    小黑脸色有些难看的说道。

    他也觉得卢天宇这帮人实在是太卑鄙无耻了，但也不知道该怎么办才好，难道真让陈焲为这次行动付出的所有努力，全部都白费了不成！

    “这个不用你管，到时候我来解释，什么都比不过焲弟家人的性命重要！”

    “我相信就算是焲弟在这，也一定会赞同我的做法的！”

    唐红叶神色复杂道。

    这个时候，她知道该怎么抉择，做出心中最为正确的决断！

    无奈，小黑只能照做。

    很快，张海明，唐別鹤，赢凤这帮人都被小黑放了，只留下卢天宇跟古明远两人！

    “你跟我走，前往春风医馆，在确保陈焲家人安全之前，你别想逃走！”

    唐红叶对着卢天宇说了一句，然后带上上百号人，押着卢天宇上了车，驱车前往春风医馆排除炸弹威胁。

    至于小黑，在唐红叶的授意下，带上一些人，也押着古明远上了车，准备去古家要人！

    而唐红叶跟小黑等人离开不久，满身是血的陈焲，提着被鲜血染红的长刀，快步从东林生鲜厂内冲了出来。

    他身上的鲜血都是鹤盟那些人的，在以一己之力，解决那几百人后，他就追了过来，但还是耽误了不少时间。

    此时后门这里还把守着接近上百号红花会的弟兄，看到陈焲出来了，都迎了上来，用满怀敬畏的眼神看着陈焲。

    他们都知道陈焲的壮举，对这种战神级别的人物，心中有的只有敬畏。

    “有没有看到里面有人逃出来，比如说鹤盟的唐別鹤，张家张海明，韩家韩文滨那些人！”

    陈焲沉声问道这些人。

