    “这江山我起笔”

    “民族血脉又几万里”

    “几世纪六百年里”

    “龙的传人历经风雨”

    “这京畿中轴地”

    “......”

    简单却又高昂的吉他声，磁性却又明亮的男声交替融合，响彻在了录音室中，也响彻在了在场两人的内心。

    看着玻璃后的徐旂，李晓华的心中充满了惊讶。

    什么时候他会弹吉他了？

    自己这个经纪人也太不合格了吧，竟然连这都不知道。

    而一旁带着耳机的刘江，则震惊于这首歌的曲调曲风，还有徐旂弹奏吉他时所运用的手法。

    只见徐旂的食指与无名指，中指与小指，两组手指的组合动作不断交替，独立运动。

    一段段干净，漂亮的音色，便飘荡在了房间中。

    虽然在刘江听来，音色上还略有些许的瑕疵，但手法与技巧绝对是一流的水准，只是平日里缺少练习罢了。

    还有，这首《天地龙鳞》，在完全抛开固定韵节之后，竟然还可以如此动听。

    这就让刘江不得不对徐旂刮目相看了。

    至少，在他经手的这么多曲目中，其中更有不乏红极一时的经典歌曲，但却都不及这首歌的意境。

    一想到这首歌是一位二十五岁的年轻人创作出来的，刘江突然觉得有些惭愧。

    一曲终了，录音室中十分安静。

    率先打破沉默的还是刘江，瞪着一双眼神看向徐旂，说道。

    “这首歌真是你写出来的？”

    徐旂一边拨弄着琴弦，一边抬头回答道：“当然。”

    这个世界没有这首歌，那当然就是我创作出来的了，徐旂在心中默默想道。

    “怎么可能呢？据我所知，你完全就没有任何的系统学习，不懂一丁点的乐理知识，这怎么可能呢？”

    自言自语低头说道，刘江显得很是疑惑。

    徐旂一听这话，心中一突，看来以后要翻翻乐理方便的书籍了。

    不然以后别人问起来，回答不上来就尴尬了。

    可就在这时，刘江却突然一拍脑门，又说道。

    “是呀，我怎么没想到呢，可能正是因为你没有学过专业的乐理知识，才能跳脱出固定的韵节，创作起来才没有那么多限制，这简直就是老天爷喂饭吃呀！”

    听到刘江这番自我脑补的话，徐旂总算是把心放回到了肚子里。

    李晓华此刻也在一旁适时的说道：“刘老师，你是不知道，徐旂为了创作出这首歌，可以废寝忘食了多少个晚上，头发都快掉光了。”

    废寝忘食？

    徐旂默默得低下了头颅，确实，昨天还掉了两颗星星来着，今天一定要打上来才行。

    “你看，刘老师，我就说徐旂是音乐才子吧，您偏不信我。”

    “歌也听了，话也说了，您看我们什么时间约着录个demo？”

    趁着刘江还在脑补的空隙，李晓华赶忙趁热打铁的说道。

    但谁知刘江却突然猛地回头，瞪着李晓华说道。

    “上次那个萧安琪来的时候，你也是这么说的，呵呵，她这个音乐才女可太让我吃惊了。”

    一听这话，徐旂顿时便明白了，为什么刘江一开始会对自己这幅态度了。

    原来，这一切都是因为李晓华啊。

    那个萧安琪他也知道，正是前段时间公司新签的一个女生，长得确实漂亮，就是可惜，别人唱歌要钱，她唱歌那就是要命。

    李晓华将这么一个女生推荐给刘江，也难怪他会一开始就这么阴阳怪气了。

    原来是心中有火，找地方发泄呢。

    不理会李晓华尴尬的表情，刘江转过头又看向徐旂，说道。

    “平心而论，这首歌的歌词，曲调，都堪称完美，特别是歌词，立意可谓十分的鲜明。”

    “从衰落到复兴，从沧桑到振作，再加上‘故事’、‘回音’、‘曾经’等字眼，画面感，立体感一下子就凸显了出来。”

    “而且更为难得的是，你这首歌的歌词，并没有因为演唱舒适，而向曲调方便进行妥协，降低词的标准，这也是我最欣赏的一个点。”

    “很多创作者在写歌的时候，都会为了旋律流畅，演唱舒适，从而将词为曲做通俗妥协，殊不知这样的歌写出来根本就没有灵魂可言，更别说红了。”

    “所以，我真的很欣赏这首歌，你要是今天有空，我们今天就可以录个demo出来。”

    行家一出手，就知有没有。

    就这一番点评，刘江确实不愧他的名头，从曲到词，从立意到意境，全都给徐旂解析了一遍。

    如果要是让徐旂自己来解析一遍的话，估计就只会说老铁666了。

    “有，当然有时间，徐旂，你准备一下，我去改签机票，晚上再飞星城。”

    还未等徐旂开口，李晓华一脸惊喜的立马答话道。

    就连下午本来要飞星城，参加明天录制《歌手之战》的时间，李晓华都给推迟了。

    没办法，谁叫她是自己的经纪人呢，徐旂也只能老实从命了。

    看到两人达成一致之后，刘江一边准备着，一边又顺口说道。

    “对了，你手上还有别的歌吗？一起录了？”

    这殷勤的态度，与他先前根本就是判若两人。

    低头想了想，徐旂回答道：“还有一首，叫《精忠报国》，不知道您有没有听过。”

    “好，那今天咱就加加班，一起给你整了。”

