    在一个经济增长预期无比清晰的时期选择落草当匪，要李盛说这简直是49年投那啥，大聪明他妈给大聪明开门聪明到家了。

    这种时候剿匪，那还真不用有什么心理负担。

    诚然落草为匪的都有些无辜，但根据大量的案例来看，这帮人落草之后的狩猎目标往往也不是什么富家大户，尤其是出于投机心理而当的匪，作案目标往往还就是寻常人家。

    如果说灾荒之年的剿匪有激起进一步民变的风险，那么现在这个阶段则完全不必担忧。

    经济增长周期，民变个蛋啊民变。

    不过李盛说了这一通之后，柴绍脸色懵逼之中，李盛猜测……

    这经济理论，说起来可能还是有些佶屈聱牙，毕竟这柴叔是个武人……

    于是最后思索一番，李盛干脆就说了。

    “总之呢，柴叔你放心。我就这么说吧，沿岸的百姓即便落草当海匪，规模也不可能多大，最后也就是零星出现，根本不成气的。”

    李盛这一番话……

    柴绍似懂非懂的点了点头，但却始终有个结……

    不过李盛都已经说不必过度担忧了，柴绍也就只好先如此。

    横竖这劫掠目前也就是零星出现，而且听说似乎还没有什么人员伤亡……

    那可能事情，也真就没有那么严重？

    这么一想，柴绍点点头，拱手一礼之后，便也自告退了。

    这想法同样也是长孙无忌的想法，毕竟说起来，这个事不管背后严不严重，最起码这眼前还没上门打过来不是，就算打过来，这随船带的手雷也不是吃素的。

    “唉，柴兄，天下事本就没有那么容易的，做事有烦恼很正常……”

    长孙无忌拍了拍柴绍的肩膀，出言安慰。

    不过，话音未落……

    柴绍本来只是有些烦心和疑惑，被长孙无忌这一拍，猛地想起一件事来……

    等等，不对劲吧。

    话说李盛那番话的意思……是说附近岸边的村寨之中，百姓不会，确切的说，基本不可能大规模的转化为盗匪……

    柴绍仔细思索，突然也明白了李盛说的“经济正在上升”，应该是“年景会越来越好”的意思吧……

    那就肯定不会出现大规模的盗匪啊，零星的出现的那根本就不作数。

    那么这么看来……

    这事就很诡异了。

    既然不是百姓，不是这种零星冒出来的海匪。

    那岂不就是坐实了自己的猜测，附近真有成建制的海匪……不，敌军了？？？

    如果事情的确是这样，那就非常可怕了。

    这次柴绍好本来就是拿不定主意过来找李盛问问，现在……

    李盛只言片语之间，这不是已经揭露出真实情况了吗……

    如果是李盛本人，恐怕一眼就能看出对方什么来路吧……

    或柴绍深吸一口气，转头看向长孙无忌，脸上不由得露出一个苦笑。

    “长孙老弟，这下咱们可有的忙了。”

    “啊？”

    长孙无忌呆萌的愣了一下，“这话却是从何说起……”

    他本能的感觉到柴绍似乎刚刚得出了什么结论，怕是有话要说。

    不过柴绍摇了摇头，看着夜色只是轻叹了一声。

    “算了，本就是在外带兵，怎么可能一直平平安安。不过既然出现有心人了……”

    “有心人？”

    长孙无忌再次一怔，那种不妙之感顿时清晰了许多。

    柴绍点了点头，“近日洋面上出现的大船，其实也并非多难处理。但我只怕对方玩分进合击之术……”

    “分进合击？这些船……”

    长孙无忌想了想，忽然惊道，“近日这些船只，难道不是来侦查的？”

    “非也。”

    柴绍摇了摇头，眉头紧皱的说道，

    “这些船都是大船，但却分散出现，同时又看得出有军纪约束。而正如圣侯方才所说，岸边的村寨中，百姓如今有渔业之利，未来还有更多……他们也不可能转化为盗匪，更是确定了这一点。”

    “这不就是说……”

    长孙无忌的神情渐渐吃惊。

    柴绍点了点头。

    “有敌国之军到来，正是如此了。而且目前看对方所为，这只怕还是个厉害人物……”

    被柴绍这么一说，长孙无忌又是困惑，又是紧张，一下子汗毛都竖起来了。

    “这话却是从何说起？那……咱们再去请教圣侯吗？”

    “那倒不必了，圣侯已经指点过我们了，怎能事事都去请示？”

    “对方这次已经分兵，我等只怕不好对付了。”

    “分兵？”

    前半句长孙无忌还算明白，尽可能单独处理好这次的问题，这才是名垂青史的机会……

    不过后半部分就有些让人困惑了，分兵似乎……是个风险很大的操作啊。

    长孙无忌虽然没怎么带过兵，但也知道别说是分兵了，就一支大军行进，能不走着走着自己就直接溃散，那就算是组织能力强大了。

    而如果分兵，那问题就更大。分兵是容易啊，这个谁做不到？但分进合击，关键是后面的合击啊。

    会和不上，整合不了力量，那还不如大军一起结硬寨打呆仗呢，操作好了当然牛逼，但这得手支持啊。

    不过……

    长孙无忌的疑惑，很快就得到了解答……

    柴绍基本上也是自言自语的说道，“用兵时分兵，这自古就是大忌。但这海上却实在特殊……”

    “海上的兵员，都在船上，而大船这东西……一旦行动起来，十分灵活，关键是……”

    柴绍当然也没有什么海战经验，海权理解更是接近于零。不过他想了想，接着还是推论道，

    “这种灵活，并不像地面那般代价巨大，反而分兵合击都十分便利……”

    “这……”长孙无忌眉头紧皱起来，“这岂不是说，这片洋面沿岸一带的百姓……”

    “唉……”

    柴绍叹息一声，“圣侯之言不幸言中，这沿岸的百姓要遭荼毒了。”

    话音一落，长孙无忌脸色顿时变得苍白起来……

    记得这段时日的观察，不光是柴绍在看，长孙无忌偶尔也会用用那个“望远镜”。

    现在回想起来，那一条条的可也都是大船啊……

