    除了通灵法杖和笔记之外，食人者还有一些绿色装备。

    不过属性就不怎么样，唯一一个还算可以的，是一个有着1立方米的储物戒。

    属性也是有着2点力量的【荒野之戒】。

    储物戒倒是无所谓拿几个，只不过张锋看了看自己身上的装备，犹豫了一下之后，还是将项链取了下来。

    虽然拿下的是3点属性的哭泣之链，换上的是2点属性的荒野之戒。

    自身的属性还下降了1点。

    不过1个立方米的储物空间还是很香。

    东西又可以有多余的地方放置了。

    将单手剑【死亡收割者】背负在自己的背上，张锋双手持有【荒野祭司的通灵法杖】。

    属性的急剧提升，让他感觉浑身充斥着力量。

    骨质长剑丢到了储物戒里，区区2点属性，已经不足以让它继续留在自己手中了。

    张锋现在的属性都已经达到了35点，只需要小心一点，大多数的怪物都不可能对他造成威胁。

    另外食人者还遗留下一件白色的普通装备。

    【荒野祭司长袍】

    没有属性的加成，只有8点的护甲。

    不管怎么样，总比自己第学徒长袍要好的多，也就直接换上了。

    土黄色的荒野祭司长袍并不怎么好看，但是在白骨荒野这里，却非常贴合这里的背景。

    卧在地面上的时候，还能起到迷彩的效果。

    另外张锋还将之前交易给食人者的灵晶拿了回来。

    不仅将自己的E级灵晶取回，还额外的获得了1枚C级的灵晶和数十枚F级的灵晶。

    总价值大约六七百的积分，算是一笔小财了。

    食物和饮水张锋没有再去动，他担心里面会有毒。

    也不知道食人者所说的水源安全不安全，他决定过去看一看。

    “最后，让我看一看这个召唤荒野之灵强度有多高。”

    张锋看了一眼自己身边的白骨战士和恶魔小鬼，没有急着去遣散其中一个，而是直接进行召唤。

    他不清楚召唤的荒野之灵是否占据一个召唤位，但试一试又没有什么。

    “出来吧，荒野之灵！”

    张锋朝着前方伸出法杖，召唤荒野之灵。

    伴随着前方一阵光华闪过，一个虚影出现在他的面前。

    那是一个和之前食人者荒野祭司颇为相似的人物，但身形虚幻，看上去不太像是实体。

    不过对方周身缠绕着无数的线条，仿佛光在被他吸收一样。

    这就是荒野之灵？

    张锋想要看一下这家伙的属性和技能是什么，却发现对方正转过了身子看向自己。

    这荒野之灵有智慧？

    张锋有些惊讶，看向了对方。

    荒野之灵看着他，随后慢悠悠的说道：“我想，你并不是荒野祭司？”

    张锋听到这话，笑了起来。

    他立刻就明白过来，这召唤的荒野之灵并不是自己所想的仆从，而是有着自己智慧的人物。

    对方甚至不会听自己的话。

    不过……这并不代表这东西价值就低了，甚至可能会更高也说不定。

    毕竟多一个召唤的仆从也不过是多了一点输出能力。

    但是现在……似乎有点有意思了。

    张锋笑了笑，将手里的法杖举了起来：“这是我的战利品。”

    他随后指向了旁边的废墟，“不过，是我从食人者的手中取得的战利品。”

    荒野之灵看向一旁的废墟，似乎看到了什么，发出了怒吼声：“食人魔，黑夜中的食人魔！”

    片刻之后，荒野之灵似乎发泄完了怒火，转头看向了张锋：“我希望你能帮助荒野中的可怜人，杀死那些食人魔。”

    “有一些食人魔潜入了其他的聚集地。”

    张锋语调轻松的问道：“那么，我有什么好处呢？”

    他虽然很想杀光所有的食人者，但是在面对这些NPC的时候，最好还是不要将自己的情绪泄漏出来。

    “我希望你的善心……”

    荒野之灵一时语塞，只能再度恳求起来。

    “不，我要好处。”

    张锋摇头，根本不顾对方的哀求，“你能给我什么？”

    荒野之灵无奈的摊开手：“我能有什么东西给你呢？不过是一介亡魂，连一颗小石子都拿不起来。”

    “不，任何人都有着价值，你也同样如此。”

    张锋从储物戒中取出之前得到的【荒野祭司的修炼笔记】，“我希望你能帮我读懂这个。”

    这东西他看过片刻，里面很多东西说的似是而非，还有很多独有的术语。

    这么看上去，肯定得不到什么好处。

    现在既然有着这一个荒野之灵存在，那么自然是需要尽情的剥削他的知识了。

    “这……好吧。”

    荒野之灵发现似乎自己确实也就只有这一个办法，只能点头说道，“我教授你关于荒野祭司的一切，你就去杀死那些混入聚集地的食人魔。”

    “好，一言为定。”

    张锋笑呵呵的应答了下来。

    与此同时，在他的耳边也传来了机械声的提示。

    【你触发了支线任务：清剿食人魔！】

    【你杀死的食人魔并非荒野中的全部，还有许多的食人魔潜伏在荒野人的聚居地中。】

    【杀死他们，你将获得荒野之灵的倾心教导，得到有关于荒野祭司的知识。】

    看看，通过自己的语言艺术，直接就触发了一个任务。

    就是可惜是支线任务，没有系统的奖励。

    “那么，你知道哪些聚集地里会有食人者呢？还有，那些聚集地又要到哪里去寻找？”

    张锋握着法杖，将问题丢给了荒野之灵。

    荒野之灵干脆的转过身，直接在前面带路。

    一边走，一边将有关于营地和食人者的信息传递给张锋。

    聚集地其实并非一成不变，毕竟是为了躲避白骨城堡围剿而建立的。

    但是想要找到其他的聚集地也并非是什么难事。

    荒野之灵具有特殊的能力，可惜在遥远的地方就发现荒野祭司的法力痕迹。

    只需要跟着这些痕迹走，就能发现新的聚集地。

    “法力痕迹？”

    张锋有些难以想象，这种事情也能做到。

    但很显然，荒野之灵并不想透露其中的秘密。

    但不得不承认，有着荒野之灵的帮助，张锋在这个荒野里的行动变得顺畅了起来。

    寻找水源，获取食物，在对方的指点下都能很快的完成。

    于是白天赶路，晚上找个安全的地方休息，顺便看看笔记接受荒野祭司的知识。

    第二天下午，他就来到了一处聚集地的外围。

