    惨叫声在误会之神的神殿中响起。

    祂惊恐的想要切断跟分身的联系，但还是慢了一步。

    分身上受到的冲击，直接延伸到祂的身上，让祂的体表浮现出一道深邃的痕迹。

    附着在上面的异种神力开始侵蚀祂的身体，让祂不得不耗费自身的神力，这才能勉强抑制伤势的蔓延。

    可怕、恐怖、深远……

    成神之后，祂已经很久没有这样的感觉了。

    一想起那恐怖的力量，他就忍不住抱住自己的肩膀，颤抖着说道：“怎么可能，为什么区区一个魔王可以拥有如此强大的力量，他到底是什么存在！将自身魔力转化为神力，这究竟是怎么回事，为什么会有这种特殊的技能存在。”

    剧烈的疼痛从祂伤口中释放出来，每一秒中都让他仿佛置身在地狱底层的火海中。

    强忍着疼痛，他正准备给自己的祭司们下达神谕，诛杀这个傲慢的魔王，便听到一个威严雄厚的声音在祂的神殿中响起。

    “你最好别这么干，误会之神。”

    听到这个声音，误会之神立刻意识到，这是十二主神中的某一位在发话。

    主神是超越普通神的存在。

    哪怕是再怎么强大的普通神，在主神面前也如同蝼蚁一般。

    祂们是距离神上神最近的神明，是最接近神上神的存在。

    面对主神的发话，误会之神也只能跪下来，轻声说道：“您有何指示，伟大的主神？”

    “神上神对你的表演很满意，也对魔王的兴趣更浓了一些，所以祂觉得可以多欣赏一段时间。”

    “所以，神上神是在庇护魔王么？”

    祂的头顶响起了一声嗤笑。

    “别开玩笑了，祂是在庇护你。”

    误会之神一瞬间愣住了。

    神明的智慧让祂很快明白了这句话中的意味，让祂忍不住问道：“您的意思是，魔王他……”

    “没错，他比你强太多了。但你这枚棋子还能为祂提供不少乐趣，所以祂决定暂时留下你。”

    误会之神入坠冰窟。

    祂静静的等候主神离开，随后坐到自己的神座上，静静的瘫在那里。

    神明至高无上……

    神明是不可能被打败的……

    种种神话在这一刻被打破，让祂意识到自己的弱小与无助。

    抱住头，误会之神忽然歇斯底里的怒吼起来。

    我可是神明！

    高高在上的神明！

    区区一个魔王……

    区区一个魔王！

    只不过是众神游戏中的一个棋子，居然胆敢做出这种事情！

    绝对不能饶恕！

    神明的傲慢让祂站起身，无视主神的警告，起身高声喝道：“我的祭司啊，听从我的呼唤，去猎杀魔王吧！”

    分布在人界的误会之神的神殿中，每一个祭司都听到了误会之神的呼唤。

    他们虔诚的跪下，随后轻声说道：“遵从您的意愿，我伟大的神明。”

    刚刚离开误会之神神殿的主神，也听到了误会之神的咆哮。

    她离开这里，回到了自己的神殿，坐上了自己的神座，随后忍不住发出了一声嘲笑。

    “愚蠢的误会之神。看来成为神明的时间太久了，久到已经让祂忘记自己的身份了。”

    “难道不是因为你的挑拨么，恐惧之神。”

    扭过头，恐惧之神看到了同为十二主神之一的真理之神。

    “突然来到一名女士的神殿，这点可不够礼貌啊。还是说，你想和我进行一些愉快的神力交流？”

    真理之神是一名始终紧闭着双眼的神明。

    他看起来只有二十岁，手中捧着一本时刻都在滴血的真理之书，额头上则佩戴着可以监视世间万物的水晶眼球，眼球还在灵活的自由转动着。

    在他出现之后，恐惧之神就出神的看着对方手中的真理之书。

    那本书据说封印了世间一切真理，能够回答世间一切问题，只要你能付得起其中的代价。

    其中的一些真理，哪怕是神明都渴望获得，只可惜真理之神从来不会随意翻开这本书。

    面对恐惧之神的调戏，真理之神只是轻轻的摇了摇头。

    恐惧之神叹息了一下：“可惜了，我可是很想好好品味一下小真理的滋味呢。那你来干什么？”

    “收起你的表演吧，神上神的目光暂时不在这里。”

    恐惧之神的表情逐渐收敛了。

    确认神上神的目光聚焦在别处之后，祂来到真理之神的面前，半跪了下来。

    “导师，是塔丽莎大人的消息么？”恐惧之神期盼的问道。

    “嗯，世界之外，无尽虚空之中，他们发现了新的存在。那是可以与神上神媲美的外神，只可惜对方已经陨落了。不过塔丽莎大人已经找到了对方的遗族，并寻找到可以借用对方能力并复活外神的方法。他们自称为虚空灵族、上古邪物。”

    “是什么？”恐惧之神急切的问道。

    “这个东西。”

    将一枚印着天平硬币从怀中取出来，真理之神对恐惧之神说道：“吞下去。”

    恐惧之神毫不犹豫的将硬币从真理之神手中接过来，并吞入自己的肚子里。

    她能感到这枚硬币在自己的肚子中生根，随后顺着自己神力开始延伸，并依附在与自己有关的法则上。

    依附在法则上的硬币开始分化，裂解，随后如同生物一般不断地繁殖，开始以法则为根基，开始汲取这个世界的营养。

    随后，这些硬币开始产生投影。

    它们在地面上产生了几乎一模一样的镜像，并且这些镜像开始分化，并形成了各种不同形状的生物。

    或者说，不是生物。

    它们中似乎融合了另一个世界的法则，并与这个世界的法则相互交错，形成了一种十分诡异的存在，并开始以自己的方式继续成长。

    “这是什么东西？”感受着这些东西的存在，恐惧之神疑惑的问道。

    “上古邪物的幼子，它们已经和你的神职联系到了一起，并将以恐惧为食，然后将这个世界的力量输送给虚空中的塔丽莎那里，以便塔丽莎大人复活那个外神。”

    “也就是说，我是它们的苗床了？”恐惧之神抚摸着自己光滑的腹部。

    “没错。你会恨我么？”

    恐惧之神温柔的抱住真理之神，在对方的耳边轻声说道：“不会。毕竟，你是我永远的导师，你的意志，就是我的信念。”

    “……谢谢。”

