    况且学校器材是少，但也不是只有这一套器材，“我们这么做都是为了这次的演出，总不好真让人家上去丢个大脸吧，这俩人可是我请来的，到时候出了什么事儿我怎么和人家交代。”

    这不存心破坏她和这俩人的关系嘛。

    赖茜茜的话是这么个意思，可她心里明白她们之间的关系也不是在这个基础上面，所以不会有什么影响，可拉人家来表演就要对人家负责，该有的东西她们一样都不能少，所以该争取的东西她一样都不会松口。

    “你也别生气，我们又没说不行，其实器材调调也够用的，反正也就一周了，时间也是真的赶，那就借给她们用吧，但你一定要盯着，到时候上台表演可千万不能出错呀。”

    赖茜茜点头，“你放心，我会全程都跟着的。”

    其实她在这里也没什么大用，本来就是因为梅梦珍被人东拉西扯的拉了进来，这会儿也就负责梅梦珍的节目自然不会有什么意见。

    但，仅仅一周的时间，梅梦珍真的没什么问题吗？

    ……

    梅梦珍有没有问题这件事儿，排练没开始大家都没底。

    就连梅梦珍自己也一样，毕竟乐器这块是她没有接触过的领域，哪怕记性好，从没接触过所以心里没底她自己是觉得很正常的。

    但，她没想到，吉它的学习困难程度……不值一提。

    ……

    赖茜茜安排好了乐器室后就将梅梦珍和贺颐然都带了过去，全程紧跟，还派来了正在修图的田莎给俩人负责拍摄幕后花絮。

    也就是说她拿到照片的时间铁定要延期了。

    颜可可本来就是追随梅梦珍的，像这种事情她也不愿意错过，所以也跟了过去，这也就是罗莹莹和刘沛还需要摆摊，不然只怕也要跟着一起去观看。

    一行五人在器材室，各自坐在各自的位置上，然后等待着。

    梅梦珍是等待着贺颐然教她，另外三人自然是等待着梅梦珍开始弹曲。

    然而，曲子压根儿就没定呢。

    梅梦珍问道：“咱表演什么啊，之前也没商量一下。”

    贺颐然翻了一个大大的白眼，“这个是你想表演什么就能表演什么的吗？难道不是你学会什么你就表演什么吗？”

    “呵呵，我要是学会小星星，难道咱们上台就表演小星星吗？一首小星星还需要你拿一台钢琴配合我啊，你不嫌浪费学校资源，只怕学校知道了都要说我们浪费资源了。”

    “我当然知道，但曲子都是从简单到难来学的，你先学简单的练练手感，这样我也能知道你的学习能力和接受能力。”贺颐然说完将吉它拿了起来然后和她讲解其它的基础知识，哪根玄什么音，然后又将小星星的谱子拿出来，一边讲解一边弹，速度很慢，她看的十分仔细。

    梅梦珍听的认真，也就一遍她已经记了个全，等贺颐然一曲毕，梅梦珍道：“行了，这首歌我学会了。”

    听见这话众人一愣，这就会了？

    牛P这样吹会不会太过了啊。

    贺颐然抽了抽嘴角，一脸不相信，“你确定？”

    这首歌的确很简单，但也不足以简单到一遍就能学会，她当初就学了两天呢，当然这两天肯定不是整整两天时间，而是每天饭后学一会儿，可梅梦珍看一遍就会，这也太聪明了吧，聪明到她根本就不相信。

    不相信的不光是贺颐然，赖茜茜也不信，她们之间的智商差距这么大吗？赖茜茜也有她的倔强，但说起话来还是十分客气，“珍珍，你这就学会了，我看都没看懂呢，要不你弹弹。”

    没看懂的不光赖茜茜，颜可可，田莎也一样，大家纷纷点着头，表示你学的也太简单了吧。

    “对，你来一遍我看看，我倒要看看你是不是真聪明到这个程度，看一遍就能会。”贺颐然一边说着话一边将吉它递给了梅梦珍，梅梦珍也就感受了一下吉它，然后凭着记忆弹了起来。

    第一遍是她头一次碰吉它弹的速度很慢，但磕磕绊绊的一首曲子在毫无错误的情况下被弹了出来。

    第二遍她已经有了上手的经验，速度自然提升了不少。

    到第三遍时，一首小星星已经能自如弹奏了，并且还能边弹边唱。

    歌声就很令人颤抖了，但这场景却很神奇。

    ……

    乐器室里，除了梅梦珍，大家的脸就炸裂了，这人长的漂亮就算了，还这么聪明是几个意思，还让不让她们这些普通女生活了啊。

    梅梦珍看着这些人的表情偷笑，她已经到了能这样打击人的级别了，就是有点儿小傲娇是怎么回事儿。

    “这首歌已经学好了，咱再学什么啊。”

    贺颐然腹诽，再学什么，再直接学成品曲就行了，但，肯定不能就这么直接学，直接学了还不给梅梦珍给傲娇死了，“再学一首看看吧，谁知道你是不是之前学过啊。”

    “这个真没有。”

    然而，所以有都表示不相信。

    贺颐然又在电脑里找了首歌，沧海一声笑，这首歌其实也不难，贺颐然教了一遍，梅梦珍自弹三遍就很熟练了。

    梅梦珍学习速度令人无话可说，无论贺颐然挑什么曲子，梅梦珍都是学一遍就会，令人不敢相信。

    “珍珍，你真是第一次学吗？”

    “对啊，学过的我都会了。”意思就是没学过的她就不会，但只要贺颐然教了讲解过了，她就能记住，至于消化，还需要一点时间，但就像她说的依葫芦画瓢还是没问题的。

    但贺颐然的依葫芦画瓢和她的依葫芦画瓢就完全就不是一个意思了。

    ……

    贺颐然觉得她的心态有些受到了打击，她还真没见过有人聪明成这样的，这点梅梦珍要解释一下，“我不是聪明，我智商不高的，我就是记性好。”她平时上课听讲还是很认真的，哪怕没听懂也会很快的找人请教直到弄懂为止，然后就能搁置了，所以说到聪明她真不聪明，但记性好却是真的好。

    ……

    梅梦珍学习速度之快，仅仅一个下午的加上晚上的时间就结束了，以至于时间还早，大家也商量起了表演曲的问题。

    梅梦珍对于这块儿完全就没有涉及，所以提不出任何意见，有用无用都没有。

    所以这个事情也就交到了贺颐然的身上。

