    

    “好一个青圣！”

    蓝沙武圣又叫了声，看着剩下的酒坛，迟疑了下最后还是封上了盖子收了起来。

    陆子愚看的好笑，没想到这位蓝沙武圣还是一个酒鬼，他又拿出了三坛，一坛丢给了后边的蒋启，剩下的两坛又给了蓝沙武圣道：“前辈，这两坛您留下慢慢喝吧，多了我也没有多少了，虽然那座岛上还有一些，但是都时间没到，味道不怎么纯现在取出有点浪费。”

    蒋启忙接过酒坛，想拍开喝时看了蓝沙武圣一眼，最后还是赶紧的收了起来；蓝沙武圣也没有迟疑，伸手接过酒坛，笑着看陆子愚道：“好小子，算是我承你的情，这次迁岛我亲自出手，保证不损耗那座岛一丝一毫。”

    陆子愚忙躬身道：“多谢前辈。”

    迁移岛屿，当然会对岛屿有所损坏的，只是大小的问题，那座岛屿上都是珍惜草木，能不损失当然是最好的了，有武圣出手那就更加的放心了。

    一旁的陆傲一直微笑看着，一句话也没有说。

    “你就没有给那座岛取个名字，不能一直叫那座岛吧！”蓝沙武圣道。

    陆子愚摸了摸鼻子，不好意思的道：“晚辈对起名实在是没有什么天赋，也不知道取什么名字！”

    这个真的很无奈，他对取名字真的是没有什么能力，本来当时想取得，可是想了半天也想不到合适的，最后只能放弃了，想着等回家后让老祖或者爷爷取的，一直以来给忘记了。就像七星岛，那也不是他取的，也是老祖宗取的。

    “随你们，不过还是尽快取一个吧，不然以后称呼也不方便！”蓝沙武圣道。

    “你想一个吧，你发现了还是你想吧！”半天没说话的陆傲忽然道。

    “是！”

    陆子愚无奈，只能答应了，可是想了半天好像也没有什么适合的名字，最后心中一动开口道：“不如就叫青圣岛吧，反正那里原来也是琴圣的地盘，算是几年前辈了！”

    “琴圣？”蓝沙武圣好奇道。

    “前辈，我们发现那里的时候在上面发现了一名叫琴圣的武圣遗骨，上面的各种树木都是他移栽在上面的，不过自从他去了后，上面一直没有人。”

    接下来，陆子愚将他发现岛屿到琴圣的留言都说了一遍，当然没有说阴阳树的事情。

    “真是可惜了，武道路上松懈不得啊！”

    兰沙武圣听过琴圣的事后，感概道，最后又说道：“这位琴圣我在记载中看到过，他比我早五千多年呢，上面记载说是他失踪了，有各种的猜测，没想到他竟然寿元耗尽了，可惜了一代人杰了。”

    “那就叫青圣岛吧，算是纪念那位前辈了！”

    陆傲虽然听过这个故事，但是再次听到还是有些唏嘘。

    就这样，青圣岛算是将名字定下了，其实是他实在想不出来，当初想酒名的时候他都费了好大的劲，现在要一下子想一个合适的名字，那就不要想了，只能偷懒了。

    “你们要处理的事都结束了吧？”蓝沙武圣问蒋启道。

    “大人，都好了！”蒋启道。

    “那好了，我们走吧，剩下的事他们会做的，我们在这里也没事！”蓝沙武圣道。

    “好，那蓝沙兄请！”陆傲侧身道。

    两位武圣向着望海城走去。

    “爷爷，我们也走吧！”陆子愚向陆宗胜道，刚才他们就准备走了。

    “好，那我们先走了！”陆宗胜向蒋启抱拳道。

    “陆兄请吧，这里的事你就放心，保证给你们建一座结实的岛屿。”蒋启抱拳道。

    两人远远的跟在两位武圣的后边向着望海城走去。

    “人呢，快上饭来，饿死了！”

    刚到城主府内住的地方，陆子愚就大喊一声，然后一屁股坐在椅子上不起来了。今天一天真是累死了，尤其是心累，这种事情以后再也不参合了。

    “公子，这会哪有饭吃啊，奴给你做吧，您等等！”

    颜如玉捂嘴笑道。

    “算了，你也累了一天了，让人去外边叫一份进来吧！”陆子愚摆手道。

    “没事，奴不累！”颜如玉说了声，向着这座小院中的厨房走去。

    一顿饭吃的是大汗淋漓，放下碗筷长出一口气，感觉一下好多了，一直以来他每顿饭都是吃的，从来没有错过，忽然不吃饭感觉不适应，总是少点什么。

    “你的手艺可是进步了很多啊！”还不忘夸赞一声做饭的人。

    “哪有，很少做饭了，都手生了！”颜如玉一边收拾碗筷一边说道。

    饭后没有什么事了，陆子愚拿出躺椅躺在上面动也没动，就让躺椅在那里摇动着。接下来的几天都没有什么事，他也就在城主府内呆着，或者去码头边看一看建造的进度，可是现在什么都看不出来，现在下边只是在打石柱，不过看海上的位置，已经很远了，应该差不多要好了。

    老祖和蓝沙武圣也不见人了，不知道他们去了哪里，听驿站的人说这几天都不在，至于爷爷陆宗胜，现在更是抓紧时间的修炼，很少管别的事情了。望海城内这几天来安静了不少，青衣会的退出，让躁动的帮会开始平静了下来，剑鱼帮没有盟友也和巨齿帮停手了。

    这天，陆子愚让人去将侯汶君几人叫来，这么几天了，他们应该都准备的差不多了，也想的差不多了，是时候处理他们的事情了。

    “公子，他们来了！”

    颜如玉从外边走了进来道。

    “嗯，让他们进来吧！”陆子愚知道她说的是谁。

    “见过陆公子！”侯汶君三人进来后躬身行礼。

    “嗯，都想的怎么样了？”陆子愚依旧躺在躺椅上没有起来，睁开眼睛看着他们道。

    “想好了，我们追随陆公子！”侯汶君道。

    “别，不是追随我，只是帮我打理酒楼，以后大家相互帮助吧；当然了，以后我有能力了，也会尽量帮助你们在武道上进步”陆子愚抬手道

    “好了，既然你们想好了，看看上面写的，就开始吧！”

    陆子愚拿出一张纸递了过去。

    侯汶君在最前面，上前两步接过纸低头看起来，还好，上面也没有什么太苛刻的，只是不能损害太白酒楼的利益和不能泄露酒楼的机密，最后是不能随便的脱离酒楼，除非陆子愚发话同意，看了一遍没有什么问题后，她将纸递给后边的两人。

    等了一会，看到三人都看过后，陆子愚道：“没问题了就开始吧！”

    侯汶君也没有再废话，直接神融天地，开始发起武道誓言，后边两人也是同时开始进行。

    “好了，现在大家算是彻底的成了一家人了。”陆子愚等三人发完后，坐了起来高兴的道。

    “公子，那我们现在……！”侯汶君道。

    “先等等吧，现在我们家的情况你们也知道，我现在离不开，等这边好了后我们再出发，你们现在可以先去镇海城或者这里都行。”

    现在还真的没有什么地方用到他们的地方，只能让他们先住下等着了。

    “公子，我们从来没有干过酒楼行业，不知道能不能安排我们先去这里的酒楼学习下！”

    侯汶君说道。

    “咦，这还真是个好注意，好，就这么办，我给你们写封信，你们去玄武城的陆园找阿贵，他会安排你们进太白酒楼的！”

    陆子愚说完，直接站起来向房间走去，他还真的没有想到这个，这些人以前都是混帮派的，肯定是没有经营过酒楼，先在这里学学看看也是好的。        

