    他会保护好她的，他不会再让任何人伤害她了。

    燕初渺关上房门之后，并没有立马睡一下。

    门外的气息一直停留着，没有离开。

    期间她并没有去在意。

    被人吵醒，她睡不着了，索性就开始关注覃司礼那边了。

    那天的事情出来了以后，很多人对他们为什么昏迷在那样的地方，还深受重伤，很疑惑。

    两人对此统一的解释是，这一切都是白雾姝弄的。

    是白雾姝打伤了他们，也是白雾姝把这一切爆料的出具，总之这一切都是白雾姝设计的。

    可问题是他们没有任何的证据。

    为了方便那天他们的计划，覃司礼早就事先弄坏了那片地方所有的监控。

    车婷乐是打算借助系统提供的道具的。

    可她深知积分很难攒，所以秉持着一种能不多用就不多用的心态。

    助理那里是必须要用的，否则如果白雾姝长时间不出现的话，助理肯定会警觉，然后报警。

    所以她兑换了让助理失去一段记忆的道具。

    原本还想兑换道具给燕初渺。

    却没有想到燕初渺那么的配合她，她完全没有任何难度的，就把人带到了那个房间。

    既然如此，那为什么还要兑换道具？

    这不是平白浪费了积分吗？

    这也就导致了如今这样的局面。

    失去一段记忆的助理坚定的认为她家艺人没有跟车婷乐接触过。

    燕初渺也不承认自己跟他们接触了，并且话语笃定自己一直都是跟助理在一起的。

    车婷乐只认为是燕初渺在撒谎。

    而覃司礼则是认为燕初渺和助理都在撒谎。

    其他人则是不信。

    毕竟在他们看来，这些说辞漏洞太多了。

    首先，谁能相信白雾姝那么一个娇滴滴的小姑娘，能把两个人打伤到这种地步？

    其次，为什么你们俩会在一起？总不能这是白雾姝让人把你们绑过来的吧，根据个别地方的监控显示，分明是你们主动过来的。

    白父更是坚定的认为，是渣男在不遗余地的想要给他家宝贝女儿泼脏水。

    他家宝贝女儿那么好，那么温柔可爱的一个人，怎么可能做出这样的事情来？

    就算做出来，那也一定是被他逼到极点了，那一定是他十恶不赦了。

    所以总之宝贝女儿没有错，不管怎么样，都是他的错！

    根据这个结论，白父又得出了一个新的思想。

    看样子还是他下手太轻了，这他的错，他不该太温柔了！

    这个时候的整体舆论对覃司礼而言都是很不利的。

    车婷乐甚至因此多了不少黑粉。

    一些粉丝甚至脱粉了，这是直接粉转黑回踩。

    因为她的粉丝本来就不多，所以导致脱粉的粉丝看起来也不多。

    但即便如此，还是让她心痛的。

    她想要挽救这一局面，于是将目光看向了系统。

    却因为积分远远不够，只能看着那一个个可以让她扭转局面的道具，却无法触碰半分。

    时间太短了，她还没来得及想到如何去攒积分，覃司礼就宣布破产了。

    怎么会那么快呢？

    当这一天真的来临的时候，车婷乐甚至有一种不真实的感觉。

    她从来没有想过覃司礼真的会破产。

    她以为凭借着她有系统，以及覃司礼的能力，他们是可以逆转局势的。

    可现如今一切都来不及了。

    破产那天，覃司礼冷漠且讥讽的看着她。

    “现在的我什么都给不了你呢，所以你走吧，趁我还没有反悔之前，滚的远远的。”

    曾经那么意气风发的一个人，现在沦落至此。

    她心疼极了，非但没有离开，还上前几步紧紧的抱住了他。

    “你以为我是为了你的钱，才跟你在一起的吗？我爱你，爱的是你这个人，和你的钱，你的所有身外之物都无关。”

    这是她以现在的身体，第一次说爱。

    覃司礼愣住了，没有想到她会真的喜欢他。

    如果是以往，他肯定会认为这女人不过是在骗他，她真正爱的是他能给她带来的利益。

    可现在的他还有什么呢？

    心里说不出来的复杂情绪，让他紧紧的抱住了车婷乐。

    “总有一天我会拿回一切的，总有一天我会让他们后悔。”

    就算没有了白家帮忙又如何？

    凭借着他的实力，他相信自己总有一天可以站到比以前更高的地方。

    到时候白家再也奈何不了他，将会是他进行报复的时候。

    现如今他所受的所有耻辱，他都不会忘记！

    “我当然相信你。”

    她还有系统在，只要她攒够了足够多的积分，她一定可以帮他实现愿望。

    —

    【随机任务：寻找车家的秘密，被隐瞒的人怎么能一辈子都不知道呢？】

    再查看了覃司礼和车婷乐的近况之后，燕初渺再一次收到了任务。

    车家的秘密？

    她饶有兴致的微微挑眉。

    事实上，在最开始的时候，她心里就隐约间有了一个模糊的疑惑。

    这世界上真的就有那么巧合的事情吗？

    真的就有两个人长得八九分相似，名字就相差一个字吗？

    在车婷乐没有重生之前，车家可一直都是好好的，突然间就出事了，像是被什么人拼命报复，一种不可思议的速度陨落。

    看样子，系统只是想让她搞事情。

    就当随便玩玩吧。

    察觉到都过了那么久了，门口的气息还在之后，燕初渺到底还是起身走了过去。

    就真的很搞不懂门口这个是脑抽了还是怎么了？

    尤其是在打开房门后，看在蹲在角落里，宛如无家可归的流浪儿一样的曲衾于。

    她更是无语的唇角抽了抽。

    “好歹是顶流，你就这样蹲在这里，就不怕被其他人拍到吗？”

    曲衾于没有想到门会被再次打开。

    他第一反应是自己吵到了里面的人，听到燕初渺的话他这才呐呐的开口。

    “我没有想那么多。”

    梦魇里面，他就是这么不顾场合，不顾一切的守在她的不远处。

    他心里眼里只能看到她了，生怕她出什么事情，又如何分的出精力来去管旁人是怎么看他的。

    “那你还想在这里蹲到什么时候？”这是打算在这里睡觉吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

