    符文项目一直是最赚钱的项目之一，而远古文字研究协会的符文项目，即便是最小的符文项目，其价值也十分之巨大。

    风白校长本以为只能弄到一个更小的边缘项目，却不曾竟然申请到了一个符文项目。

    一个符文项目绝对比几个普通的项目还要重要。

    最关键的问题是星河大学目前还没有研究符文，不是没能力研究，而是没有获得远古文字研究协会的认可。

    可如今，符文项目来临，他们可以正大光明研究符文。

    “张理事，快说说是什么符文项目？”风白校长有些迫不及待了。

    张理事连忙回道：“是符文武器的项目，远古文字研究协会准备将地球的一个符文武器炼制项目交给你，并不是真正的规则武器炼制，那是虚空境以上乃至于神灵级别的大项目，可不是你们区区星河大学能够吃得下的。你们要炼制的是简易符文武器项目，从九品符文武器一直到五级符文武器的炼制，甚至可以出售。而远古文字研究协会只负责给予你们技术支持，当然也会从中收取一定的服用。这个项目很不错，要知道符文武器一直很畅销，价值也居高不下。”

    “的确是很不错的符文项目！”

    风白校长很满意。

    符文武器炼制项目，不仅可以出售扩大星河大学的财经收入，还可以作为奖励激励学生，长期以往的话，这对星河大学的发展绝对有重要的用处。

    另外，有了这个符文项目，星河大学还可以借此机会与一些顶尖集团公司合作，这又是一个机遇。

    总之，一旦星河大学有了这个符文项目，绝对可以快速发展，在星河大学排名之中再上升一些层次，甚至在将来有希望超越塔罗星星河大学，重现几百万前的荣耀。

    “张理事，合作期限是多少年？”

    这也是风白校长比较关心的问题，若是合作时间太短的话，这就价值不太高了。

    张理事说道：“风白校长，你放心吧，我们远古文字研究协会自然不会进行短期合作。最低时间是一万年岁月，若是地球星河大学在这个项目表现很好的话，后期还会续约再增加合作时间！”

    “一万年，很长了！”

    风白校长满意点头。

    在风白校长与远古文字研究协会的张理事在讨论具体合作项目事宜的时候，肖欣儿也在寻找各种任务。

    这几天，肖欣儿没有再接取A级任务了。

    A级任务的难度都很大，有些不适合她，且A级任务就那么几个，若是不合适的话，就只能退而求其次接取B级任务了。

    肖欣儿也不嫌弃B级任务评价分少，总之是一个锻炼。

    星河大学之所以开启任务体系，让学生接取一个个任务，这也是锻炼学生的能力，否则光是蒙头修炼的话，以后出了大学校园，进入社会岂不是什么都不会？

    星河大学培养的是全面性人才，修为重要，其他方面也要面面俱到。

    B级任务、C级任务，肖欣儿接了一个有一个，做起任务来不亦乐乎，但也没有忘记修炼，除了做任务的时间万，其他时间基本都在修炼。

    她准备在大一结束之后，一举将修为提升到先天第三重，这才是她的目标之一。

    两个多月时间，肖欣儿一共完成了3个B级任务，4个C级任务，甚至还有2个D级任务以及一个C级任务。

    如此效率的完成任务速度，让肖欣儿获得了大量的期末评价分数。

    在完成S级任务解读华夏文字任务的时候，肖欣儿的期末评价分数是260分，而如今她已经将期末评价分数提升到了500评价分，远远超越了其他学生。

    这一天。

    肖欣儿刚刚完成了一个C级任务，正在星网寻找新的任务。

    忽然。

    虚拟屏幕上出现了一个新的S级任务——

    S级任务：炼制符文武器，一个月之内炼制出九品符文武器视为合格，炼制出八品符文武器视为好的评价，炼制出七品符文武器视为非常好评价，炼制出六品符文武器，视为完美评价。

    这个S级任务一出，不少学生目瞪口呆。

    “我去，符文武器炼制任务，咱们连符文武器都没接学过，怎么炼制？”

    “对啊，星河大学的课程之中只是介绍了符文武器，可没有教我们如何炼制符文武器，咱们也不会啊！”

    “笨啊，要是咱们都会的话，那还能够称之为S级任务吗？”

    “虽然不会，但可以去学习嘛，我准备去学习符文，若是学会了的话，说不定就可以炼制出符文武器了！等学会了再去接取这个S级任务，岂不是可以获得大量的期末评价分了？”

    “切，符文多么难了解，你不会不知道吧？不知道有多少人研究符文，虽然符文不多，能够运用的符文也少，但能够利用符文炼制出武器的人太少太少，咱们虽然利用的是简易符文，不是真正的符文，但简易符文也十分难以掌控啊！”

    “反正试试呗，接触一下符文也不是坏事。”

    “炼制符文武器！”

    肖欣儿盯着那个S级任务，猛然想到了之前在龙魔岭兑换宝物时候看到的那个紫天圣翼飞行武器，价值高达30万杀戮积分，穿戴上这件武器在空中飞行的速度超越了超音速战机。

    而紫天圣翼便是一种符文武器，是利用简易符文铭刻出来的武器。

    符文分为机械文明时代的真正符文，比如在大型飞行器以及太空飞船中运用的符文便是真正的机械文明时代的符文。

    这种符文可以直接沟通法则，但铭刻难度很大，需要虚空境以上的觉醒者才可以掌控并且铭刻。

    而简易符文是星河时代根据机械文明时代符文研究出来的一种全新符文，专门用处制造武器。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

