    “端阳，你来我办公室一下。”

    第二天早晨李端阳刚要去查一遍自己的那几个病人，被郝文兵给叫住了。

    李端阳不知道这老头又要出什么幺蛾子，但不得不跟着进了他的办公室。

    “是这样，”郝文兵坐到办公桌后，一边从他的桌子下抽屉里提出一只挎包来（他平时上课时总提着的那只挎包），一边对李端阳道，“我又得去京都开一趟会，恐怕又得几天，这一学期我这课耽误得有点儿多……”

    然后这老头子停下望着李端阳不说话了。

    然后呢？

    李端阳有些懵逼，这和我李某人有啥关系？

    郝文兵则是继续望着李端阳，嘴角露出了几丝戏谑之意来：“你还猜不到我的意思啊？”

    李端阳挠挠头：“老师，您老肚子里的意思，我怎能知道？您就痛痛快快说吗。”

    “笨蛋，就是想让你代替我去上几节课吗！不多，也就只是大三的三节课！就你们那个临床系的课，我这里把教案都备好了，你上去照着念都行！要不照着念，随你怎么讲都行，反正把这点东西讲完就行了。”郝文兵眨着眼睛一副狡黠的模样道。

    李端阳顿时愣在了那里了。

    不是，他是真没想到郝教授会给他布置这么个任务！

    不管怎么说，他现在表面身份就是个大三学生啊，让他去给大三学生上课，还是给他们那个系的大三学生上课，这成什么体统？！

    “不是，老师，这我怎么行？您可以让郭师姐去讲啊，或者那个陆明都行的！”李端阳有些急了，“毕竟他俩一个硕研一个博研的，这身份资格上就够去代您给大三讲几节课，我这上去还不丢您老人家的脸啊？”

    不是说他讲不了这课，而是……反正就觉得挺别扭的！

    “他俩都挺忙的……”

    “老师，我更忙啊，您忘了，我英语四级还没过关呢，这英语四级考试马上就来了！”李端阳急忙道。

    “得了吧，我昨天下午还见你带着那个小竹在院子里遛弯儿呢，再说你四级英语能过关不能过关也不在这三节课的时间上，你再不答应，我扣你学分！”郝文兵明目张胆地用学分“威胁”道。

    李端阳挠挠头，肠子都有些悔青了，他也就昨天下午清闲了一下，没想到就让这老头子给看到了。

    实在无奈，李端阳只能硬着头皮答应了下来：“不过老师，讲不好您可别怪我，还有，我要管不住那些学生您也别怪我！”

    “嚯，这还讲上条件啦？管不住学生你拿学分管啊，课堂捣乱和逃课就扣他学分，看他还敢不敢不服管理！”郝文兵瞪着眼睛道。

    李端阳心里苦笑，我为了这么点事就扣人学分，还不让人背后把我头骂肿了啊？

    不管怎样，这活儿不接也得接，李端阳只好接过郝教授装着教案的挎包回到自己所在的办公室放好了，然后继续去检查完自己的病人。

    下午就有郝教授的一堂课，就得他给代上去，郝教授人家中午就要潇洒飞去京都了。

    李端阳只好静坐下来看郝教授备的教案，看完有些龇牙咧嘴，这是关于肝胆病的一堂课，郝教授他老人家写的是简案，其实连简案也算不上，就是拉了个提纲，这里面的东西还得他给填充啊。

    其实没这教案他也能给讲得了，关键是得给他老人家看啊，得让他老人家觉得他这堂课是下辛苦做准备了，下辛苦讲了，不然老郝回来不说什么，心里肯定会有想法的。

    还有，按老郝的风格写给老郝看的教案，肯定不适合他真拿到课堂上讲的，因为说实话，老郝讲的课其实有些死板，他如果按照老郝的风格去给大三的那些家伙们讲，那些家伙们还不造他的反？

    所以写完教案，他还得好好想一想该如何镇住那些家伙们，该如何给那些家伙们讲。

    这就是双倍的工作量啊。

    他这样写着想着，想着写着，到了十一点半时才把给老郝交差的教案写好了，同时，他心中也大致有了如何给大三那群家伙们上课的腹案了。

    然后他赶紧开车直奔交大，今天的实验时间是在中午，得早点儿做完，不能耽误了下午的课，下午可是第一节课。

    秦琳琳见他带着一份蛋哒走进实验室，赶紧让他去外面吃，她自己先在里面做上了。

    这次实验做到一点半，李端阳就赶紧要离开，秦琳琳奇怪地问：“你这是什么事忙成这样？忙着复习英语四级考试吗？”

    李端阳没注意到秦琳琳问话中的坑，点了点头：“考试一天天临近了，急啊。”

    “你不是说你英语其实很强，以前只是在装弱吗？这咋还紧张起来了？”秦琳琳歪着脑袋问道。

    李端阳这才发现秦琳琳前面问话时给他挖了个坑，唉，没办法，谎撒得多了总有要露馅的一天的。

    不过李端阳是不肯轻易服输的，赶紧圆道：“没办法，人都有应激紧张症吗，虽然以前没怎么在乎，可眼看考试就来了，能不紧张吗？”

    “哼哼，这一条在别人身上成立，在你身上我看不大成立吧，何况那四级考试还有几天的吧，绝对不会把你李端阳紧张成这样的，老实说，什么事？”

    秦琳琳说着走近李端阳的身边，很想探手去揪他的耳朵，不过他们目前的关系自然还没到了这种程度，所以她就拿着一叠资料卷成筒状指着李端阳的肚子问道。

    李端阳只得老实地说出了郝教授让他替他上几节课的事。

    实在没有时间和秦琳琳蘑菇了。

    他不想说这个也是怕秦琳琳突然心血来潮去搅和，他本来就担心自己镇不住课堂的，秦琳琳如果也过去就更麻烦了。

    果然，担心什么来什么，只见秦琳琳飞快地一边收拾实验摊子一边道：“我也跟你去听听课！”

    李端阳立马就觉得今天中午不如不来做这次实验了。

    秦琳琳这一去，这下午的课也不知会搞成什么样子。

