    “开始！”

    裁判退到一旁，对萧南和端木少喝道。

    咔咔咔——

    呲——

    话音落下的瞬间，两人同时释放出源气。

    一个凝聚出一副铠甲，一个凝聚出一把巨剑。

    两人都很清楚，互相之间的源气强度不相上下，几乎没有区别。

    因此根本没必要凝聚出源气巨手来比拼源气强度的高低。

    那纯粹是浪费体力。

    嘭——

    萧南率先出手，手中的巨剑朝端木少挥舞过去，瞬间突破音速，发出一声爆响。

    端木少毫不示弱，覆盖着铠甲的右手朝侧前方拍出一掌，将萧南的巨剑拍得偏向一边。

    紧接着，他趁着萧南门户大开的瞬间朝前一闪。

    以闪电般的速度来到萧南面前，朝他胸口轰出一拳。

    萧南身为去年的第二名，自然不可能就此被端木少得手。

    他右手的源气巨剑瞬间消失，左手则凝聚出一面盾牌，对着端木少轰来的右拳一拍。

    嘭地一声。

    端木少被萧南手中的盾牌拍得重心失衡，站立不稳。

    萧南哪会放过如此大好机会。

    左手的源气盾牌立即消失，右手则出现一把短剑。

    以迅雷不及掩耳之势朝端木少胸口刺去。

    铛——

    端木少极力催动源气，将所有的力量都汇聚到胸前的铠甲上，令其变得坚固无比。

    硬生生挡住了这一击。

    “好！”

    “打得好！”

    无数人拍手叫好。

    不愧是提升到极限的最强凝气境弟子，两人的战斗无比精彩。

    甚至比去年叶秋灵大战萧南的那一场战斗还精彩。

    随后，两人继续全力朝对方发动攻击。

    有时候萧南略占上风，有时候端木少略胜一筹。

    不过由于两人源气强度相当，所以一时间难以分出高下。

    “师弟，你觉得两人谁会赢？”

    观众席外面，夏洪烈询问林宇道。

    林宇摇头道：“看不出来。就目前来说，谁胜谁负只能看运气。”

    “我也是这么想的。”夏洪烈点头道。

    修行者的战力高低只看境界和源气强度。

    境界和源气强度相当的情况下，只能看谁运气比较好。

    相对来说，武者的战力区分稍微复杂一点，一是看武学境界，二是看内功修炼层次，三则是看不同内功的特效。

    前两者和修行者其实是一一对应的，武学境界对应的就是修行境界，而内功层次对应的就是源气强度。

    变数主要体现在不同内功的特效上。

    源气千变万化，可正因为是千变万化，所以不同修行者之间的源气没有高下之分，拥有的能力一样多。

    武者这边则是修炼的内功越多，拥有的特殊能力越多，战力越强。

    时间一分一秒过去。

    萧南和端木少不知不觉间已经大战了上百回合，但是依然没有分出胜负的迹象。

    两人体内的源气都远没到枯竭的时候，不存在有谁因为体力不支而落败。

    突然……

    轰地一声。

    端木少的右半边身子被萧南凝聚出的一柄源气巨锤锤得稀烂。

    萧南抓住这千载难逢的机会，凝聚出源气巨手狠狠轰出一拳，直接将端木少打得飞出擂台。

    “果然还是得看运气啊！”

    “是啊，刚才端木少就是被阳光直射眼睛，稍稍分神了一刹那，结果就没来得及躲开萧南的那一击。”

    “没办法，境界相同，源气强度相同，那就只能看谁的经验丰富，谁的运气好了。”

    “……”

    无论是姬家老祖，还是修行门派的宗主长老，亦或是门派弟子，心中都觉得这场战斗其实没分出高低，两人完全可以并列第一。

    “萧南胜！”

    擂台上，裁判大声宣布道。

    “请下一位挑战者上台。”

    虽然裁判觉得全场不可能存在可以挑战萧南的弟子，但该走的程序还是要走完。

    “师弟，该你上了。”夏洪烈面带兴奋地提醒林宇道。

    他很想看看林宇到底是否能和萧南一较高下。

    “嗯。”

    林宇点点头。

    不过正当他准备说出自己的意图，飞上擂台时，突然有一道异常洪亮的声音从远处传来。

    “姬天云，我这有一人想要挑战你家萧南！”

    众人循着声音看去，发现远处的空中缓缓飘来十几道人影。

    刚刚那话语，是其中一名老者说出。

    “姞鸿，妘天鹤！”

    “你们果然来了！”

    姬天云不由自主地从座位上站起，遥视着那十几道人影。

    飞在最前面的是姞家、妘家的两位老祖。

    近百年来，他们两家是八大世家中最弱的两大世家。

    姞家只有五人拥有血脉传承，妘家只有六人拥有血脉传承。

    而姬家光一家就有十一名子弟拥有血脉传承，等于他们两家之和。

    因此姞家和妘家早早地结成同盟，联合在一起。

    两大世家的人员飞到谷地上空后，姞鸿看着姬天云说道：“姬天云，我家下辖的修行门派中，有个凝气境弟子想和你家萧南一战。”

    姬天云看了看姞鸿身旁的一名年轻弟子，说道：“你那弟子也只是拥有凝气境巅峰的实力，最多和萧南旗鼓相当，比一场又有何意义？”

    “姞鸿，我还以为你这趟专程赶来是有什么大动作，没想到居然只是为了这么一件小事。”

    姞鸿笑了笑，说道：“姬天云，我劝你不要小看我身旁的这名弟子，他战胜你家萧南轻而易举。”

    “哦？我很好奇你的底气从何而来。”姬天云不解道。

    和他一样，在场的所有人都想不明白姞鸿为何敢断言他身旁的凝气境弟子可以战胜萧南。

    萧南已经达到凝气境巅峰的极限，那弟子再强也不可能突破极限。

    哪来的必胜把握？

    姞鸿指了指右侧的另一名修行者，询问姬天云道：“姬天云，认识他吧？”

    “左丘博！当今天赋最强的修行者，我当然认识。”姬天云点头道。

    对于大武王朝的修行者来说，左丘博的名字如雷贯耳。

    他只用了三年时间便踏入结丹境，是所有修行者中天赋最强的。

    强到逆天的那种地步。

    完全可以称其为绝世天才！

    空中，姞鸿宣布道：“姬天云，前几年我偶然得到五张古老的功法残页，左丘博研究之后，推导出一种可供修行者修炼的战法。这种战法可以大幅提升修行者的战力，你想不想见识一下？”

    “什么？”

    姬天云一愣，嘴里喃喃道：“战法？”

