    王金彪也道：“现在最令人头疼的，就是在背后支持李观棋的那位龙潭长老了，若有变数，变数也是出在他的身上……”

    金老道：“这一点你们倒是可以放心，龙潭长老不管去做什么，最终目的都只是会为了龙殿的未来着想！若是李观棋真的让他失望透顶了，会失去他的支持！”

    这一次，金老在医院内待了很长的时间，足足有两个多小时才起身离开！

    是陈六合把他送出病房的。

    在病房外，电梯口，陈六合忽然说道：“金老，问你一件事情。”

    “你说。”金老挑了挑眉头。

    “有人说我是陈家留下来的孽障，这个陈家，是哪个陈家？”陈六合漫不经心的问道，这句从白袍老者口中流露出来的话语，到现在还被陈六合深深的记在心里。

    闻言，金老的心神一震，诧异的看了陈六合一眼，凝眉道：“你是从哪里听来的？谁这么大的胆子，敢对你抖露这样的信息？”

    陈六合面不改色的说道：“看样子，你心里也是知道的，对吗？只是你因为某些顾忌，不敢把你所知道的辛秘告诉我。”

    金老凝重的摇了摇头，道：“陈六合，这样的话，以后不要再问我了，我不知道，也不会说！你的事情，这天下，敢管的人还真没几个。”

    “呵呵，说的这么厉害，到底有多厉害？”陈六合嗤笑了起来。

    “该你知道的时候，你自己自然就会知道了。”金老讳莫如深的说了句。

    陈六合耸了耸肩，佯装出一副毫不在意的样子，话锋一转，道：“好，既然你这么不愿意讨论这个话题，那咱们就换一个话题！”

    “您上次跟我说，诸葛铭神的背景不简单，指的就是他背后的师门吧？”陈六合道。

    “你都知道了？”金老道，顿了顿又道：“也对，那一晚，你已经和那两名老头交过手了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，轻描淡写的说道：“他们很强，强到让我惊心！”

    “不然的话，你以为诸葛铭神凭什么胸有成竹？”金老说道：“所以我说，你跟他之间的博弈，最终谁输谁赢还真不一定呢，他有靠山，你没有，你只有天敌！”

    陈六合依旧不以为然，忽然用一种莫名的语气说道：“金老，斗胆好奇问一句，如果你对上那两个老头的话，有没有与他们一战的实力？”

    陈六合没有跟眼前这个老头交过手，仅凭气息判断，这绝对是一个可怕的高手，但他没办法准确的断定对方的实力，故此有这么一问。

    闻言，金老挑了挑眉头，似笑非笑的看着陈六合，道：“怎么？你这是在探我的老底吗？”

    “没有，只是好奇问一问罢了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “你有何居心？”金老警惕的说了句。

    陈六合漫不经心的说道：“没什么，只是觉得那两个老头特别碍眼，有他们在的话，麻烦随时都可能出现！若是能把他们……”

    陈六合做了个手刀的手势，才道：“仅凭我一个人的实力，要对付他们两个，会有一定的难度，风险是必不可少的，要想把风险降至最低，就得寻找强有力的帮手才行……”

    听到这里，金老总算明白陈六合的意思了，他道：“所以，你就把主意打到了我的头上，想让我帮你，把那两个老东西一并除掉？”

    陈六合很不要脸的点了点头，提出这样鲁莽的请求，一点脸红的意思都没有。

    金老面色一沉，说变就变，冷哼了一声，道：“陈六合，你真是狂妄过度啊，你知道他们的实力有多强，你以为是想杀就能杀的吗？口气太大，也不怕闪到了舌头。”

    “强怎么了？再强的人，也能杀得死！”陈六合轻蔑的说道。

    “你就不怕杀了他们之后，触怒了他们背后的宗门？”金老问道。

    陈六合冷笑更甚几分，道：“他们都想要了我的小命，难道还指望我跟他们客客气气？该杀就得杀，有什么破事等杀完了之后再来处理！小爷从来就不会因为害怕敌人而不杀敌人！”

    金老歪头审视着陈六合，忽然露出了一抹莫名的轻笑。

    这时，“叮”的一声轻响，电梯门开了，金老迈步走进，留下了一句话：“想让我出手帮你，没问题，先让王金彪坐上了龙主之位再来跟我谈吧，那时候，我或许还会考虑一二。”

    话音落下，电梯门也缓缓闭拢。

    陈六合站在电梯口，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    金老的这句话，可是透露出来了好几个信息啊，每一个信息，都让陈六合有着些许振奋！

    首先就是，金老的实力必定很强，强大到完全能够跟那黑袍老者和白袍老者一战的实力，要说以一敌二肯定有些不符合实际的夸张了，但以一敌一是肯定没有问题的！

    其次就是，金老敢说出这样的话，就证明，龙殿不是很惧怕所谓的隐世古宗，在必要的时候，不是没有胆量跟隐世古宗碰一碰。

    这两点信息，对陈六合来说可是非常重要的，最起码这表现出了龙殿的底气和自信！

    这龙潭，可能要比他陈六合预想中的，还要强了不少啊，也是一个深不可测的存在……

    摸清了这一点，陈六合心中可就有底了一些。

    王金彪既然已经苏醒了过来，就不用陈六合继续在这里守护了，有龙潭的一众高手守护在这里便足够了！

    一般人想对王金彪不利也不可能，至于那两个实力恐怖的老东西，应该不敢在明目张胆的情况下对王金彪来做什么，除非他们疯了还差不多。

    离开了医院，陈六合回到了沈家，先是洗了个凉水澡，然后便冲冲离开，去了一趟左安华所在的疗养院。

    看着依旧如活死人一般的左安华，陈六合心里很不是滋味，每当这个时候，心脏都会莫名刺痛。

    胸中的那股怒火，都会腾腾燃烧，云雾宗这三个字眼，都快被他嚼碎了！

    ----

    八章到，补四章，还欠七章！我突然想起一件很恐怖的事情，这个月只有29天？卧……槽！

