    夜晚。

    红星国际酒店。

    作为整个昆城最为气派的酒店，今晚的宴会厅中，正在举行一场慈善晚会。

    整个昆城各界的名流，特别是商界名人，大都来到了这里。

    据说不光是昆城，连邻近省份也有不少精英人士前来。

    对于他们来说，这也是一个扩展自己社交圈子，寻找新机遇的好地方。

    这本身是一场冷餐酒会，大家基本也不是以吃饭为目的，觥筹交错，聚成小堆相互聊了起来。

    吕雅莲此时身穿一身漂亮的晚礼服，在昆城的二代圈子里相谈甚欢，十分受欢迎。

    不少知名纨绔子弟已经暗暗展开了追求，毕竟绿科集团的实力在那里摆着。

    同时还有一些当地名媛开始假惺惺的套近乎。

    吕雅莲虽然看上去十分和蔼可亲，却仍然给人一种拒人千里之外的感觉。

    这些人，她全都看不上。

    她的父亲吕峰早就已经告诉过她，慈善晚会是真的，酒会上的闲聊也是真的。

    不过等到这个酒会进行到后半程，他们将离开这里，前去拜见一位传说中的人物。

    周围的这些二代，虽然有不少家里也很有钱。

    不过在这个异常不断出现的世界上，钱虽然很重要，但已经没有那么重要了。

    当然，就连“异常”这个词，也是只有他们这些消息灵通的人才能知道的。

    普通人甚至连“异常”是什么都不知道。

    这也是高层对普通人的保护，避免引起恐慌。

    吕雅莲同样也知道“异常局”的存在。

    但是和她今晚要接触的那个强大组织而言，华夏的异常局也就那么回事罢了。

    就是一个只知道保护低贱的普通人的土鳖机构，根本不明白整个世界正在迅速变化，迅速分层。

    而她，必然也是属于最高层次的人。

    一边聊着，吕雅莲一边憧憬着待会儿要到来的重要时刻，心里不由有些亢奋。

    宴会厅的灯光暗下来，除了前方的拍卖台，其他人都在昏暗的光线之中，慈善晚会的拍卖开始。

    拍卖的物品是一些艺术家的作品，据说拍下来的钱款全部都会捐出去用于罕见病的治疗。

    吕雅莲的父亲吕峰很快花了几十万拍下了一张一团线条的画，赢得在场众人的一片掌声。

    在昆城，吕峰的绿科集团绝对是有影响力的当地企业，他自己也是受重视的大人物。

    随后吕峰向大家点头示意了一下，端着酒杯走到了阴影之中，同时转头和自己的女儿吕雅莲对视了一眼。

    又过了几分钟，吕峰和吕雅莲已经悄然从小门离开了宴会厅。

    随后陆续有人离开宴会厅，在场的剩余众人大都被拍卖所吸引，根本没注意到有人离开。

    长长的甬道之中，离开宴会厅的四十多个人正在昏暗灯光的照耀下悄无声息的前行。

    这些人全都是昆城或者是华夏西南地区其他省份有头有脸的大人物。

    甚至有几个比吕峰的财力还要强不少。

    吕雅莲神色激动地跟在父亲身后。

    她还从来不知道，红星国际酒店下面有这么一条秘密通道。

    在场的除了长辈之外，还有一个年轻人，也是某个集团的二代，之前还和吕雅莲聊天了。

    两人只是对视一眼微微点了点头，并没有说话。

    显然对方也得到自家长辈的叮嘱，明白今晚之行的重要性。

    在队伍的前方，是一个戴着白色笑脸面具的女人，行动婀娜，引着众人向前走去。

    她耳朵上的红色珍珠耳钉格外漂亮。

    “宋总，我们今晚真的要见那位大人吗？新任牧者竟然到了，协会实在是大手笔……”

    吕峰向一个头发花白面容威严的男子低声问道。

    吕雅莲瞬间认出来，这个花白头发的男子，是西南地区最大的金融公司的老总，宋忠海。

    宋忠海微微点头道：“不错，就是不知道这位牧者是谁，待会儿一定要恭敬一些，不要惹那位大人不悦。”

    听到这话，后面跟随的一些人也面露兴奋之色。

    有一些似乎是第一次参加这种活动，开始交头接耳窃窃私语，提到了什么清洁协会、牧者之类的名词。

    吕雅莲此时也彻底确定，他们所要拜会的，就是清洁协会在华夏西南区域的牧者！

    清洁协会虽然被宣布为犯罪组织，但是吕雅莲的父亲吕峰却告诉她，力量没有善恶之分。

    相比于死板的官方，加入清洁协会，全身心膜拜那位深渊之主，就能获得力量，获得救赎。

    而且清洁协会甚至可以将自己的力量借给绿科集团使用，甚至绿科集团正在研究的生命延续项目，都将不再是梦想！

    那些不被政府所允许的禁忌研究，可以借用清洁协会的力量完成！

    作为家族企业的继承人，吕雅莲对自己家的绿科集团也了解的十分透彻。

    虽然清洁协会在华夏的力量还不是太强，但就是现在加入其中才能获得最大的好处。

    就在这时，似乎是发觉后面的人有些吵，前面正在引路的女人突然转过头来，白色笑脸面具诡异地盯着后面众人，同时做了一个噤声的手势。

    嘘……

    原本还在兴奋交谈的大人物们瞬间没有了声息，仿佛被训斥的小学生。

    只是有几个明显是第一次前来的人，眼神中闪过一丝不屑。

    一个小小的侍女，就敢对他们发号施令了？

    在甬道中走了十几分钟，终于来到了尽头，看到了一道向上的扶梯。

    众人纷纷气喘吁吁地爬上去，发现自己出现在了一个铺了地毯的房间里。

    似乎是一处休息室。

    引路的面具女人低声说道：

    “跟我来。”

    说着，上前推开了一扇门。

    众人跟随在她身后鱼贯而入，昏暗的灯光中，一个装饰得十分端庄的会客厅出现在眼前。

    房间尽头是一张黑色的沙发。

    两个分别戴着小丑面具和熊面具站在沙发的两侧。

    沙发上，一个戴着白板面具的男子端坐在那里，怀里还抱着一只花狸猫。

    正在轻轻抚摸猫的脑袋。

    在他身边，还放着两个黑色的皮箱。

    这诡异的一幕让刚进来的人有些头皮发麻。

    宋忠海上前一步，恭敬地低声问道：

    “牧者大人？”

    左边带着小丑面具的人立刻回答道：

    “不错，在你们面前的就是尊敬的牧者，深渊之路中的迷途者们，可以上前接受牧者的恩赐了。”

    听声音，竟然也是个女人。

    宋忠海连忙说道：

    “清洁师宋忠海，欢迎牧者的到来。”

    一旁的吕峰也连忙行礼：

    “清洁师吕峰，恭迎牧者！”

    旁边此时还有两人同时行礼，竟然都是清洁协会的清洁师。

    四名清洁师直接匍匐在地，向沙发上的人行大礼，就要上前接受赐福。

    吕雅莲也被她的父亲拽得趴在地上。

    就在这时，人群后面突然传来几个不满的声音：

    “怎么还戴着面具？就算是牧者，也太不尊重我们了吧？”

    “就是，你怎么证明自己是清洁协会派来的牧者？”

    “既然大家都是协会成员，故弄玄虚就没有必要了。”

    人群闪开，露出说话的人。

    吕雅莲同样转头看去，有些震惊和茫然。

    说话的是昆城本地的几个新贵，有做能源公司发家的，有做互联网发家的。

    带头的是一个名叫冯世豪的中年男子，本身是一家房地产公司的老板，资产数十亿，不比绿科集团差。

    此时冯世豪的身边七八个人都已经持枪在手。

    另有两个笑嘻嘻地站了出来，轻轻拧动手腕和脖子，似乎在热身。

    原本已经跪在地上向牧者行礼的四名清洁师也都愣住了。

    宋忠海怒道：

    “冯世豪！你知不知道你在做什么？你竟然带了两个觉醒者过来……你这是对协会的亵渎！”

    冯世豪摆摆手说道：

    “我只是想看看牧者的真面目罢了，等这位牧者证明了他的实力足够领导我，那我再行礼也不迟，否则的话，这个牧者他当得，我为什么当不得？”

    这是……要造反？吕雅莲看着这一幕心中紧张又激动，万万没想到，刚刚见到那位大人物，就遇到了这么个场景。

    仿佛黑暗世界在她面前掀开了一角。

    就是不知道大人物要怎么应对？

    怀里抱着猫的神秘男子微微摇头，用嘶哑而低沉的声音说道：

    “人可以犯错，但绝不能犯致命的错……”

    听到这话，几个戴面具的人面面相觑，身子一颤，似乎很畏惧。

    戴着笑脸面具和红珍珠耳钉的女人立刻抬手，隔空朝冯世豪身边的两名觉醒者轻轻点了两下。

    两名觉醒者哈哈一笑，似乎觉得对方的动作很有趣。

    只是在其他人的目光中，这两人的身体表面此时突然有一条条血管钻出！

    这些血管的顶端长出一个个红色的血泡，密密麻麻，如同璀璨夺目的果实！

    看到这一幕，宋忠海颤声道：

    “血……血珍珠！？”

    戴着白板面具抱着猫的李凡看到眼前诡异的一幕心中害怕，瞬间警惕。

    做饭的张阿姨这么厉害的吗！？

