    周围依旧是蒙着一层雾霭般的模糊，总算能看清人脸，总共十三个人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五女八男，除了两个老者，其余，都是中年人。

    这些人组成一支队伍，但服饰各异，许是从不同地方而来的。看见夫妻等人追过来，虽不悦，却也没有说什么，专注地赶路。他们大多数人的目光，主要是追随两位老者而去。那两位老者，大概是他们的盲人杖。

    每过一堵墙壁，他们都争相询问，后面会遇到什么情况。

    两名老者，一名比较和蔼，会耐心地回答他们的问题。

    另一个大概被缠得紧了，有点不高兴地斥责，“这才刚入藏宝地，哪来这么多的问题？！见招拆招你们不懂？一点实力都没，就敢来寻宝的人，我劝你们早点回去的好！”骂完，还冷哼一声。

    他这话一出来，几乎所有人的脸色都不太好看，但是，对老者有所依赖，所以，众人只是沉着脸，却没人站出来反驳他。

    老者见状，更加瞧不起他们。

    夫妻等人不疾不徐地跟在他们身边走，原以为，他们会着急深入藏宝地寻宝，却不料，不过走了一盏茶的时间，其中一名老者便叮嘱众人，“下面的路会很难走，大家在这里休息一会。”

    冷面老者哼的一声，没有驳斥。

    跟随他们的人，不甘不愿地回应一声，然后，各自找位置坐下。

    四周，是脏兮兮湿漉漉的泥墙，甚至，有的泥泞搅成一团。面慈心善的老者坐在较为干净的一处，大部人围绕在他身边，嘘寒问暖，各种谄媚。

    而冷面老者则选择坐在满是泥泞的一处，脏是脏了点，但是，胜在没人打搅他，他怡然自得地闭上眼睛，倏地，又睁开眼。一双锐利如鹰的眼眸，看着不知何时凑到面前的曲檀儿，眸底快闪过困惑。

    曲檀儿手里拿着一只灵果，递到老者面前，甜甜一笑，“老伯伯，吃不吃果子，鲜甜多汁！很解渴哦！”

    老者抬一下眉毛，扫她一眼，然后，闭上眼睛。

    吃了闭门羹啊！

    曲檀儿不介意，将果子放到他脚边，相对来说，算干净的一块地上，“呵呵，现在不想吃没关系，我放你旁边，你想吃的时候吃。”

    说完，她走回墨连城他们的身边。

    路过同样是寻宝那群人的时候，人群中，有人低低地冷笑了一声，“实力低就算了，一点眼见力都没有，谁不知道牛伯最难讨好，切！”

    曲檀儿不以为然地挑了下眉。

    谁说她没眼见力，这不，不是已经知道了老人的名字，牛伯吗？

    再不经意地瞥过一眼被众星拱月围绕着的那个看起来面慈心善的老者，老者同样地，透过人群，笑眯眯地看着她，一双眼眸闪过算计，狡猾如狐狸。

    曲檀儿不自觉扬起唇角。

    一群傻蛋，被人算计中，却猛然不知，不知道谁才是真正的没有眼见力？

    曲檀儿走回去，墨连城伸手，拉过她，“檀儿？”

    某爷在心疼某女刚才吃了一记闭门羹。