一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十一章赌个一百亿

    “哈哈！”

    周围大笑声不断，目光讥讽，对于土包子苏洛不屑一顾。

    接下来一句话，就让他们彻底懵了！

    “还算符合你们纨绔子弟的性格，稍微赌小点，一百亿起步吧！”苏洛唇角微扬。

    全场寂静无声！

    所有人瞪大眼睛，特么不会遇见傻子了吧？

    在场所有人加在一起，都没一百亿，真当他们各家是开银行的啊。

    楚高行冷笑：“哪来的蠢货，你有一百亿吗？”

    “你要有一百亿，我把手机吞了！”卢胖子高喊一句，场中笑声不断。

    苏洛翻手拿出手机，拨通高顺电话。

    高顺还在加班整理文件，这两天正在陆续回笼投资资金，账面流水必须弄清楚，不能有一点含糊，这是他的职业底线！

    他疑惑道：“苏总，这么晚你还没睡啊？”

    “公司账面流动资源有多少？”苏洛淡然询问。

    高顺转身启动神羽，智能程序主动回答：“财务账面流动着资金四百三十六亿，其中境外投资资金未完全回笼，集团内部投资需要等七个月零三天……”

    “调拨一百亿给我！”苏洛淡然道。

    高顺暗暗震惊，苏总要这么多资金干嘛？

    不过苏洛开口，又是晚上，高顺联系以前银行内部朋友，调拨资金过去。

    周围所有人大眼瞪小眼，目光呆滞，不敢相信这小子真能调拨一百亿资金！

    这场豪赌还没开始，他们这边已经吓尿了！

    豪赌一百亿，谁特么有这个本钱！

    他们都是各家的年轻人，要知道被他们强的比比皆是，还是家族财产，完全不是他们能做主动用的！

    蓝果儿顿时戏谑道：“王狗子，继续蹦跶啊，这是我表弟，人傻钱多，没钱还想比，做你的大梦去吧！”

    “混蛋，你怎么证明你的钱能做赌注！”王枸还是不信。

    苏洛将卡扔在车上，顿时不少人目光火热。

    “钱就在里面，并不算多大的赌注，你想要加注吗？”苏洛一句玩味反问。

    王枸脸色涨红，硬是一句话说不出来。

    他加个屁的注啊！

    一百亿的百分之一他身上都没，更别提加注了！

    卢胖子嘀咕道：“还真有啊，还想加注，你是什么人啊，真还能拿出这么多钱？”

    “哈哈，我表弟可是神羽集团大股东，他手里百分之四十多的股权，现在估值应该到三千亿了，你觉得他能不能加注？”

    蓝果儿倾城一笑，甭提有多开心了！

    果然，她把表弟拉过来，绝对是明智决定！

    这简直是赤裸裸的用钱欺负人啊！

    偏偏还把所有人，欺负的没一点脾气。

    王枸他们都吓一跳，没想到苏洛来头这么大，钱真特么多啊。

    蓝果儿狡黠说道：“王枸你不是很自信么，来啊，对赌，可以打欠条，赢了你们就能分钱喽！”

    “打欠条？”王枸心动了。

    一百亿啊，他能不心动？

    在场所有人都心动！

    他们暗想自己都是各家子弟，到时候输了又能咋样，蓝果儿还能吃了他们？

    顿时，雪花般的欠条，还有大量银行卡拿了出来，都是和蓝果儿对赌，数额之大，让每个人脸色都激动的发红。

    苏洛面色淡然，被蓝果儿拉着上一辆红色跑车，驾驶人当然换成苏洛！

    嘭！

    一声号令枪打响，王枸驾着黑色幽灵般的跑车，前后改装花了八百多万，速度瞬间飙升窜了出去。

    他顺带着竖起中指，显然根本没把苏洛和蓝果儿放在眼里！

    苏洛简单熟悉下车子性能，不急不躁，蓝果儿焦急道：“傻表弟，你快踩油门啊！”

    苏洛淡然轻笑，一脚踩在油门之上，直接踩到底，引得观赛的人竖起中指，明显鄙夷这种反应速度。

    太慢了！

    落后五六秒，在赛车中足够是致命的！

    楚高行不屑道：“傻哔！”

    “真够狂的，发动车这么晚，还不着急？”卢胖子暗暗纳闷，越看越觉得苏洛像个新手。

    观赛的人，也心生轻视！

    偏偏苏洛脚踩油门，一路上就没有松过，红色跑车宛如红色闪电，郊外圈定的跑道三百公里，内有十八弯，九个高低坡，更有隧道和废弃车辆路障！

    苏洛开车紧随其后，来到第一个拐弯处，王枸开着车在前面，唇角浮现不屑笑意，微微减速通过。

    可是接下来他就懵了！

    苏洛驾驶的红色跑车，压根就没减速，依旧是保持着全速冲刺的速度！

    蓝果儿脸色苍白，尖叫道：“啊，傻表弟减速啊，会翻车的！”

    翻车？

    当然会翻车！

    苏洛堂堂一代仙主，对力道的把握，纵横数千年来的经验，绝对不是虚的！

    他要的就是翻车！

    空中翻转！

    红色跑车抵达到拐弯处，苏洛猛然左打死方向盘，脚踩油门没半点松懈，红色车身不出意外的原地起飞，倾斜飞向空中！

    凌空翻转？

    周围观赛者，看着无人机航拍的直播画面，所有人都懵了！

    这特么会死人的！

    所有人一阵唏嘘，以为苏洛有多厉害，结果是个二百五啊，这下好了不仅自己要死，还要连累蓝果儿一块死，这种车速下，绝对无一幸免啊！

    王枸脸色都白了，眼睁睁看着头顶红色车子，直接翻越而过，内心暗骂傻哔，这是要坑死他啊！

    蓝果儿死了，他能拖得了干洗？

    蓝家不会放过他的！

    可是紧接着，一幕震撼人的画面，仿佛永久定格在所有脑海中。

    只见红色跑车，在空中翻越一个跟头，下一秒稳稳落在拐弯路口尽头，高速车轮在地上面摩擦出黑色痕迹，还有地盘撞击地面的声音！

    红色跑车宛如雷霆般，嗖的一声继续前进！

    蓝果儿俏脸苍白，近乎差点晕车，可是杏眼圆瞪，不敢相信她活了下来？

    这神鬼般的车技，让她化身迷妹，尖叫道：“表弟，你是怎么做到的？”

    苏洛面色淡然，根本没当回事！

    观看直播的人，也是瞬间脑袋发懵，同时冒出个想法。

    这货是怎么做到的？

    这货是怎么活下来的？

    这哪是特么新手啊，分明就是一尊超级大神，赛车界的神话！