一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零九章订婚庆典

    “做生意目光当然得长远一点了，现在不想好，到时候看着一堆钱犯愁，那不就晚了。”张铁森一本正经的说道。

    杨美娟的白眼都要翻到天上去了，幽怨的看着他挖苦道：“这个人呐，家境穷点没关系，人要是傻掉的话，那就可就没救了。”

    “呵呵，我也只是随便说说嘛。”张铁森浅浅一笑说道。

    杨美娟把手中的资料扔在了他面前，语重心长的说道：“有功夫想那些傻事，倒不如好好研究下工厂的发展。”

    张铁森拿着资料看了一眼，随后就扔在了一旁，嬉皮笑脸的说道：“这些事不是归你管的嘛，当初可是说好了，我只是做甩手掌柜的。”

    “你……”

    杨美娟恶狠狠的瞪着张铁森。

    “我开个玩下而已，你发这么大干嘛。”张铁森起身轻抚着杨美娟的后背，让她消消气。

    跟杨美娟说说笑笑以后，张铁森也缓解了一下糟糕的情绪。

    铁蛋的事情，也在他的脑海中淡忘了。

    这时，杨美娟的电话突然响了。

    她接起电话说了几句以后，脸色就变了，然后接着电话出去了。

    张铁森感觉有些奇怪，只是见杨美娟还在接电话，也不方便这个时候去问，就靠在椅子上点了根烟。

    等杨美娟接完电话进来的时候，一脸闷闷不乐的样子。

    “谁给你打的电话？出啥事？”张铁森关切的问道。

    杨美娟支支吾吾的回答道：“我，我的一个同学，让我去参加她的订婚庆典。”

    “那你去参加不就完了嘛。”张铁森话一说出口，感觉有些不对劲，惊愕的望着杨美娟问道：“看你这个样子，难道是你们以前有过误会？”

    他知道事情如果这么容易解决的话，杨美娟肯定不会犯愁了。

    他猜庆典上肯定有杨美娟不想见到的人，所以杨美娟才会这样不情愿。

    杨美娟没有说话，依旧是不开心的样子，对张铁森摇了摇头。

    张铁森微微一怔，接着问道：“该不会你同学的男朋友，是你的前男友吧？”

    这么狗血的推理，直接换来了杨美娟的拳脚招待。

    “停。”

    张铁森做了一个停止的动作，表示自己投降了。

    杨美娟恶狠狠的瞪了张铁森一眼，脸色又惆怅了起来。

    张铁森也彻底搞不懂了，抓了抓脑袋问道：“既然你跟新娘没有误会，跟新郎也没有过节，那你为啥不想去参加？”

    “哎！”

    杨美娟叹了口气，坐到了椅子上，愁眉不展的说道：“我同学刚刚说有男朋友的都会把男朋友带上，我猜到时候肯定有很多的老同学会去参加，如果我一个人去的话，别人都是成双成对的秀恩爱，你说我心里多不舒服。”

    张铁森还以为是多大的事情呢，拍了拍胸膛自信满满的说道：“那你把我带上不就好了嘛。”

    杨美娟之前是这样想的，但是她知道，虽说俩人现在的关系不错，可并不是正真意义上的男女朋友。

    所以她的心里还是有些顾及。

    张铁森发现杨美娟好像并没有这样的想法，很纳闷的问道：“干嘛？你是觉得带我去会给你丢人吗？”

    “我没有那个意思，只是觉得你就算跟我去，你肯定也是配合我演戏，到时穿帮了的话，岂不是更加尴尬。”杨美娟犹豫了一下，还是说出了心里的想法。

    这个顾及在张铁森看来，觉得是完全没有必要的。

    “你放心好了，我都跟你演过那么多次了，保证不会穿帮的。”张铁森给了杨美娟一个自信的笑容，接着说道：“再说了，别人都邀请你了，你如果不去的话，那还不是一样会被人说闲话。”

    杨美娟觉得张铁森说的很有道理，就赞同了他的这个说法。

    “那好吧，到时你可得好好演，要是穿帮了的话，我就咬死你。”杨美娟一脸凶相的对张铁森嚼了嚼嘴巴。

    张铁森哈哈一笑，满不在乎的说道：“要是真穿帮了的话，你丢脸都丢死了，哪还有心情咬死我。”

    “你看，你要是这个德行的话，到时肯定穿帮。”杨美娟指着张铁森嫌弃的说道。

    张铁森站了起来，很绅士的微微躬身，嘴角勾起了迷人微笑，不紧不慢的说道：“你们好，我是美娟的男朋友，张铁森。”

    “哈哈！”

    杨美娟看着他假正经的样子，捧腹大笑了起来。

    张铁森望着她，摊开了双手一脸得意的模样。

    “好，到时就按这个状态演。”杨美娟起身挽住了张铁森的胳膊，一脸甜蜜之色。

    张铁森刮了一下她的鼻子，很自豪的说道：“你放心好了，到时候绝对不会给你丢脸。”

    杨美娟很满意张铁森刚刚的这个表演，兴高采烈的说道：“那你跟我一起回去准备准备吧，姐晚上带你见大世面去。”

    张铁森望着她摇了摇头。

    跟着杨美娟一起回到了她家里，张铁森发现她家里一个人也没有。

    杨美娟也没特别招呼张铁森，跟她说了一句“随便坐”以后，就洗澡去了。

    张铁森打开了电视，在不经心的看着。

    因为昨晚都在为铁蛋的事烦恼，所以张铁森睡的并不踏实。

    现在一闲下来以后，张铁森感觉强烈的睡意袭来。

    于是他就躺在沙发上睡着了。

    不知道过了多久，张铁森被杨美娟给叫醒了。

    张铁森睁开眼睛看到杨美娟亭亭玉立的站在眼前，瞳孔立刻放大了十倍。

    平时不施粉黛的杨美娟，经过一番的精心打扮以后，绝对是亮瞎了张铁森的眼睛。

    张铁森现在感觉杨美娟就是从天上下凡的仙女，看得他是心跳加速，口干舌燥。

    杨美娟发现了张铁森惊讶无比的神情，心里是乐开了花。

    “好啦，再看眼珠子都要掉出来了。”杨美娟提着裙角在张铁森面前转了一圈，欣喜的问道：“你觉得我穿这身去怎么样？”

    张铁森收起了惊讶的目光，一本正经的说道：“不就爱去参加个订婚庆典吗，有必要穿成这样嘛。”

    发现杨美娟的脸色渐渐的凝重了起来，张铁森紧接着说道：“你这样穿的跟个仙女似得，到时候把新娘子的风头都抢了，你让人家多尴尬。”