    走了一会，许婵看前方有一家电影院，对乔梁道：“乔哥，我们去看电影吧。”

    乔梁有些日子没看电影了，想到今晚安哲给自己放假，不由来了兴致：“好啊，就是不知有没有好电影。”

    “不知乔哥喜欢看什么样的电影？”许婵边说边拿出手机打开APP软件搜。

    “不知现在有什么好电影。”乔梁喜欢看欧美战争大片。

    许婵拿着手机看了片刻：“有个好莱坞战争大片正在上映，不知乔哥喜欢不？”

    乔梁伸头看了下，刚要说喜欢，又想到不能只顾自己，得照顾下女士的爱好，道：“你喜欢不？”

    “乔哥喜欢我就喜欢。”许婵笑道。

    乔梁也笑了，这女人很会说话。

    “那我们就看这个吧。”

    “好，我现在下单。”许婵接着下了单，接着道，“还有10分钟开演，我们现在过去正好。”

    两人于是去了电影院，许婵去取票，乔梁去服务台买了一桶爆米花。

    然后两人入场，许婵买的是情侣座，最后一排。

    虽然是最后一排，但因为是小放映厅，倒也不远。

    放映厅里观众不多，他们前面坐着一对情侣，似乎正在热恋中，电影还没开始就亲热地搂在一起唧唧我我。

    看着前面这对旁若无人亲热的情侣，乔梁突然有些伤感，自己和章梅从谈恋爱到结婚到离婚，从没看过一场电影。自己是很想和章梅一起看电影的，但她却不乐意，总是找借口推辞。

    最初乔梁以为章梅不喜欢看电影，但后来偶然在她口袋里发现了2张电影票，她说是和童童一起去的，乔梁于是意识到，章梅不是不喜欢看电影，而是不喜欢和自己一起看。

    这让乔梁感到沮丧。

    此刻，和许婵坐在电影院里，看着眼前亲热的情侣，想到此时在精神病院里失去了记忆的章梅，乔梁心里涌出一阵悲凉和忧伤，不由暗暗叹息一声。

    很快开始放电影，乔梁收回思绪，边看电影边伸手去拿爆米花。

    正好碰到了许婵的手，她也在伸手拿爆米花。

    乔梁看了许婵一眼，她笑笑。

    乔梁也笑了下，然后两人边吃爆米花边看电影。

    爆米花放在许婵腿上，乔梁边看电影边不时伸手摸爆米花吃。

    在又一次伸手的时候，乔梁的手落空了，摸到了许婵的大腿，而且是大腿之间的位置。

    虽然隔着衣服，乔梁还是感觉到，在自己的手触摸到的时候，许婵的身体微微颤了一下。

    乔梁转头一看，原来爆米花这会被许婵放到了旁边。

    乔梁有些尴尬，忙小声给许婵道歉。

    许婵的身体往乔梁靠了靠，贴在乔梁耳边低声道：“”乔哥，爆米花吃光了，所以我拿开了。

    说话的时候，许婵的头发撩地乔梁皮肤痒痒的，还带过来一阵香味。

    “嗯嗯。”乔梁点点头。

    接着两人继续看电影，许婵的身体靠近乔梁后，就没再离开。

    虽然靠的不紧，但乔梁很明确能感觉到许婵的身体和自己有接触，很真切感到了许婵身体散发的热量，又闻到了那股香味。

    女人身上都是有香味的，每个女人身上的体香都不同。

    虽然不同，但许婵身上的香味还是很好闻。

    一会，乔梁的手往下一放，正好碰到了许婵的手。

    许婵没动。

    乔梁的心一跳，下意识想拿开手，但不知为何，却又没动。

    两人的手就那么放在那里，保持着不松不紧的接触，两人都做出不知的样子继续看电影。

    许婵的手微微有些发凉，但却又很嫩滑。

    这微妙的接触让乔梁心里一荡，在这种场合，和一个漂亮少妇挨在一起看电影，而且身体还挺靠近，手还保持着接触，分明是一种暧昧。

    这时，坐在前排的那对情侣正在肆无忌惮忘情接吻，发出吧唧吧唧的声音。

    乔梁看得真切，想必许婵也应该看到了。

    尼玛，屏幕上有大电影，前排有小电影。

    这让乔梁有些刺激，下意识手一动，握了下许婵的手，许婵也轻轻回握了下，随即小手钻进了大手里。

    许婵的主动分明是一种信号，这让乔梁有些心猿意马，他相信，如果此时自己对许婵采取进一步的动作，她应该不会拒绝。

    想到这里，乔梁握住许婵的手，大拇指在她嫩滑的手背上轻轻摩擦了几下。

    但乔梁随即有些清醒，顿时不安，许婵可是赵强的表妹，自己和她这样，是不应该的，这似乎有利用许婵对自己的感激，趁人之危之嫌，也对不住赵强。

    想到这里，乔梁心里有些歉疚，松开许婵的手，把手往回缩了下，轻轻呼了口气。

    许婵转头看着乔梁，乔梁装作没觉察，眼神直直地看着电影屏幕。

    许婵轻轻抿抿嘴唇，接着继续看电影。

    一会，许婵的手动了下，又触到了乔梁的手。

    乔梁刚想把手拿开，却不知为何，又有些留恋这种感觉，就没动。

    两人的手就一直保持着这种接触，直到电影结束。

    走出电影院，两人默默往回走。

    一会乔梁开口了：“电影好看不？”

    许婵点点头：“很久没有看电影了，很久没有这种感觉了。”

    显然，许婵话里有话，乔梁知道许婵说的感觉指的是什么。

    “乔哥，你感觉好吗？”许婵转头看着乔梁。

    乔梁当然明白许婵问这话的意思，觉得她很大胆，一时不知该如何回答，心里又开始不安。

    看乔梁不说话，脸上的神情有些不安，许婵似乎猜到乔梁此刻心里所想，无声笑了下，想了想，道：“乔哥，有个事我想给你道歉。”

    乔梁以为许婵说的是电影院里的事，忙道：“这事你无须道歉，其实该抱歉的是我。”

    “乔哥，你误会了，我说的不是刚才的事。”

    “那是……”乔梁一时不解，看着许婵。

    许婵抿抿嘴唇：“乔哥，其实我不是赵强的表妹。”

    “什么？”乔梁一愣，站住看着许婵，“那你们是什么关系？”

    “我……”许婵犹豫了一下，“我和赵强是同学。”

    “同学？不是表兄妹？”乔梁突然有些窝火，卧槽，自己被赵强和许婵耍了。

    许婵点点头：“是的，同学，高中的要好同学。”

    “你，你们……”乔梁瞪眼看着许婵，心里开始生气，有一种被欺骗的感觉。

    看乔梁这样子，许婵知道他生气了，满怀歉意看着乔梁：“乔哥，这事你不要责怪赵强，是我让他这么做的。我想让他帮忙把我调离那乡镇，但又知道，如果他不说我是他亲戚，那么，他托人的时候，人家未必会真心帮忙，于是我就让他……”

    乔梁默不作声看着许婵，这女人似乎还挺有心眼，赵强还很听许婵的话，他们这要好同学关系，不知好到了什么程度。

