    虽然简言之对林深时处置青梧没有任何的兴趣，但她还是离开了病房走了出去，因为林浅浅醒了，但出乎简言之意料的是，曾经那个见到自己就欢欢喜喜叫姐姐的小女孩不见了，甚至对自己视而不见，只是喊着要爸爸。

    她宁可拉着江与别的手也不愿意自己碰触她一下。

    简言之不知道这是什么原因，但她实在没办法在这个时候还让林浅浅哭，所以只好离开了病房，叫林深时进来。

    医院的走廊上还有青梧轻声抽泣的声音，简言之带上门之后迈步走向他们，沈易第一个发现简言之出来的，立刻开口道：“怎么了？是浅浅醒了吗？”

    因为沈易的话，林深时他们也都看了过来，简言之点了点头，看着林深时：

    “浅浅在哭，在找你。”

    林深时便顾不得太多的迈步离开，沈易和秦浪也跟着去了，顾栖迟想去，但觉得也不急于一时半儿就留下来了。

    简言之没和林深时一起进去，林浅浅排斥她这件事简言之能感觉的出来，现在最重要的是林浅浅的伤势，至于和自己的关系可以慢慢一点点的来，这个时候还是不要去刺激她的话。

    凡事随她的心思来吧。

    既然不去病房的话，简言之自然而然就有这个时间来看看青梧的惨状了。

    她坐在地上，上半身靠着墙壁，裸露出来的一双腿红肿一片，没有一丝好肉，布满了水泡，还有长长的，从大腿一直划至到脚踝处的两道伤口，地面上已经流了一滩血了，简言之就是看着这样的一副画面在青梧对面的长椅上坐了下来。

    青梧的视线缓缓的落在简言之的脸上，她脸色惨白的看着简言之：

    “满意了吗？”

    简言之轻笑了一下：

    “应该问问你，这个后果你想到了吗？青姐，我一直觉得你很聪明，不像有些人都是傻白甜，你很有心机，也有头脑，但为什么就做出这种蠢笨的事情来了呢？”

    青梧满目怨毒的看着简言之，简言之云淡风轻的任由她看。

    没什么不能看的，也没什么不能让她怨毒的，简言之不在乎这些，毕竟此时此刻，坐着看她哭的人是自己，而自己好好的，只是一个旁观者，他们之间的这场斗争，终究还是自己赢了。

    “其实我大概能明白你这么对待林浅浅的原因，不过是因为知道她是我的女儿，可你大概忘记了，忘记了她也是林深时的孩子。”简言之看着她：“你不是第一天认识林深时了，难道还不知道他是什么样的人吗？女儿是他在这个世界上最在乎的人，你连这个都敢动，那么也别怨恨谁造就了你现在的自己了，这一切都是你咎由自取。”

    “简言之。”青梧咬牙切齿的看着她：“你神气什么？你以为自己赢了吗？你不过是有一个和林深时共同的女儿而已，不然你觉得你能赢得了我？”

    “我有什么不重要，我用什么打败你的也不重要。”简言之起了身，缓缓的走到她的面前：“重要的是，我现在是站着的，而你现在是站不起来了，以后也未必站的起来。”

    是啊，得罪了林浅浅，又没有了顾栖迟，青梧还有什么，过往的随便一个黑料爆出来都足以让她深陷泥沼，这一辈子都不能走的出来。

    田冉就是这个时候从最角落的一个病房里缓缓走出来的，看到这边的景象她犹豫了几秒钟才迈步走过来，简言之回头看她，淡淡笑了下：

    “以后你再也不用害怕了。”

    田冉站在简言之的旁边，看着坐在地上的青梧，眼睛里，脸上，都难得的露出了一抹快意的神色。

    青梧也看着她笑：

    “想离开我？做梦呢？别忘了你的合同，你的违约金！”

    “她当然可以离开你。”简言之说：“违约金有我来付，如果你敢要的话。”

    青梧被噎了一下，还未来得及说什么反驳的话，简言之却已经不再看她了，转过身面对田冉：

    “现在应该没有什么顾虑了吧？这个人得罪了不该得罪的，这一辈子都不可能在娱乐圈里站起来了。”

    田冉点点头：

    “谢谢。”

    “你跟在她身边这么多年，想必应该有她不少的黑料，我想光我们知道没有用，还要让所有被她表象蒙蔽的人知道，你应该知道怎么做吧？不用害怕。”简言之说：“她已经折腾不出什么浪花来了。”

    对于这一点田冉当然也是知道的，毕竟如今青梧得罪林深时已经是铁板钉钉的事情，还有顾栖迟站在她的对立面，江与别和简言之又交好，这几乎断绝了青梧在娱乐圈的路。

    这样一来，田冉也没什么可怕的了。

    田冉微微笑了笑，对简言之说：

    “我现在不怕了，我的手上有数之不尽的青梧的料，我会一点点的爆出来的，你放心，她这辈子都不可能再翻身了。”

    虽然这一结果是可以预见的，但青梧听闻后还是忍不住的开始谩骂，要多难听有多难听，要多刺耳就有多刺耳，大概是田冉之前对青梧的所作所为都隐忍惯了，以至于青梧觉得现在的自己还可以对田冉为所欲为，但是她到底是猜错了。

    田冉没有如往常一样对她隐忍，在青梧的谩骂声越来越难听的时候，田冉轻轻笑了下，抬脚踩在了青梧那惨不忍睹的腿上，瞬间，走廊里充斥的全是青梧撕心裂肺的惨叫声。

    简言之没有阻拦。

    她不是田冉，田冉曾经在青梧的身边经历过什么谁也不知道，谁也不能感同身受，既然如此的话，那么谁也没有这个资格去劝阻田冉不要落井下石。

    江与别出来的时候青梧的惨叫声还没有停止，但也不高了，疼痛消耗了她近乎全部的体力，脸色白的像纸，待江与别迈步都到面前的时候，青梧也终于因为受不住而晕了过去。

    “啧。”江与别不满出声：“我都还没做什么呢？怎么就晕倒了呢？”

    顾栖迟在旁边轻声笑了下：

    “江少想做什么？我还以为江少会看在曾经青梧跟过你的份上而对她出手相助呢？”

    “谁？”江与别装傻不承认：“谁跟过我？不可能的事情，我守身如玉，到现在都还是处男呢。”

    这话简言之根本就没脸听，淡淡的瞥她一眼就转身走向了旁边一直沉默的，脸色比青梧好不了多少的江柔，她蜷缩在另一边的长椅上，整个人的状态都很紧绷。

    简言之大概知道她在紧绷什么。

    在江柔面前站立的时候，简言之能够察觉到江柔很明显的颤抖了一下，待她抬头看到简言之的时候，眼里的慌乱也是骗不了人的，可她还在假装淡定，假装无所事事，假装眼前的一切都是和她没有关系的。

    简言之微微一笑，问江柔：

    “吓坏了吧？”

    “有一点。”江柔说：“我从来没有看到过阿深这般模样。”

    “我见过。”简言之说：“当年他对付简家的时候，比现在手起刀落残忍的多了，不过我希望你永远都不会见到那个模样的他，毕竟那种模样的林深时根本就不算是一个人。”

    江柔看着简言之有几秒钟没说话，后来笑了笑：

    “我有点搞不懂你的意思，我为什么会见识到阿深那个模样呢？我又不会做什么伤害他的事情。”

    “是吗？”江与别走过来接了话：“现在没有做不代表以后不会做，更代表不了以前没有做，谁知道你有没有隐瞒林深时什么呢？”

    江柔的脸色因为江与别的这句话连起码的伪装都没有了，她几乎条件反射的从椅子上站了起来，看着江与别：

    “你什么意思？”

    简言之也没料想到江柔会是这个反应，下意识的看了一眼江与别，江与别对简言之淡淡的挑了挑眉，话却是江柔说的：

    “我只是一说，并没有什么意思，反倒是你这么激动做什么？难道真的有一句话是被我说中了呢？”

    江与别看着江柔，微微一笑：

    “哪一句？”

    江柔静默，看着江与别没说话，江与别也没再说什么，云淡风轻的和江柔对视着，但他的心里却并没有像面上表现出来的这般平静，他之前只是有一个大胆的猜测，猜测当年的真相并非所有知情人看到的那般。

    可后来被自己否决了，他觉得林深时没有那么傻，而简松源也没有那么的莽撞，在搞不清真相的时候就将简言之从异国他乡带了回来。

    但如果自己当时真的猜对了呢？

    简言之真的没有做那些事，做那些事情的真的另有其人呢？

    他太了解江柔了，刚才江柔的表情完全是心虚的表现，如果说她没有做的话，应该根本不知道自己指的是那件事情的，可是她心虚的那么明显，甚至已经对自己的话有了自己的猜测。

    江与别突然觉得眼前的一切都扑朔迷离了起来。

    顾栖迟打了电话叫医生过来把青梧带走，吩咐了几句：“治的别太认真，差不多就行了。”

    这家医院的所有医生，哪个不知道林深时和顾栖迟的关系？闻言点点头：“明白了，顾总。”

    顾栖迟点点头，看着医生离开之后才走到田冉的面前拍了拍她的肩膀：

    “我知道你手中有很多料，也很是迫不及待的想要把这些料爆出来，但具体操作还是由我来做，你接下来就听我安排就好。”

    “好。”田冉说：“我相信你的。”

    两人的对话把简言之吸引了过来，她对田冉笑了笑：“和青梧的合同我们会帮忙解决，等爆料的事情结束之后如果你还愿意在圈里工作的话，我可以为你提供一份。”

    田冉摇摇头：

    “不用了，这个圈子我待够了。”

    站在田冉的角度上来看这个问题，简言之当然是能够明白的，闻言也没有劝说她，只是点点头：“好，那就祝你之后前程似锦吧。”

    顾栖迟和田冉去旁边商量之后的网络操作了，简言之看向了林浅浅病房的方向，她不是很能理解为什么这次见面林浅浅会这么排斥自己，明明他们之前的相处还是很愉快的。

    简言之想到这里便不由自主的看向了江柔，是她吗？

    不一定，但江柔的出现并不会对简言之和林浅浅的关系产生一丝一毫的帮助就是了，江柔能做到无功无过已经是简言之最满意的状态了，可是她能吗？

    能安分守己吗？

    江与别宛若看出简言之的心思一般，轻轻拍了拍她的肩膀：

    “别太担心，或许只是和孩子在一起的时间太短了，突然见到你有点不适应，不用想太多，慢慢来就好了，会越来越好的。”

    简言之微微一笑：

    “谢谢你，到这个时候还能安慰我。”

    “所以现在知道我的重要性了吗？”江与别对简言之张开手臂：“要不要来给我一个温暖的拥抱？”

    简言之刚要开口说什么，林浅浅的病房门却被推开了，秦浪出现在门口，看到江与别和简言之的这般姿态愣了一下，但也没有说什么，直接看向江柔，开口道：

    “江小姐，浅浅找你，过来看一下。”

    简言之和江与别没有想到，江柔自己同样也没有，她讶异的从长椅上站起来，不可思议的看着秦浪说：

    “我？是在找我吗？”

    秦浪点点头：“进来吧。”

    江柔笑了下，点点头，迈步准备进病房的时候突然看了一眼简言之，简言之也看着她，然后分明在她的眼中看到了得意的神色。

    应该要得意的吧，毕竟林浅浅是简言之的女儿，但是却并不要她这个妈妈，反而醒来的第一时间是找林深时和江柔，这一幕不管在谁的眼中看来都是他们才是一家三口吧。

    江柔进了病房，简言之静默在原地，江与别笑着开口：

    “一起进去啊，怕什么？我给你撑着，谁也不能让你受半点委屈。”

    简言之微微一笑，点点头，迈步走向病房。

    是啊，她怕什么，一个母亲去看自己受伤的女儿，这本身就是一件自然而然，顺理成章的事情。

