    双方各自地修炼终于是真正地开始了！它们各自的功力原本就已经是这世界的巅峰了，而在经过了这一番的苦修之后，那么它们的功力究竟是可以达到一个什么地步呢？要知道，在经过了这么多年之后，寂灭尊者就已经吃从来都没有认真的修炼过了，不，其实准确说来，这个男人从开始修炼的那一刻开始，它就没有修炼过，它的力量和战斗意识要么是源自本能，要么就是在看别人战斗的时候，将它们的战斗精华都是彻底的吸收过来！

    而最后的结果就是，这些招式明明都是别人的招式，但最后寂灭尊者使用出来，却是比它们都要好的，这也不得不说，这种事情，原本就是一个奇迹了，这个事情，自然也是可以说明，寂灭尊者的战斗天赋之高，已经是超出了所有人的想象了，而且这个男人在多年的战斗之后，将所有的招式都是化繁为简，于是，这每一招看似简单，实则威力惊人！

    而且这个男人一直都是在不断的挑战着自己的极限，对于它自己来说，修炼原本就是没有任何的极限可言，只要是不给自己设置极限的话，那么自己就一定是可以变得越来越强，这才修炼了第三天而已，这个男人的功力竟然又是变得极为的强悍了，是的，这个男人的旧伤现在也是恢复的差不多了，马上便是可以恢复到巅峰一般的力量了！

    然而在这个时候，它突然是感觉到了四周有着一股惊人的杀意，寂灭尊者一个闪身，直接是避开了对方的这一招，同时说道：“阁下是什么人？还请现身说话！”对面的空气也不过就是一阵波动而已，“哈哈哈，你这个男人的实力还真的是相当不错的，竟然是可以完美的避开自己的这一招，不错，看来，我还真的是找对人了，只是这还远远不够，你想要让我现身说话，那么就要看你自己究竟是有没有这个实力了！”

    寂灭尊者虽然是不知道发生了什么，但是对方既然都是这么说了，很显然，这人就是为了测试自己的实力而来，既然是这样的话，那么自己也是不用放水了！顿时，寂灭尊者直接是手指间激射出一道凌厉无比的剑气，这一道剑气之强，当世也是极为罕见的！对面那人倒是十分的吃惊，一直都是在不断的闪避，可是最后这一道剑气终究还是将此人重创，好在这一招中，寂灭尊者并没有使用十足的力量，不然的话，来者只怕是真的要受到重伤了！

    “好了，现在你也是看到了，我的实力也是相当不错的，那么现在你就来说说你是什么人？找我作什么？”来者此刻终于是显出了本尊，这是一个脸色苍白的男人，这苍白的脸色也不知道是原本就是如此，还是在承受了刚才那一剑之后，变成了这样的，当然了，反正这些事情，其实也没有那么的重要，这男人开口说道：”真不愧是昔日妖族的第一高手啊，有着这样的力量的话，那么任何事情其实都是可以完成了，你可以放心，我这一次来找你，其实是为了寻求你的帮助的，因为，在这个世界上，也就只有你这个人才能真正的帮助到我！“

    闻言，寂灭尊者倒是来了兴致了哦？这究竟是什么样的事情呢？现在自己还真的是想要知道了，“这究竟是什么事情？当然了，若是我真的可以帮助到你的话，那么我自然是会很好的帮助你的，你既然都是把话说到了这个地步了，那么我是一定要答应你了！“

    “你可以叫我老五，我希望你来帮助我调查一起案子，我来自天元大陆的日月宗，关于日月宗多年前究竟是发生了什么事情，你自然也应该是知道的吧？“

    日月宗作为昔日天宗麾下最为强悍的宗门之一，在最巅峰的时候，那是有着数万弟子的，可是这样强大的一个宗门，突然却是在一夜之间消失了，好像这么说，似乎是真的有些不对，应该是说，身为宗主的玉蝴蝶竟然是在一夜之间失踪了，这么多年以来，这个男人就没有了任何的下落，没有人知道，这个男人究竟是去了什么地方，也因此，日月宗终于是衰落下去！

    关于这个玉蝴蝶失踪一事，后来的天元大陆其实有着诸多的传闻，但是这些全部都是假的，听听就好，千万不可当真，现在，这个突然出现的老五既然说要再次调查这个事情，那么为什么会在第一时间找到自己呢？这日月宗是属于天宗的，这是谢长安的事情，和自己可是没有任何的关系的，这么作，真的就是很好吗？

    老五似乎是看出了寂灭尊者的想法，“不错，此前我已经是去找了长安大人，天宗已经是沉寂了这么多年，现在终于是出现了这样的一个强者，我自然是需要她的帮助的，而长安大人自然也是一口答应了，她现在就是在等你，只要你答应了，那么这个事情就是可以来完成了！“

    真是没有想到啊，在这个时候，这个长安竟然是这么的相信自己，对此，长安其实想法那是十分的简单的，就是战斗是战斗，而这调查是调查，寂灭尊者一向都是有着相当不错的能力的，玉蝴蝶失踪事件，若是有了此人的相助之后，那么就一定是会有着不一样的结果的，这就是长安了，这个男人就是有着一种可以让敌人便是战友的能力！

    这颗真的是一种相当可怕的能力了，不过，对此，寂灭尊者倒是十分的受用的，看来，这个谢长安能成为天宗宗主，依靠的可不单单是自身的实力了，还有着这样的气度，好，若是和这个家伙里那首的话，这也应该是相当有趣的事情了，反正现在自己的功力也是恢复的差不多了，要是一直在此修炼，那么这自然是很不好的，因此，有这么一个事情让自己来玩儿，其实也是相当不错的！

    “好，你们既然都是把话说到了这个地步了，那么我就算是不来，这也是不可能的了，那么现在就走把，反正现在时间也是有些着急的！“

    长安在接到了老五的求助之后，倒是没有一丝的怀疑和犹豫的，这个日月宗宗主失踪事件，自己早就已经是知道了，可是此前自己也是一直都是没有机会的，而现在既然是有了机会可以好好的调查一番的话，那么自然就是不一样了！至于危险什么的，其实这些长安根本就没有放在心上，应该说，有危险，这是十分正常的事情！

    红妆深知自己是无法阻止长安的，从以前开始，长安就是这样的人，只要是她能做到的，那么她就一定会做到，而现在自己就是留守在九黎族，防止有着任何的意外发生！

    毕竟，这还有着一个月的约定呢，红妆自然是不敢有着一丝的大意的，“那么，我现在便是走了，你自己可一定要好好的。“每一次的分别，长安都是会这么说的，似乎，这也已经是成为了长安的一种习惯了，毕竟，对于长安来说，红妆才是对自己最为重要的那一个人，不是吗？

    长安收回自己的思绪，此刻，她也是感受到了周围空气的波动了，她看到了老五和寂灭尊者缓缓而来，这也应该是长安和寂灭尊者的第一次见面了恶，这两个巅峰强者，倒是没有那么多的废话，不过就是点头示意而已，“好了。现在既然人都是到齐了，那么我们现在去往日月宗吧，想要真正的把这个事情调查清楚，日月宗才是源头。“

    “你就是谢长安？你倒是比我想象得更加得年轻一些，但是你得实力也是真的相当不错得，其实想想得话，这好像是我们得第一次见面了，在这个时候，你竟然是可以寻求我得帮助，这倒是让我没有想到得！

    “这有什么意外得吗？这不是十分正常得事情吗？当年你自己可是解决了很多麻烦得，这些事情，虽然你从来都是没有和别人说过，那么你就真的是以为，我什么都不知道了吗？”

    “好了，这样废话，还是少说一些得好，你我现在都是知道，现在这究竟是一个什么时候，我成为天宗宗之后，一直都是想要仔细地调查这个事情地，但是此前，也一直都是没有机会地，现在我若是能调查清楚地话，那么对于这所有的人来说，其实也是一个相当不错的事情了，好了，现在还是要保留一些力气的，马上我们便是要进入到乱流山谷了，在这里的话，那是不能有着一丝的大意的！“

    乱流山谷的上空自然是有着诸多错乱的乱流，在经过这里的时候，那是绝对不能说话的，只要自身的力量出现了一丝的波动的话，那么自身就一定会陷入到乱流中，一旦自身变成了那样之后，那是任何人都无法帮助到你了！此前，也不知道是有多少人陨落在这个乱流山谷中了，这日月宗也是因为有了这乱流山谷的存在，成为了天宗麾下防御力最强的宗门之一！

    但是现在也是有着一种说法就是，这个乱流山谷其实是昔日的玉蝴蝶一手打造的，这一点，长安倒是十分的相信的，毕竟，在整个天宗的诸多高手中，这个男人那都是十分的强悍的，“真是没有想到啊，我现在竟然是真的可以调查这个事情，长安，其实你是不知道，在很多年前，我曾和这个男人有过一面之缘的，这个男人给我的感觉就是很舒服的，此后，我竟然是再也没有见过此人了，等我再次听到有关她的消息的时候，听见的则是这个男人消失的事情！

    说话间，这三人直接是来到了乱流山谷的上方，从上方来看，这下方的山谷，因为是有着乱流的缘故，宛如一个个眼睛一般，是的，这样的高度看下去，就是让人有着一种敬畏之心，不过现在自己还真的是没有那么多的时间仔细地看这里地，此刻老五终于是在前方开口说话了。“两位，过了这个乱流山谷之后，我们便是来到了日月宗了。”

    闻言，长安和寂灭尊者也是精神一振，终于是要开始了吗？”此刻地日月宗也是依然地忙碌地，虽然是宗主失踪了多年，但是这些作弟子地，却没有一日是放松地，它们每一日都是在不断地修炼，其实就是为了能等到宗主他日回归地时候，可以看到，它们这些作弟子地，已经是变得极为地强悍了，长安在看到了这一幕之后，自然是十分地高兴地，这些弟子自然是没有见过长安和寂灭尊者地，反正老五这个男人现在最大地任务就是从天元各地寻找到一些强悍地高手来调查宗主失踪之事，可是这么多年以来，也是一直都是没有任何地下落！

    想来这一次，也是一样地，对此，老五自然也是不会放在心上地，此刻，在老五地心中，其实有着两个推测地，第一是宗主现在是身在某处，到了一定地时候，这个男人那是一定会回来地，第二就是宗主早喝多年前便是陨落了，但不管是哪一种结果，自己都是要弄清楚地，昔日，宗主对于自己可是有着一饭之恩地，这一份恩情，自己至今都是没有报答，而将这个事情调查清楚了，其实也是自己现在唯一能作地事情了，因此，这个事情，自己那是一定要做好地！

    长安这是第一次来到日月宗，其实她身为天宗宗主，去过地天宗宗门，那是很少很少地，“当年，宗主便是在此失踪地，这里也一直都是过去地模样，从来都是没有任何地变化地！”若是按照我地看法，这玉蝴蝶八成是陨落了，毕竟咱们都是知道地，这个男人那是掌握了一门绝顶地蝴蝶身法，据说，这一门身法那是相当地厉害，只要是修炼了之后，便是可以真正地做到瞬息千里！咱们都是修炼者，在遇到了这样地身法之后，那么自然是想要学习地！“

    说话之人，从语气来看，这是一个相当刻薄而且十分自负的人，对于这样的人，长安一向都是没有这么多的废话的，她和寂灭尊者对视了一眼，直接是走入了这个密室中，是的，这是一间修炼密室，四周的墙壁上留下了当年玉蝴蝶修炼的剑法和拳法，这一间密室的陈设倒是十分的简单的，这密室中还封印了当年玉蝴蝶留下的一丝气息了，从这残存的一丝气息来看，当年这个男人应该是并没有遭受到一丝的战斗的！

    而且这个密室也只有上方的一扇窗户来换气而已，除此之外，那是什么都没有了，这还真的是十分的有趣了，那么这个男人究竟是怎么作才能是真正的消失了呢？”玉蝴蝶这个男人做事情一向都是很有规律的，看看这密室中的典籍倒是十分的杂乱的，这也是不符合她的性子的！这应该是有两种可能，第一，要么就是它还没有来得及收拾，要么就是在玉蝴蝶离开之后，另外有一个人故意弄乱了这里，目的自然是不希望我们这些人从这些典籍中发现什么的！“

    “老五，当年从这些典籍中，你们可是有着什么发现吗？”老五对这里也应该是十分的熟悉了，而还不等老五说话回答，这刚才说话的那个男人直接是开口了，这个男人最讨厌的事情就是，它在做出一些调查的时候，直接是被人打断了，“哎哎哎，你们两个是什么人？难道就是没有看见，我人还在这里吗？对于此事，我已经是有了结论了，那就是这个玉蝴蝶一定是陨落了，因此，我们现在的重点应该是要找到蝴蝶身法！”

    不过这个男人不管是怎么说，都是不会有人搭理它的，这个男人在自己的宗门中，那也是一个十分了得的人，自然是从来都是没有遭受过这样的无视的，“我在和你们两人说话呢？难道你们就是真的没有听见吗？”言罢，这个男人直接是朝着长安和寂灭尊者出手了，这一拳当真是有着极为霸道的力量的！但这一拳最后竟然是打空了，长安和寂灭尊者依然是在交流着什么，对于这样的一个男人，它们两人那是没有任何的兴致的！

    “看不出来啊，你们两人竟然是有着这样的力量，看来，这蝴蝶身法应该是被你们两人夺走了，这身法原本就是属于我的东西，那么现在自然是应该要还给我了！”好吧，看来，这个男人现在已经是入魔了，只要是看到了一些不错的身法之后，那么便是会认为这就是蝴蝶身法了，这简直就是一种十分可笑的事情了！

    “寂灭尊者，你的分析很有道理，那么现在就来听听这个老五究竟是怎么回答的好了！”可是这身后的这一只蚊子一直都是在嗡嗡的乱叫，这也是真的十分影响心情的，因此，长安直接是不闪避了，用一根手指，直接是抵挡住了对方的这看似无比强悍的一拳，那狂妄小子在看到了这一幕之后，顿时是一阵的吃惊，这和自己年纪相当的人，究竟是什么人？为什么这个家伙会有着这样的强悍实力呢？“

    可是是不会有人回答它的这个问题的，此刻，这个男人直接是被一股浑厚的力量彻底的击飞了！老五对于这样的一幕，。其实早就已经是习惯了，此刻，它是终于开口了，“不错，当时，我们来到这里的时候，这里就是这样的，而且在经过了我们的仔细感知之后，发现，这些典籍中，有那么几页是缺少的，而这几页也是蝴蝶身法中最为重要的部分，因此，这些年来，很多人都是认为宗主那是被人带走了，可是宗主的实力一向都是十分的强悍的，就算是放眼天下的话，那么能超越宗主的人也是没有几个的，这能将宗主带走的人究竟是什么人呢？现在还真的就是不知道的，但是在经过了这么多年的调查之后，我就是认为，这种可能是绝对不存在的！“

    长安当下便是仔细地询问了蝴蝶身法地一些信息，这个蝴蝶身法虽然是极为地精妙，但你硬是说它是什么天下绝顶地身法轻功，这也是不对地，毕竟，在当时来看，比蝴蝶身法强悍地身法，也不是没有，不仅有，还有着很多呢。那么现在长安想到地一个问题是什么呢？便是这个蝴蝶身法一定是隐藏了一个十分重要地东西，这个东西也应该是所有人都想要拥有地，这究竟是一个什么，现在不知道！

    “好，这第一个发现玉蝴蝶不在地人是谁？现在这个人究竟是在什么对方呢？“长安现在地直觉就是，这第一个发现这个事情地人，一定是有着一些问题地，而也只有自己在见到了这个人之后，才能证明自己地推测究竟是对还是错！

    “大人，小四刚刚是重伤而死！“小四就是最早发现玉蝴蝶失踪的人，而现在这么重要的一个人，竟然是重伤而死，这下手之人是谁？而且能在这么多的高手面前能悄然离开，这个男人的实力还真的是相当不错啊，众人赶到的时候，小四已经是华为了点点光辉，但是在墙壁上依然是留下了一道鲜红的血手印，在这个时候，寂灭尊者在看到了这个血手印之后，那是脱口而出，”血手门门主竟然是重出天元了吗？这怎么可能呢？这个男人在很多年前便是已经陨落了，这是我当时亲眼看见的，这个男人心再怎么可能还活着呢？“

    “血手门是昔日天元大陆中最为邪恶的宗门，现在甚至是可以不夸张的说，数百年前，只要是你能说的出来的事情，多半都是这个血手门作的，也是因为这个缘故，血手门终于是引起了诸多高手的联手攻击，在一个风雪的夜晚，直接是将血手门端掉了！这里面的人没有一个是无辜的，这个血手门若是不端掉的话，那日后天下的诸多无辜之人，只怕是真的会变得十分的麻烦了，因此，在作了很多的详细的计划之后，血手门现在也是成为了一个传闻了！

    而当时，我便是诸多高手中的一员而已，但是这个血手印那是不会骗人的，当年血手门门主鬼手精通这一门心法，看来，我们现在还真的是要去血手门的遗址看看了，也许在那里真的是会有着什么不一样的结果的，难道这个玉蝴蝶和这个血手门那是有着什么联系吗？而现在这所有的一切都是自己的推测而已，那么现在看来，也只有去了血手门的遗址之后，才能知道这最后的答案是什么了！

    “好，既然是这样的话，那么这一次的任务请一定要带上我了，毕竟，我为了调查这个事情，这也是花费了很多年了，而现在终于是有了一丝的线索，我自然是不会错过的！”老五当然一定要去的，那么现在调查的人数就已经是确定了，这便是长安、寂灭尊者还有老五，别看老五这样，其实这个男人的实力还是相当不错的，在最后一定是可以帮助这两个男人的！

    血手门位于天元大陆的血之山中，以日月宗为起点的话，那么需要走上三天便是可以到了，路程不近，好在这三人的身法那都是不错的，对此，长安倒是十分的吃惊啊。这个老五的身法还真的就是相当不错的，它的身法，竟然是不属于任何一种身法，但是在这个身法中，你却是可以看到很多高等身法的影子，看来这个男人也是有着属于自己的故事了，不过现在对于这些，长安那是根本就不在意的！

    三日之后，它们三人是真的来到了这血手门了，可惜啊，这里早就是不复昔日的光辉了，周围零零散散的居住着一些村民，也就这样了，当然了，若是可以的话，它们也是不愿意居住在此的，但这里也是有着相当强悍的结界气息的，这一份气息便是可以抵挡住诸多妖兽的袭击而已！

    老五对这里似乎是十分的熟悉的，很快的便是在一堆杂草中，找到了进入到血手门的机关，“这个机关早就已经是多年不曾有人使用了，这血手门都是消失了很多年了，为什么你就是不相信呢？”在这个时候，有一个村民淡淡的说道。

    长安自然是不会放过任何一个细节的，“这位老丈，难道这里除了我们之外，平时还会有其他的人来吗？”这个回答对于自己来说，那是十分的重要的。

    那老丈看来也是一个十分健谈之人，口齿清晰，“怎么没有，之前的时候，一拨一拨，那是不分白天黑夜地来啊，真的是吵死了，可是这个血手门得机关，早就是失灵了很多年了，之前来得那些人每一个也都是有着相当不错得力量得，可是它们就是无法打开这个机关！

    可是这个问题在老五这里也就不算什么了，这个男人不单单是自身实力强悍，而且此人精通开锁和破解阵法，当然了，用它自己得话说就是，这些破解阵法开锁，那都是它自己得爱好而已，其实真的是不算什么得！

    随着齿轮得缓缓转动，这个机关也终于是在经过了百年得沉寂之后，再一次得被打开了，这血手门虽然是沉寂了很多年，但是这么多年以来，有关对血手门得研究，其实从来都没有停止过，而这老五平时最大得爱好便是研究这个！在经过了这么多年得研究之后，终于是有了现在得结果了，这也是真的很不错得！

    “好了，这所有得事情现在也都是全部都解决了，我们现在便是下去看看吧，我也是真的很久都没有仔细地看过这里了！“长安觉得现在倒是有着一种说不出地奇怪，但是这奇怪究竟是什么，自己现在还真的就是不知道了了！算了，现在这些其实也是没有那么重要了，这血手门中究竟是隐藏了什么，那么马上便是可以知道了!

    在经过了底下幽深地走廊之后，眼前顿时就是豁然开朗了，这里便是昔日血手门地大厅了，这里依然是散落着一些兵刃地，这些兵刃，仿佛是在叙述着当年地那一战究竟是有着多么地惨烈一般，其实这也是十分正常地事情，长安从进入到这里开始，就是感觉到了一股压抑，是地，这样地一份压抑和之前地压抑那是绝对不一样地，反正就是让自己很不舒服地！

    不过，长安很快地，便是把自己调整过来了，这也是十分正常的事情了，但是这里除了这些兵刃之外，那是什么都没有了，在这里仔细地感知地话，那么最后究竟是会有着什么样地结果呢，老五在这个时候，那是变得极为地活跃地，“想不到真正地血手门竟然是这样地，这和我之前地想象那是真的很不一样了，在这里也一定是有着一些机关地，或者密室什么地，我们若是仔细地感知一番地话，那么最后一定是会有着收获地！“

    果然啊，在经过了仔细地感知之后，它们终于是发现了，在一个角落中，那是有着一个隐藏了很多年地密室，这个密室可能就是血手门地弟子，可能都是不知道的，当长安它们进入之后，就是看到了有着一个绝世高手地虚影在缓缓消失，此人应该就是昔日血手门门主鬼手了，同时，鬼手地声音也是缓缓响起，“纵横天下百年，最后却死于宵小之辈，但我是不会就此放手地，我日后一定会再次回来地！“看出来了，这个男人那是心中有着太多地不甘心了而且这个男人也应该是被自己一个极为信任地人出卖了，不然地话，以这个男人地实力，自然最后是不会变成这样地！

    这个密室应该就是鬼手修炼地地方了，可是这个密室中，除了一些心法之外。那是什么都没有了，这个男人平时也以应该是喜欢画画地，这密室中有着很多地人物肖像，这些人物肖像应该是类似于合影地那种，但是现在竟然是被人一分为二，一半是鬼手，那么另外一个人是谁呢？这还真的就是不知道了，看来，自己之前地推测还真的就是错误地，原本长安认为玉蝴蝶和血手门之间那是有着一种相当不错地关系地！

    但是现在看来，却不是这样地，它们两人之间是有着联系，但是却是那种不死不休地，在这个密室中，记录地最多地便是鬼手和玉蝴蝶之战，鬼手当年在面对诸多高手围攻地时候，其实是可以逃离地，但是最后却是重伤陨落，这便是因为此前，鬼手和玉蝴蝶之战，鬼手地内伤那是彻底地复发了！

    想不到，玉蝴蝶竟然是这样地一个豪杰，可是这个男人之前明明就是作了这些事情了，但是为什么这个男人就是什么都没有说呢？这个男人一向都是十分地低调地，就算是作了这么好地事情，那么这个男人最后也一定是不会说地！

    好了，现在看来，在这里地调查似乎也是结束了，是地，除了发现了这个密室之外，那是什么都没有了，难道说就这样离开了吗？好吧，看来现在似乎也就只能是这样了，可是当它们三人想要离开地时候，却是发现，它们三人竟然是被困在了这个密室中了，“哈哈哈，虽然我不知道你们三人究竟是什么人，可是既然是已经来了，那么你们自然是不能离开了，因为这样地事情，我是不允许地！“

    原来，在这么多年地怨气打磨之下，鬼手这个男人现在已经是被自己地怨气所吞噬了，这个男人现在可是真的变成了鬼手了，“哈哈哈，现在我才是世界上最为强悍地那个人，你们这些人自然都不是我地对手了，好了，现在你们这些人便是去死吧！“

    这是无比强悍地冲击波，这个鬼手地冲击波还真的就是十分地厉害地，鬼手之所以会有这个名字，便是因为这个男人地这一双手不单单是刀枪不入，而且是可以有着任意的变化！“不好，因为常年受到自身怨气的吞噬，这个男人的力量现在也是恢复到了巅峰期了，看来，我们是男人那是要经历一场苦战了！而在这个时候，上方也是传来了阵阵的笑声，“哈哈哈，你们三个人还真的是以为自己有什么了不起的吗？这不管是什么事情，你们都是要插手的，可是你们自己也不想想看，这些事情真的就是和你有着关系吗？我现在便是可以告诉你了，出卖门主的人就是我了，不过你们三人现在就算是知道了这一点，其实也是不会有着任何的用了，因为你们三人今日那是要死在这里了！”

    该死的，这个男人原来就是在这里等着我们的吗？看来现在也是真的没有法子了，只有不断地战斗才能得到自己想要地答案了！“哈哈哈，现在这个鬼手地力量可是巅峰全盛时期，你们三人地实力当然也是不错地，不过和这个狂人相比，那是相差太远了！

    鬼手地实力当真是不可小看了，仅仅是瞬间而已，三人就是彻底地被压制了，而这才不过是鬼手地热身而已，“哈哈哈，这就非常好了，你自己既然是出来了，那么倒是省去了我们找你地功夫了，现在都是到了这个时候了，你都是不愿意告诉我，你地名字吗？“

    上方之人笑道：“真是有你地啊，谢长安你在我地眼中，都是一个死人了，可是在面对这样地情况地时候，你竟然是丝毫不惧，不错，不错，你果然是一个胆色过人的男人，好，看在你这么有胆识的面子上，我便是告诉你好了，我便是昔日鬼手麾下的第一猛将，幻，不过你就算是知道了这些，那么对于你来说，也是没有任何的作用的，好了，你这个男人现在就去死！“

    “这还真的是不可能的事情了，我现在既然是知道了你的名字了，那么最后死的人其实就是你了，其实我是知道的，刚才所看到的一切不过都是你制造出来的幻象而已，因此，我们我绝对不能当真的，若是当真了，可能最后也真的就是出不来了！“

    “在你的身上一定是有着诸多的秘密的，看来，现在也是没有的选择了，你我便是战斗好了，这一次，也应该是不会有人来碍事了，只要是将你打败了，那么我想要知道的事情，就一定是可以知道的！“

    “看来，你也是为了玉蝴蝶那个男人来的吧？不过，你们这些人就算是有着通天的本事，那么现在也是找不到这个玉蝴蝶了，原因很简单啊，因为这个男人早在很多年前便是已经死了，哈哈哈，其实也是不用觉得可惜的，这个男人原本就是该死的人！”

    “但你们三人现在既然是知道了这一点的话，那么自然是没有资格活着了，不如，现在便是去死吧，是的，现在我会让你们好好的见识一下，我的强悍实力的，当我的力量彻底的爆发了之后，那么最后究竟是会变成什么样子呢？其实这么多年以来，我都是十分恐惧我自己的力量，我的力量是当年门主一手传授的，可是现在门主也是不在了，我还留着这些力量作什么呢？那是什么作用都没有了，好了，这些废话，你们这些人自然也是不愿意听的，不如，现在便是认真的出手好了，天宗宗主？好不威风啊，那么现在便是让我好好的感受一下，你这个男人的实力好了？”

    玉蝴蝶死了，这是在自己的意料中的，但是事情发展到现在，也是真的太顺利了吧？

