    我爸妈也听到了门口的动静，跑过来一看见是舒伟，他们两张脸一齐拉长了，不由分说的关上了大门。

    我妈还厉声言辞的告诉我：“跟这样的人要不来往，你看看堂峰多好的孩子，你可不能辜负人家！”

    舒伟上门的结果却是我被狠狠批斗，老实说，有点不爽。

    不过，舒伟来我家做什么呢？他不可能是知道我回来，所以特地来堵人的吧。想起舒伟之前和我说的话，我觉得浑身不好，连忙又跟我爸妈千叮咛万嘱咐，让他们不要听信舒伟的话。

    我爸却来了句：“你放心吧，当初被蒙蔽的人只有你一个。”

    我能说什么呢？自从有了黎堂峰，我已然成为我爸妈眼里的反面教材了，反观黎堂峰倒是一副听话体贴、热情周到的样子，自然比我受欢迎。

    在我爸妈家里待了三天，之后的时间里再也没有遇见过舒伟，这让我长长的松了口气，难得回家的日子，我可不想被一个人渣给搞坏了心情。

    临走时，我妈把户口本给我塞进了随身携带的包包里，还郑重的提醒我：“你们到了平城就去办，办了妈也好放心，不然你这没名没分的跟着他算什么？”

    我收好了户口本，只觉得里面沉甸甸的像是承载了很多很多的叮咛和爱。

    黎堂峰这厮显然早就练就了耳听六方、眼观八面的能力，车才开出去没十分钟，他就满脸笑嘻嘻的说：“现在时间还够，我们到了平城人家还没有下班。今天的日子也不错，黄道大吉，择日不如撞日！”

    听到后面我总算明白黎堂峰的意思了，领导是想一回到平城就去民政局领结婚证。一想到这个，我居然开始有点忐忑起来。

    其实，我自己也说不清为什么要在结婚证上这么坚持。好像自己可以死守着最后一道防线，随时都有可以撤退的后路。

    我看了一眼身边的男人，他正弯着腰一笔一划的在登记资料上签名，看着他认真的模样，我也被感染了几分。

    终于要领证了啊！

    我接过黎堂峰手里的笔，直到这一刻才有切实的领证感受。把我的名字签在黎堂峰的旁边，看着真是令人赏心悦目。

    提交完全部的资料后，我看着工作人员正在快速的盖章发证，没一会的功夫，那两张红灿灿的小本子就到了我和黎堂峰的手里。

    打开一看，只见结婚证里面我们俩相依偎的照片，我浮起了一抹笑容。

    或许，这样才是对的吧！

    有时候缘分来了，你挡也挡不住，我又何必钻牛角尖呢？

    收好结婚证，我牵上黎堂峰的手：“现在你就是我正儿八经的老公了，可不准出去沾花惹草的不规矩，听见没有？”

    黎堂峰对我的形容词颇有意见：“什么叫正儿八经，应该叫名正言顺，你小时候的语文到底怎么学的？”

    领证和没领证的感觉就是不一样，这会我总算觉得身边这个男人是我的，他的一切都是我的！我顿时有种翻身农奴把歌唱的兴奋感，姐也是富婆级别的人物了！哪怕这富婆还得加个引号，却一点都不影响我的好心情。

    领完证后，黎堂峰提出要搬家，我们要住到凤凰山庄的别墅里去。毕竟，那里才是黎堂峰真正意义的家。

    之前只有领导一个人时，他觉得太过孤单，所以不愿意住这么大的房子，我有些不确定的问他：“你觉得多了一个我，就可以让这房子热闹起来？”

    黎堂峰很自然的说：“那当然，你可以生孩子呀。我们生上三五个，这里不就热闹起来了。”

    对于他的这句话，我无力反驳。反正肚子是我的，生几个还不是我说了算？犯不着现在跟他争个你长我短。

    别看我们市区的房子里东西不算多，但是整理下来也足足装了十来个收纳箱！其中竟然有一半都是我的衣服、皮包和鞋子！

    我看着这些东西，有些商品上的标签吊牌都没剪掉，完全就是全新了。

    我一边咂舌一边告诫自己，以后买了就得用，才不能跟以前一样想要省着点。不管怎么说，现在领导是和我领过证的夫妻了！

    把这些东西都搬到了别墅里，又花了大半天的时间收拾打扫，忙到夜幕降临，我们才得以喘口气，歇一会。

    我半仰在沙发上，气喘吁吁的说：“以后再也不要搬家了，真是个力气活。”

    黎堂峰自然而然就接下一句：“没错，你有这个觉悟最好了。一辈子待在我身边，多好！”

    领导撩妹总是这样叫人猝不及防，我被灌了一口的蜜，甜的不行。

    我们刚收拾好，外面的门铃就响了，黎堂峰出去把秦江未迎了进来。

    秦江未浅笑道：“今天我一早出门的时候就看你们在忙活了，看来是真的打算搬回来住了。”

    “嗯，住在这里宽敞些。”黎堂峰脸不红气不喘的说，好像之前住的地方委屈了他似的。

    秦江未看着我：“这样最好了，以后爷爷过来看你也很方便了。或者，你也可以去看看爷爷。”

    人家秦少爷都把话说到这个份上了，我怎么可能好意思让长辈来看我呢！我赶忙笑嘻嘻的说：“我过去就好了，反正也很近，不用劳烦爷爷再来回跑了。”

    秦江未眼睛一亮：“这样最好了，我还总担心白天没人在家的话，爷爷没人陪呢。正好你也有假期，这段时间替好好陪陪他老人家吧。”

    我这算不算骑虎难下啊！我也不知道秦江未接话茬接的这么顺溜啊，这么一会的功夫就顺杆子爬上来了。

    硬着头皮我又赔笑了好一会，说了N次的“我一定去”，这才送走了秦江未。

    看着他离开，我有些不快的说：“害我白高兴一场。”

    黎堂峰不解：“怎么了？”

    我瘪瘪嘴：“我还以为秦江未过来是要准备请我们吃晚餐呢！结果都说了这些，真是让我空欢喜。”

    黎堂峰失笑：“不就是吃一顿晚餐吗？你还怕以后没机会。”

    领导说得对，自从我们搬入了凤凰山庄之后，我就成了柳爷爷家里的常客……

