    由于贺杰等人见过电晶体形态。

    所以此时并未感到震惊。

    只是没想到咩利羊已经可以用这个特殊形态战斗，哪怕只有短短几秒，也足以给在场所有观众带来一场前所未有的视觉盛宴。

    巨钳螳螂倒下之际，咩利羊即刻解除电晶体形态，大概是怕控制不住自己，控制不住这股洪荒之力。

    “你果然很强。”朴捷垂头丧气。

    “谢谢！”白泽客气回应。

    他们下场后，观众看得一点也不尽兴，因为咩利羊只亮了一下电晶体形态就结束了，该形态并没有持续多少时间，绝大部分人对此不明所以然，唯有感慨这场对战结束得太快了。

    走在出场通道，白泽特意询问咩利羊现在感觉如何，是否还紧张，咩利羊咩咩叫地回应，大意是奥利给。

    “要回随身空间吗？”

    “暂时不……”

    咩利羊想跟在白泽身边。

    体验体验现场氛围。

    白泽应允后，便带着它走向观众席，与江北等人会面。由于下一场排位赛的赛程安排还没出来，与其待在等候厅，还不如跑到观众席看袁飞的对战。

    接下来，袁飞用刺甲贝和呆壳兽苦战一番，最后勉强在双打比赛中战胜对手，拿下来之不易的一分，成功晋级新星六段，距离新星七段指日可待，如果他想在高二报考羊城精灵大学的话，就得再加把劲才行，否则还要再读一年高三。

    然而，他并不想把时间浪费在高中。

    这样就落后江北等人一大截。

    无论如何，他都要紧跟白泽的脚步，以羊城精灵大学为目标，到时候就可以继续和这帮人一起成长并变强。

    “好嘞，赢了，接下来还有九场排位赛，连胜最好。”袁飞下场的时候，目光不由自主地看向坐在观众席的白泽，脸上洋溢着傻小子才有的灿烂笑容，俨然已把他当成偶像，当成追赶目标。

    袁飞从未见过有人进步得如此神速。

    用突飞猛进来形容白泽的实力最确切不过了。

    以他为追赶目标准没错。

    袁飞暗暗想道。

    回到观众席，江北等人忍不住揶揄袁飞这个小可爱，尤其是查尔斯和段逸星，调侃他终于长大。

    “别闹别闹，我好不容易才追上大家的脚步，只要爬到新星七段就可以提前报名参加羊城精灵大学的自主招生考试，到时候你们可别想撇下我。”袁飞经不住挑逗。

    “你才高二，急什么！”江北笑道。

    “我才不要当你们的学弟。”袁飞倔强地说。

    “你们别逗他了。”白泽总算制止。

    “你看还是阿泽对我最好，你们就知道欺负我，这要是当你们的学弟那还得了。”袁飞想也不敢想。

    “啧啧啧，真羡慕你们，到时候我也要报考羊城精灵大学，还有艾玛和顾南也是，我们大家成为同一届的训练家。”贺杰已经在幻想着精灵大学的生活，光想着就不知道有多恣意。

    “你们开心就好！”

    白泽看着这帮人说说笑笑。

    顿觉这样子也挺好的。

    相识一场。

    不枉活这一遭。

    下午三点半左右，白泽的图鉴收到排位对战信息，接下来的对手是个厉害的家伙，名叫叶凉辰，目前正处在新星八段，善用暴力打法，手中的精灵也都是些极其暴力的家伙。

    段逸星与此人交手过，因此特别有发言权：“你要小心他，经常会在战斗过程中耍阴招，令人防不胜防。”

    “阴险打法？”江北在线吐槽。

    “不不，主要还是暴力打法，一般训练家跟他交手后，精灵身上皆有不同程度的伤势。”段逸星对叶凉辰没啥好印象。

    “我走啦！”白泽挥挥手。

    头也不回地离开观众席的过道。

    不管是龙傲天，还是叶凉辰，白泽从来都没有怕过，既然对手狠，那就要比他更狠，以彼之道还施彼身。

    小时候，难免会遇见那么一两个欺负人的小胖子，先把他狠狠地揍一顿再说，就算打不过也要揍，如果不揍，以后还会挨他的欺负，典型的欺软怕硬。

    只要你能硬气起来。

    他就再也不敢继续欺负你了。

    精灵对战讲究的是谁强谁有理，打不过还有理的话，难免会被别人当成无能狂吠的表现。

    白泽站在场地指挥区，懒得跟对面的叶凉辰打招呼，反倒是叶凉辰主动找茬：“你就是那个被大家吹捧得很厉害的超级新星训练家？看起来也不怎么样嘛，这么久才敢出现。”

    “此话何解？”

    白泽有些听不懂。

    这究竟是嘲讽还是调侃。

    “你消失了半个月，我要找你对战都不知道去哪找，所以在想会不会是你害怕露馅才故意躲起来。”叶凉辰还真敢说。

    “你说是那便是吧，赶快派出你的精灵。”白泽只想早点打完，没必要跟不认识的人东拉西扯。

    “心虚什么？怕粉丝听见？”叶凉辰非要挑事，不由地提高说话的声音，生怕观众席的观众听不见，这要是弄得场面失控，说不定会有暴躁老哥冲进场将他狠狠地暴揍一顿。

    人红是非多这句话不是没有道理。

    嫉妒的人多着哩！

    俗称眼红狗。

    千万小瞧眼红狗的能耐。

    有道是无所不用其极，只要能恶心你，总会有办法，反正就是见不得你好，非得作妖。

    叶凉辰正好属于这种类型的训练家，极其容易眼红出名的人，而一夜之间爆红的白泽怎能不引起他的注意力？

    “出来吧，火暴猴！”

    他终于派出第一只精灵。

    这只火暴猴的体型很大，肌肉强壮有力，属于这个品种当中的佼佼者，一看就知道常年拿各类格斗冠军拿到手软的那种类型，性格极其好斗且暴力，嗷嗷直叫的暴怒方式不太讨人喜欢。

    火暴猴是猴怪的最终进化型，单一格斗属性，球状身体长满淡黄色的毛，而无毛的四肢戴着黑色圆环，看样子是愤怒穴位特性。

    愤怒穴位。

    要害被击中时。

    会因此而雷霆大怒。

    攻击力变为某种意义上的最大。

    别问白泽怎么知道这些。

    问就是用探查能力扫描出来的。

    像这种拥有暴力倾向的精灵也只能是愤怒穴位特性，一出场便对着白泽挥拳比划并当场发出挑衅。

    白泽原本还想让跟在他旁边的咩利羊登场，此时突然临时改变主意，于右手掌心的小型空间传送口取出一枚豪华球，光看也不知是哪只精灵的球，只能等他放出来。

    “去吧！”

    豪华球达到最高点。

    倏然打开暗扣，从中迸射出白光。

    这次登场的精灵是木守宫。

    刚刚出生差不多有两周左右的绿色蜥蜴。

    哈，白泽在想什么？

    江北判断失误。

    原以为他会拿出实力强的精灵。

    结果却是那只木守宫。

    对战开始，火暴猴急不可耐地扑向木守宫，立即响应叶凉辰的命令使出最为得心应手的冰冻拳。

    幸亏木守宫动作够快，迅速闪躲开来，只要盯着火暴猴的动作，躲开它的拳头便好，这点程度的对线技巧还是有的。如若做不到，岂不是辜负白泽这段时间对它的栽培和训练。

    “追上去！”

    叶凉辰扯着嗓子喊。

    近乎疯魔的攻击方式展现得淋漓尽致。

    以至于火暴猴不管不顾地莽冲。

    木守宫哪里见过这种架势。

    显然有些措手不及。

    慌忙之中，不慎挨了几发冰冻拳，身体承受不少伤害，不过还好能够在白泽的指导下及时稳住。

    和咩利羊一样，这也是它的出道战，虽说面对如此暴力的对手有些难缠，但终究是一种磨炼，全力以赴便是。

    “木守宫，别怕火暴猴，拿出你的干劲，先发动光合作用快速恢复体力，然后再继续与它周旋。”白泽没有片刻的迟疑和动摇，张口便下达最为详细的指令。

    恰恰~呒~

    木守宫表示明白了。

    撒腿跑起来的同时发动光合作用。

    这种对战方式是它独有的。

    无需站着不动，便可以进行光合作用，只要阳光照到身上，就算是跑起来也能够使用光合作用。

    因为站着不动实在太过于被动，这不是明摆着告诉对手，我在等着你攻过来，用白泽的话来说就是蠢不可及。

    但凡稍微有点眼力见的对手都会打断光合作用的过程，而不是光站在那儿傻看着木守宫恢复体力。

    “火暴猴，再来一次冰冻拳。”

    叶凉辰不管不顾地喊。

    对付草系精灵就是要用冰系绝招。

    力求瞬间秒掉它。

    “电光一闪！”

    白泽才不会让他得逞。

    幸亏这段时间木守宫学会了电光一闪和日光束这两个绝招，两周应该够了吧，只要掌握光合作用便可领悟日光束，这两招的使用原理皆有相通的地方。

    木守宫的身形化为一道白色闪电窜来窜去，搞得火暴猴打不中目标，整个精灵变得异常火大。

    “真没用，近身战！”

    叶凉辰咬牙切齿地发声。

    他不希望再看到火暴猴失误。

    火暴猴似乎也明白，这次铆足劲进攻，愣是追上木守宫，对其拳脚相加，不断打出近身战的伤害。

    “就是现在，寄生种子！”白泽觉得有必要给叶凉辰和火暴猴制造一点麻烦，干扰他们之间的配合，瓦解他们的进攻节奏。

    恰呒~

    木守宫吐出一颗种子。

    种子定在火暴猴身上长出藤蔓。

    里三层外三层地裹住了它。

    接连不断地吸血。

    然后再利用这些血来回复木守宫的体力。

    除非对方同样也是草系精灵，又或者拥有食草特性，寄生种子对其无法生效，否则就要吃一番苦头。

    当然，若换做是太古盔甲，只需要一发高速旋转便可轻易解除自身的寄生种子状态，清除缠绕在体表的那些细枝藤蔓。

    嚯嚯~

    火暴猴嚎叫不已。

    恨不得撕碎身上的藤蔓。

    “木守宫，拍击！”

    白泽抓住机会下达命令。

    只听一声清脆的拍击音效，火暴猴连滚带爬地摔出去，最后以俯卧撑的姿势才刹住车，重新站起来应战。

    “火暴猴，给我抓住木守宫，使出地球上投。”叶凉辰气急败坏地亮出杀招，想以最暴力的方式给白泽和木守宫一个颜色瞧瞧。

    “有那么容易就让你抓住吗？木守宫，二连踢！直接踢爆火暴猴的脑袋！”白泽反应迅速。

    火暴猴再次如猛虎扑上来。

    本来木守宫有点慌。

    但听到白泽的下一步指令之后。

    一下子就知道该怎么行动。

    它只管踢就好了。

    纵身轻轻跃起，躲过火暴猴“强人锁男”的动作，然后再抬起双腿朝着火暴猴的脑袋连踢两次，猛踢猛踩下去。

    这招十分受效，火暴猴因此又摔出去，屡屡吃瘪，这是之前从未发生过的糟糕状况。

    “对方只是一头初始形态的绿色小蜥蜴，你竟然被它戏耍？你在跟我开玩笑吗？怎么看都不应该输给它吧？”叶凉辰想不通木守宫为何会有如此大的能耐。

    “嚯嚯~”

    火暴猴羞愧不已。

    它也不知道为什么会这样。

    木守宫明明看着很弱。

    可实际上却能够牵着它的鼻子走。

    这里面到底有哪些门道？

    由不得叶凉辰和火暴猴多想，木守宫再次高高跃起，抬脚又是二连踢，专踢火暴猴的脑袋。

    火暴猴抬手护住自己的脑袋，硬生生抗下二连踢的伤害，同时使劲弹开木守宫的腿劲，以此确保自己的脑袋没事。

    “同样的招数怎么可能有用！”

    “哦，是吗？那就尝尝二连踢的升级版。”

    叶凉辰刚想反驳，就见木守宫浑身迸射出耀眼的金色光芒，下一秒以瞬移之势倏然出现在火暴猴的头顶。

    时间仿若静止一般。

    火暴猴完全没有反应过来。

    木守宫便已经抬起冒光的脚跟，毫不迟疑地踢在它带着愤怒符号的太阳穴上，一脚将其踢出场地之外，跨过旁边的对战场地，直直砸进并镶嵌进观众席的墙壁当中。

    好家伙，竟然还没失去战斗意识。

    众目睽睽之下，火暴猴带着伤势愤怒地跳下来，目露凶光地直盯着木守宫，仿佛在说非弄死你不可。

    看来不见棺材不落泪。

    那好。

    白泽成全它。

    好久没有这样尽情地大闹一场。

    “你有被光速踢过吗？”

    实际上，这句话是特意对叶凉辰说的。

    转头再对木守宫补充攻击命令。

    “再来一次闪光踢！”

    恰恰~

    木守宫跳出场地之外。

    以惊人的速度跨过旁边的场地。

    再次以瞬移之势倏然出现在火暴猴的头顶。

    重现黄猿使用这招时的经典动作。

    一脚踢在太阳穴上面。

    啪！

    火暴猴不长记性。

    速度即重量。

    这一脚下去又得镶嵌在墙里面。

    最后全然丧失意识。

    晕得不能再晕。

    “我的天，这是什么鬼招数？”

    “打着打着就跑到两个场地之外了？”

    “木守宫这幅样子到底是怎么回事，浑身都在冒金光，从未见过有这种奇怪的招式，一脚下去不得把人的脑袋踢碎？”

    “谁来解释一下，我越发看不懂白泽的对战，他的精灵全都是些什么妖魔鬼怪……根本不按常理出招，看都看不懂。虽说那位叫叶凉辰的训练家罪有应得，但不管怎么说，来个人充当现场解说员解释一下比较好，不然看得糊里糊涂的。”

    全场观众爆发出一阵议论。

    可能大家都懵了吧！

