    玄生看着李征使用瞳看解析了片刻大阵，脸色一变，目露惊异之色，心中一紧，赶紧上前询问道：“李城主，可是发现了什么问题？”

    经过幽都鬼城一关，李城的阵法造诣早就将他折服。

    玄葬和玄影听后也是心中一紧，神情紧张，还以为出现了什么变故，紧随其后上前询问道：“李城主，可是破阵的过程中出现了什么难题？”

    李征沉吟片刻，如实回答道：“的确发现了一些问题，结果可能和你们之前猜测的，并不相符。”

    于是，李征将他之前解析出来的东西告知了他们，然后说出了他的推断：“根据我对幽冥化生大阵的推演，若是要大阵完整，其实是需要五个人作为阵基的，除了你们四个是明的，一个暗的，明的是生人，暗的是死人。而且，这个暗的反而是最重要的一环，是统御全阵的关键，他对应的是忘川河，而这个人，若是我没猜错的话，应该就是你们的师父了。”

    玄葬的阵法虽然只是入门级别，还没到精通，不过，基本的阵法知识，他不是懂的，再加上李征照顾他们，用的深入浅出的讲法，自然听懂了李征的言外之意。

    他们之前以为他们的师父布置幽冥化生大阵的目的，是为了给自己延寿，但是，现在，他们的师父本身就是大阵的阵基之一，而且必须对应‘死人’，这就完全排除了之前他们的猜测的，布置这个大阵的目的，是他们的师父为了延寿这个可能性。

    玄葬听后，愣了好久，才道：“这么说，我师父真的死了？我们之前，一直怀疑的师父别有用心，不成立？”

    若是这样的话，那么，就是他们几个徒弟，不孝在先了。

    这让千年来一直对师父很孝顺，以完成师父遗志的玄葬，心中不能接受。

    不能接受，一千年都坚持下来了，最后反而因为自己的猜忌，破了心中的坚持。

    玄影听后，也是愣了好久，脑海不中由的回忆起了以前和师父在一起的美好回忆。

    玄生却是更加理智一些，没有急着否定自己，而是顺着李征的解析，对玄葬二人摇了摇头说道：“就算师父不是大阵的最终受益人，但是，他却绝对是布阵人，而师父收养我们师兄弟四人，明教导我们与大阵对应的功法传承，这点也是可以明确的，所以，除了目的这点猜错了之外，我们其他的应该都没有猜错。”

    李征笑着点了点头，说道：“对，你师父是布阵人，也是最重要的一个阵基，甚至死后主动融入大阵，更是成为了类似阵灵的存在，统御着整个大阵的运转，他虽然不是大阵的最终受益人，却是执行人，是大阵可以成型的最关键的人物。他在收你们为徒弟的时候，就已经在算计你们了，这一点，你们并没有猜错。”

    听了玄生和李征的话，玄葬心中好受了一点，不过，心情还是很差，心绪变得很乱，不解的问道：“幽冥化生大阵，不就是为了延寿的吗？师父既然布置了此阵，为何不是为自己延寿？他老人家这么做的目的是什么？是为了为其它人延寿？可是当时我们来到奇迹之城时，只剩下师父一个人了啊？除了他老人家，也没有第二个人了！他在给谁延寿？”

    生死面前有大恐怖，从虎镇就可以看出来，为了延寿甚至甘愿进入妖界，变成妖魔，投靠妖族，与整个人族为敌。

    也正是有了虎镇的案例在前，墨水湖畔得知了线索，回来之后查到了‘真相’之后，他们才顺势的做出之前的猜测。

    玄葬突然想到了什么，接着道：“李城主，之前，您看了幽冥化生大阵的相关资料之后，也没有反驳我们，可见当时，您的推演应该和我们是一致的吧？为何现在却出现了这么大的差异呢？”

    玄生听了这话之后，不等李征说话，突然想明白了什么，脸色一下子变得苍白，哆嗦着说道：“我们都忽略了一点，我们的一切，都是师父他老人家教的，奇迹之城的一切，也都是继承自师父他老人家的，而藏经阁的书，里面的所有资料，也都是从师父他老人家继承过来的，以师父可以布置这么庞大的慎密心思，他怎么可能在藏经阁留下大阵的完整资料？”

    玄生猛然抬起头，神情变得凝重，证气也变得坚定，不再是之前猜测的语气，而是肯定的语气，说道：“我们在藏经阁查到的关于大阵的所有资料，都是师父故意留下来的，目的，应该是为了诱导我们，主动帮他最后完成大阵，而我的主动研究，融入在阵，进入三生石，可能也在他老人家的算计之中，而三位师兄知道我的遭遇后的反应，应该也在师父他老你家的算计之中，他知道你们不会抛下我，只能选择进入大阵，通过通关破阵之法，来破阵，而这个过程，不可避免的在不断的完善大阵，最后，达到师父他老人家的上的，彻底完善大阵，达成师父老人家的目的，为某个人延寿……等等，既然资料是假的‘延寿’也可能不是真的，或者，是其它更宏大的目标。”

    “啪啪……”李征听了玄生分析之后，笑着望着玄生，一边点头，一边表示赞同的鼓起了掌。

    “说的不错，这正是我之前推演出来的内容。既然一直以来推演的结果都没有错，但是现实却出现这么大的矛盾，说明你们之前给我资料，本身就是错的，而且，厉害的是，这份资料，经过一个阵法宗师的篡改，明明是错的，但是逻辑非常严谨，理论完全通用，不到最后一关，就连我，也发现不了它的错误。”

    玄生满脸的庆幸一阵后怕的说道：“是啊，还好有李城主这个变数存在，不然，我们还真的着了师父他老人家的道儿，完全被玩弄于鼓掌之间，就算最后一刻，估计也不能发现其中的真相……”

