    “给我去找！只要能找到有最上等的钢材的人，老子就奖赏他一千两白银！”

    袁闲怒道。

    重赏之下，必有勇夫，在一千两银子的悬赏下，整个袁州城的市井之人，几乎都行动了起来。

    而此事闹的如此之大，袁州城的知府都得知了此事，以为袁家要制造兵器造反呢，后来想了想，也不对，制造兵器造反买铁矿石就够了啊！

    “这袁家买钢材作甚？”

    袁州城的知府吴冲问道。

    “回禀老爷，具体的我也不知道啊，就是听说袁家的那位袁闲少爷挺急的，只要能提供线索的，都给一千两白银的报酬呢！”

    知府衙门的捕快回道。

    这一千两银子，他们这些捕快也是眼红的厉害，若不是为了保住自己的这口饭碗，他们都想出去找钢材了。

    “恩？这银子这么好赚吗？你去将那袁闲喊来，就说本大人有钢材的消息，只要他给得起银子，本大人给他买。”

    吴冲沉声说道。

    他的一个朋友，就是做钢材、铁器的生意的，虽然从来不做那种高等钢材的生意，但是绝对有门路。

    那捕快急忙领命，去找了袁闲，袁闲得知知府老爷那里有最上等的刚才，第一时间就赶往了知府衙门。

    “吴大人，您这里有钢材的消息？小人要的可不是那种普通的钢材，而是最上等的那种啊！”

    袁闲沉声道。

    “呵呵！本大人的一位好友，就是做这个生意的，只要你给的起价钱，无论你要什么样的钢材，他都能给你搞到手。”

    吴冲冷笑着说道。

    不过，他还是有些不放心，说道：“不过，本大人也要把丑话说在前头啊，这钢材是本大人帮你找的，却不是本大人卖给你的！”

    “还有，你若是敢用这些钢材制作兵器的话，莫要觉得你袁家势大，我就不敢对付你们！”

    袁闲听到吴冲所说，知道他是怀疑自己要钢材是为了制作兵器，便做出保证道：“吴大人放心，小人要钢材，只是为了盖房子，我家的那根大梁断掉了！”

    “恩！你家的大梁，不是金丝楠木的吗？那都会断？”

    吴冲有些惊讶的说道。

    “这……吴大人，只要是木头，都是有可能断掉的，还请吴大人快些帮我买到钢材，给别人是一千两白银的报酬，吴大人自然是一万两。”

    袁闲急忙说道。

    他现在想到自己家那根金丝楠木的大梁被自己给拆下来了，就心痛的厉害。

    吴冲说道：“此事你就等我的消息吧，最多到明日，我就能给你回复。”

    第二日，吴冲再次派人去找袁闲，告诉他钢材的事情搞定了。

    “我那朋友与窝人认识，你也知道，窝人的炼钢技术一直都是顶尖，若非是咱们陛下精彩绝世，我大明朝都无法只做出与他们比肩的钢材啊！”

    “刚好，最近有一对窝人的商船要来我大明朝做生意，你也知道，他们这生意都是私下里的交易！”

    “因为窝寇的事情，我大明朝对于窝人很排斥，我朋友可以拖他们给你带一批钢材过来，不过，这价格最少也要十万两白银起步啊！”

    吴冲沉声说道。

    咕嘟！

    十万两白银起步！

    吴冲艰难的咽了一口唾沫，其实他需要的钢材就是几块钢板那么大，不过，人家可不会就卖你几块钢板的。

    这十万两白银，最少也能买十几万斤了吧，这么多的钢板放在家里，不知道会不会被老爹打死啊！

    吴冲在心里盘算着，要不要现在城外买一处宅邸，将钢板都放在那里储存着，若是这大明币的模板制作成功，那些钢板免费送给朝廷都没事。

    “吴大人，十万两白银没问题！”

    袁闲说道。

    “好！既然你答应了，那么十日后，我带着你去提货，到时你可要带着足够的银子啊，不然的话，本大人绝对不会放过你！”

    吴冲怒道。

    袁闲道：“吴大人放心，这银子，我们袁家多得是！”

    交易达成，袁闲离开了知府衙门，而他们不知道的是，这一切都被锦衣卫的人听的清清楚楚。

    “这袁家是有钱啊，居然想到找窝人买钢材，而且，这一买就是十万两白银的刚才，还给了吴冲一万两白银。”

    刘乘风冷声道。

    “嘿嘿！刘大人，我想到一条妙计啊，不如这样，咱们不管吴冲这边，等袁闲和窝人的交易完成之后，咱们不查袁闲，找水师提督袁将军帮忙，假扮成窝寇，把窝人的商船给抢了！”

    “嘿嘿！到时窝人内部，必然也要大乱啊，而咱们大明朝的银子，也没有损失，还平白的赚了十万两白银！”

    马不凡提议道。

    刘乘风说道：“这主意不错。”

    “义父，我听说窝人的商船经常会从我大明朝买一些女子回去，此事也可以顺道一起查一查啊！”

    姜小毛突然说道。

    叮！

    “恭喜宿主，新任务触发，有人与窝人合作，拐卖大明朝子民，宿主将幕后主谋揪出，斩断这条黑色的利益链，奖励一百万皇帝积分，奖励石油开采技术。”

    正在皇宫之中陪着皇后、柳妃、袁妃的林凡，突然听到了系统的提示声。

    恩？

    “怎么回事，系统的任务激发，不都是需要朕做了某些事情才能激发的吗？怎么突然间冒出来这个任务了？”

    “不过，直接奖励石油开采技术啊，真香！”

    林凡在心里想道。

    在这个时代，国外应该还没有掌握石油的开采技术，甚至是都没进入工业时代呢，自己却领先了他们那么多。

    “这事，还是需要让刘乘风去办啊，不过，田尔耕也是个人才，也可以让他去办此事。”

    林凡在心里想道。

    刘乘风身为锦衣卫指挥使，去办此事，理所当然，而田尔耕是教育部尚书，也需要看好学校的学生，不能被人拐卖了。

    “陛下，怎么了？你怎么突然皱眉了？是我们三人服侍不周到吗？”

    耳边传来张嫣的声音，还有柳庆庆、袁若初的娇嫩声，林凡顿时收回思绪，说道：“有你们三人陪着朕，朕怎么会皱眉呢？朕只是突然想要吃掉你们了！”

