    威胁，很明显这是在威胁。

    然而赵红旗一点办法也没有，面对背后势力如此惊人的韩宣时候，他就像是韩宣手里的泥巴，想怎么捏就怎么捏，无论圆的、方的，全凭这位少年的心情，毫无反抗之力。

    如果没有家人在还好，但老婆孩子都在这，侄子也在，从头到尾他压根就没想过独自逃走，虽说不担心韩宣会对他们下狠手，却又不得不考虑韩老爷子。

    韩琦的大名，他早在华夏时候就听说过，势力遍布整个华人圈，当年从甘宝海洋牧场离开后，就连认识十多年的老朋友，都想把他和七眼绑了，去换取总价值三百万美元的悬赏！

    前些年韩宣按照记忆，画出了他们俩的素描头像，被分发到无数人手中，电视台也在报道，并登出大额的悬赏。

    更何况这对叔侄俩在美国人生地不熟，又不会英语，找来帮忙的那些美国华人，都跟洪门存在千丝万缕的关系，期间遭遇几次危机，差点就被抓到。

    更狠的是，有人替那老头放出话，活着给一百万美元，死的给三百万美元，这摆明了是在要命！

    他们打韩家第三代唯一一根独苗——韩宣的主意，而且还受了伤，老爷子差点因此发疯！

    那老头一怒，加利福尼亚州都要抖一抖，这对叔侄俩历经千辛万苦，才从美国逃到墨西哥，在墨西哥也遭到围杀，再次漂洋过海，辗转来到比利时，才安稳了几年。

    直到现在，每次下雨天时候，当时在逃亡路上留下的伤口都会隐隐作痛，赵红旗深深惧怕那位老头，连遍布大街小巷的SOS便利店都不敢去。

    为了讨好那位权势滔天的超级富豪，赵红旗想象不出人们会做什么，三百万美元的悬赏，早就提高到五百万美元。

    这么大一笔钱，足以让无数人不惜性命，时间过去几年，他不清楚那老头消气了没，不敢拿家人们的安全去赌。

    心里激烈挣扎了会儿，此刻他开口问韩宣说：“帝辛的棺材里，有没有人？”

    那座位于地底的大墓门口，竖立着写有“帝辛”的碑文，而历史典籍里记载，当初西周开国君主姬发，在牧野之战打败商朝军队，帝辛（纣王）自焚于鹿台。

    如果那座大墓的棺材里有人，差不多可以搞清楚历史真相，因为有文献记载说，他和儿子武庚一起逃亡海外，按照洞穴中的金线壁画描述，当中确实有许多船。

    韩宣摇了摇头，回答他说道：“暂时还不清楚，你们炸开封闭的墓门，一把火烧毁了许多东西，也有许多东西风化成灰烬。

    棺材是密封的，专家们暂时还没想出打开它、却不会损毁里面物件的好办法，所以我还没打开过。”

    说来可笑，盗墓贼大多喜欢历史，而且精通历史，赵红旗也是一样，听到这个答案显然有些失望，莞尔一笑，接着嘴里又说道：“棺材前是个石盒，同样密封很好，连最细的针都插不进去。

    因为怕打开后失望，所以到现在我也没打开看过，就放在我租来的仓库里，离这里不远。

    放在哪都怕被偷，想来想去还是觉得人们用来存放杂物的出租仓库安全，既没有小偷注意，也有人在那里看管。

    刚才那些事情，你会答应我的，对吧……”

    这算是投降了，韩宣因此笑得更加开心，竖起个OK手势，告诉说：“成交！”

    赵红旗老婆听见这句话，脱力瘫软在地上，连声表示感谢。

    七眼也瞬间放松下来，刚才在街上时候光忙着逃路了，如今站在韩宣面前，被一帮保镖和高级警察们盯着，才知道压力有多大。

    前些年从其他华人口中，听说韩宣成为世界首富的时候，他都惊呆了，自己曾经绑过韩宣，这件事足够七眼吹嘘一辈子……

    比利时王子菲利普先生赶来后，代表比利时皇室向他表示慰问，他的年纪将近四十岁，样貌挺帅，是皇室第一顺位继承人。

    两人聊天期间，保镖们把车开来，韩宣怕他忽悠自己，让警察们把房子翻了个底朝天，找出来不少疑似是古董的物件。

    都被韩宣让人包装好，放进车里打算带走，分明是光明正大抢劫，却没人对此说什么，只是告诉菲利普王子，自己东西被他们给偷走了。

    见到一位警察，抱着个遥控汽车从旁边走过，菲利普王子惊讶用法语询问他说：“这个也是从你家偷走的？”

    赵红旗大儿子哭得稀里哗啦，被母亲按住往屁股上拍了几巴掌，见母亲不为自己出头，顿时哭得更厉害了。

    韩宣十分尴尬，见胖丁趾高气昂跟在那位警察身边，哪里会不知道这是胖丁要的东西，无语回答说：“是啊，我当时才十一岁，这辆……玩具汽车，对我有着非同一般的意义。”

    菲利普王子也只是随口一问，没有继续多说，邀请韩宣晚上去比利时王宫参加晚宴，韩宣答应了下来。

    ……

    警察们也都离开了，没人管赵红旗的妻儿，由于语言不同，又加上他们一家人跟周围邻居的关系本就不好，现在邻居们看见她更是躲着走。

    七眼和赵红旗被韩宣带走了，他的心情非常棒，接到电话时候，让公司员工联系比利时联合银行，将签约时间推迟到下午三点左右。

    按照赵红旗的指引，来到一座专门对外出租的仓库管理公司，就是以前举办仓库拍卖的那种仓库。

    管理员认识赵红旗，见到他被杰森、加布里尔等人押送着，手上戴着手铐，不用多说，就帮忙打开护栏，嘴里嘟囔着不关自己事之类的，还说签署过免责协议，要把老板找来处理这样的话。

    让赵红旗去打开仓库的门，怕有埋伏之类，还让维尼帮忙闻闻气味，确定他的仓库很安全，但从别的仓库里闻出一批毒品，韩宣对此哭笑不得，这东西害人不浅，警察没办法强行打开门，保镖们可以。

    泰坦自告奋勇，拿工具撬开门，站在仓库里喊了句救命，警察们随后才淡定走进去搜查，果然找到一包白色粉末，足有三公斤左右……