    “唐总，早上好。”

    刘畅见到唐洛，笑着打招呼。

    “嗯，小刘，韩总来了吧？”

    唐洛点点头，瞄了眼总裁办公室，问道。

    “啊？来了啊。”

    刘畅一愣。

    “您没有和韩总一起来么？”

    “咳，我昨晚……出去喝酒来着，喝多了。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “啊？您……昨晚夜不归宿了？”

    刘畅瞪大眼睛。

    “难怪……韩总冷着一张脸，我还以为她怎么着了呢。”

    听到刘畅的话，唐洛心里一哆嗦，媳妇儿冷着一张脸？果然是生气了啊！

    “韩总……冷着一张脸？她说什么了吗？”

    “没有，就是冷着脸，看起来心情很不好的样子，吓得我都没怎么敢跟她说话呢。”

    刘畅摇摇头。

    “唐总，您快进去哄哄韩总吧。”

    “……”

    唐洛心里更慌了，完了，搞不好要被扫地出门了。

    “唐总，女孩子……需要哄的。”

    刘畅见唐洛脸色变幻着，对他说道。

    “唔，你说得对，女孩子需要哄。”

    唐洛点点头，看看手里的《向日葵》，应该能搞定媳妇儿了吧！

    “咦？梵高的《向日葵》？”

    刘畅也看到唐洛手里的画，一眼就认了出来。

    “您从哪买来的？看起来……还挺真的啊。”

    “就是真的，我能买假的么？”

    唐洛说完，拎着《向日葵》，向办公室走去。

    因为心虚……他愣是没敢像往常那样，不敲门就进去，而是先敲了敲门。

    “进来！”

    里面，传来韩若冰冷冷的声音。

    听着韩若冰冷冰冰的声音，唐洛心里再哆嗦，果然……挺冷啊！

    他打开门走了进去，而秘书室的刘畅，则瞪大眼睛。

    刚才……唐总说什么？

    真的？

    他手里拿着的，真是梵高的《向日葵》？

    是真迹？

    办公室里，韩若冰抬头，当她看到是唐洛时，一怔的同时，始终悬着的一颗心，也放下了。

    虽然她没给唐洛打电话，但也有些担心……

    紧接着，她眼中闪过怒意，这家伙夜不归宿就算了，竟然还敢不跟她说一声？

    “媳妇儿……”

    唐洛看着韩若冰，堆起笑脸。

    “……”

    韩若冰没理会他，看来这家伙知道什么情况，进来……都敲门了啊！

    她决定，给这家伙点颜色看看，看他以后还敢不吭一声就夜不归宿！

    “媳妇儿，没打扰你忙吧？”

    唐洛堆着笑脸，来到了近前。

    “打扰了！”

    韩若冰冷冷说道。

    “额，既然已经打扰了，那就多打扰几分钟吧。”

    唐洛腆着脸，把《向日葵》拿了起来。

    “媳妇儿，你看……这是什么？”

    虽然韩若冰不想理会唐洛，但她目光还是落在了画上。

    当她看清楚这画上的内容时，不由得一怔，梵高的《向日葵》？

    “媳妇儿，你看看，怎么样？”

    唐洛见画吸引了韩若冰的注意力，忙放在了桌子上。

    “你好好欣赏一下……”

    韩若冰没有作声，眼睛却始终在画上，微微露出讶色。

    如果说，周倩对油画有些了解……那她就很了解了！

    以前她闲着没事儿的时候，也会画画……不过搞了梵若公司后，她就再也没有这样的闲情雅致了。

    而且，她也在国外的拍卖场上，见过梵高的《向日葵》。

    所以，在她看来，眼前这幅《向日葵》，无论从整体构造还是色调上来说，都与她之前看到的一模一样！

    不过，她也没去想，这幅《向日葵》会是真迹！

    因为据她所知，梵高的《向日葵》系列，并没有在华夏，都在国外呢！

    “媳妇儿，你觉得怎么样？”

    唐洛笑着问道。

    “是不是……很不错？”

    “你从哪拿来的？”

    韩若冰看看《向日葵》，终于开口了。

    “看起来……很像是真迹。”

    “媳妇儿，好眼力啊！”

    唐洛竖起大拇指，哪能放过这个拍马屁的机会。

    “媳妇儿，不说别的啊，就你这眼力，绝对超过那些绘画大师什么的……放眼全世界，也是少见啊！”

    “少拍马屁，说，哪来的！”

    韩若冰瞪了唐洛一眼，缓缓起身，俯下身去，就近仔细看着《向日葵》。

    “我……”

    唐洛刚要说话，忽然目光落在一处。

    韩若冰穿着白衬衣，虽然领口不大，但因为俯着身子，所以……领口还是张开了。

    从唐洛的角度来看，隐隐能看到里面的风光。

    所以……一时间他连话都忘了说。

    韩若冰打量着《向日葵》，越发觉得这是真迹……因为跟真迹的纸张，也一模一样！

    当然了，高仿的话，也有可能一样。

    但她还是有种感觉，眼前的《向日葵》，不像是仿品！

    忽然，韩若冰察觉到什么，他怎么不说话了？

    当她抬头，注意到唐洛色.迷迷的目光时，一怔，随即露出恼怒之色，猛地站直了身体：“你看什么！”

    “咳，没，没什么。”

    唐洛惊醒过来，忙摇摇头。

    “再看，挖出你的眼睛！”

    韩若冰怒声道。

    “不看不看……”

    唐洛继续摇头，心里嘀咕，这么小气干嘛，又不是没见过，真是的。

    当然，这话他也就敢在心里想想，根本不敢说出来！

    “媳妇儿，这画……是真的。”

    “真的？”

    听到唐洛的话，韩若冰也顾不上跟他生气了，露出几分惊色。

    虽然她已经有了预感，但得到唐洛的确认，还是很惊讶。

    “对！”

    唐洛点点头。

    “你从哪得到的？”

    韩若冰问道。

    “这……”

    唐洛呆了呆，怎么说？

    从西餐厅捡漏回来的？

    那要是韩若冰问他，你去西餐厅干嘛了，他又怎么说？

    回来的路上，他想着跟韩若冰说，昨晚喝多了，跟林一鸣在一起来着。

    可是……跟林一鸣，会去吃西餐么？

    两个男人去吃西餐，还喝多了……怎么想，都有些别扭！

    “不方便说？”

    韩若冰见唐洛吞吞吐吐，皱起眉头。

    “不，不是……是昨晚跟老林吃饭，挂在那个餐厅里的墙上！”

    唐洛来不及多想，别扭就别扭吧，要不然没法解释！

    “他们说是仿品，可你老公我什么眼力……一眼就认了出来，这是真品！”

