    

    满是烈焰的荒芜大地在逐渐崩坏，天空被无尽的暗影淹没，黑焱被来自天堂的魔龙吐出，那是怒火，那是憎恨，将要吞没一切。

    要么战斗，要么被遗忘！

    又是梦么，为什么我都快大学毕业了，还要做那么中二的梦呢？难道真的就得注孤生了么？

    ！

    大男孩艰难的睁开眼睛，慵懒的理了理自己的一头如同刺猬般的黑色头发，这长的有些过分的头发就像是被火烤过一样。

    “嗯？这是哪儿，我不应该在宿舍打牌么？”男孩发现自己是站着的，而且周围的环境陌生的过分。

    “不会是梦中梦吧？别啊，我海马马上就满级了啊，我的龙觉就要倒手了！”

    男孩又闭上了惺忪的双眼，回忆一下自己身上到底发生了什么。

    我在打牌的时候睡着了是吧。打牌当然是肝决斗链接了啊，只不过刷人机刷着刷着就在海马的强大笑声之下睡着了。

    确认了现在的自己不是在做梦，再次环绕周围的环境，他突然蒙了。

    映入眼帘的墙壁和走廊让男孩瞬间回忆起了自己的中二时光。

    “这里怎么看都像是高中或者初中的教室吧。”

    再看看自己，又傻了，一身蓝色的校服，以及一双只有在日本学校才会有室内布鞋。

    “我淦，我不会是穿越了吧，还是那种动漫里很常见的，不会吧，不会吧，不会这种事情真的存在吧！”

    男孩一脸惊愕，他的面前的确是一个教室，他立马趴在窗户旁朝着里面看去，里面端坐的学生们身上就是和自己身上同样的校服。

    “马萨卡！真的穿越了，就全家离谱，我不想穿越啊，我海马的等级还没升满呢，艹，卡组就差一张龙觉大圆满！！”

    就当男孩正靠在墙壁上抓狂时，一位年轻的女老师从教师门口探出头来。

    “北斗君，你在哪里干什么？快进来啊。”这女老师颜值还算可以，但是现在男孩完全没有去观察人家颜值的心思。

    我靠！还是日语，真尼玛就穿越到日本的某个异世界了？怎么办？怎么办？怎么办？不会是那种会死的世界吧，不会要去当假面骑士吧，不会要和各种妖魔鬼怪打交道的世界吧。

    “北斗君，快过来啊。”女老师见男孩还没有动静，走出教师把他拉了起来。

    北斗君？我姓北斗？这时候男孩也管不了那么多了，上就完了，作为男子汉，逃避这种事情怎么都不会做的。

    “虽然上了个大学玩了几年啥也没干，毕业估计就失业，估计还要啃老，但是我还有唯一的技能，那就是日语！！哈哈，幸好老子学会了日语，要不然直接聋哑人。”

    北斗君内心感到庆幸无比，虽然他没啥特长，但还是有几个技能的，比如打架，比如日语。

    “北斗君，不要害羞，转校生的话也可以很快和同学们成为朋友的，但是要主动一些才行吖，加油，老师看好你！”女老师挥着小拳头给北斗打着气，估计是因为北斗君有个好皮囊的缘故。

    北斗一句不落的听懂了老师所说的话，然后被老师拉进了教室里。不得不说，学会一门外语作用还是蛮大的，至少北斗君不用当聋哑人。

    “请大家欢迎新同学，这位是转校生，北斗游月君。”

    “北斗君，给大家介绍一下自己吧。”

    能够听得懂，那就没什么好怕的了，日语听力满级的北斗游月一下子自信全来了。

    所以我在这个世界的名字是北斗游月嘛，带游字倒是好兆头，有成为顶级决斗者的资格了，虽然还不知道这里是什么世界。

    “大家好呀，我的名字是，北斗游月，请大家多多指教～”从老师那里接过粉笔的北斗在黑板上写下自己的名字，写完后他扫了一眼这个教室的未来同学们。

    “好高的男生啊，而且……”

    “长得好帅气啊，居然有那样的眼睛，就和黑宝石一样！”

    “哇，那发型太有个性了吧，好纯的黑色，好像比墨水还黑，好迷人……”

    就在班上的同学们关注北斗游月的外貌时，他自己已经被一个他见过无数次的人物给吸引住了。

    等等！那个杀马特头型，紫黑金三色头发，一看就很会打牌的男孩是谁，怎么那么眼熟！

    卧槽！！！那不是武藤游戏嘛！！不会吧，打牌打着打着穿越到游戏王的世界了？

    太棒了！！！老子除了日语也就会打牌了，天选之人。这一刻，北斗游月绽放了，但是盯着武藤游戏傻笑的他在这一大班子人眼里就像个痴汉，因为颜值的缘故，很多女生脑子里已经开始构思一本超大型男男腐文了，霸气转校生一眼倾心可爱正太？

    “北斗君，北斗君？”

    “额，老师，怎么了？”北斗游月狠狠咽了口唾沫，才反应过来现在还不是高兴的时候。

    “马上就要上课了，快去找个位置坐下吧……”

    北斗游月立即找了个靠窗的大佬位坐了下来，在这个过程里，他看到了一头金发痞里痞气的城之内克也，还有有着水灵灵的蓝色大眼睛可爱的真崎杏子，还有那位单纯正义的本田广，但是没有找到他的偶像海马赖人的身影。

    又偷偷看了正太模样的武藤游戏，北斗游月终于将躁动的决斗者之心安抚了下来。至于上课，听讲是不可能听讲的，确定了是游戏王的世界，学习有什么用，只有打牌才能站在世界顶端。

    现在让我梳理一下情况吧，我现在的名字是北斗游月，一名和武藤游戏同班的高中生。

    能够确认的事情就是自己现在身体还是自己的身体，所以看上去要成熟一些，至于原来的世界。

    没有什么留念吧，反正没人爱，在异世界逛一圈再回去也无妨，至于父母，有弟弟照顾的话应该没有问题，他可比我这个当哥哥的懂事多了。

    那就暂时先遗忘吧，作为男子汉就绝对不能逃避，既然已经来到了这个世界，那就上吧，不成为游戏王都对不起自己的中二之魂。

    还有一个问题，我没有卡组啊，难道要去买卡吗？等等，我在这个世界是什么人？哪里来的钱？我住哪里？我吃什么？

    艹！好像太乐观了，我现在不还是啥也没有吗？这不就是绝对的孤儿嘛！尼玛的，为什么？

    正当北斗游月苦恼的时候，一个怪异的声音突兀的在脑海中响起，吓了他一个激灵。

    “决斗链接系统启动，唯一链接决斗者，北斗游月，身份确认。”

    “初始卡组已发放，终极决斗任务已发布，完成游戏王-决斗怪兽世界终极任务方可前往下一世界。”

    “人物面板已激活，卡牌兑换器已激活，链接者可通过人物面板查询个人能力以及转化卡片，可通过卡牌兑换器兑换此世界所需资源。”

    “本系统无其他服务，需链接者自行摸索，提示到此结束，祝链接者决斗愉快。”

    …………

    啥东西？这就完了，没有金手指什么的？还有我的初始卡组在哪儿呢？不能充钱买卡包吗？卡牌转化器是什么鬼？这系统是个啥玩意儿，没有这样的啊，就这？就这？

    北斗游月一脸懵逼，这和他想象的系统完全不一样啊，难道没什么新手大礼包什么的，登录奖励也没有，靠，这要怎么玩。

    就当游月吐槽不断的时候，他突然发现了自己的视野的角落里好像有什么不应该存在的东西。

    好像是个按钮？游月试探性的将注意力集中在那个按钮上，突然的一个半透明的面板出现在他的视野里，占据大半个画面，但并不影响他的眼睛观察现实世界。

    这就是个人面板吗？真有够高级的呢，有那穿越的味儿了。

    面板十分简洁，甚至有些简单的过分了。上面只有很少的几个内容，还都是日文，但这难不倒北斗游月。

    决斗者，北斗游月。

    决斗等级，零级（满级十二级）

    魂卡转化次数：零次

    注：您的卡组在腰间的卡盒中

    卡牌兑换器，入口

    没了，就这么点东西，和北斗游月看的小说里的系统差了不止一星半点，而且这几样东西他还全部都不明白。

    首先让他最在意的就是这个‘注’的内容，卡组在腰间的卡盒里？

    北斗游月立即伸手摸向裤腰带，还真被他摸到了一个卡盒，盲开盒子，他摸到了熟悉的手感，这是他的初始卡组，立即大喜过望，现在就不是啥也没有了，在这个世界有卡就能有一切。

    不着急去看自己的初始卡组，北斗游月还是打算先弄明白这个系统到底有什么用，能给他提供什么帮助。

    要知道现在这个时候，游戏王的主角武藤游戏还在教室上学的话，那么大概率怪兽卡片还没有达到世界风靡的程度，准确来说应该是社长的虚拟投影技术没被开发出来。

    现在的北斗游月还是要恰饭的啊，关键是只有一套卡组怎么恰饭，他可舍不得卖卡。

    再次观察系统的几个选项，这和他玩的那款同名的游戏王决斗链接完全不同，但是有个东西他还是有点映像的。

    就是卡牌兑换器，在游戏里，卡牌兑换器不是工具而是一个卡牌商人，在他那里可以用游戏里的资源，比如说金币玉石什么的买卡，还可以把卡换成资源。

    游月好奇的靠意识打开了卡牌兑换器，面板瞬间被一个长方形的空处代替了，这很明显是一张卡的形状，但是什么也没发生。

    不过旁边有注释，北斗游月还是能看懂的。

    “将卡片放入框内，卡片会自动转化为现实世界的钱币，嗯？”

    这不是亏成狗吗？北斗游月忍不住吐槽到。他忍住好奇一试的想法，关闭了面板。

    现在他着急着下课，好好看看自己的初始卡组都有什么好东西。这些卡可是他在这个世界立足的关键啊。

    来吧！决斗怪兽的世界！让我北斗游月看看这个世界决斗者到底有多么的热烈！        

