    洪家之所以发展如此迅速，短短几年时间，成为大华顶级家族，做了什么见不得人的事，洪恒宇心里比谁都清楚。

    他在指着邹束旻叫嚣只是，心里无比的惊慌失措，面如白纸那般苍白，尤其是看到了画面里的一幕后，全身颤抖，几乎快被吓晕。

    这份视频一旦被邹家人加以利用，洪家哪怕是有天大的本事，也必死无疑。

    谁来都保不住洪家。

    “四年前，三江城出现诡异事件，几十个人凭空消失，大华老一辈的战斗功勋无不震怒，从那时候起，我就已经加入调查行列……”邹束旻负手而立，目光释放着滔天的怒意，缓缓地开口对洪恒宇说着。

    “洪恒宇，洪家现在的确很了不起，就连我邹家都自叹不如，可这都是明面上的光环，暗地里洪家做了什么见不得人的勾当，还用我一一列举出来吗？”

    “今天，你还厚颜无耻地用洪家的势力来威胁小天？霸占叶家祖传之物碧青龙就已经够无耻了，还想杀人灭口，夺取他手中的碧青龙不成？”

    “我倒要看看，洪家到底还有何底气……”

    “轰！”

    邹束旻一番话，犹如晴天霹雳一般，在洪恒宇头顶炸响。

    每一个字，都好似一柄利器，刺痛着洪恒宇的心脏。

    血淋淋的伤口被揭开，洪家的罪行被公布于众，后果是什么，傻子都懂。

    而邹束旻难道真的是要护着秦天吗？

    不全是，邹青山只不过利用秦天被为难的这个契机，挑开了这个不为人知的秘密罢了。

    “欲加之罪，我怀疑这份视频是你故意找人合成出来的，邹束旻，你够狠……难道就凭这份视频，要将洪家置于死地不成？”洪恒宇冷哼一声，强压着内心的惶恐，傲然地说道：“洪家不是你说动就能动的，哪怕你父亲邹青山也撼动不了……”

    这句话，是洪恒宇强压惶恐说出的话，即便他努力克制情绪，还是依然流露出惊慌之色。

    邹束旻何许人也？

    他可是京都邹家的人，从小受到的熏陶就是顶层的圈子，区区洪恒宇几句话，岂能威胁到他？

    当然了，站在一旁没说话的秦天，却看出了邹束旻好像在面对洪家滔天罪行之时，流露出了非常难以察觉的顾虑。

    按理说，洪家既然有把柄被邹束旻掌控，完全可以不用这么畏首畏尾。

    可邹束旻、佐九言等人的举动，都在秦天的面前表现出了对洪家细微的顾虑，他们到底在怕什么？

    “你想把单子辰抬出来压我吗？哼哼！”邹束旻冷哼一声，他的言语之中透着洪家背后强势依仗的气息。

    单子辰与洪家之间必然有某种密切的联系，否则绝不会与洪家联姻。

    这一幕，也让秦天看清楚了自己所面对的局势如何的微妙了。

    也在这一刻，秦天终于明白，佐九言为何给他留下那句提醒之言了。

    洪家的崛起虽然不是稳扎稳打一步步走上去的，但是在洪家的背后却隐藏了太多秦天无法对抗的势力。

    至少，现在他撼动不了。

    若是强行揭开这个盖子，那只会给秦天带来灭顶之灾。

    “你懂就好，我从未说过洪家背后有哪位大人物，我只是提醒你，洪家可不是一个随便可以动的家族，我父亲现在病危，不想继续留在这里浪费时间，还有……这小子拒绝救治家父，若是出了什么事，你邹家也救不了他！哼……”

    说完，洪恒宇怒气冲冲甩身离去。

    “砰！”

    邹束旻怒了，怒拍了一下桌面，发出了闷响。

    他是个急性子的血性男儿，可即便是手中掌握了洪家的致命证据，也不能动？

    “气死我了，这洪家的人太狂了……”

    “嗯？”

    秦天一愣，走到邹束旻的身边，紧皱眉头，好奇地问道：“为何？难道……洪家有什么特别之处吗？”

    “小天你有所不知，刚才的东西，只能保你在三江城洪家的人不敢动你，想要扳倒洪家，没那么容易……”邹束旻的脸上露出了愁容，好似极其为难、愤愤不平的样子。

    “这是为何？难不成洪家的人真的能逆天不？”秦天冷冷一笑。

    洪家哪怕在厉害也不可能逆天。

    不管身后有多少强势的后台，也不能避开这滔天罪行。

    可邹束旻的话，无疑表露出了洪家可以在大华横着走的态势。

    “哎……”

    邹束旻轻叹一口气，摇着头说道：“说来话长，此地不宜久留，你必须马上离开三江城，以后有机会我再告诉你吧，我赶到三江城就是确保你万无一失而来的，若再耽搁下去，我也不敢保证洪家人会不会狗急跳墙了！”

    “哈哈！”秦天闻言哈哈一笑，伸出手拍着邹束旻的肩膀，笑道：“这可不像你啊？你邹束旻什么时候怕过谁？”

    “我……哎……”邹束旻被秦天一句说的脸面无存。

    以他的性格，的确不会因为洪家而心生惧怕，可他也有难言之隐。

    “好了，我不调侃你了，我走还不行吗？反正东西我已经取回，你回去告诉邹爷爷，就说我谢谢他，为了我承担了这么大的风险，可以说你今天做的一切已经完全和洪家撕破了脸面，日后必然会处处为难邹家，至于……以后洪家是不是继续找我的茬，那就不容邹爷爷担忧了，我自己有办法解决！”

    说到这，秦天的脸色瞬间阴沉了下来，他说的解决办法，自然是让洪家从这个世界消失。

    他做事从不畏首畏尾，更不会给这个随时带来危险的势力继续存活下去的机会。

    要知道，秦天已经把碧青龙掌握在自己的手中，青龙盘身，展示出的威能，洪家再厉害，也对抗不了。

    这一刻，秦天的气势极其的强悍，一副胜券在握、自信满满的样子，他为了等这一天，已经足足等了十几年。

    这么多年的忍辱负重，秦天无条件的隐忍，只为今天的复仇。

    洪家是不是参与了当年叶家的惨案，秦天还不得而知，可他要想覆灭洪家，却轻而易举，这就是现在秦天的自信。

    至于邹束旻为何不敢动洪家，秦天也不想知道了。

    既然邹束旻不想说，秦天继续追问下去也毫无意义了。

    “小天，你可别乱来，你擅闯洪家，已经给我们带来了很大的麻烦了，万一你今天出什么事，这……这可如何是好？”邹束旻显得非常紧张的样子。

    “你别担心，我敢来，自然是做好了一切准备，区区洪家，即使没有佐老先生前来救场，洪家的人也伤不了我半根毫毛！”秦天的脸上笑容没有消失，反而流露出了傲然、淡漠的神色。

    仿佛所有的一切都在他掌控之中一般。

    “好了，你也立即赶回京都吧，替我给邹爷爷带好……”

    “嗯！”

    邹束旻点点头，带着人亲自护送秦天去了机场，随之赶回京都。

    这一次与秦天见面，邹束旻感觉秦天变化很大，气势、身体释放出来的威压、气场等等，都比之前更加强横了。

    邹束旻虽然嘴上不说，但是他却能清晰地感觉到，秦天已经不再是以前那个社会最底层的‘小瘪三’了。

