    一晃一天过去了。

    自从陈风离开龙宫回到海面，已经过去了二十多个小时了。

    期间，陈风在等待吉娜升级成功，一直闭门不出，至于龙宫内宫的怪物，他也置之不顾。

    陈风没有进入龙宫内宫，但是其他人早就忍不住了，这一天的时间，陆陆续续已经进去了好几拨人了。

    因为进去了不少人，所以龙宫内宫的情况，也被不少人摸索了出来。

    刚开始也有人和陈风当初一样，兜售内宫的情报，不过这种商机也就只有几个小时的时间，后面知道的人多了，情报也不再是什么秘密，已经人尽皆知。

    通过这些情报，陈风也对龙宫的内宫有了一定的了解。

    龙宫内宫的地形很是奇特，在外观华丽的宫殿内部，居然一直往下延伸，分了几层。

    目前为止，最先进入的人已经探索了一两层了。

    而不同的分层，分别散布着不同数量的怪物。

    这些怪物就是‘夜叉！’

    起初，那些初生牛犊不怕虎的玩家率先进入，当场就遭遇到了夜叉怪物。

    夜叉怪物外表是人形，手持叉形冷兵器，面容丑陋狰狞，性格残暴恐怖，看到人类就开始攻击。

    第一层的夜叉数量不多，约有十几只，和蟹将一样，也是会定时刷新。

    那些进入的人以为夜叉怪物和蟹将一样都是3级，厉害不到哪里去，纷纷自信攻击，可是夜叉不仅技能诡异，躯体力量更是恐怖。

    它居然拥有一种可以将人石化的能力，石化后，再用叉形武器攻击，一般3级强化者根本挡不住，直接变成石头后被打成渣滓。

    最先进去的那波人几乎死的差不多了，后来不少船长纷纷抱团，组建了大量的3级强化者，才能击杀一些夜叉。

    但就在他们进了第二层的时候，全部惊呆，第二层的夜叉数量居然在三百个左右，吓得这些人赶紧逃走。

    所以，一直到现在，内宫第三层一直没人去过，最早进入内宫的人，也只敢在第一层杀怪，第二次都不敢去，效率嘛，低到可怜。

    至于龙王，现在还没有一个人见过呢。

    陈风在了解了内宫的情况后，心中已经有了决定，等到吉娜升级完成，他便要下去会会这种夜叉小怪，顺便再将金智妍一伙人解决。

    夜叉怪物的属性，陈风知道，对他来说，并不是特别强大，主要就是数量过多，而且技能比较诡异，应付起来最多麻烦点，不算难。

    【夜叉】

    等级：3

    技能：石化泡泡，夜叉可以吐出大量的气泡，被气泡触碰到的身体部位，会慢慢石化，无法行动，只有夜叉的口水或者鼻涕可以解除石化状态。

    评价：想要不被石化，记得跑快点哦！对了，石化解药的鼻涕或者口水，内服外用皆可！

    夜叉这种怪物，肯定也和虾兵蟹将一样，会掉落幽能晶石还有技能卡。

    技能卡，肯定就是这个‘石化泡泡’，这技能没啥攻击力，但是控制效果绝对牛批，陈风觉得，到时候可以大肆收集一波，为以后提升手下实力做准备。

    心中有了想法，陈风便将下午进入内宫的决定告知了周灵睿、马小婷、卢修培等人。

    众人见陈风终于是愿意进入龙宫内宫了，纷纷松了口气，他们可不知道陈风等这么久进入是为了升级吉娜。

    毕竟，看到内宫的夜叉掉落的东西，众人还是觉得十分珍贵的，早一些进去，也能多弄些掉落。

    陈风说完了这些之后，因为还有一点时间，便和周灵睿在王若曦羡慕的目光中进了房间，毕竟日后进入内宫心情也会非常舒畅。

    至于吉娜即将升级到5级实力的鱼人王这件事，也只有陈风的三个鱼人，还有周灵睿知道。

    陈风也嘱咐过他们，没有陈风的授意，不能将吉娜升级到5级告诉任何人。

    陈风这么做，可全都是为了提防赵小龙向金智妍通风报信。

    在陈风和周灵睿进房间之后，赵小龙装做若无其事的和卢修培商量下面的战斗。

    可是他表面在正常的和卢修培交谈，实际已经打开了系统的好友功能界面，正和金智妍激情畅聊呢。

    “主人！陈风刚刚和我们说了，今天下午的应该要正式进入龙宫内宫了！”

    收到赵小龙的消息，金智妍很快就回复了。

    “席八~这该死的陈风终于准备进内宫了，很好，你给我继续监视他，等到他进了内宫，我带着索菲宾他们就会跟在后面，寻找攻击他的机会，内宫夜叉怪物凶猛，而且还有5级实力的龙王，到时候机会应该很多！”

    “是！主人，我会时刻向你汇报陈风的进展。”

    “对了！陈风为什么等了一天才决定进入内宫，你有什么发现没有？”

    “回主人，这点我并不知道，陈风也没有多说，不过，昨天他一回来，就带着他的4级鱼人进了房间，好久才出来，而且，他还禁止我们靠近4级鱼人所在的房间，不知道搞什么鬼！”

    “你这么一说，那陈风是不是跟他的4级鱼人有什么秘密？！”

    “什么秘密我并不知道，但是陈风这人好色，他身边女人不少，而且他的4级鱼人也和他发生过关系！估计是跟鱼人干那破事呢！”

    “该死的陈风！既然好这口！那当初为什么看不上老娘！难不成老娘姿色差了？！

    好了！4级的那个鱼人你要多看着，就是因为她，我们才对陈风非常忌惮的，等进了内宫，一旦4级鱼人和陈风分开，你要及时告诉我！”

    “是！主人！”

    “嗯！忙去吧！”

    赵小龙关闭聊天界面，一如既往的和卢修培说说笑笑，只不过他并不知晓，卢修培此时也在和陈风私聊。

    “陈风小哥！刚刚你跟我们说过下午进内宫后，我重点观察了赵小龙的神情和行为，看他刚刚故意和我闲聊东扯西扯的样子，应该是和金智妍汇报过了！”

    此刻，陈风正在奋力冲击，看了一眼私聊后，简单回复了一句，便快速投入战斗。

    “行！我知道了，争取进入龙宫内宫后，在明天之前，就把金智妍给引出来！”

    快乐的时光总是过的特别快，陈风让周灵睿心满意足了八次后，突然听到一声系统的提示音。

    【你的鱼人升级完成，已经苏醒！】

