
　　黑暗之中，林羽静悄悄的。

　　如果说在这之前对于自己还真是能够有点信心，那么在这个时候多少也是有点紧张了。

　　眼前这个男人所发挥出来的能力完全是超过了自己的想想。

　　自己不是那么容易能够在这种状态之中找到眼前这个对手的。

　　想到这里的时候，林羽只能是完全摈住呼吸。面对这样的一个敌人当然没有那么容易可以应付的，可是偏偏在这种时候自己也是绝对不会就这样放弃战斗的。

　　小心翼翼的看着周边的一举一动，他妄图以这样的方式来寻找无影老祖的痕迹。

　　“在我的领域当中，有很多的事情都是跟你想的不太一样的。刚才还真是被你这个年轻人突然爆发出来的力量给打蒙了，但是这个时候可不会这个样子了，像是你这样的少年想要打败我可不是那么简单的！”嘴角上扬，虽然也知道此时此刻所展现出来的林羽是跟自己想的完全不同的一个人。

　　但是对于自己的力量很有信心的无影老祖在完全释放出来之后，就已经是另外一个状态了。

　　林羽甚至都不知道这个家伙转变成为什么样子了。

　　但是可以肯定，这个时候的无影老祖才算是没有任何保留地把自己的手段发挥出来了。

　　就在这个时候，无数把剑，突然间从四周刺穿过来。

　　黑暗之中的林羽根本没有办法确定这种攻击是从什么地方来的，等到自己想要阻拦的时候，也是直接被这攻击给刺穿了身体。

　　鲜血顺着伤口缓缓地流淌出来。

　　他能够感受到这个时候流淌出来的鲜血，量还是很大的。

　　自己的大脑也在这个时候有些晕晕沉沉的。

　　无影老祖得意地说道：“怎么样，在我的领域之中是不是真的很有意思啊，你这个年轻人啊，刚开始还真是很有意思的样子呢。可是在经历了一段时间之后我就发现这件事情根本，像是你这样的小子也没有我们想的那么难缠。虽然你的实力超过我的预料，但是对于这件事情我还是很有信心的，现在的你肯定不可能打败我！”

　　“你就这么自信吗？”林羽慢慢的调整着自己的状态，同时调动仙元来回复自己的伤口。

　　这种程度的伤势也算不上是很难处理。以自己目前这个样子还是可以将眼前这个问题给处置妥当的。

　　但是刚才这个攻击方式，才是真正意义上让林羽头疼的一次攻击了。

　　所有的手段在面对这样的攻击的时候好像都是没有任何意义的，这个家伙可要比他们想的还要厉害很多了。硬生生的是在这种攻击之下将自己的防御给破除掉了。

　　而且即便是在这之后受伤的一瞬间，林羽对于所发生的一切也是完全未知的状态。

　　他根本不知道自己这一次面对的这个敌人到底是怎么做到的。竟然可以如此轻松的就将自己的攻击给破除掉了。好像所有的一切都是没有任何意义的努力一样。

　　想到这里的时候，内心还是情不自禁对于接下来可能发生的事情有些担心。

　　若是这个样子的话，自己如何在这后续的战斗掌握主动权呢？

　　毕竟这么强横的一个对手还是很少见到的，尤其是在这个领域当中，这个家伙所有的攻击都是隐藏在这黑暗之中突然出手的，是根本不会给林羽一点反击的机会的。

　　“你这样的手段，吓唬一下别人还可以，但是你以为真的能够让我害怕到，未免是真的有点太过于自信了吧？”林羽也只能是在这个时候说出这样安慰自己的一番话来，虽然不愿意承认。

　　但事实就是这个样子的，眼前这个男人还是做到了让自己头疼的地步。在这种状态之下，想要将这个男人给揪出来，难度还是很高的。

　　“你还有什么办法呢？现在也不过只是煮熟了的鸭子，只剩下嘴硬了！”无影老祖嘲笑的声音再度传来，而在这个时候，黑暗之中忽然间迸射出一道能量。

　　林羽在第一时间感受到了能量波动，同一时间非常快速的躲闪。

　　但即便是这个样子也还是有了差池。

　　这个家伙的能量贯穿了他的肩膀，原本就已经是有伤口的位置。

　　在这个时候也是直接爆裂开来。

　　场面顿时间变得有些头疼起来。

　　林羽深吸一口气，清楚的明白自己在这个时候面对的是什么样的麻烦，这样难缠的一个对手跟他们之前想的有太多太多的不同了。

　　这一次的能量波动也是这个样子的。

　　他本以为自己能够算寄到这一切。

　　但是到头来，没有想到自己在这个过程当中竟然是承担着这样的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时感受着周边的黑暗，在这个时候的林羽也不知道应该以什么样的方式来形容自己此时此刻的心情了。

　　也许眼前这场战斗真的就是这个样子吧，跟他们想的是完全不同的概念。

　　他们在这之前把这场战斗想的非常简单。

　　但实际上这场战斗从来就没有那么简单过，所有的一切，不过只是他们自己一个人的想法而已。

　　“年轻人，虽然你这样年轻气盛还是情有可原，但是如果天真的以为自己一个人能够抗下所有的麻烦，那么就是真正意义上的愚蠢了！”这边无影老祖嘲笑的声音再一次传来。

　　对他而言，这个少年简直就是在白日做梦。

　　自己既然是将看家的本事拿出来了，这个时候就算这个年轻人的天赋不错，也别想要从这种状态之中走出来。

　　这样的一个战斗，自己是必胜无疑的。

　　战胜这个年轻人也绝对没有他们想象当中的那么麻烦。

　　可是在这个时候的林羽，难道是真的就这样放弃了吗？

　　受伤之后，林羽也在思考如何应对眼前这个麻烦。

　　如果是在这之前的话，可能会选择直接放弃。

　　但是此时此刻，在这件事情上面的态度可就不一样了。

　　他不能眼睁睁的看着这件事情发生。

　　也不想要在这个时候就真的无动于衷了，总是要在这个时候做点什么才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百六十九章 影子的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 