
　　春游会，顾名思义是场春日里的郊游活动。

　　大瀚同其他周围的王朝一样，不说书院，便是私塾、学堂也是不少，且学费也是极为便宜，也就是说但凡愿意读书识字的人，基本都会有书读。

　　文风鼎盛的瀚京更是如此，即便是自幼修炼武道的人也都识文断字，因此，每年春游会都会有很多人参加。

　　得知岑夫子他们要在傍晚诗会的时候才去，好不容易出宫的巫清云便吵着要早点出去游玩，没办法，陆放只好陪着她和她的侍女早早的出了门。

　　“哇，这是什么？看起来好漂亮、好好吃的样子！”

　　“糖葫芦吧，清云你要？老板来两串！”

　　“两串？给小紫也买一串啊！”

　　“公、小姐，我就不要了，你和公子吃吧！”

　　“什么不要了，就是给你们两买的，我不喜欢吃甜食。”

　　“谁用你买？我们又不是没钱！咦，那是风筝吗？怎么这么大，小紫……”

　　出了御王府，三人便一路边吃边逛，直到半下午了才出了瀚京城。

　　瀚京郊外，有一座思妇山，因山脚江边一处天然形成的，形如一个江边捣衣的妇人而得名。

　　此处依山傍水，风景绝佳，又有一处被称之为诗壁的巨大绝壁，上面雕刻着每年春游会诸多学子留下的最好诗词，乃是每年春游会大儒评选诗词的地方，也是春游会必去之处。

　　“你们看，江边那块石头还真的像是一个捣衣的妇人呢！”

　　几人往山上诗壁走，巫清云一脸惊喜的指着山脚下的岩石说道。

　　“真的像！”

　　小紫也是一脸兴奋，见左右没有旁人，低声道：“公主，我听宫里的嬷嬷说过，这个妇人是来到江边洗衣服的时候，因为思念外出边疆打仗的丈夫才变成的一座石头。”

　　“是吗？”

　　巫清云问道：“什么时候的事？我大瀚已经好多好多年没有打仗了！”

　　小紫摇了摇头：“这我就不知道了，应该、应该是很早很早以前发生的事吧！”

　　巫清云又回过头对陆放问道：“你呢？你知道吗？陆小神童。”

　　陆放笑了笑道：“我怎么会知道？我不是乡野小子吗？又没有来过瀚京。”

　　巫清云白了他一眼：“这都不知道，还好意思被称为神童？”

　　“神童又不是我自己说的！”

　　陆放接着看向江边道：“这只是神话传说而已，当不得真的，清云你也不想想这么大块岩石，怎么可能是人变成的？”

　　“怎么不可能？这天下的妖魔鬼怪多了去了，说不定她就是被什么妖怪给变成的石头！”

　　小紫惊讶道：“啊~她是被妖怪给变成石头的啊？”

　　“肯定是！”

　　巫清云点了下头，脸上带着些不屑：“这妇人也是个没出息的，换做是我，我肯定跟那个妖怪大战三百回合！”

　　“可嬷嬷说她是因为思念打仗去了的丈夫才……”

　　“思念有什么用？换我来我早就找到战场去了，还能一同杀敌呢！我朝又不是没有女将军！”

　　这道符合清云的性子，陆放笑了笑：“这么说，清云的志向是成为一个女将军？”

　　“那当然！”

　　巫清云傲然道：“等我将来长大后，肯定是要上阵杀敌的！”

　　“公主，你还真的想上战场啊？”

　　小紫有些担心道：“都说战场惨烈，还有，王上会让公主你去吗？再说了，现在我朝也没有战事发生啊！”

　　“现在没有不代表以后没有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巫清云小心的左右看了一眼，轻声道：“前几天我听见父王在和大将军谈话，说是大邑的人在边境有些异动，说不定什么时候就真打起来了！”

　　“大邑？”

　　小紫顿时惊讶道：“就是那个叫方岳的人的国家？听说他也要参加此次诗会！”

　　“嗯，本公主猜想他肯定是想借着诗会在我瀚京搅风搅雨，若真是这样，本公主绝不让他得逞！”

　　“啊……公主，那你准备怎么做？诗词什么的我们也不会呀！”

　　“我们不会，有人会不就行了？”

　　说完，巫清云就看向了陆放。

　　“对啊！陆公子会呀，他还给公主你做了首什么兮呀兮的诗呢！”

　　“什么兮呀兮的？”

　　陆放没好气的瞪了小紫一眼：“走吧，去上面诗壁看看，说不定那什么方岳也可能在那。”

　　很快，三人便来到了巨大的绝壁处。

　　今天是诗会的第一天，诗壁前一大片空地上除了许多卖东西小摊贩，还有许许多多游玩的年轻人，像陆放这个年纪的小孩儿也是不少，显得很是热闹。

　　“呀！小姐你看，诗壁上的字还在发光呢！”

　　这里人多眼杂，小紫自然不敢直接称呼巫清云为公主。

　　“应该是以文气刻下的吧？”

　　巫清云也不确定，询问似的看向了陆放。

　　陆放点了点头，看向绝壁上发出淡淡金光的文字道：“是以文气刻下的，不过，这么多年还能发光，是因为绝壁上有聚灵阵的存在。”

　　“聚灵阵？”

　　巫清云疑惑道：“聚灵阵是什么样的？我怎么看不见？”

　　“就是一种凝聚灵气的阵法，这里的聚灵阵应该是被刻在了诗壁内，灵气是看不见的，等你修炼到武灵境应该就能感受到了。”

　　武道修炼自然也会用到天地间的灵气，不过，在武灵境以前，都是通过吞食灵药进补来吸收，到武灵境以后便可以直接吸收灵气了。

　　巫清云年仅十岁便能到武师的境界，除开她过人的武道天赋以外，跟她每日食用的大量灵药也有关系。

　　“好吧。”

　　巫清云又指着诗壁说道：“这上面的诗你应该能看见吧？”

　　诗壁上的诗很是不少，因此，上面的字倒是不大，不过以她的武道境界倒也看得清楚。

　　“看得清啊，怎么了？”

　　陆放已经聚胆，不仅能看清楚字体，连每个字的文气走势都能看得清楚。

　　“那、那你应该能看得懂上面那些诗的意思吧？”

　　巫清云自然看不太懂，又问道：“你觉得这些诗写的怎么样？”

　　“还行吧。”

　　陆放点了点头。

　　“还行？”

　　旁边却是有人不乐意了，一脸不愤的指着陆放说道：“连文气都没有修成的黄口小儿，也敢说我大瀚历代儒门俊杰写的诗还行？”

　　陆放已经聚成了文胆，一身文气内敛，自然不是他能看出来的。

　　“哎~张兄，何必跟一黄口小儿较劲？”

　　他的身旁另外一人说道：“说不定他连上面的字都认不全呢，走走走，我们去找先生去！”

　　说完便将他往一边拉走，先前开口那人还不忘回头道：“不识字就早点回家温书去！才多大点，就知道在小姑娘面前吹牛！”

　　“你、你们知道他是谁吗？陆公子可是……”

　　巫清云还未说话，小紫便一脸不乐意的朝他们吼道。

　　“小紫！”

　　陆放却是一下拦在了小紫的身前，朝又回过头的那两人微笑着说道：“两位学兄说的是，我们待会儿就回去温书！”

　　“看来还是个知礼的……”

　　两人便又转过头去，朝前面不远人多的地方走去。

　　巫清云眨巴着大眼睛对陆放问道：“你不愿意让别人知道你的身份？说出你冀州、不！大瀚神童的名号，他们肯定会对你另眼相看的！”

　　“另眼相看有什么用？”

　　陆放笑了笑道：“说不定还会被人当成之前街面上见过的猴子围观呢，我可不愿意！”

　　“那倒也是，你这儒道天赋也是够惊人的了，至少堪比我们武灵境！说说，你平时是怎么修炼的？”

　　“还能怎么修炼，平时多看书呗！”

　　“看书？难怪你今天一大早就起来看书了！对了，方才被他们打断了，你说这诗壁上的诗还行，那你能作出这样的诗吗？”

　　“这上面的呀？那……那估计我作不出来。”

　　陆放倒也没说谎，这上面的诗跟他脑子里的相比，自然不在一个等级，他当然做不出来。

　　“连这都作不出来，好意思称为神童？”

　　巫清云鄙视了一下，接着道：“那、那你送我的那句‘山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。’是什么意思？昨夜我问父王他也没告诉我！”

　　“呃……”

　　陆放顿时老脸一红，有些尴尬的摸了摸鼻子道：“等你多读点书自然就知道了。”

　　“哎呀~人家就是不愿意读书嘛~”

　　巫清云拉着他的衣袖腻声摇了摇，似乎感觉又不大合适，又放开他道：“让你说，你就说嘛！”

　　“呃，我还是给你说这诗壁上的诗是什么意思吧，你多学几首，应该也就明白了。”

　　“诗壁上的？”

　　“嗯，你看，最上面的那一首咏春，字你应该都认识吧？这第一句很好懂，春风拂柳百花开……”

　　……

　　陆放一首一首一句一句的讲解，到第十多首的时候，便夕阳西下了，渐渐的人也就多了起来，八大书院的大儒也被众位学子簇拥着到了。

　　岑夫子自然拉着陆放给其他书院的大儒引见了一番，没办法，他这神童之名不说现在就传遍大瀚，但至少八大书院也都知道了。

　　好些人都对陆放皆是夸赞不已，但有一位楚州的秦夫子却板着脸阴阳怪气的说道：

　　“小时了了，大未必佳！这般年纪还是该努力踏实的做学问才是，趋炎附势去攀附公主，可不是你这般年纪该做的事！”

　　御王子的身份他们自然都认识，见他叫巫清云九妹，自然知道她是瀚王就为宠爱的九公主，之前应该是见到了陆放跟她有说有笑的在一起。

　　“秦老鬼，你……”

　　岑夫子顿时被气得吹胡子瞪眼。

　　“我什么我？”

　　秦夫子再次讥讽道：“真是什么样的先生，带出什么样的弟子！”

　　“秦夫子说我小时了了，大未必佳。”

　　陆放站了出来，笑着对他抱拳道：“想必，秦夫子小的时候也必然是了了的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十八章 春游会免费阅读。https://xs.23sk.com 