    在借用自己的气运帮助青鸾成功晋升准圣第九重天圆满之后，玄源等了青鸾一段时间。

    让青鸾自己先稳固一下自己的修为。

    紧接着，玄源就开始将自己之前晋升准圣第九重天的一些发现和总结的经验分享给青鸾。

    本来这一部分信息应该由青鸾自己去发现和总结最好。

    可是对于玄源和青鸾来说，他们确实没有时间了。

    为了让青鸾在这次天地大劫的最终决战之中尽可能地掌握准圣第九重天的手段，玄源也只能如此了。

    当然了，玄源的做法其实也得到了青鸾的允许。

    毕竟比起这一点小问题，尽可能地度过这次的天地大劫对于玄源和青鸾来说才是最重要的事情。

    别说只是这一点小毛病, 就算是问题再大几倍，他们都可以接受。

    玄源快速地分享了过于准圣第九重天圆满，以及完整的大道法则拥有的其他妙用之后，就把时间留给了青鸾。

    让青鸾自己去探寻玄源所说的话。

    毕竟不同的修士，他们的大道法则不同，看待世界的眼光也不同。

    所以，在看待准圣第九重天圆满和完整的大道法则方面也都有所不同。

    玄源的经验对于青鸾来说也只是参考，让她少花费一些时间在这些事情上面罢了。

    ……

    转眼之间, 最后的三百年的时光悄然走过。

    玄源也不得不打断仍处在修行之中的青鸾。

    虽然不知道青鸾在这段时间里是否能够彻底消化晋升之后的收获，可玄源和青鸾真的没有时间了。

    有一点好消息是，至少从外在看来，青鸾身上的气息已经稳固下来，不再像刚刚突破之时那样外溢。

    而在玄源叫醒青鸾之后，青鸾没有多说什么，直接带着玄源从道场之中挪移到了东方联盟的聚集地之中。

    单单是空间挪移的这个过程，就让玄源发现青鸾的实力确实有着巨大的提升。

    至少在空间大道上是如此。

    这一次的空间挪移，比起之前青鸾带着玄源挪移之时，显得更加的轻松自然，没有半点波折的感觉。

    要知道，在之前短暂的时光里，青鸾并没有时间去尝试完善空间挪移。

    现在这样的进步，也只是她在空间之道上有了突破之后自然而然得到的提升。

    而得益于青鸾在空间之道上的提升，玄源对于他们在之后的最终决战之中，规避掉西方联盟可能存在的大阵的约束更加充满信心。

    到了东方联盟聚集地之后，玄源举目四望。

    发现东方联盟的准圣大神通者们大部分都已经到齐了。

    也是，玄源和青鸾是卡着时间来的, 或许不算是最后来的，可至少也是倒数。

    到达之后，玄源和青鸾同往常一样，开始和四周的修士打招呼，相互问候。

    没过多久，在乾坤道人等四位联盟发起人的主持下，会议正式开启。

    会议一开始，乾坤道人就单刀直入的说道：“目前洪荒的局势的变化，在场的诸位都心里有数，我就不多做介绍了。”

    “眼下的形势我和在场中的大部分人其实都商量过了，我们已经到了不得不动的时候了。”

    “如果是以往，我们当然乐于见到现在这样的平静，可罗睺道人在混元之路上确实领先了我等一步，如果等到他证道混元之后，等待我等的结果，恐怕就只有陨落了。”

    “混元之境，是另外一个层次，是另外一个世界。”

    “混元之下，人数再多对于混元之境来说都没有意义。”

    “所以，我们必须赶在罗睺道人证道混元之前行动。”

    “而这一次行动，将会是我们同西方联盟的最终决战。”

    “天地大劫不止，这一次的决战就不会停歇。”

    “我们唯有一战！”

    “在会议结束之后，我将立刻向西方联盟宣战，时间就定在五百年后。”

    “在这最后的五百年时间里，希望大家能够有所收获，并且做好准备，调整到最佳状态。”

    在乾坤道人通知完之后，在场的众人也就各自散开了。

    和之气的大战不同，这一次的大战东方联盟需要聚集大部分修士，包括金仙层次的在内，都没有幸免的余地。

    也就是金仙之下的修士数量太多，战力太低，召集起来太过混乱。

    不然就连金仙之下的修士恐怕都会被卷入这一次的最终决战。

    这并非是需要这些金仙修士的战力。

    而是需要用他们的血肉来为天地大劫添一把柴火。

    虽然一位金仙修士的陨落和一位准圣修士的陨落相比天差地别。

    可金仙修士的数量和准圣修士的数量同样天差地别。

    虽然对于这些金仙修士来说有些残忍，可现实就是如此。

    就连玄源这样的准圣大神通者，都需要在天地大劫的最终决战里拼命，金仙修士又怎么可能轻易度过。

    所以这一次，作为联盟的发起人，乾坤道人等四位需要统筹东方联盟修士的召集问题。

    在这件事情上，玄源和青鸾就比较轻松了。

    所以，他们能够利用这最后的五百年时间继续修行。

    这五百年对于玄源来说没有什么太大的价值，可对于青鸾来说则不同。

    至少有了这五百年时间，青鸾就能够消化晋升之后的大部分收获。

    让她的战力也跟上来，到达真正的准圣第九重天圆满的层次。

    也是大道法则圆满的层次。

    在乾坤道人宣布会议结束之后，玄源和青鸾立刻在东方联盟聚集地找了一个适合修行的角落开始修行。

    玄源也在第一时间为青鸾提供不同时间流速的虚拟世界的加持。

    经过多年的努力，再加上玄源自身修为的提升。

    现在玄源能够提供的不同时间的虚拟世界的时间流速已经能够到达接近两百倍。

    这也是他全力催动神通的结果。

    如果是平常修行，玄源自然不会全力催动，可在这最后五百年的时光里，玄源当然可以这样做。

    这一点消耗，对于玄源来说虽然有些大，不过还是在可以接受的范围之中。

    玄源只需要在最后一段时间停下就行，一点点时间就足以让玄源恢复到最佳状态。

    看着青鸾直接陷入到深层次的闭关之中，玄源也没有浪费这段光阴。

    或许这一段时间的修行，能够和上次一样，获得东方联盟整体气运的加持，获得新的收获呢？

    对于现在的玄源来说，拥有足够的时间来梳理自己的大道，自己的混元之道才是最好的修行选择。

    可要是万一真的在这次修行之中，获得新的灵感呢？

    谷呾

    这将会让玄源在混元之境面前再踏出坚定的一步。

    这同样能够让玄源在一众竞争对手之中，获取更多的机会。

    抱着这样的心态，玄源开始回顾自身，回顾自身修行的点点滴滴。

    在这种情况下，玄源很快就进入到了状态之中。

    甚至在东方联盟的气运加持下，相比起平常来说也更加的顺利。

    可惜的是，像上一次大战之前获得天地馈赠那种好事没有再发生。

    其实这也是一种必然，就像是玄源在之前大战结束之后的分析一样。

    之前的天地馈赠并非是因为东方联盟身为天地主角之一的。

    而是因为之前的西方联盟之中存在着混沌神魔残留的意志。

    这一次的结果进一步让玄源确定了自己的猜测没有问题。

    也就进一步说明了罗睺道人的可怕。

    恐怕他现在是真的距离混元之境只剩一步之遥了。

    至于他的混元之路是什么样的，如何才能够得证。

    恐怕也只有他自己知道了。

    这样的机密之事，除了修士自己之外都不会同别人分享。

    哪怕是玄源和青鸾这样的关系，玄源都没有告知青鸾自己对于混元之路的计划。

    因为一旦说出口，恐怕就会面临更多的风险。

    毕竟修士证道混元虽然是洪荒天地所期盼的。

    可同样的，这其实也是洪荒天地所需要面临的一道难题。

    因为作为混元之境的修士，其实已经能够对洪荒世界本身造成威胁了。

    在证道混元之前，除了自身做好证道混元的一切准备之外，恐怕还要迎接洪荒世界带来的考验。

    当然了，没有到那一步之前，玄源也只能够猜测。

    说不定洪荒世界本身是欢迎修士证道混元的呢？

    不止不设置门槛和考验，还会主动帮助也说不定。

    修行的时间总是短暂的，更何况是在最终决战之前的这五百年时光。

    转眼之间，五百年的时光就要过去了。

    到了这时，玄源也停止了全力催动不同时间流速的虚拟世界，只是将其维持到一个不影响自己恢复状态的层次。

    而玄源自己，当然是全力的恢复这些年的消耗。

    虽然这些消耗对于玄源来说不值一提，可在最终决战面前，玄源当然是选择让自己维持到最完美的状态。

    哪怕有一丝缺陷，玄源都不允许有。

    在最终时间到来之前，玄源如同他计划的一样，恢复到了最佳状态。

    这时，玄源看向了青鸾。

    青鸾也睁开了双眼。

    玄源问道：“怎么样了？”

    青鸾轻声回道：“差不多了。”

    玄源放心的点了点头。

    然后青鸾就开始同玄源分享她的收获，以及在最终战斗之时她可能出现的变化。

    毕竟作为道侣，在最终决战之时他们肯定不会分开，还是会和之前一样并肩作战。

    而只有对彼此足够了解，在对敌之时才能够发挥出更多的战斗力。

    尽管时间不多了，不过玄源还是带着青鸾在自己创造的虚拟世界之中排练了一番双方的手段。

    随着玄源实力的突破，他在创造的虚拟世界也变得愈发真实。

    他们在虚拟世界之中演练，对于真实战斗来说，同样具有相当程度的价值。

    当玄源和青鸾争分夺秒地在演练的时候。

    乾坤道人等四位联盟发起人再一次发出了召集的命令。

    玄源和青鸾连忙起身到位，在这个过程之中，他们的演练并没有停止。

    毕竟是在虚拟世界之中，玄源和青鸾的动作外界根本看不出任何痕迹，也不会受到任何影响。

    在乾坤道人发出出发的命令之后。

    一众的准圣大神通者都开始出发。

    在出发之时，玄源和青鸾也分配到了各自的任务——带领一部分东方联盟的修士赶往战场。

    这样的任务对于玄源和青鸾来说十分轻松，甚至不需要花费什么力气。

    在场的众多准圣大神通者，都有类似的任务。

    毕竟东方联盟的修士实在是太多太多，难以管理和约束。

    有了一众准圣大神通者的帮忙，这件事情也就变得相对简单了很多。

    东方联盟的众多准圣大神通者，各自施展手段，带领着一众修士从东方联盟聚集地开始出发，向着洪荒世界不周山南部前进。

    玄源也将属于自己管理的一众修士收到了一个他临时开辟的小世界之中。

    通过小世界的方式运送，对于玄源来说是最为简便的方式，对于一众修士的影响也最小。

    无论是空间的大小还是舒适度都没得说。

    这一次的战场，同上一次东方联盟和西方联盟的大战的战场在同一位置。

    没过多久，东方联盟的一众修士就来到了约定好的战场。

    一众准圣大神通者有序的将自己带领的修士安置在合适的位置。

    同时，也在警惕着西方联盟可能出现的动作。

    因为在东方联盟修士达到的时候，西方联盟的修士也同样到达了。

    虽说他们不太可能在这种时候率先出手，可东方联盟的众多修士还是需要防备。

    看着两边人山人海一般的修士，玄源不由得有些感慨。

    又到了这种时候了。

    这也是自己第二次经历这样的场面。

    上一次的大战更像是精英战，并没有那么多修士参与。

    而这一次的战争，同龙汉大劫的最终决战一样，几乎囊括了洪荒世界九成左右的金仙之上的修士。

    和之前不同的是，这一次战争，双方的高层的修为又有了新的突破。

    这也预示着，最终的决战会比之前更加的惨烈。

    在感慨完之后，玄源立刻收拾心情，让自己恢复到平静，等待着最终决战的到来。

