    而这唯一活着的姬天海和凌家家主眼中都是带着浓浓的不甘和惊恐看着楚风。

    这时凌家之中，一位先天二阶的老者出现在了这里。

    乃是凌家之中实力最强的一位，还是凌家上一任家主。

    此刻对方看着眼前的场景，神情也是显得无比凝重肃穆。

    “这位公子，不知道你是来自那的？”

    “今天在我凌家如此肆意杀戮，还请给老朽一个交代！！！”

    这位凌家上一任家主看着楚风开口道。

    “你要交代？”

    楚风看着这个凌家上一任家主冷笑着。

    “好，我就给你一个交代！！！”

    下一秒，楚风身子留下一连串的残影。

    他直接出现在这位凌家上一任家主面前。

    一拳强势轰杀而出，其眼中闪烁着嗜血的寒芒。

    浑身散发着如渊似魔的可怕煞气。

    看着楚风一拳袭来。

    这位先天二阶的凌家上一任家主神色一变，神情显得十分难看。

    轰！！！

    这位老者双手连忙挥出，体内的元气外放爆发出来。

    和楚风的一拳轰在了一起。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    楚风一拳势如破竹，直接将这位凌家上一任家主，先天二阶的强者元气碾压。

    一拳将其双手轰断。

    可怕的一拳势不可挡的轰在其胸口。

    将其胸口给打的塌陷下去。

    这老者身子瞬间跪在地上，一口鲜血吐出。

    眼睛瞪得大大的看着楚风。

    随即其脑袋垂了下去，一命呜呼！！！

    “这就是我的交代！！！”

    楚风冷眸扫视着在场所有人，冷冷地吐道。

    浑身散发着一股滔天的煞气，镇压全场。

    所有人噤若寒蝉，一句话不敢多说。

    自始至终站在楚风身后的秋雅看着楚风的目光泛着光芒。

    犹如小女生见到了自己心中的那个大英雄一般。

    这一刻，秋雅的一颗，怦然心动，为君开！

    楚风二字彻底烙印在秋雅的心中。

    其目光看着楚风带着浓浓崇拜和痴迷。

    在场其他江南武道势力中的不少小姐千金。

    所谓的天之骄女看着楚风眼中都开始泛着痴迷的神色。

    年纪轻轻，先天强者，碾压众生，帅气非凡。

    这样的存在，自然是无数女人心中心意所向！！！

    “小子，你的实力倒是超出我的想象！！！”

    就在这鸦雀无声的时刻。

    一道冰冷的声音突兀响起。

    这陆家大少爷陆飞的身影再次出现在这里。

    冰冷充满恨意的眼神注视着楚风。

    在其身后还跟着两位身穿白衣的中年男人。

    皆是眼神冷漠，气息内敛，太阳穴高高隆起。

    “你还敢出现？真是不怕死啊！”

    楚风看着这陆飞冷笑一声。

    “可惜，今天死的人是你！！！”

    陆飞看着楚风声音冷冽的喝道。

    “就凭你身后的那两位么？”

    楚风目光扫了一眼陆飞身后的这两位中间男人，冷笑一声。

    “年轻人，你知道我们是谁么？敢如此和我们说话！”

    这时陆飞身后的这两位中年男人中的一位看着楚风冷道。

    “知道，不就是南方武道界五大宗门之一天剑门的人么！！！”

    楚风神色淡漠的吐道。

    “没想到你倒是知道的不少，连我天剑门都知道！！！”

    这两人中的一位看着楚风冷哼道。

    此刻在场这江南武道界的人听到楚风的话，神色却是一惊。

    目光全部扫向陆飞身后的两人，内心充满震撼。

    他们自然知道天剑门。

    那可是华国南方武道界五大顶尖宗门之一的存在。

    传承之悠久，

    底蕴之深厚，

    势力之庞大，

    实力之可怕。

    根本不是他们可以想象和相提并论的。

    他们整个江南武道界的势力在这五大宗门面前恐怕都只是一堆的蝼蚁。

    根本不值一提，可见这五大宗门之强。

    而这天剑门身为南方武道界五大宗门之一。

    有多么恐怖，就不用多说了。

    如今这高高在上的天剑门强者竟然出现在了这里。

    自然让他们无比的震撼。

    不过当他们知道这陆飞是天剑门的弟子之后。

    他们也就明白过来了。

    显然前天陆飞离开唐族之后就回天剑门搬救兵去了。

    看到这陆飞将天剑门的强者给请来了。

    在场的众人神色连连变化，目光扫向楚风。

    他们想要知道这楚风面对着堂堂南方武道界五大顶尖宗门之一的天剑门强者会如何。

    不过大部分人都觉得楚风要完了。

    毕竟这天剑门可不是江南武道界的这些宗门势力可以相提并论的。

    得罪天剑门，必死无疑。

    “哈哈，小子，你再嚣张牛逼也终究是死路一条！！！”

    此刻这凌昊则是满脸兴奋的看着楚风。

    有一种峰回路转的感觉，嘴角充满了冷笑。

    姬天海和凌家家主眼中都是闪过一抹喜色。

    还有那太一宗，青云门凌家，铁拳门的人内心都是激动起来。

    楚风杀了他们的长老宗主家主，他们自然肯不得楚风死。

    “这下麻烦了！！！”

    唐天德看着这天剑门的人，眉头一皱，神情有些凝重。

    “哎，妖孽之才，终究还是太过于狂妄了！！！”

    这木族族长木尘摇头叹息道。

    “小子，这两位乃是我天剑门的执事大人，先天三阶的强者。”

    “我倒要看看你还能怎么抵挡！！！”

    陆飞看着楚风冷哼道。

    “先天三阶！！！”

    听到陆飞的话，在场众人神色再次一惊。

    他们整个江南武道界都没有几个先天三阶的强者存在。

    这天剑门随随便便就派出两位先天三阶的强者。

    不愧是南方五大顶尖宗门之一的存在啊！！！

    他们心中更加认定楚风死定了。

    虽然刚才楚风展现出了可怕的实力。

    但先天三阶的强者可要比先天二阶的强者恐怖几十倍。

    先天之上，每一阶之间的差距都是十分庞大的！！！

    先天一阶，先天二阶在先天三阶的强者面前完全就是被秒杀的存在。

    “先天三阶！！！”

    楚风看着这两位先天三阶的天剑门强者，轻轻一笑。

    语气中似乎带着几分不屑。

    “还请两位执事出手拿下此子！！！”

    陆飞看着这两位中年男人开口道。

