    倒了一杯白开水回来的莫惊春，看到小家伙坐在火坑旁太靠前了。

    若是火大一点，指不定就烧到了头发。

    莫惊春也没出声，只是默默的拉着小家伙坐着的小板凳慢慢地往后拖了一下。

    “怎么了，哥哥。”

    不明所以的糖果，回过头疑惑的望着哥哥。

    那萌萌的大眼睛，加上稚嫩的小脸蛋, 总让人想要伸手摸一下。

    莫惊春自然是遵从本心，伸手摸了摸糖果的小脸颊。

    温柔的提醒道：“烤火不能离得太近，容易烧到头发。”

    一想到自己没了头发，和幼儿园园长一样光秃秃的样子，糖果就不由得打了个冷颤。

    “咦～”

    好可怕！

    一旁的大爷，看着糖果可爱的反应, 顿时笑了。

    “小春，喊你大爷吃饭了。”

    就在这时，在厨房忙活的大妈，大声的喊着莫惊春的小名。

    “好的，大妈。”

    “这就来了。”

    吃饭，莫惊春和糖果从来都不含糊。

    尤其是大爷家自己种植的水稻打出来的大米，煮出来的饭，特别的香。

    再加上被冻过了的青菜，甜甜的。

    糖果中午愣是吃了一大碗米饭。

    吃饱了的糖果忽然惊叫一声。

    “呀！”

    “怎么了？”

    糖果的惊叫声，让还在吃饭的莫惊春三人停了下来。

    “哥哥，包子嘞？”

    “不会饿死了吧。”

    莫惊春还以为是什么呢，结果糖果关心的是包子。

    “包子还在家里睡懒觉，一会儿回去了再喂它。”

    “没事的，包子饿个一两顿也没多大事，就当减肥了。”

    本来还有些担心包子中午没吃的糖果，被莫惊春这么一说，顿时觉得很有道理，下一秒就将对包子的担心抛之脑后了。

    吃完中饭, 莫惊春帮忙收拾碗筷后，又在火堆旁坐了下来。

    在老家, 烤火就是这样, 不烤也就算了，烤火烤了一会儿后，起身离开就觉得特别的冷。

    火暖和是暖和，就是有好多灰，还有一缕缕青烟，呛的眼睛都睁不开。

    “大爷，我先回去了。”抱着已经睡着了的糖果，莫惊春小声的对在那中瞌睡的大爷说道。

    都快要睡着了的莫长友，揉了揉眼睛，点头应道：

    “回去吧。”

    回到家，莫惊春还没开门，就听到了包子在屋内抓门尖锐的刺耳声。

    拿钥匙打开门的莫惊春，瞪了一眼地上的包子。

    将糖果放到床上，盖好被子，莫惊春才提着一同跟了过来的包子下了楼。

    莫惊春从一堆物品里翻出猫粮后，对包子怼道：

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃吃吃，也不怕哪一天撑死了。”

    喵～

    包子叫了一声后，就开始大口干饭，一点也不含糊。

    见状，莫惊春摇了摇头，“没救了。”

    除夕前一天，莫惊春带着糖果到镇上买了将近一万块钱的烟花爆竹。

    除了几个是除夕夜晚上放的，其他的都是买来给糖果放着玩的。

    “哥哥，哥哥，果儿想要这个。”

    在街上逛街的糖果，看到小店门口挂着的红灯笼，兴奋的跳了起来。

    “好好好，哥哥给果儿买。”

    莫惊春一脸宠爱的看着妹妹，随后转头看向忙来忙去的老板，大声问道：

    “老板，这个孩子玩的红灯笼多少钱一个。”

    只见老板从店铺吗伸出头看了一眼糖果手里的红灯笼后，头也不回的说道：

    “三十五块钱一个。”

    “老板，扫给你了哈。”

    “好，收到了。”

    看着糖果按了半天开关，也没发出声音，莫惊春笑着将红灯笼拿了过来，将电池的绝缘胶布扯掉。

    “喏，这样就好了。”

    糖果按了一下开关，红灯笼果然响起了音乐，还转了起来。

    “嘻嘻，好好玩。”

    小孩子的快乐就是这么简单，大人是体验不到的。

    就好比对于已经到了莫惊春这个年纪的人来说，只会觉得年味儿越来越淡了。

    以前爱看春晚的莫惊春，现如今的莫惊春，也完全没了兴趣。

    说实话，这两年的春晚，除了有几个节目还可以，其他的节目莫惊春实在是看不下去。

    其实，今年莫惊春还有徐鹏飞都有收到邀请，去现场观看春晚。

    “呀，哥哥。”

    “下雪喽～”糖果抬着头，伸出手想要用手接从天空中飘落下来的小雪花。

    莫惊春也是抬头看了一眼白茫茫的天空，一片两片，三四片，雪花纷飞。

    “是啊，下雪了。”

    本来就很小的雪花，刚落到地上，就融化了。

    一个多小时后，买好东西的莫惊春和糖果一路小跑跑上车。

    尽管如此，莫惊春还是白了头，而戴了帽子的糖果站在后排抖了抖，身上的雪就没了。

    “哈哈，哥哥你头上好多雪耶。”

    “果儿，我们要快点回去了，等雪下厚了，可就回不去了。”

    这鬼天气，太冷了，下午下一下午的雪，到了晚上，肯定会上冻。

    明天想出门，除非带上防滑链，不然甭想。

    当然，有不怕死的人，全当莫惊春没说。

    路上，莫惊春专心开车。

    坐在后排儿童安全座椅上的糖果吃着糖葫芦，“哥哥，我们回去堆雪人吧。”

    “对一个特别特别特别大的小雪人。”

    莫惊春笑着说道：“特别特别特别大的，那是大雪人。”

    糖果舔了一口冰糖葫芦上的冰糖，想了想后说道：

    “那我们就堆一个大雪人。”

    “好。”

    然后，回到家里后，糖果刚下车，就跑到了二楼卧室，让莫惊春将空调打开了。

    至于堆雪人，糖果直接放弃了。

    说好的下雪，结果还下起了冻雨，冷死宝宝了。

    第二天，除夕！

    和去年一样，还是三家一起过年。

    一早起来的莫惊春，打开门一看，好家伙，外面已经变成了白色的童话世界。

    柏油路上，全都是昨天下的冻雨结的冰。

    屋前屋后的树，全都低下了头。

    不远处竹林里的竹子，更是还在睡懒觉，没有一个站着在的。

    莫惊春试着在院子里走了走，嗯，不是一般的滑。

    一不小心，可能就会摔上一跤。

    PS：感谢有爱的萝莉刚刚好，

    痴书入道的打赏支持，谢谢。

    (?????????)??????

    

