
　　“文和，你……这是做什么？”

　　刘成看看贾诩身后跟着的那四位女子，出声询问。

　　这四位女子，有人身子高挑，双腿修长有力。

　　有人身材匀称，面色清纯，看上去很是青春。

　　也有人面色稚嫩，但是身材却一点都不稚嫩，相反还无比的火爆。

　　有人看上去火辣辣的，只是站在那里，还不曾出声说话，就有着热烈的情绪传递出来。

　　她们的穿着打扮，都与寻常所见女子不同，看上去充满了不一样的风情。

　　刘成见到这一幕，不由的为之一愣，不明白贾诩这好端端的，怎么突然之间就玩了这样的一出，带着这样的四位女子，来到了自己这里？

　　这是什么意思？

　　用这个来考验自己吗？

　　自己是这样禁不起考验的人？

　　哪个人禁不起这样的考验！

　　还是说，贾诩想要自己如同之前在凉州时那样，收一个匈奴的女子在身边？

　　用这种办法，来加强对匈奴人的融合？

　　这个任务有些艰苦啊！

　　而且，若是这几人都是匈奴女子的话，那这匈奴女子，也实在是太过于好看了……

　　贾诩望着刘成恭敬拱手道：“皇叔，这几人都是巫女。”

　　刘成闻言，心中不由微微一愣，巫女？

　　巫女不是应该都长的很是丑陋，并且服装什么的都很怪异，让人不忍直视的吗？

　　这里的巫女，怎么这样漂亮？

　　看着眼前的这几位巫女，刘成想起了牛辅喜欢养巫女的事情。

　　以前听说此事的时候，自己还觉得牛辅不怎么靠谱，事情都是有客观联系的，很多事情，都是需要自己来做。

　　哪里轮到用巫女，去询问子虚乌有的鬼神？

　　但是现在，在得知了眼前的几人，是巫女之后，刘成忽然之间觉得，自己之前的时候，有些误会牛辅了。

　　若是巫女长这个样子的话，牛辅养上一些，留在身边，也就再正常不过了。

　　原来，以前的时候，是自己肤浅了啊！

　　“文和带巫女过来，所为何事？”

　　刘成显得有些不解的出声询问。

　　自己不信这个的啊！

　　贾诩怎么就突然带了这样几个人前来了？

　　莫非这巫女还有别的什么用途不成?

　　贾诩道：“皇叔，是这样的，属下不是听说，董旻那个该死的家伙，不是暗地里用巫蛊之术来暗自害皇叔吗？

　　皇叔您威势冲天，红光满身，自是不怕这些东西。

　　不会有什么问题。

　　但那手段儿终究还是有些膈应人，想想就让人觉得晦气。

　　能够打败巫蛊之术的，只有巫蛊之术，所以属下左思右想之下，还是觉得应该找来一些巫女，来给皇叔您除除晦气……”

　　听到贾诩所说的这些话，刘成才知道贾诩这是什么意思。

　　一时间哭笑不得，不知道该说些什么才好。

　　再看看那几个巫女长得各有韵味的样子，更是不知道该说些什么。

　　你找巫女来除晦气就除晦气好了，可是你找这么漂亮的巫女做什么？

　　漂亮的巫女做巫术，会有什么加成吗？

　　“不用，不用，我不信这些东西。”

　　刘成笑着摆手。

　　贾诩在这里相劝，说还是让这些巫女做上一些事情比较好。

　　反正刘皇叔已经将该进行交到的事情，交代的差不多。

　　这个时候，稍作歇息，也是无妨。

　　刘成向来是不信这些东西的。

　　根本就没有准备让这些巫女做这些事情。

　　只是，贾诩实在是太会劝人了，最终刘成也就将之答应了下来。

　　他决定用审视的目光，来看几个巫女做事情，狠狠的批判一番，这来自于将近两千年前的封建迷信！

　　……

　　院落之中，点燃着一堆篝火，除此之外，还放置了一些，显得比较奇怪，被染成各种颜色的模样古怪的东西。

　　刘成坐在这里，坐等几个巫女是通过什么样的手段儿，来给自己除晦气的。

　　他现在倒是有些好奇，迫不及待的想要对她们好好的批判一番。

　　很快刘成就见识到了。

　　四位巫女，将场地布置好了，对着刘成盈盈下拜之后，就开始了她们的表演。

　　真的是表演。

　　几个巫女，在这里的直接载歌载舞了起来。

　　那个面色稚嫩，但是身材火爆的巫女，赤着脚，露出洁白而又晶莹的脚趾，脚脖上带着同样造型比较奇特，但是却很是精美的银色脚链，链子上面有着一些小铃铛。

　　随着她的跳动，会发出清脆又带着一些悠远的声响。

　　那位拥有着一双修长笔直大长腿的巫女，这个时候也动了。

　　她的面色，依旧是如同之前那样，显得比较冰冷，整一个冰霜美人的样子。

　　但是她的动作，却一点都不冰冷，相反还显得比较热辣。

　　同时显得带着一些神秘的意味。

　　在舞动的时候，她不时会开口，发出一些让人听不清楚，也不明白是什么意思的声调。

　　这声调，陪着此时的场地布置，以及她们几人的舞动，还有那叮叮作响的银色铃铛这些，将眼前的一切，都衬托的充满了神秘的韵味。

　　刘成坐在这里，看着几人的表演，不由的点点头。

　　如果抛出掉她们这样做的目的，只看她们此时的过程的话，这舞蹈看起来是真的不错。

　　充满了神秘的韵味。

　　给人一种别样的美感。

　　似乎是将人带入到了某种显得比较原始，而又古老的事情当中去。

　　这种体验，是刘成在后世的时候，观看歌舞所不曾体验到的。

　　此时此刻，看着眼前这些舞女们的表演，刘成忽然之间有些感触和明悟。

　　巫，舞，巫女，舞女……

　　舞蹈这些，应该就是从巫女巫师们的这种类似祭祀之类的活动之中演化出来的吧？

　　几个巫女，在这里不断的舞蹈着，围拢着篝火，有些时候也会围拢着刘成舞动。

　　那个长得很是火辣的巫女，不时还会从腰间的包包里面，抓出一把不知道什么东西的存在，丢到篝火堆里面……

　　刘成看着眼前正在进行的某种为自己祛除晦气的仪式，觉得视觉上面，很是享受。

　　他尤其喜欢看那两个，身材很是火辣的巫女跳动，让他有些眼晕……

　　这种仪式持续的时间很长，足足一个多时辰，才算是彻底结束。

　　这种事情，看起来很不错，让人觉得视觉上很是享受，但是却很累人。

　　几个巫女，都是大汗淋漓，面色显得红润。

　　汗水将衣衫都给浸湿了，紧紧的贴在她们的身上。

　　就连那个面色一直冰霜一样的巫女，这时候也一样是显得与之前不太一样。

　　她们一起来到刘成跟前，对着刘成齐齐下拜，口中说着已经把事情做完之类的话。

　　刘成本就已经被她们之前的一番作为，给晃得有些眼晕了，这个时候，觉得眼更加的晕了。

　　“好，你们舞跳的不错，这些是给你们的报酬。”

　　刘成脸上露出一些笑容，望着几人这样说道。

　　并伸手从衣服里面，取出一块银饼子，给她们，让她们几人下去分。

　　金银历来都是贵重物品，此时虽然基本没有当做钱财来流通。

　　但是，金银这些，却可以拿去卖，进行换钱，可比铜钱这些值钱的太多了。

　　四名巫女见此，不由的大喜，再次对着刘成屈身行礼。

　　“行了，事情已经结束了，你们收拾收拾离去吧。”

　　刘成摆手，让几人离去，看上去根本不为美色所动。

　　说真的，这几个巫女，看上去确实非常的尤物，一番巫祝下来，让人看得心猿意马。

　　但是，他刘皇叔，也是一个有节操的人，能够守住自己的底线。

　　正如之前他心中所想那样，就拿这个考验他刘皇叔？

　　他刘皇叔岂能这样经不住考验？

　　现在他的，身子金贵着呢，岂能这般的随便？

　　这一番的拒绝，可谓是极度的干净利落。

　　咱们刘皇叔，此时能够做大这样的淡然，不为所动，禁得起这样的大考验，是有原因的。

　　昨天晚上，那日落这个小妾翻来覆去的睡不着，半夜的时候钻到了他的被窝……

　　再然后，他就被榨汁机给榨干了。

　　这个时候，整个人都处在空明状态之下，进入了贤者模式。

　　在这种情况下，自然能够淡然处之。

　　听到刘成的话，四位巫女，一时间都忍不住的有些发愣。

　　心中很是意外，也有些失望，随后就忍不住的升起对刘皇叔浓浓的敬佩之情。

　　她们以前的时候，可没少与人做巫祝之事。

　　也与一些有权有势的大户人家做过。

　　可清楚的知道，平日里一些，看上去道貌岸然的人，到底是一个什么样子。

　　结果到了刘皇叔这里，刘皇叔居然能够顶得住！

　　看起来虽然有些意动的样子，但是却能够毫不犹豫的让她们走。

　　这份定力，这份心性，当真是让人感到敬服！

　　与刘皇叔相比，那些的自称正人君子的人，真的是差的太远太远了。

　　几个巫女，怀着满心的敬佩，将东西收拾了一番，再次拜别刘成，从这里离开。

　　刘成望着她们离开的背影，忍不住暗自吸吸鼻子。

　　那日落在这个时候跑了出来，看着刘成，嘻嘻的笑。

　　此时的那日落看起来，比之前才从部族之中出来，跟在刘成身边的时候，皮肤要白皙的多，看起来也很光洁。

　　那张娃娃脸，也变得更加水润了。

　　她的手上，还拿一支鞭子。

　　整个刚刚放羊归来的样子。

　　那日落闲不住，之前就放羊放惯了，此时跟着刘成来到了上郡这里，也忍不住的想要喂养上一些羊。

　　喂羊就喂羊，她喜欢就成，刘成就弄了一些羊，让她在这里照顾。

　　重新握上鞭子放羊的那日落，整个人看起来都不一样了，焕发出了不一样的光彩。

　　很是快活。

　　看着放羊归来，一蹦一跳的回来，望着自己笑嘻嘻，显得很是可爱的那日落，刘成忍不住的将之横着抱起，打了几巴掌……

　　再想想那几个巫女，刘成更是觉得，这小妮子造孽啊！

　　那日落被自己夫君这几巴掌打的有点莫名其妙。

　　不过，她脸上的笑容反而变得更加灿烂了起来，笑着往刘成身上凑，让刘成打的更为方便。

　　见到那日落这个样子，刘成忍不住的吸吸鼻子。

　　这小婆娘，真是越来越嚣张了……

　　玉山这里，骑着战马一路飞驰的黄忠，返回到了玉山。

　　来到玉山之后，他没有第一时间就返回自己家，去看自己的儿子，和胖孙孙。

　　而是先来到了刘成在玉山的府邸，与右夫人蔡琰见礼。

　　并送上刘成所写的书信。

　　黄忠的这种举动，已经很说明问题了。

　　这等于算是，直接将自己放到了刘成家臣的位置上了。

　　不然的话，依照黄忠如今的地位，刘成又没有在家中，他是可以不必前往府上，先参拜了刘成夫人之后，再回家的！

　　对于黄忠，刘成可从来没有将之当做家臣之类的看过，黄忠也没有对刘成说过这些。

　　但是黄忠心里，却已经是将自己当做刘皇叔的家臣了。

　　以往，黄忠从来都没有想过，自己会去当谁的家臣，觉得不管是谁，都绝对不可能让他黄忠当家臣。

　　可是谁能想到，现在根本不用别人说，他自己就已经是将自己，给放到了家臣的位置上。

　　关键是他对此，还非常的心甘情愿，半分的不适都没有。

　　这当真是世事无常啊！

　　黄忠是真的心甘情愿，因为他觉得皇叔这样的人，值得自己这样去做，这样去对待。

　　蔡琰是一个聪明人，知道黄忠此举的意思。

　　对此她很是欢喜。

　　为自己的夫君，为自己家感到欢喜。

　　因为皇叔之前在玉山的时候，可是与自己说过，黄忠黄汉升，乃是一员虎将！

　　而黄忠还斩杀过有着大名声的吕布。

　　此时见到黄忠，心甘情愿的将他自己放到夫君家臣的位置上，蔡琰又如何不欢喜？

　　蔡琰以礼相待，询问了黄忠一些关于刘成的事情。

　　她已经很久没有见到自己夫君了，对于夫君的了解，仅限于书信，和其余的一些渠道。

　　此时跟着夫君出去作战的黄忠回来了，自然返是要好好的询问一番。

　　黄忠就说了一些的关于刘成的事情。

　　蔡琰听到自己夫君，一如以往的无敌，且没有受到什么伤害，又是欢喜，又是为自己的夫君，感到无比的骄傲。

　　同时，又觉得有些不踏实。

　　以前没有与夫君成亲的时候，知道夫君的战绩之后，总是很欢喜，觉得这样的夫君，是真好。

　　希望夫君纵横沙场。

　　但是在结亲之后，就不太想要让夫君打仗了，会为之担心，生怕会出现意外……

　　蔡琰对黄忠说了一些勉力的话之后，就让让丫鬟抱出两坛子特制的二锅头美酒给黄忠。

　　“黄校尉，你远征归来，思家心切，我这里就不多留你了，你赶紧回家看看叙兄弟，和你的小孙孙吧。”

　　蔡琰望着黄忠，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五七零章 家臣免费阅读。https://xs.23sk.com 