    “我需要去赫顿玛尔的最中心点，以便更好的降临圣域，净化不幸的冤魂，墨梅，你和我一起去吧。”月娜带好圣书和十字架，这个比较边缘的位置不太适合。

    状态认真起来的月娜，小脸精致美丽且凝重，身上很有一种神圣无暇，高贵又亲和的气质，很让人有信任感。

    “嗯。”墨梅点了点头，也不拖延，即刻动身。

    在毁灭纪中遭遇不幸的百万冤魂，即使以月娜大天使的力量，精神方面也会承受莫大的压力，若有意外之物偷袭的话会落入危险境地，需要别人保护。

    虽然镜像次元的赫顿玛尔已经化为连绵废墟，但她们毕竟居住已久，只看街一些道轮廓，也能分辨出具体位置。

    而且夜林一大早就从索西雅那里问到了几个关键之处，七年来废墟赫顿玛尔已经滋生了不少强大的怪物，很让冒险家和斯卡迪头疼。

    本来还期待帝国军能有所作为，但怀有野心的帝国一直醉心于蚕食公国领土，怪物横行的废墟，他们才懒得去搭理。

    赫顿玛尔西侧，群居着一种身有剧毒的蝎子，其中最强大的一只蝎子名为莫斯，有着楼房一样高大的躯体，黑色外壳刀枪不入，肆意作孽，非常难缠。

    据说，那里还隐藏着一只血蝎女王迪奥，食人血肉，剧毒无比。

    偏南的方向生活着一种巨型蚂蚁，名为“纳姆轮”，来自于诺斯玛尔附近的沙漠，成年体可双脚站立，因为有蚁后“梅莲娜”的存在，巨型蚂蚁数目堪称密密麻麻。

    尤其纳姆轮继承了蚂蚁种族一贯的巨大蛮力，它们的巡逻士兵手持简陋木棍兵器，却能一下敲碎轻甲防具。

    耀武扬威的帝国军曾想做一做表面工作，收复点什么，于是找上了看似好欺负的蚁后巢穴，结果一队百人被杀得丢盔弃甲，损失惨重。

    希娅特和麦露去了蚁后的区域，索菲和谷雨找上了巨蝎的地盘，风樱和赛丽亚也都各有任务，为厄运之城的收复做一些贡献。

    厄运之城北侧，街道地面星罗棋布，大片浮雕石柱洁白如玉，非常干净工整，就连彩色蘑菇也没有长出多少，很令人意外。

    夜林在北侧区域驻足，记忆中这里应该有一片商业区的，与西海岸的交通非常便利，还有数家车马行才对。

    然而毁灭纪的爆发，真是什么都变了。

    正当他要进去处理里面的东西的时候，身后突然有一道不太礼貌，但是一片好心的声音提醒：“喂，蠢货，如果你是想进去找绿光石，陨石什么的，我劝你珍惜一点你的命，再不济，去和一只蝎子同归于尽也是好的。”

    赫顿玛尔也散落着许多毁灭纪中诞生的陨石，但因为怪物横行密布，所以深处区域的材料很少有人敢去拾捡，一直落着。

    “我听说里面有邪恶的人偶，所以想去解决一下。”夜林慢慢转身，打量着身后天生丽质的女人，然后嘴角微扬。

    这种说话方式，果然是她没错，臭水沟的公主，街霸帕丽丝。

    “既然你这么自信满满，是哪里来的冒险家么？成吧，随你，但我劝你一句，前段时间有一支五人小队失踪，个个都是职业者，恐怕凶多吉少，所以……呃……咦？”

    帕丽丝一双美眸微凝，然后死死盯着他淡笑清爽的脸颊，样貌清秀的确很有小白脸的味道，应该是某些肥猪贵妇人的最爱。

    但是为什么，自己觉得这货很眼熟来着？

    天冷气寒，帕丽丝踩着一双看起来并不厚的布鞋，浑圆丰腴的美腿裹着顺滑的黑丝袜，牛仔热裤，紧身夹克衫，挂着一些奇怪的玻璃试管，外套洗的有些旧了，扎着一根利落的单马尾。

    皮肤白皙，身材丰润，被誉为“公主”之名的她容颜倾城绝色，帕丽丝身上有一种时尚模特女郎的气质，但是眉宇间的一丝煞气，隐隐有些破坏了这份美好。

    气氛凝滞片刻，正当夜林还思考着怎么和帕丽丝套近乎的时候，对方反而先出手了。

    上来就是一把黄沙直接糊脸，黄沙之中还隐藏着一根细微不可察觉的毒影针，被这种针扎了以后会肌肉硬化，倒地再起不能。

    帕丽丝的攻击还没完，她随手从地面捡起一块砖头，然后照着夜林脑门就丢了过去，一套连招那叫一个利落干净。

    夜林佯装挨了一记，“哎哟”一声跌坐在地上，立刻被帕丽丝快速欺身前压，用力扣住手腕别在背后。

    “小子，我看你很眼熟，你是不是帝国的走狗？”帕丽丝目光不善，她怎么不记得认识这个家伙，但莫名其妙很眼熟。

    能值得她记忆一二的，要么是自己的朋友，要么是有钱的达官显贵，可以敲闷棍劫富济贫，不然就是厌恶的家伙。

    不过这家伙衣着打扮颇为不凡，难不成是在哪里惊鸿一瞥的有钱人。

    “不不，我怎么可能是帝国人啊，你觉得帝国人，会热心来清理怪物？”夜林赶忙解释，理由虽然听起来很古怪，但意外的帕丽丝很赞同。

    她稍微松开了一下力气，直接豪爽骂道：“也对，帝国那群恶狼驻扎赫顿玛尔数年，整天屁事不干，前几天大张旗鼓说要清剿蘑菇人区域，结果今天还是用冒险家当主力，提莫的！得找个机会给他们下毒。”

    “嗯嗯，帝国狗皇帝，不是个好东西，瞎指使。”夜林猛点头，现在附和就对了。

    “真希望那狗皇帝暴毙得了，没有他，阿拉德大陆能和平一大半。”帕丽丝强烈赞同。

    “对对，出门被泥头车撞死。”

    两人很有默契的你一言我一语，把远在帷塔伦的里昂皇帝各种斥骂，诅咒，不得好死。

    然而帕丽丝还不知道，她的话语就是一种单纯的牢骚，被里昂亲耳听到了可能会勃然大怒，听不到，也就一阵随风而去，不会影响分毫。

    然而，身负太初双权能，已经算是半个神明的夜林，他个人强烈意向的言语，已经染上了一种特殊的魔力。

    神灵之言，可赐福光辉灿烂，也可诅咒阴暗永劫。

    镜像次元·德洛斯·帷塔伦皇宫

    皇帝里昂·哈因里希三世正值壮年，精力充沛，野心勃勃，毁灭纪对帝国来说也是一场悲痛的灾难，但总的来说更是一种莫大的机遇之缘。

    公国已经溃不成军，一块摆在案板上的肥肉，吃进了肚子里大半。

    暗精灵凡内斯的首都被迫浮于地表，往日天然的地形优势尽失，只待帝国整顿军队，便可出兵一举吞没。

    反倒是虚祖天高地远，又有神秘之兽庇护，稍稍有点麻烦。

    但也只是，“稍稍”而已。

    静坐在书房处理公务的里昂，看着书桌上展开的阿拉德大陆地形图，素来严肃不苟的面庞露出一丝激动的神采，他的胸膛之中，一片雄心壮志难以按捺，可与天争高！

    只待来年开春温暖，帝国就一举挥兵征伐，吞噬贝尔玛尔，摧毁凡内斯，然后远征虚祖。

    佩鲁斯帝国的荣耀，他会一一重现，成就不朽之帝名！

    突然，踌躇满志的里昂眼前一黑，身体似乎被掏空了力气，虚弱的直接倒地瘫软，浑身上气不接下气。

    “陛下！”

    恰好端来新茶的皇后约瑟芬大惊失色，立刻扶起里昂先测他脉搏，然后叫来下人去喊御医。

    “等等，我听闻吟咏诗人艾丽丝曾在帷塔伦黄金座堂露面，麻烦去请她也过来。”约瑟芬赶忙吩咐道。

