    第3891章 棘手的力量

    这一次，血魔界王遁光速度更慢了。

    只不过几个呼吸的时间，楚风眠的遁光，便是再次的追上了血魔界王。

    就当他准备再一次出手的一刻，只见血魔界王，再一次的消失了，一股时间之力，再次弥漫在了楚风眠的身边。

    接连数次，楚风眠都是追上了这血魔界王，可是每当他即将出手，擒下这血魔界王的时候，这血魔界王便是就会施展出时间之力来，摆脱楚风眠的追杀。

    接连几次血魔界王，都从楚风眠的手心之中逃走，这也令楚风眠也是感觉无比烦躁。

    “时间之力，真是麻烦的一种力量！”

    楚风眠目光一凝，他也从跟这血魔界王交手之中，认识到了时间之力的可怕之处。

    现在这血魔界王的实力，甚至都没有与楚风眠对抗的能力，却是可以利用这时间之力，一次次的从楚风眠的手中逃脱走。

    这还是楚风眠的遁光速度，远远超越了寻常武者的情况之下，若是换做其他的一些界王，神子，甚至于是九阶仙帝。

    只怕是遁光速度，也追不上这血魔界王，倒时候这血魔界王一旦施展出时间之力，便是就足以逃之夭夭了。

    “不过这血魔界王的力量，已经是越来越弱了，他现在的举动，不过就是在拖延时间。”

    楚风眠目光一凝，看向这血魔界王。

    这血魔界王每一次催动时间之力，都想要消耗大量的力量，哪怕是现在这血魔界王的时间法则，已经是被他参悟到了大成，但是每一次消耗的力量，也是实打实的。

    随着血魔界王一次次催动时间之力，血魔界王身上的气息，也已经是越来越弱，他跟楚风眠之间的距离，也是越来越近了。

    在这样下去，血魔界王这一次想要跳出楚风眠的追杀，几乎是不可能的一件事。

    而血魔界王，应该也知道这一点。

    所以楚风眠明白，这血魔界王，现在是在拖延时间，楚风眠虽然不知道这血魔界王究竟是在拖延这什么，但是他总有一种危险的感觉。

    再让这血魔界王拖延时间下去，迟则生变！

    可是对于这时间之力，楚风眠依然是毫无办法，哪怕是楚风眠现在的力量再强，他没有参悟时间法则，便是就无法触及到时间之力。

    现在楚风眠的一身实力，面对这血魔界王，可以说是毫无用武之地，这令楚风眠都是感到无比棘手，却又有些无可奈何。

    楚风眠现在唯一能做的，便是一直紧追这血魔界王，追杀血魔界王，逼迫血魔界王一次次的施展时间之力，来消耗血魔界王的力量。

    毕竟这血魔界王的力量，可是有限的，这样消耗下去，血魔界王的力量，迟早会有消耗一空的那一刻。

    前方。

    那血魔界王，再一次的出现在了距离楚风眠，数十里外的地方，他的脸色苍白，气喘吁吁，脸色充满着疲惫，看着背后楚风眠即将追上来的遁光，也是丝毫不敢休息再一次的催动遁光，向着远方飞去。

    “该死，怎么还不来？”

    血魔界王脸色也是难堪到了极点。

    他现在剩下的力量，也就最多只能够是动用两三次时间之力，便是极限了，毕竟时间之力的消耗极大，哪怕是他，也无法接连动用。

    这一次他为了拜托楚风眠的追杀，已经是接连动用数次时间之力了，这已经是带给了他这一具肉身，不可磨灭的损伤了，所以他今日，就算是可以活着逃出楚风眠的追杀。

    他的这一具肉身，也将被毁掉放弃了，这种损失，对于血魔界王而言，也是一个不小的代价。

    毕竟万界的界王，他们的肉身，可不单单是力量的凝聚体，更是蕴含着本体世界其中的一部分，一旦是肉身被毁，相当于本体世界，遭遇重创。

    本体世界遭遇重创，对于任何一位仙帝而言，都是难以承受的代价。

    不过这一次血魔界王，一路逃走，躲避楚风眠的追杀，已经不是想要自己逃了，这一具肉身，他都有着放弃的打算了，唯一的想法，便是将那封渊碑，保留到天衍界王到来的一刻。

    只要是可以得到天衍界王那边开出来的好处，那么哪怕是他这一次肉身陨落的损失，也可以弥补回来。

    在刚刚楚风眠动手，想要抢夺封渊碑的时候，血魔界王便是就将消息，传递给了天衍界王那边，让天衍界王出手相救。

    可如今，血魔界王的肉身，都已经是要撑不住了，天衍界王还没有来，这令血魔界王的眼神，都是越发的急躁起来。

    他的遁光，才飞出去不到数个呼吸的时间，楚风眠的遁光，便是再一次的追上了他。

    “还有力气逃吗？”

    楚风眠目光一凝，看向这血魔界王，他也是冷笑一声，再一次的施展出始祖天龙力量，化为了一张无形大网，冲着血魔界王笼罩而下。

    楚风眠也看的出来，现在这血魔界王的状态，已经是接近油尽灯枯了，只要是在逼迫他施展两次时间之力，这血魔界王便是就再无任何挣扎的可能了。

    倒时候想要得到封渊碑，对于楚风眠，轻而易举。

    这第三块封渊碑，终于是要到手了。

    楚风眠的目光，一直盯着那血魔界王，看着血魔界王，陷入到了无形大网的包围之中，可是就在此事刹那间，血魔界王的身形，却是突然消失不见，又一次的出现在了数十里外。

    而另一边，楚风眠又是感觉到了一股时间之力，在附近弥漫这。

    这血魔界王，又是一次的施展出了时间之力，停滞时间，逃离开了楚风眠的追杀。

    不过楚风眠的眼神之中，却是并没有多少的失望，因为他已经是看到，血魔界王现在这一具肉身，都已经是开始崩溃了，这也就意味着，血魔界王的力量，已经是耗尽了。

    最多，这血魔界王最多只能够是在施展一次时间之力，他的力量便是就会彻底耗尽。

    楚风眠追杀了这么久，如今终于是看到了胜利的曙光了。

    (本章完)

