
    “哼！到了此刻依旧大声叫嚣，声势震天，又有何用？”

    “可恶！虽然不知道在地脉魔气之中，那些凝聚出巨大战灵的大乾兵士，为什么体中真元依旧没有丝毫的影响，但是现在他们被地脉魔气阻断神念和视线，形如瞎子一般，他们不敢轻举妄动，只能被动防御！”

    “对！我们在地脉魔气之中，真元恢复的速度很快，而且我们人数诸多，就算是他们防御形如铁通一般，面对我们不停的狂轰乱炸，他们终究有抵挡不住的时候！”

    “大乾的垃圾们，看你们还能得意几时？杀！”

    大乾之人处于劣势，却突然爆发出逆天的杀意，这让那些原本以为胜券在握，渴望看到大乾之人惊恐慌乱表情的混乱之地修士，特别的窝火。

    此刻他们一番叫嚣，皆是对着大乾之人矗立的地方，疯狂的释放出攻杀之招。

    他们知道，大乾第一道防线森罗战舰的防御力超然，基本上无可破除，故而就对着大乾第二道防线，那些巨大的金甲战灵，释放真元攻杀。

    流光滚动，很绚烂，也很耀眼。

    但是若在之前，大乾兵士被地脉魔煞之气阻隔视线，断绝神念，他们根本就发觉不到眼前各种狂猛的场景。

    只不过现在他们被批秦隐神念，都是与九幽甲虫有了联系，而现在的九幽甲虫数量已经多的不可计数了。

    浩浩荡荡的九幽甲虫大军，像是遍布在大海之中的沙尘，早已经占据了混乱之地攻杀大军的边边角角，像是一个个牢固可靠，但是隐秘性很强大的岗哨。

    他们几乎可以前方大军的丝毫举动，大乾兵士借助九幽甲虫，也能清晰的看到前方的一切。

    这地脉魔气很诡异，很霸道，但是对于大乾兵士妨碍最大的就是断绝了视线，不能贸然有序的进行攻杀。

    如今这个障碍抹除了，大乾的征杀，自然还要摧枯拉朽，狂暴无比。

    刚才他们发出那股扬天的嘶吼声，战意狂喷，已经迫不及待的开始准备大杀四方了。

    只不过秦隐没有发出攻杀的指令，大乾之人按兵不动，周身的杀意越来越狂傲。

    此刻听到前方的叫嚣声，借助九幽甲虫的视线，看到前方混乱之地修士仰天大笑，丑陋无比的嘴脸，大乾兵士双眼寒光越来越犀利。

    前方打出的攻杀之招攻打过来了，虽然声势狂猛，但是力道不足，这只是那些混乱之地修士狂妄过头，用来挑衅和骚扰大乾金甲战灵的攻杀流光。

    大乾一百三十个巨大的金甲战灵，汇聚在一起形如大山，面对前方的挑衅，他们心中怒火翻滚，竟然没有丝毫的闪躲和反击，就任凭那不痛不痒的真元攻杀流光打在身上。

    “砰砰砰！”

    那种爆裂声也很响大，震的四周那些浓郁犹若血水的地脉魔气翻滚像是诸多血红色的恶龙，狰狞无比。

    大乾凝聚出金甲战灵的兵士，全都是分神级别和出窍级别的修士，此刻他们有锁灵大阵的封困，体中修为没有受到丝毫的削弱，凝聚成巨大战灵，面对一些出窍级别，而且真元还被封困的修士发出的攻杀，硬抗没有丝毫的难度。

    只不过那股强大的冲击力，还是在那些流光爆碎的瞬间，推着大乾那些巨大的金甲战灵，稍微的往后退了几步。

    大乾兵士并没有在意，只是双眼之中的杀意越来越强烈。

    而混乱之地之中的修士，到现在完全还不知道什么情况，看一击之威，就把大乾的那些巨大的金甲战灵打的后退起来，大乾铁通般的防御圈，已经开始缩小了。

    他们顿时都狂妄的大笑了起来。

    “哈哈！怎么样？大乾的垃圾们？这滋味爽吧？你们视线被剥夺，看不清楚我们的虚实，我们却能够清晰的看到们的存在，这一战窝火吧？嚣张之人，你们的嚣张之路到头了！”

    “一群瞎子，在哪里硬抗，有什么用啊？哈哈！早晚有一刻，我们会撕碎你们的防御，到时候定要杀你们个片甲不留，绝望吧，混蛋们！”

    “别给他们废话了，杀光他们！”

    面对前方的叫嚣声，大乾之人沉默无声，突然之间秦隐双眼寒光蒙上一闪，袖手一番挥动，凌驾在九天之上，用来庇佑大乾兵士上空薄弱防御的聚宝盆，顷刻间就朝前方那些叫嚣的兵士冲撞而去！

    那种形如大山迎面而来既视感，令诸多混乱之地的修士微微一愣，继而都发出猖狂的大笑声。

    “被逼的无可奈何了吗？现在准备借助这个巨大盆子超然的外形，想要瞎猫碰上死耗子的灭杀我们吗？少做美梦了，我们可没有那么傻！”

    “哼！大乾之人，反抗没有丝毫的意义，而且现在的情况，你们竟然舍去了九天之上的防御庇护，真是愚蠢至极，既然这样，你们想死，那我们就成全你们！”

    一语爆喝，诸多混乱之地的修士皆是身化流光，躲过聚宝盆的碾压和冲撞，在漫天的地脉魔气之中，千万出窍级别的修士密密麻麻形如蚊蝇，已经汇聚到大乾兵士的上空。

    他们冷笑着，狠毒着，就等到下一刻轰然出手，将大乾防御阵营内部，最为羸弱的飞天豹尽数灭杀！

    近了！

    他们越来越近了！

    就在他们周身开始滚动出攻杀霞光的瞬间，秦隐周身狂暴的真元瞬间泄露，大手一挥，身后三十六把长剑轰然出窍，直冲九天！

    “杀！”

    大乾兵士在那一刻也瞬间爆发出滔天的厮杀之声，一百三十个巨大的金甲战灵轰然举起手中的战斧，诸多焚天虎也举起了手中数千丈长的巨大的火焰刀。

    这？

    看到所有的威势都齐齐的对准大乾防御阵营的上空，那些刚才得意的修士，顿时有了一种很不好的预感。。，,。