    第7章 被兔子赖上是什么体验

    “十万年化形魂兽，怎么会出现在这儿？”

    感应着小舞身上传来的魂兽气息，比比东不禁微微一愣，目光中闪过阵阵疑惑之色，心想道。

    “很可惜，我的魂环已经满了，这次就饶你一命。”

    看向小舞的方向，比比东轻轻一笑，不禁心想道。

    毕竟，化形的十万年魂兽还是很容易猎杀的。

    “等回武魂殿的时候，把这魂兽抓走。”

    “林辰这孩子的天赋极佳，未来说不定可以吸收这十万年魂环。”

    比比东的眼眸中闪过一抹异色，有些满意地喃喃道。

    虽然她用不得，但给自己未来的徒弟准备着，还是蛮好的。

    此时的小舞当然不知道，她已经被她的仇人给惦记上了……

    “这是发生什么事儿了？”

    看着面前躺着的人，小舞不禁很是好奇，将目光望向林辰的方向。

    这是……在打架吗？

    她喜欢！

    一时间，她的眼中不禁闪过一抹火热。

    打架这种事，怎么能少的了她呢！

    “这位新来的室友，好强啊。”

    “居然把王圣大哥一拳打飞了。”

    七室内，那些孩子们将不可思议的目光望向林辰的方向，惊讶道。

    要知道，王圣可是有着9级的魂力，在他们诺丁学院的学生中，都是极强的存在。

    一时间，他们甚至完全没有注意门口的小舞。

    “我就这么被打飞了？”

    至于当事人王圣，整个人脑瓜子都是嗡嗡的。

    他完全能感觉到，对方并没有使用武魂，而是单纯地凭借自己的力量将自己打飞的。

    随后，王圣也是赶忙站起身来，看向林辰的方向，有些尴尬地挠了挠头。

    “林辰，对不住啊，我之前不过是想让你更快地融入到我们中来，才给了你个下马威。”

    “现在你打败我了，以后，你就是我们七室的老大了。”

    王圣走向林辰的方向，认真说道。

    一时间，他心中不禁有些高兴。

    工读生中有这样实力强劲的人，以后就不用再被欺负了！

    “这个……”

    听着王圣的话，林辰不禁有些哭笑不得。

    有这时间，他还不如好好修炼呢。

    “请问，这里是七室吗！”

    正在这时，外面的小舞也是从懵逼中反应过来，再次问道。

    “诶？”

    看着门口的女孩儿，七室的人们将惊讶的目光望了过去，一时间眼睛有些看直了。

    就连林辰，也是有些好奇地打量着那位女主角。

    这是一个俏生生的小姑娘，俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    同时，她那黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇。

    “嗯，是挺可爱。”

    “不过，这也不是唐三这个两世为人的穿越者，六岁就和人家一块儿睡的理由吧？”

    打量着不远处的小舞，林辰只感觉有些不理解，不禁心想道。

    “老大老大，又来了个人，你快去给她个下马威！”

    就在这时，王圣戳了戳林辰的肩膀，压低了声音说道。

    “……”

    听着王圣的话，林辰只感觉哭笑不得。

    这孩子，还真是个人才。

    小舞看没人理会自己，在抬头看着门牌上的“七室”后，有些顿悟地走了进去。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    走到众人的面前，小舞脸上露出一抹可爱的笑容，轻声道。

    “啊啊啊，真的好可爱啊！”

    看着面前的女孩儿，宿舍内的孩子们一个个都看呆了，不禁感叹道。

    当然了，林辰除外。

    对于一只兔子，尤其是一只和武魂殿有着深仇大恨的兔子，他可完全提不上什么兴趣。

    “老大老大，快去给他下马威啊。”

    看着无动于衷的林辰，王圣也是疯狂地戳着林辰的后背，低声道。

    然而，对方仍旧没搭理他。

    一时间，王圣只好从小舞的身上下手了。

    “那个，小舞是吧。”

    “我们宿舍有规矩，新来的都要展示一下自己的武魂实力，麻烦你和我们老大林辰切磋一下。”

    “如果你打得过他，就可以做我们的老大。”

    王圣看着面前的小舞，有些认真地开口道。

    “切磋？”

    “赢了可以当老大？听起来很有趣的样子。”

    小舞闻言，看向林辰的方向，一时间只感觉有些跃跃欲试。

    “……”

    “算了，来吧。”

    看着眼前的一幕，林辰却是无奈地叹了口气，只得以勉强答应下来。

    “嘻嘻，我的武魂是兔兔，很可爱的那种小白兔，你呢。”

    看着面前的林辰，小舞眨着自己那大大的眼睛，笑着说道。

    听着小舞的话，一时间，七室的其他人也是将目光望向了林辰的方向。

    他们很好奇，林辰的武魂究竟是何方神圣。

    “林辰，武魂蛋糕。”

    看着面前的小舞，林辰很是淡然地说道。

    说着，一个巴掌大的慕斯蛋糕，已然是缓缓出现在了他的手中。

    “啊？”

    看着林辰手中的东西，在场的人不淡定了。

    “武魂是食物，为什么能一拳把我打飞？”

    王圣只感觉极为的疑惑，不禁喃喃道。

    而小舞却不是这样的想法，看着林辰手中的蛋糕，她的眼睛有些闪闪发光。

    这个叫什么蛋糕的东西，是食物吗？

    她虽然在星斗大森林从没见过这样的食物，但这个食物看起来，好好吃的样子！

    “拿来吧你！”

    下一刻，她便以迅雷不及掩耳之势，将林辰的手中夺了过来。

    毕竟，在来到人类世界后，她已经好久没有吃过饭了。

    “好吃！”

    “那个，还...还有嘛？”

    小舞舔了舔自己嘴唇上的奶油，将目光看向林辰的方向，一副还想吃的样子，试问道。

    “……”

    看着小舞的这副模样，林辰只感觉……

    这画风，怎么不对劲了起来？

    “没了。”

    尽管自己还是能制作很多的，但林辰还是摇了摇头，开口道。

    毕竟，他并不是太想和小舞有什么关系。

    甚至，若不是他实力不够，他都想把对方当魂环吸收……

    “骗人！”

    “食物系魂师，明明是能做好多食物的！”

    “我还想要！”

    然而，听着林辰的话，小舞却是摇了摇头，直勾勾地盯着对方，有些可怜兮兮地说道。

    真当她什么也不懂啊！

    她可是，十万年的兔子诶！

    “说没有就没有，我还能骗你不成？”

    若是一般人，肯定是见不得小萝莉不高兴的，但很显然，林辰不是。

    只见他一脸冷淡地望着对方，拒绝道。

    “给我嘛！”

    “不给。”

    “再给我一块儿！”

    “不给。”

    “就，就一块儿也行！”

    “不给。”

    “林辰，你最好了，就给我个蛋糕呗。”

    “不给。”

    “林辰哥哥……”

    “你喊爹也不给。”

    “……”

    最终，在这只流氓兔的苦求之下，我们的林辰同学“妥协”了。

    不过，他可是很记仇的。

    既然小舞强迫他做蛋糕？

    那么这个魂环，他吸收定了！

    （未完待续）

    (本章完)

