
月樱穿好衣服，并没有急着去凤仪宫。

反而让玉珊准备了一些茶点，她舒服服的填饱了肚子.

谁知，她刚刚用好茶点，外面便传来一阵哭泣的声音。

关于大皇子夭折的消息，瞬间传遍六宫。

月樱听着外面的哭声，她眼底不由微微一亮。

她看向玉珊：“你的动作倒挺快的……这件事办的漂亮，事后，本宫一定会重重赏你……”

月樱说着，便慢慢起身，捏着帕子擦了擦眼角，惺惺作态的哽咽哭泣道。

“哎，可怜的大皇子啊。这才出生不到一个月，便被他的亲娘，给折腾没了命。哎……真是是可怜啊。本宫到底是他的姨娘，本宫也该去送送大皇子。”

玉珊眸光掠过几分晦暗，她低眉顺眼的应了，扶着月樱朝着凤仪宫而去。

人人都道，太子殿下君墨渊已死，且死无葬身之地。

殊不知，前两天，她接到了太子从宫外递过来的书信。

她从小便跟着太子，自然认得太子的笔迹，更认得太子随信递进来的信物。

玉珊当时看着那封信，高兴的欣喜若狂。

她就知道，太子殿下吉人自有天相，他一定不会有那么轻易的去世的。

她对太子忠心耿耿，太子既然没死，那么，太子必定会一点点的拿回属于他的东西。

她是太子的人，她自然会倾尽全力，鼎力相助。

太子信里，对玉珊言明，让她利用月樱，将君冷颜的后宫给彻底搅乱。

正巧，凤仪宫里，月倾华利用大皇子，截胡了月樱的恩宠。

玉珊只是轻轻的挑拨了几句，月樱便轻易的上钩了。

之后的事情，不需要玉珊再做什么，一切的一切都顺理成章，自然而然的发生了。

玉珊根本就想不到，月倾华为了巩固自己的地位以及恩宠，居然不惜利用大皇子的命，以此来争夺君冷颜的宠爱。

这样一个人，她怎配成为一个母亲？

她更不配成为大越国的国母。

月倾华心狠手辣，月樱自然也不遑多让。

玉珊早就料到，月樱会借着大皇子的事，让月倾华彻底的吃不了兜着走。

大皇子没了，对君冷颜说，应该是一个非常重大的打击。

这时候，内忧外患，君冷颜绝对会乱了分寸。

君冷颜一乱，恰恰是太子殿下趁虚而入的时候。

据玉珊所知，这整个皇宫里，包括前朝，忠于先皇，忠于太子的人，数不胜数。

太子归来，自然会一呼百应。

势必会成功的将君冷颜这个篡位弑君，名不正言不顺的帝王给扳倒的。

玉珊扶着月樱，来到了凤仪宫。

凤仪宫上下，早已哭声，响彻四周。

大大小小的后宫妃嫔，也早就来到了凤仪宫。

人人皆都穿着素白的衣服，跪在殿门口低声哭泣着。

月樱虽然心里高兴的快要疯了，可她面上却露出哀戚之色。

她红着眼睛，低声哭着，踏进了殿内。

她抬眼便看见，君冷颜抱着大皇子，坐在床榻边，久久都没有说话。

那小小的人啊，面无血色，再没了一点生气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960004"  chaptername="梦回前世（82）">加入书签</a>
</div>
