    “嫂嫂……”

    “阿秀很疼，真的很疼……”

    谢之秀伏在傅令曦的怀里，哭得上气不接下气。

    她仿佛要把这些年，一个人承受的所有的痛、所有的委屈，都一下给倾泻出来。

    傅令曦理解她口中的疼。

    那是落子的身体之痛，更是失去孩子的切肤之痛。

    “有些事，有些痛，非亲生所经历，本宫纵然说得再在理，那都是苍白无力。”

    “劝说的话，本宫想说，你也未必听得进去，但，有一点，本宫要提醒你，希望你要清楚。

    如若找到当年伤害你腹中之肉、孩儿的凶手，可那孩儿若非你与萧耀祖所生的，那你又当如何？”

    忽闻头上，傅令曦冷不丁的一句，原本哭得伤心欲绝的谢之秀，仿佛被人点了哑穴般，发红的眼眶霎时布满了血丝，

    隐隐能见那暴怒之意——

    “嫂嫂说的是什么？！”

    谢之秀一字一句，几乎是从牙缝里挤出来的。

    早料想到，以谢之秀的性子，绝然不会相信自己手中，所查得有关于孩子的消息。

    毕竟，这事按理说只有她与萧耀祖晓得。

    无奈，傅令曦叹了口气，重新将人搂进怀里，抚了抚她僵硬的后脊背，温声道，“本宫晓得你一时接受不了这事实，可，本宫并不想要欺瞒你。”

    顿了顿，见谢之秀欲要挣扎开她，傅令曦也由着她、松了手，坦然地对上她不解的眸光，

    “还记得本宫因救你，而差点儿难产么？

    那时，本宫便有所猜想，萧耀祖对你、到底有无情分在，于是，本宫费了一些手段，才来得来了确证。

    新婚那夜，萧耀祖与你根本并未圆房，而是夜宿在苏丹珂的院子。

    至于那夜，与你行周公之礼的是另有其人。且这人并非苏丹珂原本设计之人，至于那人是谁……“

    傅令曦并未向谢之秀道明，那人极有可能是阿丑。

    “苏丹珂那贱人，原本想设计什么样男子……”来毁了自己？！

    听见傅令曦点到即止的话，谢之秀恨不得时光能倒流回去。

    那样，她便能在上一刻，一掌拍死她！

    “冲动是世上最无用之物。”

    傅令曦能身同感受，谢之秀身上的痛，但却不能理解，她单纯只拿那贱男贱女的命，那不过是跟捏死一只蚂蚁，那般的轻而易举之事。

    为何，就不能让对方，受比自己千倍万倍之痛的煎熬呢？

    “你晓得苏丹珂为何，只借助萧耀祖来获取，你身上罕有的特殊武骨凝聚出的灵力，助她不断晋升修为？你以为她单纯只为了这个？“

    见此刻，谢之秀把自己的话听了进去，人冷静了下来，傅令曦才轻嗤了一声，继续道，“她是悫太后的人。”

    提起悫太后，谢之秀第一个想到的便是泰雍帝。

    见其眉梢一挑，傅令曦便晓得，她是跟上自己的思路，对她露出赞赏的眸光，笑着道，“那你还冲不冲动了？”

    当即，谢之秀对她摇了摇头。

    傅令曦是真心把她当成了妹妹，不然，怎会对她掏心掏肺的好呢？

    她废了多少好药材，浪费多少灵力，才弄成的丹药，都是整盆整盆地往她府里送。

    换周叔旦之言，她要是开铺子卖丹不香吗？居然全白送人了！

    气得他三日三夜吃不下饭！

    因泰雍帝的缘故，傅令曦兜里的银子确实时常都见捉襟见肘。

    因而，周叔旦常忽悠她画符卖艺赚大钱！

    “嫂嫂……”

    冷静过后，谢之秀整个人都透着颓废之气。

    傅令曦瞧自己软硬兼施，严宽并济，对谢之秀而言，着实是给她下了一剂药猛药。

    “着实是本宫手上得来的消息太少，因着不是已找到了确切的证据，才不敢与你说，否者，本宫早大开杀戒，替你出这口恶气哼！”

    若是她遇到萧耀祖这种渣男，早废了他‘第三条腿’了！还跟他磨磨唧唧、给他机会跟那朵白莲花苟且不成！

    “嫂嫂……你怎么就成了我嫂嫂呢！”要是她是男儿身多好！她一定非她不嫁！

    谢之秀见傅令曦忿忿不平，还扬言要为自己杀了那渣夫，心里被注入一股暖流，流淌过她凉透的心房，一把抱住她，猛亲她的脸颊——

    差点儿秃噜了嘴，要嫁给傅令曦！

    容嬷嬷等候着的奴仆们，被谢之秀此番大逆之举，吓得心肝儿都在颤！

    天噜啦！

    淮昌长公主，您在虎口抢食啊！

    安抚好谢之秀，傅令曦领着仨孩子便往国公府处去——

    鉴于傅令曦第一回归宁省亲，那时还是宜贵嫔，在靖威国公府中不得宠的‘女干生女’，国公爷并不看重。

    可有上一回的教训，祁氏心里虽然极致排斥，却不敢在明面上给傅令曦脸色。

    更遑论，傅令曦而今是泰雍帝册封的宸皇贵妃。

    待其长子谢以祜七岁之后，她便能顺利册封为一国之母，地位超然而见，

    靖威国公府上下，恨不得把她与神明一起供奉起来！

    因而，祁氏哪怕想要作妖，也得审时度呐！

    此时，靖威国公府上上下下，无一不规规矩矩地候在大门前。

    傅令曦下了马车，便瞧见眼前乌压压的一行人。

    为之感叹的是，第一回回娘家省亲时的情景，她还记忆犹新，仿若昨日。

    下了马车，傅令曦瞧见，靖安公府中的傅宋氏领着世子夫人，依旧是一左一右领着妇孺行礼。

    而男亲们则立于另一侧，隔着约五丈距离行礼。

    这回，国公爷不敢再怠慢傅令曦，把所有嫡庶所出的子孙等，都齐齐被令在府上正门，候着傅令曦，等她的到来——

    “臣/臣子等，恭迎宸皇贵妃娘娘，娘娘福安吉祥~”

    “臣妇/臣女等，恭迎宸皇贵妃娘娘，娘娘福安吉祥~”

    “叔祖母、各位叔父叔母，兄弟姐妹们快快免礼~”傅令曦自然是，哪个对她好便哪个唤得亲热。

    见其免了靖安公府等人的礼，这才淡眸一略过某些人，视线落在了国公爷的身上，莞尔道，“国公爷请起，各位也请起吧~”

    长辈的礼还是要给几分面子的。

    喧寒了几句，傅令曦径直走向傅宋氏，上前喧寒了一句，“叔祖母近来身子可还好吗？”

    亲近的意味明显不过，令跟在她身后的国公府众人都后悔不已，自己早前犯下的糊涂事——

