    “米总，这样拖下去可不行啊，我服务过这么多房地产项目，就没见过像你们这样的。”会议结束，米立雄又找沈隆喝茶了，沈隆直言不讳地说道。

    “要是能尽早开工，开始销售，一切都还有希望。”米立雄自我安慰自己，起码陆涛拖的这几个月京城的房价涨了不是。

    “米总，房地产行情都是一波一波的，既有波峰也有波谷，从远期大行情来看，京城的房价肯定要上涨，而且还会涨的很高；但是大行情之下也有小行情，根据各种数据显示，这一波行情快到顶了，马上就会进入销售停滞、房价横盘阶段；如果现在马上就开工还能好些，或许可以收回第一笔资金，让公司的资金链缓和些，可要是继续拖下去，错过最后一波小行情，那公司的前景可就不妙了。”沈隆警告米立雄。

    京城的房价也不是一直直线上升的，要不然也不会有那么多房地产公司亏本，这次房价上涨已经到达顶峰，接下来可就得降价了，而购房者从来都是买涨不买跌，遇到房价下跌了他们不会高兴地马上就去买，而是琢磨着是不是还能跌一些?等到价格更低的时候再去买是不是更加划算？

    然后这么一等就等到房价又开始往上涨了，看到房价开始上涨的时候他们又会犹豫，之前不是都在跌么？怎么突然涨了，这一定是开发商耍的花样，我继续再等等，等到房价继续往上涨，他又着急了，这才决定去买。

    大家伙儿都这样想，开发商一看来买的人多了，还不得又往上调价？这就造成了一个奇怪的现象，房价越是下跌，越没人买，越是涨价来买的客户越多。

    “不至于吧？现在的行情这么好……”米立雄能忍受陆涛一直拖延，除了陆亚迅的关系之外，行情看好也是重要原因，他想赚得更多。

    不过房地产市场上淹死的都是这么想的，米立雄和方德昭资金实力不够雄厚，是没办法扛过这场寒冬的，沈隆摇摇头继续劝道，“您可以看看，现在市场上有多少新房推出，目前各个项目的销售已经出现不同程度的下滑，这就是征兆。”

    “同一时期有实力购房的客户就那么多，现在是供大于求的市场环境，您要是再不果断，那田园牧歌就危险了！”房子终究要有人买才有价值，你陆涛光把注意力放到怎么做好房子上面，就没考虑过销售的问题么？

    说了这些，沈隆起身离开了，米立雄和方德昭对望一眼，苦笑着摇摇头，然后无力地靠在沙发背上，听上去似乎真的不妙了啊。

    陆涛这边倒是不觉得，他依旧认为自己能把田园牧歌项目做好，继续折腾着设计院，一会儿一个主意，一会儿又冒出了一个想法，折腾得设计院苦不堪言。

    哎，讲道理，追求更好的产品是没错，可你心里就没个谱么？没有对项目的整体规划？想一出是一出，这样操盘能快才怪了。

    陆涛的生日到了，大家伙儿聚到一起给他庆祝生日，夏琳也来了，嗯，陆涛够牛逼，他是不是忘了现在自己住的地方还是米莱的呢，在米莱的地盘上庆祝生日，还请来了夏琳，这脸皮也是够厚的，沈隆都无语了。

    米莱现在是郁闷到了极点，坐在那儿一杯一杯地喝着酒，向南不停地在方灵珊面前套近乎，可惜方灵珊的目光大多都落在了陆涛身上。

    哎，你又不是男主角，你凭毛线会认为人家富二代能看上你啊，社会阶层的差距还是真实存在的，要不是陆涛他亲爹是徐志森，他继父是陆亚迅，你看方德昭会不会让陆涛带自己家闺女到处玩？要是真只是打算逛逛京城，花钱雇个女导游不好么？

    你也别着急哈，算算时间，你的那位差不多也该出现了，你现在混得也不差，也是有车有房有高薪酬的金领阶层，这次配她完全够了；沈隆瞅着向南最近喜欢上网，在一些户外论坛逛游，他觉得向南遇到海龟女精英瑶瑶的日子不远了。

    生日过后，陆涛继续折腾设计院，也不知道米立雄和方德昭是听了沈隆的劝说，还是资金链真顶不住了，他们加大了对项目的干预。

    陆涛发了几次脾气，最后还是勉强通过了最终的设计稿，沈隆琢磨着，他肚子里的那点货怕是已经被掏空了，实在是想不出什么继续折腾的办法了，所以才通过的吧？要不然他肯定还能给折腾下去。

    米立雄和方德昭也顾不得挑选黄道吉日了，设计稿一通过就马上开工，希望能尽快拿到预售证，把房子卖出去。

    但是陆涛又开始闹幺蛾子了，在施工过程中他开始指手画脚，导致工期进度一再拖延，拿到预售证的时间也是一拖再拖。

    现在行情本来就开始出现下滑，来看房的目标客户也盯着工期呢，看到田园牧歌项目的工地上星期看是这样，下星期看还是这样，他们那儿放心啊，生怕买到烂尾楼。

    他们可是掏空了六个口袋才凑出来的卖房款，看到这样的房子那敢放心购买？我要是交了钱结果你房子盖不出来，没办法如此交付，那我这些钱不是全打水漂了？就算打官司把钱要回来，那恐怕也得好几年功夫，这么长时间京城的房价还不知道会涨成什么样呢。

    于是，来田园牧歌项目售楼部看房的客户越来越少了，置业顾问打电话过去，得知那些看过房的客户大多都在其他楼盘买了房子，他们之前的种种努力因为陆涛的拖延而变成了无用功。

    沈隆在看了最新的数据统计之后，连连摇头，对米立雄和方德昭说道，“米总，方总，这项目短时间内已经没什么希望了，到访客户数量不断下降、工期一拖再拖、市场行情又在逐渐变冷，现在就算是开盘估计也卖不出去多少了，你们还是早点想办法吧！”

