
　　夏笙歌深吸了一口气，拨出去一个号码。

　　“笙笙！！”

　　电话只响了一声，就立刻被接起，对面传来林晚晚激动的带着哭腔的声音，“笙笙，你没事吧？我担心死了！”

　　夏笙歌闭了闭眼：“我没事，让你担心了。我有事找齐铭。”

　　很快，对面就传来齐铭带着抱怨的声音，“夏笙歌，你这些天搞什么啊，一点消息都没有。看网上消息，晚晚还以为你真的被陆九城囚禁了，非要我去救你呢！”

　　夏笙歌不耐烦地打断他的话：“我让你查的东西，查的怎么样了？”

　　“当然都查好了，啧啧，你都不知道，这些年夏家和顾家背地里做了多少腌臜事，尤其是顾家……”

　　夏笙歌：“把资料全都发给我！”

　　“行吧。你真的没事？别让晚晚担心你啊！”

　　夏笙歌冷笑了一声，声音中透着彻骨的寒意：“我当然没事。”

　　“有事的是别人！”

　　挂下电话后，齐铭很快把一个打包的文件发了过来。

　　压缩包非常大，还是在网盘上。

　　夏笙歌没耐心解压。

　　她皱眉思索了一会儿，打开微博，翻找到其中一条私信、

　　只见私信上写着——

　　【笙笙你好，我是你的粉丝，哥斯拉的一员。你可能不认识我，我是一个户外主播，我叫小武哥。但我自从上次在湖边直播了你殴打渣男后就彻底粉上了你。不过介于那段直播视频流传出去可能会触犯你的隐私，所以我把视频的转载和录屏功能都关闭了。当然如果笙笙你后续需要这段视频打脸渣男，随时可以联系我，我的电话是：xxx……】

　　夏笙歌拨打出去电话。

　　对面传来一个男人懒洋洋，明显带着困倦的声音，“喂，谁啊？”

　　“我是夏笙歌。”

　　乒铃乓啷。

　　对面传来一阵惊天动地的响声。

　　紧接着，就听小武哥激动道：“啊啊啊啊，笙笙，真的是你吗？对对，是你，你的声音我认得出来！呜呜呜，我是不是在做梦啊，笙笙竟然打电话给我了。”

　　夏笙歌没兴趣跟他唠嗑，开门见山道：“你想不想爆火？”

　　“当……当然想。”

　　“想不想拍上次那个湖边直播的续集？”

　　小武哥先是一愣，随后猛地反应过来，“啊啊啊啊，笙笙你又要去锤渣男了吗？是不是顾辰烨？妈的虽然爸爸也不想女鹅你这么快嫁人，但陆总比起顾辰烨这个渣滓至少还人模人样。顾辰烨这个傻叉狗比是以为老子不记得他在湖边被笙笙你暴揍的时候，是什么菜逼德行吗？”

　　夏笙歌打断他的话，“想的话，加我的微信，跟我保持通讯，然后，按照我的指示去做。”

　　说完，直接挂断电话，然后加上小武哥微信。

　　发完短信后，夏笙歌看了一眼陆氏集团大楼的方向，猛地一踩油门，同时调转车头。

　　朝着另一个方向风驰电掣而去。

　　===

　　顾家在经历过破产风波后，旗下的资产缩水了十之八九。

　　原来居住的大别墅已经卖掉抵债了。M.23sk.com

　　现在一家人还是住着别墅，却是个面积不大的联排。

　　而且坐落在云都郊区很偏远的位置，因为空气潮湿，蛇虫鼠蚁出没，交通不便，所以入住率非常低。

　　哪怕是稍微有点家底的白领，都不会愿意来住这里。

　　顾家也是没办法了，手头上所有的房子都卖掉了，剩下的就只有这一套卖不出去的。

　　往日里，这小区冷冷清清的，连个人影都看不见。

　　但此时此刻，小区周围却停满了车，还有不少记者在附近徘徊，希望能采访到顾家一家子，获得第一手资料。

　　别墅里，柳曼晴穿着厚厚的外套打了个哆嗦，抱怨道：“这里也太湿冷了，再这么住下去，我风湿病都要犯了。”

　　顾辰烨得意洋洋道：“妈，你放心吧，不用多久，我们就能得回应有的一切。”

　　“你说真的？我们以后真的不用再住在这鬼地方了？”

　　顾辰烨点点头，“当然，霍勒斯先生不是答应我们了吗？只要我们帮他搬倒陆氏集团，让他收购足够多的陆氏集团股份，他就会帮我们顾家东山再起。”

　　“好好，那就太好了。”柳曼晴兴奋道，“这次要是没有我们家给出的陆九城他妈的那些料，想要让大家都相信陆九城是疯子可没那么容易。我们可是出了最大力的。要我说，这陆氏集团也应该是我们的。”

　　顾宏达闻言点了点头，“确实是这样。严格来说，陆九城是你叔父的儿子，他的东西就是我们顾家的，陆氏集团易主，本来就应该由我们顾家来继承。”

　　想到那庞大的陆氏集团，顾辰烨忍不住双目灼灼，露出贪婪的表情。

　　但他也知道，凭他们家现在这点家底，想要吃下陆氏集团是不可能的。

　　别说霍勒斯不会同意。

　　就是陆氏集团里那几个老家伙，也都等着这一天，好瓜分利益，怎么会便宜他们顾家？

　　柳曼晴眼珠子一转：“倒也不是没有办法。烨儿，你不是说陆九城对夏笙歌那丫头爱的死去活来，为她死都肯吗？”

　　顾辰烨眼中闪过一抹嫉妒之色，冷哼一声。

　　“那不就简单了。只要夏笙歌肯对你回心转意，你甜言蜜语哄好了她，让她去劝陆九城把手上陆氏集团的股份无偿赠予你，不就行了？陆九城既然连命都肯给，区区一点股份又算什么？”

　　顾辰烨怔住了。

　　柳曼晴这个主意初听荒唐，可是细细想来，却未必没有实施的可能性。

　　但问题是，夏笙歌现在对他……

　　正在这时，手机铃声响了起来。

　　看到来电号码，顾辰烨猛地从沙发上跳起来，直接撞翻了柳曼晴手里的茶。

　　茶水滚烫，让柳曼晴发出一声惨叫，“烨儿，你干嘛啊！烫死我了！”

　　顾辰烨却懒得理她，压抑着激动，接通了电话：“小笙，是你吗小笙？你没事吧？你知不知道我这两天真的好担心你……”

　　电话那头传来女孩冷冰冰的声音，“出来！”

　　顾辰烨一愣，“什……什么？”

　　“出来，我在你家别墅外等你！”

　　顾辰烨激动地声音陡然拔高，“小笙你……你来找我了？太好了，你终于想通了，要回到我身边了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第276章 顾家人的贪念免费阅读。https://xs.23sk.com 