
0252

“我特喵的就知道，这事说就没那么顺利！”坐在一辆皮卡后座，林海一边向着后方射击，一边冲着科宁斯大吼道。

本来开始都是好好的，他们坐着安-124，神不知鬼不觉的直接飞到塞浦路斯岛，那个林石公所提供的坐标，法马古斯塔市上空，然后跳伞到达地面。当然，除了林海，他可没有训练过跳伞。不过他有一套区域装甲兵的动力盔甲，利用上面的火箭背包，他反而是最安全降落的一个。

但等他们刚刚到达那位代号“黄雀”的Z国情报人员可能躲藏的安全点时，就遭到了大批不明身份武装人员的围攻。

虽然以他们强大的火力轻易就击退了对方，但对方源源不绝的发动着攻击，完全不顾伤亡。这让林海他们先顶不住压力了。毕竟，照这样打下去，他们的弹药都还没别人人数多。

不得已，他们只能抢了一些车子进行快速撤离。

“这些人都是些什么人？！”林海又对林石公大声问道，，“为什么我们打了这么久，这个城市的管理者都没出面？”

“我不知道！但有可能他们就是这里的管理者！”林石公也一边开枪射击，一边用同样的嗓门吼了回去，他的M4A1步枪早就打光了弹药，现在他用的是林海给他的一把老式的GD1型9毫米突击步枪。

“城市的管理者？”林海愣了一下，“这么说他们都是土耳其人了？但是他们看起来只是一帮武装民兵！”

确实如林海所见，那些不断围攻着他们的人，都穿着各种各样的衣饰，不拿武器的话看着就跟普通平民一样，完全看不出来任何与管理者相关的地方。

“我记得这个城市不是依然有政府和警察的吗？”换上一个弹匣，林海继续问道。

林石公没好气吼道：“他们究竟是什么人，是不是政府人员，这些现在都不重要！重要的是我们怎么摆脱他们！还有我们怎么才能找到‘黄雀’这家伙！”

“科宁斯，重火力准备好了吗？”林海看了眼追兵，对方紧紧咬着他们不放，时不时的还有车子从旁边的路口冲出，企图拦截他们。于是林海不得不下令动用重火力了，反正这个样子也不存在什么低不低调了。

随着林海的命令下达，两枚导弹呼啸着从皮卡两侧飞出，分别击中两辆追击的最快的汽车！刺耳的爆炸中，两辆汽车带着火焰，四分五裂的飞上了半空。

而受此一击，其他的追击者的车辆全部停了下来。他们大概没想到这些人会拿出导弹来轰人吧。

看到追击者的身影渐渐远去，林石公松了口气，转过身子坐正。林海这时再次开口询问道：“我们在这个安全点没找到人，那么这个城市是否还有其他的安全点？”

“确实还有其他的安全点，但是这个是最隐蔽的一个。可是连这个最隐蔽的安全点都被敌人攻击了，我不能肯定其他地方是不是也安全了。”

“不管怎样，总之我们还是先去那些地方瞧瞧吧，说不定有意外的收获呢。”

“好吧，或许是这样。”林石公耸耸肩，伸手拍了拍驾驶员，“我来指路。”

连续搜索了三个安全点，他们都没能找到人，甚至连任何关于“黄雀”的一丝线索都没有。

在搜索最后一个安全点时，他们还同那些“武装民兵”又交火了一次。

离开了市区，他们找到了一个可以俯视城市的高地停下休息。

“现在怎么办？”看着远处的城市，林海问道。

“或许，我们应该抓些攻击者，说不定他们知道些什么。至少我们可以知道他们为什么攻击我们。”

“行，”林海点点头，“我们明天一早行动，分成两队，一队当诱饵，引那些‘武装平民’出来，另一队从后方突击他们，抓捕对方的指挥人员。”

“那我编在哪一队？诱饵还是突击？”

“你在诱饵队。诱饵队不光是要引诱那些家伙，还要负责寻找目标人员。毕竟不可能指望诱饵队一出现就能引别人出来。与其傻呼呼的乱转浪费时间，不如也做些需要的事。”

林石公叹了一口气：“好吧，不过我们在这一地区已经没有了其他的安全点，我完全想不到‘黄雀’会去什么地方，甚至连他现在是死是活都不知道。所以我现在也想不出怎么寻找他。我们不可能派人拿着照片满大街的找人。”

“我们的人刚才已经侵入了这个城市的公共网络系统，可以借助这个城市中所有连线的监控设备，寻找目标。只是这个城市的公共监控设备普及率并不太高，我们没法监控整个城市。另外，”林海顿了一下，然后拍着脑袋说道，“话说到了这个地步，你难道都还不把‘黄雀’的照片给我们？难道说到了这个时候你们还要保密不成？光是你一个认识他可没办法找到他。”

犹豫了一下，林石公扔给林海一个信封：“我已经请示过上面，所以只能给你们他的照片。”

林海耸耸肩，无所谓的说道：“我是没关系，反正又不是我的人。如果因为你们资料提供的不够而导致那位‘黄雀’出事，我可一点也不会内疚。”说着，他打开了信封，取出了里面的照片，然后他就哑巴了。

如果林石公的目光可以穿透林海的头盔面罩，那他一定会看到，林海的表情居然是目瞪口呆的震惊表情。

“我滴的个去！”林海下意识的说了句。

“你说什么？”林石公没听清。

林海愣了一下，然后说道：“呃……没什么，我去把照片给技术人员看。”说完，他就快步跑向营地。

看到林海有些慌慌张张的跑过来，科宁斯不解的问道：“长官，你这是怎么了？”

林海将手中的照片一扬，说道：“把这个发给孙大海，我要他马上调动技术力量，把这个人找出来！”

“这个人是谁？”科宁斯看了眼照片上的人，不认识。

“这个人就是黄雀，真正的名字叫林山。”林海一边走一边说道。

科宁斯很奇怪的问道：“长官，你怎么知道他的名字？那个特工只告诉了我们他的代号而已吧？”

“他还有两个表弟，一个叫林海，一个叫林关。全因为他们的爷爷以前在山海关打过第一次仗，所以给三个孙子分别用山海关取了名。你说我怎么知道的？”

“这么说……”科宁斯也愣了，“这个人是你哥哥？”

“表哥而已！不过，”林海咬牙切齿的说道，“没想到啊没想到，这个别人家的孩子居然是特工！他妹的还告诉我说出国深造！深造你妹啊！看来我很有必要提醒他一下，不要随便去玩命！”

在林海幻想着怎么数落自己这位表哥时，科宁斯却提醒了句：“可是你不是也有秘密吗？不是也不能说出真相吗？”

“妈蛋！相见还不能相认！这世界还真特喵的小！”说到这儿，林海顿住脚步，“不行，他跟我很熟的，说不定会从什么我没有注意到的地方认出我来，就像安雅认出我一样！”

科宁斯于是提议道：“长官，我想，你可以返回基地或是亚尔文森。这里交给我就行了。”

“我知道，但暂时还不行。我需要在这里确认我哥的情况。一旦他平安无事，我自然会有借口离开！”林海想了想拒绝了这个提议，但他还是说，“这样吧，前面的战斗我都交给你负责，我就远程指挥吧。等到你们找到了人，我再以有事为借口离开。”

“明白了，我马上联系基地，让他们调一架标准运输机过来。”

“不，等等……”林海本想反对这么做，毕竟现在铁鹰正因为威斯利市的事件而被联合国调查组调查中，他不愿在塞浦路斯把事闹太大而影响到亚尔文森，但他随后一想，却又同意了。因为他想到，如果控制的好，就不会有什么问题，而且现在他们也急需要相当的增援力量。

最后，林海说道：“让基地调派三百名士兵过来，只要士兵，重装备就算了，因为我这里有的是，但不到万一时，我们不会使用重武器。”

“是，长官。”科宁斯先是点点头遵命，然后又问道，“我们真的需要三百人来这里吗？以我们的火力，来一百人就足够击溃那些人了。如果是三百人，那么很容易就会把事情闹大吧？”

“我要三百人来又不是来打仗的，只是要他们来帮着找人而已。这个地方说小不小，怎么也是一个曾经十几万人口的城市。如果没有明确的目标，而光靠人力来寻找，那一百人根本就不够用。”

“长官，我有一个主意。”说到这儿，科宁斯再次提出自己的看法。这让林海惊讶之余，也有些高兴，毕竟这也证明了，这些克隆人越来越像自然人了，更有自己的主见了，这样也更能帮他分担一些事情了。

“说说你的主意，让我看看行不行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691364"  chaptername="0252  你妹的小任务（一）">加入书签</a>
</div>
