    懒大师看着这两人，脸上忍不住浮现出些许怪异之色，心绪波澜起伏。

    不曾想，这世界上竟有如此奇妙的事情，两个同样寄托在棋盘上的灵体，而且都存在千年之久，然后还凑到一起了……

    是了，前段时间的格泽曜日突然不见了踪影，或许和他们两人同出相见有关系？

    不，不对！

    他们两人又不是修行之人，不可能有大手段斗转星移改变星象，逆天改命！

    这位大和尚眯着眼睛，一边喝茶一边思索着这一切的因果。

    如果他没算错的话，今年年初本该如期出现的格泽曜日将会一起将这两个棋魂送走，可现在他们非但没有寂灭，而且还存活得好好的，甚至两人还见了面！

    若要追溯他们为何会凑在一起的原因……

    忽地，懒大师一愣，霍然抬头看了斜对面正与柯杰说话的傅俞一眼。

    ……

    来到潜龙围棋道场的第一天，柯洁过得相当充实。

    这一天见到了很多前辈，跟着父亲来到了道场深处的何陋轩，和自己的偶像傅俞九段，还有许多职业前辈们一起切磋交流，甚至还和塔矢名人一起下了一局。

    嗯，他赢了！

    他感觉，这里将是他棋道人生的另一个起点。

    还有，那个叫做李芸豆的小师傅，听他说围棋模型的学习上居然同时掌握了棋路、棋形两大模型，怪不得实力那么强！

    一想到这里，柯杰心下就止不住地生出了迫切，自己进步还是太慢了，还是要更努力地学习、练棋才行，不然会一直落！

    ……

    如今，傅俞已经长住于潜龙围棋道场，而奈濑明日美自然也在，至于，她所在的杭城围棋队，也在傅俞的盛情邀请下，来到了潜龙道场，直接住在了这里练棋比赛、生活工作。

    嗯，免费的。

    他是为了能与自家媳妇不两地分隔而这么做的。

    将宿舍楼的几个房间专门划给她们，顺便再给她们专门设立一个切磋练棋的场地就行了，反正新建成没多久的潜龙围棋道场很大，一直比较空，没什么人气，多些人来这里常住，也会更有人味一些。

    他们两人自然是住到了道场深处的一栋小别墅中去了，小“日”子过得嘛……

    从前面的双引号就能看出来，那自然是过得水乳交融、比翼双飞、难分难解、如胶似漆。

    前段时间，傅建国和任彩霞也过来住了一段时间，尽管这里他们很喜欢，但还是更习惯住在老家那……

    毕竟这里不像老家乡下，亲朋好友都在，难免有些不习惯。

    当然了，他们是带着好些照片回去的，特地在家里的大厅里摆放了出来……

    富贵不还家，如锦衣夜行。

    ……

    懒大师并没有在道场久待，没住几天就回兰因寺去了，而李芸豆则换下僧衣，穿上了这个年龄少年郎们穿的服装，头上也长出了寸发……

    他正式签约了潜龙围棋道场，待遇与职业层次的顶尖棋士同一个水准。

    尽管他还不是职业棋士，但傅俞亲自考校，确定这位小师傅的实力处于超一流层次，实力与进藤光不相上下，是绝对的天才！

    他直接让李芸豆成为了潜龙道馆围棋队的三将，围乙联赛的比赛并不需要全员都是职业棋士，业余棋士也能成为其中一员的。

    在最新出台的规定中，报名参加围乙联赛，也就是全国锦标联赛（团体）竞赛只要求报名队伍中至少有一名是职业棋士，否则报名无效，当然了除了这个要求还会有一些其他的战绩要求，如果不达标的话，只能参加围丙。

    这个要求傅俞一个人的战绩就撑起来了。

    又是一段时间过去，华夏围乙联赛终于拉开了序幕。

    往届的围乙联赛一般都是在十一月左右举办的，而今年却在六月底进行，主要还是因为今年大赛不断，特别是8月的奥林匹克运动会后，还将在北平举办首届世界智力运动会围棋大赛。

    因此，今年的围乙联赛受到了一些影响，调整到了六月底来。

    潜龙围棋道场参加围乙联赛的队伍如下：

    领队吴忠华

    教练傅俞九段

    主将傅俞九段

    副将进藤光五段

    三将李芸豆

    四将姜伟杰二段

    ……

    往届的围乙联赛一直都只是在华夏国内引起关注，但这一届的联赛却火出了圈，不只是傅俞将率队参加，更主要的原因是，r国围棋派遣出了中r友好围棋队，参加这一届的围乙联赛！

    不得不说，r国棋院这突破过去枷锁的变革举措，还是引来了世界棋坛的广泛关注。

    当然了，h国这边的广大棋迷粉丝们则纷纷嘲讽，认为r国围棋是真的没落了，居然跑去参加华夏的围乙联赛？！就不会自己在国内组建联赛吗？

    就算去，怎么着至少也得是围甲联赛啊！

    你看我们h国，就从来不需要这么去做，我们国内的联赛比华夏的围甲好多了……

    然而，这些h国的棋迷粉丝们却忘了，同样在华夏打围甲联赛的可是有李昌浩、姜东闰、崔瀚泽、金智锡、高永夏等数位超一流棋士，这些h国棋士职业赛场上的成绩都有一个特点，那就是在国际赛场上的战绩过硬！

    嗯，也唯有在国际赛场上的成绩足够好，才能受到围甲战队的青睐和签约邀请。

    而h国国内，相当于华夏甲级联赛的h国围棋联赛也06年开始举办，赛制上也差不多，不过战队数量上少了很多，而参加的职业棋士的实力落差也很大，从超一流、顶尖到高段的实力范畴都会出现在这个赛场上，而在华夏围甲，大多数都是超一流阵营的顶尖高手，少数战队的三将、四将才是顶尖棋士。

    这就很恐怖了，面对这样的阵仗，能在这种高手洪流中保持相当高的胜率，那更是高手中的高手！

    现在超一流中能在围甲中保持极高胜率的，也就是古笠、李昌浩、高永夏、常浩等聊聊数人而已，其他还有几个勉强算得上是半个，像塔矢名人就处于这个阵营。

