    3月24号，周一。

    香港股市还未开盘。

    彩源投资公司的三位大股东，刘天琦，李田义，黄蓝萍都聚在了起来，其中黄蓝萍还是彩晶玩具公司董事长黄广屏的妹妹。

    刘天琦激动的道：“今天趁着昨天的重大利好消息，我们赶紧往上拉，让彩晶玩具的市值飞起来”

    李田义很兴奋，“好，没问题，这次应该可以吸引很多投资者高位接盘！”

    黄蓝萍提醒的说：“我哥正好跟万哒集团的一名董事在谈合作，这次在他们公布合作项目之前，我们要尽快拉升，然后尽快出货”

    刘天琦，李田义两人点头。

    很快股市开盘了，刘天琦和李田义两人亲自操作，疯狂的买进彩晶玩具的股票，将它的股价不停的往上拉升。

    因为彩晶玩具即将获得万哒集团5亿的订单消息，不少投资者，机构都趁着这一次重大利好消息，开始默契的炒作起来，大家都在买彩晶玩具的股票。

    开盘25分钟，彩晶玩具的股价从0.80元每股冲到了1.01元每股，涨幅高达26%！

    此刻，圣保罗中学，大课间。

    王冠熙打开股票走势图，顿时大喜不已。

    他持有着1000万股，价值1010万了。

    这一刻他的身价破千万港元，非常兴奋。

    虽然1000万港元在很多人眼里，只是小钱，但是对于此刻的王冠熙来说，那可是一个小小的里程碑。

    上辈子，他都从来没有拥有上千万的身价，曾经创业的时候，他的梦想就是能赚到上千万，但是可真难阿。

    现在短短一个月，就搞到了。

    这彩晶玩具股价的暴涨，只是刚刚开始而已。

    对于接下来的上涨，王冠熙那是非常的期待。

    很快到了中午休息时间。

    王冠熙打开股票走势图一看。

    彩晶玩具的股价已经从1.01元每股冲到了1.25元每股了，他账户净值高达1250万港元了。

    爽爆了。

    他的胃口那是大口阿。

    整个人都显得非常兴奋。

    时间一晃而逝，到了下午4点，股市收盘。

    彩晶玩具的股价在下午盘期间上涨到了1.44元每股。

    算起来，这彩晶玩具的股价，当天暴涨了80%，从0.80元每股冲到了1.44元每股！

    彩晶玩具市值暴涨，从9.6亿港元暴涨至17.28亿港元。

    这炒得也太疯狂了。

    内地的新浪财经都专门报道了这件事情，还搞了标题党。

    【彩晶玩家获得万哒集团5亿订单，市值增加一倍至20亿港元！】

    星岛日报：彩晶玩家股价暴涨80%！

    在家里看电视剧的王冠熙那是激动万分啊，他持有着1000万股彩晶玩具的股票，目前价值1440万。

    账户里浮盈着940万港元了。

    内心爽得不行。

    接着他拿出黄金巧克力，狠狠咬了一口，路易十三的味道传来，真是香甜可口。

    ··

    此刻彩源投资公司。

    刘天琦，李田义，黄蓝萍三人也是非常的满意。

    他们疯狂的拉升，让股价上涨了80%，彩晶玩具的市值已经到达17亿港元了。

    “明天让它市值破20亿”

    “OK”

    “趁着投资者们还在热情中，明天继续拉”

    翌日，3月25号，周二、

    彩源投资公司将彩晶玩具公司的股价从1.44拉到了1.75元每股位置，当天暴涨21%！

    彩晶玩具的市值，已经冲到了21亿港元。

    “明天，我们将它拉升到2元每股的位置，然后开始慢慢出货”

    “OK”

    “继续拉，趁着我哥跟万哒的董事还在谈判”

    目前黄蓝萍的哥哥，彩晶玩具公司的董事长黄广屏还在个万哒集团的董事谈合作呢，也不知道最后结果如何。

    3月26号，周三。

    股市开盘，彩晶玩具的股价继续上涨。

    上午盘收盘之后，股价上涨至1.95位置，涨幅11%！

    接着下午盘开盘，股价终于冲到了2.00元每股。

    王冠熙看着这一幕，疯狂的平仓了。

    100万股！

    100万股！

    ···

    疯狂的砸！

    他知道现在不平仓，未来平仓的话，都没有买盘来接了，于是他快速平仓。

    共计1000万股砸下去，将市场上的买盘吃个精光。

    股价不停的往下坠落。

    宛如瀑布一样！

    轰轰轰的下坠。

    彩晶玩具的股价从2.00元每股跌至了1.50元每股。

    王冠熙平均平仓的位置在1.75元每股的位置，每股获利1.25元，1000万股，获利1250万！

    账户净值高达了1750万了。

    身价从500万港元摇身一变，到达了1750万了。

    太爽了。

    现在是课间，王冠熙专门出去外面跑了一圈！

    而王冠熙的平仓，导致了众多投资者们继续看涨的信心崩溃，有大散户在上面疯狂的抛售！

    大家都不是傻子。

    也疯狂的平仓，要兑现自己的利润！

    但是市场上没有那么多买盘阿。

    这股价疯狂的下跌！

    彩源投资公司向稳住，但是没有用，抛售太多了，他们根本稳不住股价了。

    “该死的，之前有大散户在2.00位置疯狂抛售，导致大家看着的信心崩溃了。”

    “股价稳不住了，我们完蛋了”

    只见股价从1.50位置在接下来的时间里暴跌至1.01位置。

    彩源投资公司现在持有着1.5亿股，根本没法出货阿，如果他们再抛售的话，股价更加崩，他们会亏很多钱！

    他们简直是恨死那个在2.00位置狂抛的散户了，造成大面积的崩盘，打乱他们的计划，还让他们被套住了。

    翌日，26号，周四，上午盘，他们再次将股价拉到1.22位置，但是传来了消息。

    万哒集团和彩晶玩具合作，订单只是5000万而已。

    没有5亿订单啊，原来之前的5亿订单，只是谣言！

    顿时彩晶玩具的股价再次暴跌，从1.22位置暴跌至0.75位置，直接被打回原型了。

    而彩源投资公司被深深套住，账户里浮亏7200万。

    刘天琦，李田义，黄蓝萍三人面如死灰，打电话给彩晶玩具的董事长黄广屏，将他骂得狗血喷头。

    黄广屏很无奈的道：“你们操作这次股票怎么不告诉我？唉，我自己都在高位抛售了很多股票，原来是你们在接盘啊”

    “唉，我真没说万哒集团给5亿的订单啊”

    “你们操盘，就应该提前跟我说啊，我就跟你们讲真话了！”

    刘天琦，李田义，黄蓝萍三人气得想吐血，相互埋怨不已。

    现在账户里浮亏7200万，怎么解套是一个问题！

    内心崩溃不已，每个人都亏了2400万港元！

