    借着陈门道友的出走，许道抓住这难得的契机，操使海螺宝船，疯狂的飞窜。

    黑红色的南明离火还席卷在船身之上，使得宝船好似天降的流星一般，带着滚滚的火光，横行海面。

    许道暗骂：“该死！这劳什子南明离火，当真难缠！”

    他不信邪，让宝船在海面上跳跃不停，屡屡遁入海中，希望借助海水将宝船上的火焰浇灭掉，但却都没有成功。

    许道立刻就意识到，虽然他的危机暂时消失了，但是并不代表他已经逃出升天。

    不管陈门那边最终结果如何，枭鸟道师终究会是腾出手来，而海螺宝船上缠绕着南明离火，不只是有碍许道逃命，还十分显眼，更有可能会被枭鸟道师隔空感应到。

    到时候，就算许道逃到了万里之外，也会被抓到。

    可许道仍旧是没有想着要弃船而逃，他不说一个字，便掏出了自己的金色鱼竿，狠狠的往潜龙阁主的壳上敲了一击。

    “啊！”痛叫声响起来。

    潜龙阁主大怒，恨不得生撕了许道，但它现在无手无脚，完全奈何不了许道。

    相反，许道打了它，比它更凶，喝到：“卵球儿东西，干看着作甚，还不快点熄灭了南明离火，方便你我逃生！”

    被许道如此喝问，潜龙阁主反倒是没有呛声了，它的神识激荡，只是低吼：“本道自然晓得。”

    随即，海螺宝船晃动，一股精纯浩大的法力贯入了海螺宝船之中，使得宝船的速度重新恢复到了最开始的模样。

    但是出乎许道意料的，潜龙阁主并没有将自家的法力放出，去覆盖宝船周身的南明离火，而是驱动起海螺宝船的阵法。

    咔咔！崩裂的声音响起来，整艘炼罡境界的宝船，居然自行就崩裂开。

    许道的心神一跳动，他敏锐的察觉到的，本是八道经络的海螺宝船，其内的一道经络居然当场溃散了。

    随着这道经络的溃散，整个海螺宝船的气息当即跌落，灵性大幅度的降低，遭受重创。

    但与此同时的，最外层的阵法溃散，而附着在阵法上的南明离火也像是蛋壳般被剥去，最后仅有点点残余还在宝船上。

    紧接着，潜龙阁主晃动着神识，金丹级别的法力使出，涌到船外，将点点残余火焰逐一掐灭了。

    海螺宝船就此摆脱了南明离火的纠缠，整艘船只再度变得轻快起来。

    许道瞧见这一幕，面上大喜，并将自己的神识蔓延而出的，不断地检查海螺宝船的安危，若是出现了问题，他得赶快的修补上，免得逃跑中宝船自行解体了。

    让他松了一口气的是，海螺宝船虽然失去了一条经络，品级受创，但是大体没有什么影响，依旧能飞能跑，只是威力大不如前，价值也大大跌落了。

    但眼下是逃命的时刻，这情况已经是万幸，许道丝毫不觉得肉疼。

    大喜过后，许道心中又生出惊讶之色：“潜龙阁主居然能想到散掉阵法这一招，而且轻易就办成了。”

    他才是海螺宝船的主人，已经将海螺宝船炼化在手，但是他并没有及时的想到这个法子，就算是想到了，一时半会儿也做不到。

    这不仅仅和法力有关，还和对海螺宝船的了解有关。

    很明显，潜龙阁主对海螺宝船的了解程度，远远比许道要高。

    许道眯眼望着腾蛇卵，猜想到：“这厮该不会是出自于繁星岛？又或者得到过繁星岛的传承？”

    浮想联翩之中，他微挑眉毛，发现轻快的海螺宝船速度又一次降了下来，比刚刚南明离火缠身时要快，但是依旧不太足够。

    许道立刻就意识到，是潜龙阁主将打入海螺宝船的真气抽走了。

    并且他还敏锐的发现，对方的神识也变得萎靡不振，一副消耗过甚的模样。

    潜龙阁主出声：“道友，由你来控船，抓紧时间逃罢。”

    许道闻言，略微沉默，一口就应了下来：“好。”

    他当即盘坐在地上，双目微阖，将自己的法力全部海螺宝船中，好似对眼前的潜龙阁主再提不起兴趣。

    而实际上，许道一边打坐，一边在心中思忖不断。

    从潜龙阁主刚刚的传音之中，他又听出来了几丝虚弱的感觉。

    “此獠不敢硬抗金丹道师，也不敢和我、陈门死斗，刚才也不是纯粹靠金丹真气将南明离火灭掉，而是借助了宝船本身……如此说来，它的真气当是已经所剩无几！”

    面对如此一个跌落谷底后又跌落的金丹道师，本就胆大妄为的许道，真个开始思考起如何炮制对方。

    当然，眼下两人依旧还在逃命，处于同一条船上，他不可轻举妄动。

    呼呼！

    海螺宝船在大海上轻灵的飞行，途中掠过了一头又一头闻见血腥而来的厉害凶兽，还被几头凶兽当做食物般扑咬。

    好在宝船依旧还是炼罡级别的法器，且许道符钱充足，并未被打落下来，他也没有和凶兽纠缠，只是将对方甩掉便走。

    时间过去。

    西海上云蒸雾起，上下也变得漆黑，早已经是夜幕降临。

    一直到天光再亮的时候，海螺宝船中的许道方才松了一口气。

    他已经逃了一夜之多，并不知具体已经逃出多少千里的距离，但身后始终都没有金丹道师追杀过来，应该是已经逃出了险境。

    不过许道并没有就此停下脚步，松了一口气之后，从袖中取出附近的西海海图，辨认一下后，微调方向，继续逃奔不已。

    金丹道师诡异，得逃出数万里，他方才安心。

    在此间过程中，潜龙阁主沉默着，任由许道控制宝船的走向，一字不发。

    终于，又是几个日夜过去。

    许道来到了一方陌生的海域，他这才觉得自己是彻底的逃出生天，不需要再担忧身后了。

    许道在心中想着：“就算那枭鸟道师在我的船上留有标记，数万里的距离，也足以让对方的法术混乱，无法准确定位到我。”

    念头落下，他彻底的松了一口气。

    许道将神识、法力都从宝船阵法中抽出，让宝船按着他既定的路线继续赶路。

    此时的宝船，速度和应变能力虽然都下降，但只需要消耗符钱，用不着许道去费心。

    一连多日不眠不休的逃跑，其间还折损了一友，许道的精神已经极度的疲倦，几乎是倒头就想要大睡一场。

    但是他没有走入睡房中，而是强撑着精神，来到腾蛇之卵跟前。尚未收拾好此獠，他可不能、也不敢睡过去。

    许道面色平静，让人看不出半点端倪，朝着潜龙阁主拱手一礼，说：“见过阁主，幸不辱命，我等已经安全。”

    顿了顿，他问：“不知阁主接下来有何打算，或者是要去哪个地方？”

    腾蛇之卵轻轻颤动，表面灵光流传，光滑洁净，仿佛美玉制成般。但许道眼尖的发现，蛇卵上先前被他用金竿打出的裂缝，虽是细小很多，但还差了里面一点儿，才会消失不见。

    确定自己没有看错，许道微低着头，目光闪烁。

    蛇卵中传出了声音，潜龙阁主口中赞到：“辛苦道友了。既然如此，你我也该分别，各自去寻找去处。”

    它晃动着蛇卵，将蛇卵从海螺宝船的阵法之中拔了出来，“徐德道友，有缘再见！”

    呼！潜龙阁主运起神识、法力，将寄身的蛇卵托起，即可就往宝船出口飞去。

    但就在这时，一叫声在它身后响起：“道友请留步！”

    潜龙阁主好似没有听见似的，依旧径直就往宝船外撞去。但是当的一声，它撞在了甲壳大门上，并被宝船的阵法抵挡住。

    潜龙阁主的神识波动，传出了惊疑不定的感觉，当它又想要运用法力，将大门强行轰开时，许道已经站在了它的身后，正持着金色鱼竿，抵着它。

    跑路的这些时日里面，许道并非真个只顾着跑路，他还趁机将宝船重新祭炼了一遍，虽然依旧没能将潜龙阁主从宝船中挖出，但是也修补、改变了一下宝船上的阵法。

    眼下的宝船对潜龙阁主来说，已然是一方囚笼。

    许道开口：“道友干嘛走的这么着急，贫道都还没来得及为道友践行。此船虽然受损，但是船中的酒水佳肴一应俱全，多留几日罢。”

    潜龙阁主感受到金色鱼竿，神识疯狂跳动一会儿，才悻悻传音：“就不必劳烦道友了，本道自行离去便是。”

    许道笑吟吟的对着潜龙阁主，手上法力运转：“若是贫道非要留下你呢？”

    他这时不仅不再叫“阁主”了，连“道友”都不叫，并且目光森然的看着对方，满脸的不怀好意。

    潜龙阁主的心情陡然转冷，意识到许道想要做甚，它在心中破口大骂：“竖子！多亏了本道才逃脱一劫，现在居然敢恩将仇报！”

    但是它并不敢表露出来，只敢和许道虚与委蛇，口中称道：“道友太过热情了，无需如此。”

    潜龙阁主在心中疯狂的思索着解决法子。可没等它想出办法，许道一字不发，突地就动起了手。

    金竿晃动，凶猛的砸在了潜龙阁主身上，让它发蒙。

    许道可懒得和它虚与委蛇了，种种迹象都表明对方不敢和自己起冲突，优势在己，许道自然是要大胆一搏。

    他的法子无他，先将潜龙阁主打个半死，再和对方谈谈心，嘘寒问暖也行，但前提还是对方得半死。

    吼！许道出手，立刻就动用了全力，他嘶吼着，将龙种肉身也再度现出的，挥舞着金竿，残影连连，并动用法术，将自己牢牢的护持住。

    潜龙阁主发蒙过后，瞧见许道动手，心中嘶冷，但是它别无他法，只能连连退开，并威胁许道：“住手！本道可是金丹境界，再敢造次，拼着根基受损，本道也要打杀了你！”

    但是它不知，如此威胁更是让许道卖力。

    海螺宝船之中，神识碰撞，灵光闪烁，敲击声响个不停，潜龙阁主口中不住的传出痛叫声。

    它早就仍不住的动用起自己的金丹真气，想当场打杀到许道，但是许道手段众多，又有牙将鳞兵掠阵，它法力不多，奈何不了。

    不过金丹真气也不是好惹的，为了保险，许道将筑基牙将唤到了身边。一旦有变故，则会让牙将替他去死。

    话说此前兵分两路时，许道也想过将牙将鳞兵放出去，引开枭鸟道师。

    但是牙将此物灵智不高，筑基级别也只是如狗狼一般，其行为死板，应对不了复杂的局面，常人一眼就能看出它不是道士。

    特别是牙将难以动用法器，更别说使用鸟笼法宝了。真要是将牙将放出去，很可能只是肉包子打狗，白白丢失掉鸟笼法宝。

    而许道和陈门讲清楚之后，陈门主动就放弃了让牙将随他一起出走。

    在陈门看来，宝船之中其实也不安全，有着一尊金丹道师在，对方可能是在伪装。许道和潜龙阁主受困一船之中，一等外边安稳，船中立刻就会掀起腥风血雨了。

    好在情况并没有陈门担心的那么糟糕，潜龙阁主是货真价实的重伤在身，许道还率先动手了。

    “道友住手！”

    搏斗中，潜龙阁主屡屡想要打杀许道，但都是落空，只得大叫求饶：“你若住手，本道可助你结成上品金丹！”

    这个回答让许道怦然心动，但是对方可不是善茬，不彻底收服对方，他压根不敢接受对方的帮助。否则一个不小心，他被对方给坑杀了，那他有苦都说不出。

    宝船中法术大作，神识轰鸣，一番厮杀后，潜龙阁主声色的带颤，法力已然濒临枯竭。

    在牙将鳞兵的助阵下，许道有惊无险的将对方打了个半死，并在对方的卵壳又增添了数道裂纹。只是打个半死之后，如何收服对方，许道却是犯了难。

    他既想得到对方脑中的经验，又想获得此腾蛇之卵为己用，而不想只是收获一颗死卵。

    可是潜龙阁主境界高，许道并无合适的手段胁迫对方，下毒都难。至于发誓赌咒等，甚至是以道心起誓，都没卵用。

    突地，许道想到了一法子，且就在他的身上！

