    “说说看，要怎么去赢？”

    　　梁德任由喝空的咖啡杯散作光点在手中消失，然后望向袁天仁，这个说自己想重活一次，说自己不怕死，只是不想输的老人。

    　　袁天仁身形虚实不定，眼神却格外沉凝锐利：“我已经把所有的绩点押在你身上，我要你活过七天，并且在这次期末测试中打到年级前三。”

    　　老头你说的不想输原来是指这个吗！

    　　“然后，我会用赢到的绩点，保送你跳级参加三年级的毕业旅行。”

    　　梁德一愣。

    　　这样么，免去五次随机抽杀，直接参加毕业旅行，对我来说是件好事，但是。

    　　“袁老师，这么做对你有什么好处？

    　　赢到的绩点转手就花光，而且，我怎么看都不像是补习七天就能打到年级前三的狠人吧。”

    　　“对我有什么好处……”袁天仁没看着他，仰着头低声呢喃，仿佛自言自语。

    　　“盛无虚炼制阴魔傀儡，宛如大厨烹煮，最大限度地保持了原身的新鲜感，原汁原味，形神与死前一般无二，斗战之能不减半分，与其说是死后炼尸，倒不如说是将原身复活成另一种形式的生物。

    　　只是以阴魔傀儡的生命形式复活后，就要受到集阴豢魔剑主的操控，而且阴魔傀儡要想在世上存活，就离不开盛无虚的真性——【豢魔阴质】，没有阴质持续灌注，阴魔傀儡就会一点点消亡，直至形神俱灭。”

    　　“真性是什么？”梁德问道。

    　　“神入界原后，界原行者与自性界原联结，逐渐明了自性。但自性是混沌之物，人的构成复杂而矛盾，有以为自己是英雄的懦夫，也有以为自己是懦夫的英雄，不到关键时刻，连自己也不清楚自己的真颜色。

    　　真性就是从混沌的自性中提炼出的本真，是界原行者知行合一的特性，独一无二，无法复制。

    　　老常的【万化虚元】虽然善于混淆物性，变化模拟，但少了盛无虚的精神烙印，他模拟出的豢魔阴质终究无法作为替代品。

    　　我辈困于此处一千八百三十二年，便是靠着为奴为婢，遵循这方世界的规则行事，吮吸盛无虚这具逐渐腐烂的活尸上分泌出的阴质，苟延残喘，日复一日。

    　　起初，我们把每年从两岸诸界穿越而来的新生当成破局的关键，可是在剑仙遗迹的规则限制下，我们连和学生说什么话、教学生什么东西都不得自由。

    　　一旦违背校规，即刻灰飞烟灭。

    　　盛无虚私立高中里本来有赤劫境界的阴魔教师三百余人，现在只剩二百出头，每过几十年都有因为阴质配额不足而消亡的阴魔傀儡。

    　　我本也灰心绝望，以为无计可施，直到陆学部来了第一个转学生，我偶然发现无论教转学生什么，和转学生说什么，都不受剑仙遗迹的规则限制……

    　　我这才想到，盛无虚终究不是真正的紫成大能。

    　　白空，赤坏，青住，紫成这四劫境界中，青劫与紫劫之间的壁垒是最难越过的，他不过是在死前摸到了突破的路径，能使出几分紫劫神通。

    　　剑仙遗迹世界一直无人操控，为了给灵魂穿越而来的新生重塑肉身和提供各种物资，频繁发动虚空造物的神通，世界运转不免产生紊乱。

    　　错过开学时间穿越而来的转学生，就是运转紊乱时造成的结果，所以转学生受到的限制要大大低于正常入学的学生。

    　　可惜，陆学部历届转学生全部是彼岸种。”

    　　梁德疑惑道：“彼岸种在白劫阶位不是更容易变强吗？”

    　　袁天仁右手握拳，上面的烫伤肉眼可见地恢复如初：“此岸种是铁石，彼岸种是泥巴，铁石虽然比泥巴更难塑形，但我孤注一掷的投枪，难道能用泥巴做枪头么？

    　　千余年来，我找遍了校内也没有找到生产阴质的豢魔剑灵，参加毕业旅行的毕业生全都死了，找不到尸体在哪，也没有任何破界的痕迹。

    　　我可以断定，剑仙遗迹不是单体结构的彼岸世界，一定还有另一层里世界，那里就是毕业旅行去的地方，盛无虚残念的核心——豢魔剑灵就藏在那里。

    　　我有半片破界之宝，你神入界原时，我和老常已经将其中部分力量打入你的武道元神，只要你进入剑仙遗迹的里世界找到豢魔剑灵，我和老常便可用共鸣谐振之法破入其中，重炼剑灵，成为剑仙遗迹的掌控者。

    　　届时，我和老常就可以打开盛无虚留下的周天界禁，让这具活尸上的奴隶和囚徒全部重获自由，你也可以去找返回蓝星老家的路。”

    　　梁德点点头，道：“我明白了，这个计划的前提是，我在七天的补习结束后强到在一年级数一数二，最好是所向无敌，无论如何，对我没什么坏处。

    　　我支持袁老师，你们可以开始教我绝世武功了。

    　　顺便一说，刚才那杯咖啡你们也看到了，我的自性神通叫【社畜之魂】，效果是48小时可以只睡1小时。”

    　　“哦？”常断玄笑道，“这神通倒是有趣，现在是补习第一天的晚九点，那么还剩下六天零三个小时，除去你的睡觉时间，刚好还有六天。”

    　　“六天，那不错。”梁德拍手称好，“刚好可以练一门源于汕尾以北三十海里之南少林的铁布衫，五日练成，收费八百。”

    　　“不错不错。”常断玄也拍起手来，“你猜对了，正是要教你《破〇之王》世界里号称懦夫救星的东国古拳法。”

    　　“我开个玩笑而已，哇，常老师你到底在我补习结束后活不过一天上面押了多少绩点，海学部的技能我见过了，个个都是能手搓机枪地雷的超能力者，空学部的战力应该也差不多吧，你让我学《破〇之王》世界的东国古拳法，怕不是要被人打断腿然后去开杂货店卖印度神油。

    　　到时候你来光顾我吗？”

    　　“住口！你根本不懂得《破〇之王》的一丝一毫！我们环球精英体育中心的格斗技击在东南亚是首屈一指的，四个部门的主将各个都身怀绝技。”

    　　为什么你有这么强的荣誉感啊！《破〇之王》和精英中心和你到底有什么关系啊！

    　　“我知道，我知道，在座的四个乐色嘛，跆拳道主将，双腿已经比双脚更灵活，可以在不可思议的角度踢中对方。剑道部主将，他出剑快如闪电，威力犹如开山劈石。西洋拳的主将，他的右勾拳击出去的时候有……呃，多少磅？”

    　　“878磅。”常断玄沉声答道，“你知不知道，你所在的原生世界，誉满全球的李振藩寸拳发劲是350磅，无装备卧推最新世界纪录是738磅，迈克·〇森的右拳在测力器上也只有800磅左右。

    　　他们三人，再加上连续三届连任精英中心的杰出格斗员的柔道部主将黑熊，这四个世界级实力的武术家联手合击，在30秒内就被空手道部断水流大师兄彻底击溃。

    　　根据断水流大师兄对战四大门派弟子时平地击飞的人体重量和距离计算，其拳力超过3吨，全能形态的假面骑士空〇也不过如此，你现在还敢小看《破〇之王》吗！”

    　　梁德目瞪口呆道：“那我不是应该学断水流空手道吗？这部片我就是当搞笑片看的，根本没去想那么多啊。”

    　　“哼，连《破〇之王》都不用心去看，老夫看你也就这点程度了。”

    　　常断玄冷笑一声再不开口，一副竖子不足与谋的失望表情。

    　　你对《破〇之王》到底有多执着啊！

    　　“呵呵，所以现在的年轻人真是肤浅、浮躁，看片的时候不是1.5倍速就是快进，只抓住了纸巾和别的什么，根本没有抓住精髓。”

    　　旁边的袁天仁见常断玄不再说话，接口道：“《破〇之王》世界是搞笑系武学圣地，东国古拳法更是其中最强的武术，它有两个突出的优点，完全碾压断水流空手道。”

