    第7章 6.群星闪耀

    “轰！”

    拖曳着蓝色尾巴的赤色陨石从天而降，在靠近地面时自动崩溃，化为飞灰。

    而在飞灰之中，一名全身赤裸，背后一摸红发飘扬的壮汉，缓缓落在地上。

    “这是……”

    ……

    一望无际的绿色原野之上。

    一群穿着草衣草裙，看起了非常原始的人类，围成一个奇怪的圆圈，朝中心跪拜。

    在圆圈中央，一名少年缓缓睁开双眼……

    ……

    平静的湖泊之下，沸腾的湖水喷涌而出，引得周围的人纷纷围观。

    在人们看不到的湖底，一颗巨大的蛋，裂开一道道纹路，一束束乳白色的光芒从裂缝之中迸发，正是这光芒将水流加热至沸腾……

    ……

    狂风呼啸，将几块巨石吹落，久久不见其落地的声音。

    这一道天险之地，深不见底。

    而在崖壁之间，一颗坚挺的苍松顶部，一颗绿色的茧，如同心脏一般搏动，那是生命的奇迹…

    ……

    “轰！”

    火山，喷发了！

    喷薄而出的火山灰，遮天蔽日，如同末日降临一般，将脚下的一切掩埋。

    火山中央，一具瘦弱的人类躯体，静静的漂浮在岩浆之上，赤红色的纹路正一点一点蔓延至全身……

    ……

    暴雨如注，肆虐的狂风如同释放天性的野兽，将所过的一切全部摧毁。

    台风！

    人类在这天灾面前手忙脚乱，蜂拥而散。

    不会有人，也没有人能注意得到，在移动的台风眼中心，一名双手环膝的少年，似乎想要挣扎着睁开眼睛，在他的背后，一对洁白的羽翼正在一点一点孕育……

    ……

    海面，明明晴空万里，也无风无雨。偏偏，滔天的巨浪一道高过一道。

    无数船只如同破布娃娃一般，被高高抛弃，又重重落下，摔了个七零八落。好在渔民也不是傻，没有人出海捕鱼，因此毫无人员伤亡。

    在漆黑一片的海底，这是光明也无法抵达的深渊。

    忽的，一颗巨大的竖瞳，一闪而过……

    ……

    天机阁一楼。

    “所以嘞，我们现在应该做什么？”慕楠曦坐在看台上，白的有些刺眼的小腿止不住的在半空中荡着。

    作为被召唤出来的“启明星”，她拥有别人所没有的特权。

    看着肃穆带着伤感的台下，她也得知了，他们的阁老貌似是因为召唤她而离开了尘世间。

    但她不是天机阁成员，并不能参与其中，只能在旁边观看。

    “慕楠曦”飘在她的身后，眼中毫无情绪波动。

    “你应该开始觉醒属于你的天赋序列了。这是你未来实力成长的关键。”她冷冷的将目光转移会眼前这个看起来不太正经的少女。

    “怎么做？”慕楠曦挑了挑眉毛，打开了属于她都面板。

    姓名：慕楠曦

    等级：Lv1（47/50）

    修为：无

    职业：无

    种族：人类

    天赋序列：未觉醒（可觉醒）

    任务：阻止魔王的诞生（默认接取状态）

    直接开始吗？

    白皙的手指轻轻点在了天赋序列之上。

    “呜~~~~”

    号角声于耳边吹响。

    等慕楠曦缓过神来时，四周已经变成一片翠绿的森林。

    像是有所察觉，她缓缓转过身去，一汪清泉缓缓流淌。

    清风缠绕着她的身躯，在慕楠曦惊喜的叫声中，离开了地面。

    碧蓝的天空，棉花似的云朵，温暖的太阳……

    ……也不知道过去了多久，等慕楠曦回过神来时，已经是夜晚了。

    她有些迫不及待的看向面板。

    姓名：慕楠曦

    等级：Lv1（47/50）

    修为：无

    职业：无

    种族：人类

    天赋序列：自然之灵

    技能树：037自然亲和Lv5（不可升级）语言通晓max

    自然亲和Lv5

    备注1：你是世界的宠儿，所有“生”物对你的初始好感度不会低于“好感”。

    备注2：自然之灵掌握自然的力量，你可以号令大多数动物植物。

    备注3：在植被与生物种类越多的地方，你得到的成长将会越大。

    看起来，好像，还不错？

    “慕楠曦”缓缓开口，原本毫无表情的她在此刻竟也透露出一丝轻松（解脱）：“好了，我的任务完成了，你已经可以尽情的！放肆的成长了！”

    “拜拜喽。”她挥了挥手，半空中漂浮着的身体，从脚开始，一点一点化成绿色的数字0和1，渐渐消失在空中。

    “拜拜！”慕楠曦挥着手告别了“慕楠曦”，亲眼目睹“自己”消失，这种感觉真的很微妙啊。

    直至最后一根秀发消散，彻底和那个家伙告别之后，慕楠曦双手撑着地面，抬头仰望星空，清冷的月光下，一丝丝孤寂挥之不去。

    ……

    “阁下有何吩咐。”

    就这慕楠曦蹑手蹑脚试图悄咪咪离开天机阁时，几只“小白”不知道从那个地方蹿了出来……

    奇怪，明明穿的是显眼的白色，但是为什么会发现不了呢？

    小声念叨了几句，慕楠曦奇怪的看了他们一眼，随后双手叉腰，尽可能有气势的说道：“咳咳，那个，我想要出去，可以嘛！？”

    “小白”们对视了一眼，其中一只快速的向某处跑去，没一会功夫就带来了一位女性“小白”。

    那正是最开始给慕楠曦披上衣服的天机使。

    “你想要出去？”女天机使眉头微皱，“为什么？是发生了什么事情吗？”

    “嘶，这个嘛。”挠了挠头，慕楠曦有些底气不足：“我说我想要变强，所以才要去外面，你信吗？”

    为了变强而去外面？这似乎根本没有因果关系啊。

    但出乎意料的是，女天机使只是奇怪的看了她一眼，便说道：“如果是你的话，当然可以，不过你只是要去外面？”

    “最好是动植物丰富，植被茂盛的地方。”慕楠曦继续恬不知耻的说出条件，在她看来，自己无法只是一个陌生人，来到异世界不被皇帝之类的大佬囚禁起来解刨研究就不错了，现在还各种提要求。

    但在这群天机使眼中，这个少女是他们尊敬的阁老，用生命向神明祈求来的指路明灯。哪怕不提神明，就单单看在展现神迹失去生命的阁老的面子上，他们也会尽可能的满足少女的愿望，更不用说是为了变强这种“理由充分”的借口。

    女天机使沉默了一会儿，动植物这种词语他们从未学习过，但她那丰富的知识可不是什么依靠死记硬背得来的，很快她便明白了其中的意思。

    不过……

    她那双好看的凤眸微微眯了眯，似乎在考虑什么，就在慕楠曦眼中的希望之光即将熄灭之时，她才缓缓开口：

    “嗯，阁下，我倒是有一个去处。”

    “应该……”

    “符合你的要求……”

    (本章完)

