    江城和杨雪发生关系后，真有些后悔，他将杨雪送回家后，狠狠地朝着脸上扇了几巴掌！

    他一边扇一边骂着自己：“江城，你该死，你是个有老婆的人，怎么能伤害她呢？”

    过错已经铸成，现在即使自杀，也无法挽回！

    此时的江城，觉得不但对不起唐敏，也对不起杨雪，这两个女人，都是前世对自己最好的女人，都是自己欠了情债的女人，怎么办？

    看来，这件事目前只能隐瞒，不能让唐敏知道，然后，徐徐处理！

    江城想到这里，将车扔在路边，大踏步朝着酒店奔去。

    第二天，江城刚到办事处，就接到一个电话。

    “你好，我是江城！”

    “你好，江总，我是顾长青啊！”

    “顾校长，有事？”

    “江总啊，你昨天反映我们学校存在黑涩会的问题，我连夜进行了调查，现在调查结果已经出来了，虽然，陈超等同学的所作所为，够不上黑涩会，但是，陈超平时在学校欺压同学，调戏女同学，仗着家庭有钱，无恶不作，现在学校决定，对陈超等人开除学籍处分！”

    江城没想到，学校的调查速度如此之快，处理得如此之严厉，一个学生，被开除学籍，那是最严肃的处理！

    要是别人，江城可能会同情，会求情，让处理得轻一点，但是，陈超，他不会求情！

    江城听到这个消息，感觉自己的心情好了不少，这个陈超，现在被开除，就会离开学校，那样，就不会再骚扰杨雪了！

    江城虽然有钱，也有势，但是，他总不能时刻待在杨雪身边保护他，而陈超，正好是容易冲动的年龄，要是真对杨雪做出一些不好的举动，那自己会后悔莫及！

    江城轻轻地唉了一声，不知道陈毅东听到自己的弟弟被学校开除，会怎么样！

    奶奶的，你兄弟二人，哥哥前世害死杨雪，弟弟这世又追求杨雪，都是自己的敌人，奶奶的，老子这次要你们死！

    “谢谢顾校长！”江城道。

    “呵呵呵，江总，您客气了，按理说，我们学校应该谢谢你，要不是你，我们学校被蒙在鼓里，还不知道这个害群之马要祸害我们学校到什么时候，说不定，出了社会，还会祸害社会，到时候，真的出了大事，社会上就会传出，此人，是我们同仁大学毕业，那个时候，对我们学校的声誉会造成很大的影响！”

    “呵呵呵，顾校长考虑的真是长远！”

    “江总，您说的演讲什么时候开始啊？”

    江城道：“顾校长，再过几天，我们全家乐连锁超市就开业，我想等超市开业后，我再做演讲，这样，演讲会更有效果。到时候，我们超市还会招聘一些工作人员，我初步了解，我们学校一些学生家庭很穷，生活很不易，家里给学生带的生活费严重不足，这次，我们超市招聘的工作人员准备按小时付工资，我想将这些名额给我们学校，那样，我们的学生放学后，有一些时间，可以来我们超市工作，超市可以付相应的报酬！”

    江城的话可将顾长青高兴坏了：“江总，真是太谢谢了，要是真能这样，我代替那些穷困的学生谢谢你！”

    “不客气，取之于民用之于民，顾校长，我们做企业的，说白了，赚那么多钱就是为了给社会谋福利！”

    “江总有如此悯人之心，是社会之福！”

    “呵呵呵，顾校长，现在虽说有一些商人，唯利是图，但是，我相信，大部分商人是好的，都想为国家做出点贡献！”

    “你说得对，江总，谢谢。”

    “这样，顾老师，现在我们全家乐除了海城的一家超市外，还有一家饮制品加工厂和一家配送中心，但是，这仍不能满足学校学生的需求，您看这样行不行，您先选二百名农村贫困家庭的学生，选出来后，先将名单报告给我，我可以安排适合他们的工作！”

    ‘好，谢谢江总！’

    “不客气，我说过，我是社会人，赚的是社会钱，当然，要服务于社会人！”

    江城挂断电话后，深深地舒了一口气，奶奶的，这又是自己对贫困学生的一次帮扶！

    江城自从对五百名孤寡老人和孤儿建立了赡养院，看着那些老人和孩子能幸福地生活，他的心里乐开了花。

    前世，他一直找不到赚钱的目的，现在她找到了！

    12月25日。

    鞭炮，冲天炮足足响了一个小时。

    万世大厦门口人山人海！

    万世大厦的正中央，挂着‘全家乐连锁超市’几个鎏金大字！

    通往万世大厦门口的地上铺着红毯，旁边摆着一溜溜的花篮，十多个漂亮的迎宾小姐站在两边，对进入的人群做出伸手请的姿势！

    江城本想让杨雪当自己的秘书，可是，自从那天晚上喝酒，他们在车上有了肌肤之亲之后，江城就不想让杨雪给自己当秘书了！

    只不过，今天开业，江城也将杨雪请了来，让她看看这盛大的场面！

    杨雪穿着漂亮的衣服，梳着流行的发型，虽然看起来有点青涩，但是，本就漂亮的容貌，站在这些拥挤往前冲的大爷大妈面前，有种鹤立鸡群的感觉！

    江城不得不佩服造物主造人，怎么会造出杨雪这么漂亮的女人！

    他暗自赞叹，老天爷对自己真公平，前世，唐敏和杨雪这两个漂亮的女人自己都没有珍惜，这世，她们又重新投进自己的怀抱，希望，这世，他和她们是喜剧，千万别活成悲剧！

    江城走到杨雪跟前，轻轻地握了握她的手：“一会进去买点东西，今天优惠力度大！”

    杨雪的脸颊红了红：“我不知道买什么？”

    “洋糖、瓜子、花生米都可以，昨天，我不是给你钱了吗？”

    杨雪道：“我不要你的钱，我会赚钱！”

    杨雪说后，转过头朝着江城婉儿一笑，立刻随人群冲进超市！

