    而如果相反将其拔起来的话，小男孩也不认为现在的自己能够需要那把剑的力量，自己的家庭已经足够的幸福了，有哥哥姐姐，有爸爸妈妈，全家人一起幸福和谐，每天都是欢声笑语的生活在一起，他已经很知足了。

    而说出去的那个理由，也是小男孩的真情实感，他始终相信这个世界上总有一天，会有一个属于他们英国的超级英雄将其拔起来，然后如同漫画里的超人那样，改变自己的命运，还有拯救世间。

    “说得好！”

    “太精彩了！很难想象这些话竟然是从一个小孩的嘴中说出来的。”

    “你是我们的骄傲，孩子！”

    ……

    在听到小男孩的话后，周围的游客们包括管理这里的巡逻人员都不由得站在原地拍手称赞。

    虽然小男孩的话对于他们来说显得是那么的幼稚，毕竟没人会相信一把剑就会带个人力量的，那不过是又一个哄小孩的童话故事罢了。

    但是对于一个天真的小男孩来说，这却是他那天真无邪的世界里，发自内心的话语，没有人会去忍心打破的。

    而在所有人都在为小男孩聚焦鼓掌的时刻，在其正中央的石剑，却仿佛感应到了什么一般，闪过了一道一闪而逝的亮光，很快很迅速，仅仅只是一瞬间，甚至就算有人看到，也可能仅仅只是认为是太阳的反光罢了。

    而后，艾伦也仿佛感应到了什么一般，将小脑袋转向了不远处的中央，那矗立在石板上的石中剑上。

    随后艾伦便不由得一脸狐疑的看着不远处那毫无动静的石中剑，虽然不知道为什么，但是艾伦总感觉刚刚好像有一种一闪而逝的能量波动。

    只不过在现在仔细去感受之后，却像是自己神经过敏一般，从不曾存在过，就连艾伦也感觉自己是不是真的神经过敏了。

    不过艾伦还是不打算就这样算了，虽然感觉可能是错的，但是艾伦不信自己的眼睛也会骗自己，随后随着艾伦的双眼浮现出一层薄薄的红光，不远处那石中剑连带着地底深处近千米甚至是石中剑的分子结构一切的一切全都被艾伦的超级视力看的一清二楚。

    只不过这一番算是渗透到骨子里的调查却并没有什么用就是了。

    在艾伦的超级视力来来回回拉近拉远一圈的扫描下来看，不远处的那把石中剑仅仅就只是一个普通的金刚石材质的剑而已，只不过其底部因为连接着一大块的金刚石，所以才造成了无法拔出来的假象。

    而如果仅仅只是这种程度的话，只要艾伦想，甚至可以分分钟将其连着其底部那连着的一大块的金刚石给连根拔起来，亏艾伦之前还在想着看看英国那把石中剑是不是真的就像是同人漫画里那般，亚瑟王使用过的充满着传说的剑。

    毕竟隔壁漫画里超人的武器，超人之剑那可是一度让超人从单体宇宙级战力成为多元宇宙级统治者的存在。

    如果超人的一般状态被普通人称作神来看待的话，那么手握着超人之剑的超人，就可以说得上是全知全能如同，哦……不，那就是上帝一般的存在。

    凭空造物，一念生一念死，甚至是无限宝石在超人之剑面前都只是个笑话，什么打个响指宇宙一半的人口就消失，有了超人之剑的超人只需要一个念想，什么代价都不需要付出，如果真的要算是代价的话，那可能就是全知全能只属于上帝的孤寂吧。

    毕竟真要是所有东西都知道了，甚至连生活中那些本该存在的惊喜甚至是‘意外’都知道的话，短时间还好，如果时间长了的话，对于一个人来说，那真的可以说得上是一种无尽的折磨了。

    所以艾伦甚至记得，动漫里的超人，在得到超人之剑后，曾不止一次的将其给扔了出去，只有在世界崩溃，宇宙灭绝的情况下，超人特别需要的时候，超人才会拿起超人之剑干上去。

    总而言之超人之剑就是一把专属于超人的无解的外挂，理所当然的对于有着相同的差不多名字的石中剑艾伦自然也是抱着同样都是传说级神话武器，那自然效果都差不多的态度，一脸希冀的赶了过来看的。

    结果现实却是结结实实的给了艾伦一巴掌，就仿佛在嘲笑着说，‘神话武器---石中剑？你怕不是在想屁吃哦，有了超人能力还不够，还想当上帝？当米田共你当不当哦！’

    “哎，果然还是我想得太多吗？”看着不远处那让人失意的石中剑，艾伦不由得叹了口气低声嘟囔道。

    毕竟如果单以这东西金刚石的制作材质来看，放在以前的确可以称得上是神器了，但是这可和艾伦想象中的不一样，毕竟漫威宇宙里亚瑟王的那个年代好歹众神应该还在吧。

    再怎么着这个武器的逼格不说超过雷神之锤，也不能就像是这样的就是一把金刚石做成的石头剑啊，感情搞了半天说你是石中剑，结果你还真的一点不带含糊的真的全就是石头做成的剑了呗。

    艾伦表示一阵无语过后，便转过身朝着附近一处人烟稀少的地方离去了，来这里的目的已经达到了，虽然不尽如意，但是多多少少也算是揭开了一个谜底，现在该是去找索尔要赔偿了。

    随后，艾伦便走到了一个人际偏僻的角落，钻到了草丛中，在之后便就是一道黑影的冲天而起，朝着远方飞了出去。

    “真没想到，传说中的超人，竟然还是这么小的一个小屁孩。”就在艾伦飞出去之后，原本没有人的道路上，一老一少两个人的身影却缓缓的显现而出，在老者旁边一个金发小女孩看着艾伦离去的身影不由得感慨的说道。

    虽然小女孩自小就生长在英国，但是得益于华纳兄弟的努力，超人的动漫影视漫画包括周边之类的也辐射到了英国，所以小女孩也自小便看过超人的漫画。

    以至于前段时间超人出现的时候，她还曾央求着她爷爷带她去纽约，想要近距离的接触下这个人尽皆知的超级英雄---超人。

