    “省着点吃，今天我又看到了两艘它们的自动探测器，也不知道有没有被它们发现，至少接下来的几天，避免暴露，我可没办法再找来更多的食物了。”

    “珍宝岛”的边缘位置，在一处靠近崖壁的洞穴中，有些虚弱的鳄人“安东”小声地说着。

    只是它的话，明显没被听进去。

    在昏暗的洞穴中，跳动的篝火映照下，它的妻子和两个儿子、三个女儿，正疯狂朝着一条大哈马鱼进攻着。

    它们的面前就是火堆，旁边的石头上也放着一堆调味品，甚至还有简单的烹饪工具。

    可它那“漂亮”的妻子，不知是因为习惯于使用更现代化的工具而不会使用这些简单、原始的器具，又或者是太过饥饿以至于无法等待加工食物的过程，却是带着五个儿女直接生食起来。

    摇头苦笑了一声，做为鳄人最底层的那一部分平民，习惯了忍让的安东并没有追究妻子的贪婪。

    或许说，它没有这个心情。

    腿上血淋淋的创伤，足有半米多长。

    这是安东在躲避“自动探测器”时，不小心从湿滑的崖壁上摔倒的结果。

    锋锐的尖石，划破它的肤甲。

    好在没有伤到血管，否则安东怀疑自己是不是还能拖着一条大哈马鱼回来。

    大约有成年人类半个身躯那么大，靠近资源丰富的“迪亚海”，只要肯下功夫，根本不会饿肚子，安东钓上这条大哈马鱼根本没费什么功夫，难的是不要被频繁出现在海域的自动探测器发现。

    很快，当安东腿上的伤渗涌的血液凝固后，一条大哈马鱼也被它的家人吃光了。

    就这样，五个孩子带一个妻子，六双绿油油的眼睛还盯着它，一脸“我还要”的表情。

    在心里叹了一声，安东从旁边拿起珍贵的简易治疗仪，强忍着疼痛将伤口钉在了一起，又喷上了帮助愈合的药剂，随即站起来一瘸一拐地走了出去。

    “这就是命！”

    心里想着，安东突然觉得活着没有任何意义。

    它甚至怀疑，如果自己连续几天无法出去寻常食物，饿极了的妻女和儿女，会不会趁它睡觉时，残忍地杀死它并且分食。

    又或者它的妻子，会偷偷地杀死它们的孩子，从而填饱肚子。

    这不是臆想，安东相信这些完全都有可能发生。

    不想看到这一幕成为现实，安东只能打起精神强忍着伤痛，趁着夜晚的黑暗掩护，尝试去寻找更多的生物。

    黑沉沉的天际，狂风卷积着乌云，海面掀起了一道道巨浪，疯狂地拍打着礁石、崖壁。

    当安东刚刚走出去时，在乌云和大海之间，一点光点就像是闪电一样，从天边一闪就出现在了它的面前。

    “快跑！”

    不假思索地转过了身，安东发出一声惊恐的嘶吼声。

    然而不等石洞中的几个鳄人反应过来，停在崖壁前的穿梭机爆闪起了能量电弧光芒。

    安东所在的斜坡，包括它身后的山洞，一大片崖壁突然消失了。

    诡异的消失，甚至没有影响到整个光滑的崖壁结构。

    而后，那突兀出现的穿梭机迅速地飞远了。

    “哗……”

    又一道巨浪拍打在了崖壁上，仿佛在为刚才的一幕愤怒，或者说欢喜。

    当激涌的海水倒退回去时，崖壁下的海水中，一个平滑的颅骨悄悄地探了出来。

    刚才发生的一切，云海都“看”到了。

    从克伊族无人驾驶的穿梭机到石洞内的安东一家，刚刚发生的一切，他都清清楚楚。

    事实上安东刚才能轻易地捕捉到一条近海少见的大哈马鱼，也是他的功劳。

    从河流进入了大海，云海是来寻找更多的食物的。

    越是大型的水生物，先不说血肉中的能量可能更多，光是从食物份量本身而言，都更适合现在的云海。

    进入了大海后，云海更是如鱼得水。

    不知多少海洋生物倒了血霉，无论它们有没有主动挑衅过云海，只要是被他看上的，都变成了他肚子里的食物。

    直到云海碰上一群迁徙的大哈马鱼时，一路吞噬一路追赶，便接近了这座岛屿。

    前爪捏着的大马哈鱼送到巨吻边，云海一边吞噬，一边“看”着穿梭机消失的方向。

    不知吞噬了多少食物，感觉到自己体内积攒的能量，已经达到了临界点，云海无视不远处仓皇逃逸的那群大哈马鱼，精神感观开始散了开来。

    这片海域，已经远离了克伊族的生活集居区中心区域。

    不过克伊族对这里的监控，显然还很有力度。

    所以云海的当务之急，是寻常一个尽可能安全的地方，开始自己的第一次繁衍，或者说羞耻的“分娩”。

    正是因为是第一次，加上异形在“分娩”时的状态格外虚弱，所以云海不得不慎重。

    绕着岛屿游了一圈，没有再感觉到异常，云海犹豫了片刻，还是潜向了深海。

    岛屿上，可以排除潜伏的海洋巨兽的威胁——云海并不能保证自己在进入分娩状态时，那些肯定不会威胁到自己安全的巨型海兽，它们的攻击又不会影响到自己的状态。

    但是岛屿上有个致命的威胁，那就是克伊族频繁出现的穿梭机侦察。

    相比它们，深海中大量存在的海兽威胁，显然更小一些。

    一头扎进深海当中，当下潜到三千多米深度时，云海就遭遇到了第一只深海巨型海兽。

    它的体型，大约有地球抹香鲸的三倍大小。

    圆滚滚的潜艇似的身躯，也不知道吞噬了多少海洋生物才长成的。

    明显发现了云海，那巨型的深海生物开始朝着他迅速地游了过来。

    “来的正好。”

    云海心中暗道一声好，不紧不慢地飞在它的前面，朝着更深处潜了下去。

    大约下潜到四千五百米左右时，那只巨型海兽明显有些承受不了海水的压力了。

    在发出一阵高频声波后，它转身向上游去。

    正准备返身去拦住它，云海的精神思感同时到达了海底。

    当无数代表生命存在的光点出现在脑海中，感觉到它们蓬勃的生命力，云海放弃了追击的打算，继续潜向了深海。(未完待续。)

