    司马季这么实际的人怎么会选择把自己的命运放在别人手里？现在他只要后退一步，绝对活不过自己的儿子长大成人，可能报复不会来的这么快，但它一定会来。他并不是对自己的处境没有自知之明，相反他一直都知道自己恶名昭彰，也知道自己对士族开刀的后果是什么，这道圣旨简直是在侮辱他的智商。

    真开战胜负就算是五五开，也比后退一步肯定死强得多。真打起来他就一定会输么，虽然从地理位置上，双方有点像是秦国和山东六国的感觉，可也只是地理位置向而已。

    “这么多年以来，还没人敢这么把本王当成傻子。”直到让内宦离开，司马季仍然在骂骂咧咧，就算是按照传统来先礼后兵，象征性的把责任推给自己，也不用找这么敷衍的借口。

    张达入殿的时候，正好见到自己的主公一副老天不公的愤愤之色，还以为出了什么事情，听到来龙去脉之后不由得哑然失笑，“他们以为自己赢定了？末将心中，这个天下无人可以和殿下你相提并论。”

    “这个天下还有天子，本王忠君爱国自然是不必多说的，虽然别人可能并不相信。”司马季不阴不阳的道，“真打起来的时候，士族一定会鼎力相助，做好准备，邺城这些士族杀了吧，本王有出尔反尔的嫌疑，不杀的话，他们会不会在邺城作乱？”

    “也不是没办法，先让他们住在内城一段时日，只需要留下三五千的可靠之兵，一旦有所异动再杀不迟。”张达在旁阴阴的道：“以殿下今日之处境，又何需多言？”

    “道理是这么个道理，就这么办了。”司马季白眼一翻，轻飘飘的道，“三五千的士卒投入战场也改变不了什么，本王也算是给这些高门一个面子。静待事情的发展，再看看是利用还是诛杀，留着也是有点用的。对了，护送女眷回蓟城，此战值得认真应对，还是让女人走开比较好。”

    “就交给末将了。”张达躬身领命，他明白司马季这是准备郑重应战。按照司马季自己的话来说，征缴蛮夷，不管是林邑还是高句丽，他不过才出了七分力，根本不需要出十分力对方就已经承受不住了，所考虑的就是能不能追上，要是他感觉对方跑不了，那他的敌人就死定了，唯一不好追的就是北方的游牧。

    虽然这话有自吹的嫌疑，可张达能感觉到司马季这么说的时候是很认真的，至于什么时候出十分力，那自然是应对内部问题的时候。内战才是大打出手，置于死地而后快的时候，这么想无比的自私，可这真的实话。

    往往中原王朝在对外的时候，某些时候还顾忌一下上国的脸皮，不管打的多凶残，后来一定是做起来官面文章。可在自相残杀的时候，又变成了另一种嘴脸。所以燕王才热切的要求鲜卑人参与进来，感受一下内战热火朝天的气氛，想要中原的热情就在此时。

    关系越亲下手越狠，皇族之间更是这样，现在还有大军做后盾的藩王，只剩下他们三个，司马季说句不吉利的话，就算是自己兵败身死，司马颖和司马虓也不会和睦相处，除非一个彻底交出兵权，放弃一切荣耀做隐士。

    就算做隐士，也架不住对手的手下揣摩上意斩草除根，不然司马冏的兄长是怎么死的，他明明只是让自己的长兄滚出洛阳，却还在路上就死的不明不白。都不用寻找他久远的例子，太子身亡作为八王之乱失控的直接原因，就是一个经典案例。

    不过话说回来，深切参与到其中的王浚现在是他岳父，这件事看在王韶仪的份上还是不要提了，相反他还专门出城送这些女眷一程。

    “妾心中还是不想离开，可妾也知道夫君忙于军务，妾一介女流留在这里只会让夫君和将军们分心，只愿夫君和将军们旗开得胜，平安归来。”临上马车之前，王韶仪眉宇带着一股忧愁之色，还带着一股出身高门的姿态和司马季依依惜别。

    “回去吧，蓟城还有大军驻守，自保无虞，本王对自己修的城有无比的信心，不过最好还是用不上。”司马季差点习惯性的替自己吹上一波，幸亏反应的快，才没有破坏这种依依惜别的环境。

    对蓟城司马季不知道如何评价，一方面这座城可是他耗尽心血的成果，使用的人力物力根本无法计算，建成之后要是派不上用场似乎有点失落。可万一派上用场就说明已经被人打到家门口，别人很难理解他对蓟城的感受。

    一卷珠帘之后，带有丝丝强势的女声传出，“塞外出现蝗灾，可以说是一场大难，有赖于上天庇佑，幽州安然无恙，然而慕容氏、宇文氏、段氏三部都遭到了大灾，燕王留下的和睦形势来之不易，现在燕王出征在外，也是需要助力之时，诸公都已经见到了钱明送回来的密信，觉得有几成把握？”

    “主母，这要看几个小夫人能够帮得上忙。臣下建议，几位小夫人都亲自修书一封，连同燕王的亲笔信让探马带过去，晓之以理动之以情，此战对燕王十分重要，若胜天下安定，若败蓟城的处境也会很危险。”冯吉不慌不忙的出言道，“蓟城虽然还有大军驻扎，但不到万不得已的时候，还是不要再家门口打仗，这也是燕王所想。”

    “这一点我自然是要竭尽全力。”好半天，杨馨才开口道，“若是燕王需要的时候，他们敢袖手旁观，我虽为一介女流同样绕不了他们，蝗灾过后部众需要吃饭，如何取舍相信是不难的，明日派使者出关前往三部。”

    “臣等知道了！”冯吉、童江几人躬身领命道，“不知道燕王信中所说的条件是？”

    “希望用不上这个条件！”杨馨叹了一口气，沉默了好一会道，“封王……”