
　　贺长年叛乱过后，皇帝深知军屯之弊，当时就决定要撤消军屯，取消各屯田将军的编制，将田地授给一直在耕作的将士，将他们都变为编户齐民。

　　但是他并没有立即动手，因为时间段太敏感，刚反了贺长年，就要收拾其他的屯田将军，万一这些人被逼急了也跟着造反怎么办?

　　皇帝在左冯翊时，安排了抚民营屯田，南城营在弘农屯田，当时是划作了几块，抚民营分成四大块，分属四个屯田都尉，南城营有两个屯田都尉。

　　皇帝初入长安时解散了赤眉军大营，有些将军和士卒不愿意归民，皇帝便临时设了六个屯田营，分别在上林苑和高陵等地屯田。后来逄安从陈仓回到长安，他手下的老卒又留了一个营在右扶风屯田，加上六个屯田都尉，除了边郡之外，大汉一共有十三个营从事军屯，归七个将军和六个都尉管理。

　　等到上林苑两营覆灭，屯田营就只剩下了十一个。这十一个屯田营是相对规模较大的，还有一些零星的小营，都可以忽略不计。

　　屯田营由屯田将军和屯田都尉管理，将军几乎一人说了算，自治度很高，都尉还要对抚民将军和南城将军负责，自治度稍差。屯田营自己养活自己，每年向朝廷上缴军粮，之后便没什么别的事儿了。

　　军屯在一开始的时候，为皇帝提供了军粮支撑，主要是抚民营和南城营下属的六个营，管理比较正规，也很卖力地耕作，在长安朝廷建立的初期发挥了大作用。抚民将军和南城将军也因此得到皇帝重用，六个屯田都尉得到赏赐，都被赐爵关内侯。

　　但是到了后期，屯田将军和都尉都有点偷奸耍滑了，渐渐开始为自己谋私利，而屯田所得不是交朝廷，就是交营里，个人没什么所得，士兵们的积极性也不高。反不如后期兴起的民屯，流民们可以自留五成到六成，有耕作积极性，在管理上也比较正规。

　　因为贺长年和吕岩谋反案，皇帝看到了军屯的隐患，想用雷霆手段撤消军屯，又担心这些人兔死狐悲，想起贺长年和吕岩的下场，铤而走险，起兵反抗，毕竟从实际上来说，这是要砸各位屯田将军和屯田都尉的金饭碗。

　　对这些以造反起家的将领们，不能以常理度之，一般的朝廷大员、世袭的侯爵要举事前都会前思后想，考虑考虑后果，这些人却可能脑袋一热，说反就反了。

　　皇帝要降低成本，避免动乱，于是借着正旦大朝各位将军都尉都在长安的时机，下令裁撤军屯，并派官吏去收田，再直接将田授予将士们。将屯田将军的私人部曲变为朝廷的编户齐民。

　　底层士卒肯定是支持这条政令的，当年他们跟着将军和都尉屯田就错了，人家几年前转民的兄弟们都得到授田，通过努力劳作，过上了老婆孩子热炕头的小日子，唯有他们又多受了几年盘剥。虽然各屯田营都多少干些老本行，偷偷做点没本钱的买卖，但是大头是将军和都尉的，其余各级将领也跟着吃肉喝汤，普通士兵恐怕连汤都喝不上几口。

　　屯田营的头头脑脑们肯定不情愿，他们也是屯田营的受益者。屯田官兵可是有武装的，所以这事儿得有军方配合，但是鸟无头不飞，只要屯田将军都尉们不在场，这事儿就好办多了。他们的属下将领没那么大的胆量和能量。

　　等到这事做完了，将军都尉们再回去也不济事了，队伍已经散了，士兵们早就各自过自己的小日子去了。

　　对于屯田将军都尉们来说，这事儿简直是晴天霹雳，好好地在长安过年，怎么就被拆家了？皇帝这么干不讲究啊！

　　皇帝才不管他们怎么想，跟他们讲究什么？爵位都给了，都是好吃好喝的人上人，朝廷对得起他们了，现在朝廷要行政令，还得征求每个人同意？

　　每个屯田营都是将军都尉的摇钱树，他们靠着这个中饱私囊，压榨士卒，个个都是恶霸，一方巨富，谁能同意？万一再闹出个谋反之事还得乱上一阵子。

　　各位将军都尉离了自己的地盘，那就是离了水的龙，没什么能为，只能是吵闹，他们又不敢去找皇帝闹，只好去找身在长安的樊崇和谢禄等首领，说皇帝过河拆桥，要对赤眉系下手。

　　他们想让老头领们帮着出头，让他们回去种田。

　　没想到樊崇眼睛一瞪，斥道：“种什么田！从前没看到你们这么爱种田！在长安不好吗？陛下又没有亏了你们，原来你就是个泥腿子，现在是堂堂侯爵，还想怎么样？那么多兄弟都在长安安下了家，陛下皆赐给宅第，日子过得好着呢，人家都能行，你们怎么就不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　将军和都尉们见老首领都不支持，顿时就泄了气，满腔怒火憋了回去，无处发泄。

　　琅琊将军将球票撕得粉碎，生气地道：“什么破球赛？有什么好看的！皇帝欺负我们也就罢了，当年都是兄弟，如今怎么就没人站出来帮我们说话？”

　　他哪里想得到，这些闲在长安的侯爷们，对于屯田将军都尉的油水都垂涎三尺，早就在心里不平衡了，巴不得他们散了，怎么会为他们说话呢？

　　有的还当面说些风凉话，“你们这几年也捞得不少了，我们在长安的，只能靠那点固定的采邑收入，跟你们相比，我们都是穷人！”

　　说到底屯田将军都尉这些年是赚到了，至少攒下了一份大家业，皇帝要是做的绝，来一场反腐，他们一个也跑不了。

　　原泰山将军桃山侯崔老实就好心地劝琅琊将军，“老弟，不是我老崔说你，你还闹腾什么？家业你早就挣下了，够本了，偷偷地眯着算了，万一被陛下知道你屯田时攒下了这么大的家业，还不得抄了你的家！赚几年好钱，赶紧收手，在长安过过舒心日子，多好！这是咱兄弟感情好，我老崔这么劝你，一般人我不告诉他！”

　　琅琊将军不信邪，非要讲讲理，联合在高陵屯田的北海将军，勇敢地上了一封奏书，向皇帝申诉，中心意思是，我们给国家种田，每年上缴收入，有功于国，凭什么这屯田营说撤就给我撤了，我们不干，老子要回去为国种田！

　　上书的第二天，就有人上门找他们了，可不是什么好事，琅琊将军和北海将军一道被下狱了！

　　皇帝的旨意都下了，你们还在这儿瞎吵吵，公开唱反调，妨碍国家政令通行，真以为皇帝是吃素的，把你们惯的！先把家产都清点清点，看看他们是怎么为国家种田的。

　　没多久，右扶风和高陵传来两张清单，上面一笔笔列着琅琊将军和北海将军的家产，那数目简直是触目惊心，整个朝堂都震惊了。

　　现在来说说，这些钱是从哪儿来的？朝廷给你们的钱是有数的，就那么多，你们是怎么攒下这么大家业的？说不清来源，那就是你们贪的、抢的。放到现在来说，那就是巨额财产来源不明罪。

　　两个将军一倒，什么黑料都爆出来了，他们在地方上做的一些案子，地方官平时都不敢管，现在墙倒众人推，全堆到他们身上。两营的将领被抓了一大批，挨个审讯，结果不出所料。

　　这屯田营简直就是地方上的毒瘤，就是一个合法黑社会，严重扰乱社会治安，民愤极大。

　　原本还想保他们的樊崇和谢禄等人，这下子都没话说了，心里还得暗骂，这小子手太黑了，几年时间，居然搞了这么多钱，比老子这万户侯都有钱！

　　这两个将军就属于拎不清的，你们都发达成这样了，还不知足，还要继续贪占，终于惹得皇帝发怒，拿你们当鸡杀了。

　　两个将军被褫夺爵位，除了封国，抄没财产，琅琊将军被杀，北海将军被废为庶民。

　　目前为止，这是赤眉一系除了谋反的蒋震、贺长年和吕岩之外，唯二的两个被废的侯爵。

　　那些一直在叫着撞天屈的屯田将军都尉们早就老实了，一个个猫在家里瑟瑟发抖，生怕下一个轮到自己，哪里还敢到处吵嚷？

　　但是皇帝并没有做绝，杀鸡儆猴不是为了把猴子都杀了，主要是立威。他们都是赤眉一系的将领，做得太绝了，容易产生舆论引导作用，让人想歪了，引发不必要的政治风波。

　　军屯就这样被撤消了，地方上皆大欢喜，将军都尉们回到长安，老老实实地过起了闲散侯爷的日子，但是这次皇帝没有赐田宅，自已花钱买吧，反正他们有的是钱，皇帝不找他们麻烦就算网开一面了。

　　这件事属于贺长年吕岩谋反案的余波，这四个将军的下场让赤眉系功臣诸侯彻底认清了形势，现在全都老实了。

　　军屯撤消对于朝廷的粮食收入影响并不大，因为大汉屯田如今主要靠的是民屯，民屯遍布各郡，由有政务经验的地方官吏管理，招募流民分发田地和农具。

　　屯田农民分春秋两季上缴粮食，屯田小吏亲自到田里，监督收获，收取粮食，这一套流程都很正规，很少有军屯的弊端。

　　裁撤军屯之事发生之时，在京诸侯纷纷踏上归途，等过了正月，天气慢慢转暖，这时只有两个诸侯没有还乡，一个是广宁侯耿况，一个是平邑侯闵堪。

　　广宁侯耿况是自己不想走，他直接留在长安，收拾田宅，准备等全家搬来居住了。

　　而平邑侯闵堪去向皇帝辞行时，皇帝对他说：“闵卿地处边郡，路途遥远，好不容易来一次长安，朕不忍与卿分别，卿再多呆些日子吧！”

　　皇帝把他留下来了。

　　闵堪心里有点纳闷，河西窦融不比他近，为什么皇帝不留他呢？交州的诸侯更是比他远得多，为啥皇帝都放走了呢？难道皇帝真的是看自己顺眼？

　　但是他又想了想，全国的诸侯，包括边郡的都走了，说明皇帝不是想夺各个侯国的权，想必也不会特意难为他一个，过一阵子总会放他回去的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，469.裁撤军屯免费阅读。https://xs.23sk.com 