    如果非要评价日军对月峰山发起的猛攻的话，可以用一个成语来形容，那就是功亏一篑。在聂士成的竭力支援下，北洋军还是守住了自开战以来最猛烈的一波攻击，日军不能说没有收获。他们成功的把月峰山一线阵地打了个稀巴烂，同时又利用远程火炮的优势敲掉了各山头绝大部分75野炮。同时还给对手重创。但是现在的问题来了，在随后几天的攻击中，日军发现，自己仅仅把一线阵地打的七零八落，除了第一道防线，后面还有！野炮阵地算是完了，但是除了野炮，北洋还有大量迫击炮和掷弹筒，当时聂士成认为炮兵够了，所以并没有布置大量的迫击炮。而现在，怕是只能靠着这些东西来提供掩护了。迫击炮的射程固然无法威胁到向前推进的野炮，但是考虑到山坡的角度，野炮的推进范围也是有限的，最多到山脚底下。炸第一道防线可以，第二道就因为角度问题够不着了。而配有大量迫击炮曲射炮的北洋军却是可以对山坡上进攻的敌人展开炮击。甚至间或还有呯呯炮助威。在阵地前还是占有绝对火力优势的。而即使日军冲上了第二道防线，进入近战，大量装备各种手枪的北洋军面对日军的刺刀一点也不感冒！于是乎这场战役就打成了消耗战，双方不断的用火力和鲜血进行消耗，看谁先能把对方耗死！

    野津道贯是不怕的，他的部队比聂士成多，炮兵比聂士成强。那就对换吧。我一点点炸总能把你炸趴下。虽然后面的战斗中清军的阵地有惊无险。但是望着被打的七零八落的阵地和阵亡名单上的那一串长长的名字，聂士成还是有点虚了。北洋战前的战略计划就是在朝鲜消耗日军，在本土与日军决战，所以不可能派出更多的部队来支持自己的消耗战，目前情况下北洋的运力已经达到了极限，保证现有部队补给通畅没问题，甚至还略有剩余，但是再加部队，北洋是无论如何也支持不下的。所以说如果单纯战场消耗，他聂士成可受不了。

    于是面对严峻的战场形势，聂士成和邵宇冯义和等人讨论了半天，都感觉正面战场出来硬顶以外没有任何办法了。不过呢，如果派一支骑兵过去，绕过日军正面去袭击日军的补给线应该是个不错的办法。毕竟从釜山到成欢还有一段距离的，而且日军几乎把主力都集中到了前线，后面的兵站几乎没有驻守的力量，而日军前线消耗巨大，只要能在补给线上来两下，这日军的进攻怕是支持不下去了吧？其实呢，日军也有这个绕过成欢一线去袭击清国后勤的打算，但是这个决议被野津道贯否决了，为何呢？第一，日军对地形不是很熟，去打劫总要知道怎么走吧？第二，清军的补给是从牙山上岸，这里离成欢距离太近了，根本没有游击的空间去打。第三吗？那就是清军的步兵火力占优压倒性优势。步兵去肯定不行，只能动用位数不多的骑兵，少量骑兵面对机枪和掷弹筒的火力也是十分犯怵的，而且朝鲜多山，不是平原。平原上骑兵冲过去也就分分钟的事，但是山地可就麻烦了。只要有一个山坡骑兵就够呛，怎么着你还骑着马冲山坡啊？

    当然，清军派骑兵出去也存在这样的问题。不过呢，在出去游击的清军眼里，这马匹最大的作用就是作为一个代步工具，和唐朝的所谓的步骑兵很相似，行军的时候骑马，打仗的时候下马。这样一来，对马匹的要求不高，同时也提高了机动性。一般出去的部队都是100人一支的小部队，携带有2门迫击炮和3具掷弹筒，同时还有2到3挺机枪。这些小部队专挑沿途兵站和运输部队下手。兵站中除了少量武装人员剩下的就是后勤人员。而运输部队则更加不济。几乎清一色的征夫。除了少量负责押运的士兵外。没有任何战斗力。你可以想象一下，当一支运输队通过一条山路或者经过一个村庄的时候，突然遭到迫击炮或者机枪射击的场景。而且迫击炮弹的装药使用的是苦味酸，这东西最适合纵火。别说落到弹药上了，就是扔到粮食或者罐头上也能很快给你烧个精光。开始的时候，清军游击部队还是本着伏击战的原则，截头堵尾。将运输部队全部消灭。但是后来随着日军派出部分兵力用于保护运输队以及日军骑兵追缴的加剧。清军发现，其实吧只要能把运输的物品烧掉就可以了，而这个只用几发榴弹就可以了。根本不用费劲的布设阵地然后还要担心什么时候就被尾随而来的日剧骑兵逮住。即安全又省劲而高效。何乐而不为呢？不过有的时候，还是需要和日军的清剿部队拼上一把的。

    郭彬站在山头上望着远远追来的日本骑兵嘴角不由的浮现一丝冷笑。自从月峰山血战自己救了个南洋华人新军的头子后，还真有些时来运转的意思。战后，对方为了表示答谢专门给自己划拨了一批武器和弹药。而聂军门也非常高兴，自己一下就成了骑兵营的营头。而这次出击敌后，自己一报名就被同意。这对于想在这场战斗中崭露头角的他来说无疑是一次机会！与那些在军中当兵混饭吃的人不同，郭彬作为著名武术大家郭云深的远方侄子和弟子，精通形意拳。早有向通过参军出人头地的想法。而进入淮军后，他的一身武艺也确实获得上官的亲睐。提升也算迅速。当他有点沾沾自喜的时候，那些从德国来的洋鬼子和天津武备学堂的假洋鬼子让他知道了打仗光靠拳脚是不行的。新的军事理论和武器让这个年轻的汉子大开眼界。而一心争胜的他也确实下了一番功夫，无论是头脑上，还是体力上亦或者金钱上都投资了不少，连排战术，新式武器的使用，甚至自己还掏钱买了一把连发版的战斗手枪和一把自卫手枪。而这一切，在现在的战场上都发挥了作用。

    “郭哥。倭寇就要上来了。”一个和他一起参军的同乡说着把一个弹鼓递给郭彬，虽说现在郭彬大小也是个官了，但是和他一起出来的兄弟们还是喜欢称呼他郭哥。而郭彬也很喜欢这个称谓。

    郭彬手中的轻机枪是经过改动的，他专门找人把前面的那个冷却筒去掉，然后把射速也适当调低点。他们是游击作战，补给很成问题，这子弹要省着点打。而且去掉冷筒后，这枪重量减轻不少。携带起来也更方面了。为了这次伏击，他做了充分的准备，一边布置阵地，一面让几个手下带着马队继续向前跑一段留下脚印让对方放松跟踪。在布置地雷方面，他还专门布置了一种长延时跳雷。踩了以后不会立即炸，会延时3到4秒。而且所谓跳雷。战斗部会在激发后向上窜1米5到2米然后炸开，这个高度正好是人脑袋高度。所以说杀伤力十分巨大。而之所以郭彬顶这么长时间的延时就是为了防止对方前面的马队过去，后面的一看挨炸立即带住马。要说为啥不带遥控起爆地雷，这东西光电线啥的就要不少。在郭彬看来实在是太不合适游击了。

    日军的骑兵追上了。看着眼前延伸到远程的马蹄印也没什么变化。那就继续追吧，开始的时候日军骑兵还是很小心的。斥候和主力保持一定距离，但是这样结果就是你肯定追不上对方，这不是说日军的马不如清军的2等马甚至3等马。而是实在饿的跑不快。马这种东西肠子比较短，这就意味着吃的多但是吸收的少。一匹马到底有多能吃呢？这个从日军战马饲料配给中就可以看出一二。一匹马每天吃大麦5.25kg，干草4kg，藁草3.5ｋｇ为基准，各种东西虽说可以用别的代替，但是你在怎么算也能少，少了马就跑不动，你混弄马，马也糊弄你。但是就补给情况来看，在成欢一线的日军显然无法按这个标准来配给，这结果就是马力大减。而清军的马虽然差，但是呢人家啥都吃，好养活。这样一来二去在日军小心谨慎的情况下，你还真追不上人家。后来索性也不管什么侦查了，追吧！这一来就出悲剧了。自动武器对于这些没有任何炮火支援的日本骑兵来说可真是大杀器啊！

    徐杰当年看过一个电影叫《战马》里面有个桥段就是骑兵冲锋然后被德国人的重机枪打的落花流水。只不过这个场景在甲午战争提前出现了。当窜起的地雷在日军骑兵当中炸开的时候，郭彬手中的轻机枪也响了。而随后在日军中落下的几发特制土炸弹更是让日军骑兵乱成一锅粥。这土炸弹装药可是做了手脚的，里面放的并不全是**，而是包含各种刺激性东西，例如蝎子晒干后磨成的粉（这东西本来是某些人带来泡酒的，结果让郭彬临时征用了）辣椒粉，砒霜和其它一些什么东西，要说军马和人对硝烟跟能不咋敏感。但是对这东西可能不敏感吗？人和码不由自主的就乱开了。这种伎俩在大战阵中没用，但是特定时候可是相当好用的！！一百多日本骑兵，就在机枪的突突声和地雷炮弹的爆炸声中被解决掉，除了后面跑掉的30多人，剩下的基本全留下了。“这是个不错的开始。”郭彬笑着说道。

    多谢书友峰雪爱无间的打赏~~！本周收藏点击太悲剧了。大家帮帮忙吧－－！

    ;