    面对慕千羽的行礼，李巡抚并未应声，而是直接问：“安平府，你可知公然毒打同僚所犯何罪？”

    慕千羽虽然没经允许但还是直起腰来道：“回巡抚大人，下官不会犯这样的错，自然也不了解这般法令。”

    “你敢说你未曾毒打蔡大人？”李巡抚声音更加冷了几分。

    慕千羽一脸无辜的道：“下官不知您为何这样说，几位衙役大哥亲眼得见，下官未曾碰过蔡巡检半根毫毛啊。”

    李巡抚皱着眉看向一旁的衙役，问：“可有此事？”

    衙役上前两步拱手道：“回禀大人，慕大人的确未自己动手，而是指使手下行凶。”

    “慕大人，你还有何话说？”李巡抚又看向慕千羽。

    “下官只是和妹妹开个玩笑，谁知她当真了呢。”慕千羽一脸认真的道：“终归打人的是她，这罪不应该连坐到下官吧。”

    “慕大人还真是巧舌如簧啊，好，那本官便问责你那位妹妹。”李巡抚冷哼一声，命令衙役出去抓人。

    慕千羽看着身旁继续被打成肉泥、被喂了丹药仍然没办法第一时间说话的蔡大衍，一脸同情的道：

    “把人打成这样也太过分了，巡抚大人您可千万不要看在下官的面子上姑息家妹，这孩子就是在家的时候就是缺少管教，挨罚也是活该受的。”

    她说的义正言辞。

    然而蔡大衍当听到那活该两个字的时候整个人都不好了，本来就剩下一口气了，这下连这口气都快咽了。

    李巡抚眼睛微眯，不知慕千羽葫芦里卖的什么药，难道便是要弃车保帅？

    几个衙役很快跑了回来，为首一人脸色铁青道：“启禀大人，那小女孩原是跟着我等回到庭院的，可现在不知为何不见了。”

    “谁看守的？”李巡抚脸色也不好看了。

    “庭院中有两个衙役，他们说带来的时候便没有那个丫头，可我们明明带来的……”衙役声音越说越弱。

    李巡抚此刻还哪有不明白慕千羽这般淡然的原因，她是早将人藏起来了，早知道这事只能不了了之。

    现在就算他全城搜捕可能也不会有什么结果，只能徒增笑料。

    “怎么会不见呢？”慕千羽当即一脸焦急的道：“巡抚大人，家妹可是同下官一起进府的，不可能不在衙门里，您可要为下官做主的，”

    “……”李巡抚看着她煞有介事的样子，敢情还要找他要人？！

    慕千羽一脸认真，摆明了就是这个想法。

    李巡抚不知不觉的吃了一个暗亏，只得对着衙役道：“愣着干嘛，找人啊！”

    “是，是。”衙役莫名背锅，一个个出去站在庭院里，根本不知道去哪找人。

    慕千羽急得绕着蔡大衍绕了几圈，道：“家妹虽然不成器却也是下官的掌中宝啊，这忽然丢了，这这……我可怎么活啊。”

    蔡大衍：“呜呜呜……”

    他个苦主还没说怎么活呢！她是认真的吗？

    李巡抚不用再相处下去便知这姑娘是个难缠的主儿，当即道：“想来是得知要治罪吓到了，本官不治她的罪便是了。”

    “多谢巡抚大人，家妹若是回来一定也会感激大人的。”慕千羽一脸真诚的道。

    “呜呜呜呜……”蔡大衍说不出话来，只能是不住的呜咽。

    他不想放过那个出手堪比暴龙的野丫头啊！

    李巡抚揉了揉眉头道：“安平府，你治下荒政已久，快快上任去吧。”

    “是，巡抚大人若是寻到家妹，烦请帮忙送回下官府地。”慕千羽不忘贯穿始终。

    “嗯。”李巡抚敷衍的点头。

    慕千羽哪里容他这般便过关，接着道：“那这蔡大人，下官有些过意不去，还是留些伤药吧。”

    “呜呜呜呜……”蔡大衍连连摇头。

    慕千羽留下的药他敢吃吗？

    “蔡大人是不接受吗？”慕千羽眨眨眼道：“那可真是遗憾了，这样，下次见面我请蔡大人喝酒。”

    蔡大衍看着慕千羽那一脸真诚的笑意，也不敢表现自己想要杀人的心思，也跟着僵硬的笑了笑。

    李巡抚只觉有些头疼，这蔡大衍当真是扶不起的棒槌。

    “那下官告退，告退。”慕千羽对着李巡抚拱了拱手，转身走了出去。

    转身的一瞬，她嘴角轻轻扬起一个弧度。

    厅中，李巡抚只能安置蔡大衍暂且在府上休息几日，因为这一下可不止是皮外伤，内脏都被砸出了血，再晚拦一下当真就没命了。

    “娘亲。”囡囡在庭院中迎了上来，问：“娘亲没事吧？”

    “巡抚大人还是非常讲道理的，不但娘亲没事，你小若姐姐也免罪。”慕千羽摸着她的头。

    原本在地上的小狐狸也一跃到了她的肩头，小脑袋窝在她的颈窝。

    慕千羽也拍了拍它道：“二红也乖。”

    小狐狸听到这句夸奖，那黑亮的眼中涌现几许笑意。

    “那我们今日便走吗？”囡囡牵着慕千羽的手问。

    “刚刚吃早茶的时候娘亲问了老乡，从这里到安平府有八千里路，我们御空飞行大概一日的时间，我们现在走晚上正好去府外借宿。”慕千羽计划道。

    囡囡点着头，道：“好呀。”

    当三人一狐走到门前，慕千羽突然站住了。

    兰儿也仿佛想到了什么，开口问：“可是小姐你有飞船吗？”

    慕千羽眨眨眼，她没有，因为她抠门，所以至今为止没有买过一艘飞船。并且她现在仍然不舍得买。

    小若变回真身倒是可以骑，只是现在还不到时候。

    “娘亲莫急，小宝有飞行的法器。”囡囡软软的道。

    慕千羽看向她，很快意识到这孩子是家里有矿的富二代，有个飞船并不奇怪。

    一行人于是出了城，慕千羽也从奉天殿中放出了囡囡，她走入庭院的那一刻便将小若收进了殿中，所以便是看守都没看见她。

    而且李巡抚免了她打蔡大衍的罪，也就是下一次小若大摇大摆的出现在人前也没事。

    城外便是大片的村庄和田野，在这里的上空是可以飞行的。

    囡囡从自己的小口袋里面取出一个原色的小葫芦来，将葫芦往天上一扔，葫芦顿时变成十几丈大小，就是上百人人也能乘坐。

    慕千羽觉得这葫芦气息厚重，隐隐有锋锐之气，想来是件品阶不低的法器。

