    “呃……”

    丁一看着手里的红绳，怔怔地发呆。还没等他反应过来，汪宇峰已经从他手里抢走了红绳。

    “会长让你做什么你就做什么，一个大男人还犹犹豫豫的。”

    汪宇峰撑开花绳，走到队友中间，大声说道：“我幼儿园的时候，可是翻花绳的冠军，有谁过来和我比试比试？赌注十块钱！”

    “切，我来！”大黑闲的发慌，看见有玩儿的第一个站了出来。

    丁一瞪大了眼珠子，一脸不可思议地看着面前这些人。

    ——他们是不是脑子不太好使？现在可是在执行任务啊，这么紧张的时候，怎么开始玩儿起小孩子的游戏了？为什么他们的画风和我们完全不一样啊？

    嘀嘀嗒嗒……

    几滴雨水从天空中落下。

    丁一摸了摸头顶，赶紧抬起头来。霎时间，大雨倾盆而下，吓得丁一赶紧躲到安然的伞下面。

    协会所有成员有的打起了伞，有的穿上了雨衣，似乎对这场突如其来的暴雨早有预料。

    大黑和汪宇峰收起红绳，骂骂咧咧地撑伞躲了起来。

    丁一躲在安然的雨伞下面，好奇地看了一眼汪、黑二人，自言自语道：“我去，真这么准吗？”

    顾毅举起雨伞，有些无奈地叹了口气。这老天爷就像是被捅漏了一样，顾毅这么大的雨伞都有些撑不住了。

    顾毅一边玩着手机，一边头也不抬地说道：“你们不用担心，这种雨来得快，去得也快，一会儿就会停啦。”

    不得不说，老天爷真的很给顾毅面子。

    没过多久，雨势便以肉眼可见的速度减小，过了不到三分钟，这场大雨便戛然而止。

    丁一钻出雨伞，抬头看天，那可怕的乌云居然眨眼间消失不见了。太阳照射下来，居然在山头搭起了一道弯弯的彩虹。

    “不……不会吧？不是说这个乌云很危险的吗？”丁一指着天上乌云，一脸诧异。

    安然笑着摇摇头，她甩干雨伞上的水，悠悠地说道：“你没听说过一个词叫做言出法随吗？我们会长的实力，就是这么强大。”

    “开玩笑吧？”

    丁一难以置信地看着安然，这样带有因果律性质的能力，根本就不可能存在于世啊！

    “付钱宝到账，五千万元。”

    顾毅的手机响起一阵语音提示，他吹了个口哨，开心地查看了一下余额，接着拨通了建筑公司的电话。

    “你好，原来是顾先生吗？我们的别墅和公路都已经修好了，我还特地叫清洁公司的人帮您清理了房屋，您今天住进去都没问题。”建筑公司的总经理高俊彦接到电话，立刻精神百倍。

    顾毅现在已经成为了他们公司里的头号客户，无论顾毅有什么要求他们都会第一时间满足。

    “哦，真的吗？那太好了，你今天晚上到我的别墅来找我吧，我这儿还有一个工程项目要交给你做。”

    “什么什么？”高俊彦腾的一下从椅子上站了起来。

    “不方便吗？”

    “方便，当然方便！”

    “嗯，我需要建一栋办公楼，具体的要求你晚上到我的别墅里来谈，顺便你把什么设计师也给我喊过来，搞干脆一点。”

    “是，明白！”

    “就这样吧，再见。”

    “再见，顾老板。”

    高俊彦挂断电话，靠在椅子上长长舒了口气，他赶紧跑出办公室，叫上了公司里最好的设计师。

    另外一边，顾毅收起了手机，朝着身后的阿蒙撇撇嘴。阿蒙会意，废了吃奶的力气扛着石中剑跟在顾毅身后。

    “时间差不多了，我去解决那个姓万的，你们就别跟着了。”

    顾毅朝着众人挥挥手，丁一站了出来，沉声说道：“顾会长，那个人的实力很强的，你就这样赤手空拳去吗？”

    “你没看见我扛着石中剑吗？哦，你们看不见。”

    顾毅无奈地耸耸肩，不管什么东西，他只要交到阿蒙手上，别人就看不见了。

    丁一一脸茫然，心里对顾毅的好奇心也越来越重。

    忽然间，军事基地的方向传来一声震耳欲聋的爆炸声，整个地面都因此晃了三晃。

    顾毅眯着眼睛看了过去，只见面前的山体炸出了一个巨大的坑洞，满身脓疮的万恒易从坑洞里爬了出来。

    “是你……我记得你！”万恒易指着顾毅，一字一顿地说道，“就是你把我害成这个样子的！”

    顾毅摇了摇头，没有答话，只是淡定地挥了挥手指。他单手往身前一伸，阿蒙便把石中剑放在了他的手里。

    丁一瞪大了眼珠，怎么也没看出来顾毅是从哪儿掏出这么大一把剑的，他的身上明明就没有空间系的道具啊？

    “你们会长到底何方神圣？”丁一凑到安然的身边，“难不成，他还会什么空间系的能力吗？”

    “少见多怪。”安然翻了个白眼，不屑与丁一解释。

    丁一唏嘘不已地摇了摇头。

    空间系、时间系，这都是稀有中的稀有能力，更别提顾毅还疑似拥有因果律一样的能力，这可是只存在传说中的能力呀！

    “啊！”

    万恒易张开大嘴，喷射出一道鲜红的光束。那道光束有着极其可怕的杀伤力，所有人光是看一眼，都感到浑身发寒。

    众人惊呼，四散而逃。

    丁一躲在掩体后面，偷偷看了过去。只见顾毅像是大海里的礁石一般，岿然不动。

    红光打在他的身上，就像是吹了一阵风似的，完全没有任何实际作用。

    “呼……呼……”

    万恒易喷射红光后，似乎有些脱力，他佝偻着身子，勾着眼珠看向前方。

    顾毅拍了拍自己胸口上的尘土，欲言又止地说道：“那个……兄弟啊，你是想用口臭熏死人吗？如果真的是这样的话，我劝你离近点再喷啊，最好多加点口水，也许效果会更好。”

    万恒易嘴角微微抽搐，他癫狂地怪叫着，张牙舞爪地朝顾毅飞扑而来。

    顾毅看向阿蒙，“你能帮我吗？”

    阿蒙摇头。

    “好吧，那得看我了。”

    顾毅双手攥着石中剑，转身拧腰，朝着万恒易的脑袋砸出了手中的巨剑。

