    兄弟们级给力！刚才一度爆了第第五的差距仅是那么一点点。WWw.点com

    第四更到啦！有票和没收藏的兄弟们，投几票，收藏一下，再点力就过去了。

    很感谢兄弟们的支持，让《唯一战胜国》有机会盘踞页新书榜2周4天的时间，小菜会加努力的，上架后绝对走暴更流路线……

    ————

    夏钧来到建安县就不走了，把闽浙总督的儿子干掉，那自然会引起战端的，原本留着县城不打，是为了不把事情nong大，拨1uan了历史走向，不过此时清军定然要来找事，那干脆就占据县城。

    西乡确实不太适合当成中心来展，建安县当前更适合一些，不过建安县长久下去也不适合做为中心来展，未来定然要把行政中心向北移动，在江浙地区最为合适。

    建安县目前并没有什么官员，知府和知县都买了féi缺跑路了，就剩下建宁府的一些小官，以及建安县的县丞。

    夏钧当天封锁了建安县，将那些清军全部俘虏，来一躺总不能白跑吧！不过建安县的清军只剩下六百多人了，上次被逃掉的这次逃不掉了，也有12万的积分收入。

    同时俘虏了一堆小官员，夏钧也没拿他们怎么样，只不过是请去调查一下他们的收入情况。

    第二天夏钧贴出安民告示，并且从西乡调来了行政人员，建安县宣告自治，但用电台通电全国——建宁府自治。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    紧接着，夏钧回到西乡，下令建宁府、邵武府各乡镇二线部队集结完成后攻打县城。

    夏钧刚回西乡，王管家就也跟着来了西乡，带着李世霖的意思，和夏钧妥协了，李家愿意把李诗婧嫁给夏钧，具体成婚的日子，夏钧来定。

    李世霖已经被夏钧bī得走投无路了，此时只能彻底倒向他。

    夏钧暂时没时间去理会成婚的事情，最近要夏收了，又要打县城，自然是没时间了。不过却要求李世霖放人，把人整天关在家里，像什么样！

    ……

    建宁府与邵武府风云突变，各地乡镇的建州保安团二线部队6续攻占了各县城，几乎是不费吹灰之力。

    虽然缺少攻坚装备，但保安团在建宁府和邵武府活动了这么久，各县城里面都有军情局的人接应。

    只要一攻城，马上里应外合打开城门，保安团士兵直接冲入城内，接着会演变成什么情况很好想象，以清军的战斗力，保安团一进城，马上就作鸟兽散了。

    建宁府、邵武府不过时隔三日，便通电全国，两府自治。

    满清朝野震惊，连忙责问闽浙总督松寿，松寿在福州收到电报，还不知道他儿子已经被夏钧给枪毙了。

    不过三天后，跟着阿克敦到建安的仆人逃回了福州，松寿知道儿子被人枪毙，当场震怒交加。

    当即点兵征剿建州保安团，经过近一周的兵马调动，松寿调集了3万清军，汇集福州后杀向建安。

    这群清军刚出福州，军情局就已经报告夏钧。

    此时闽西北正忙于夏收，由于夏钧突然攻打了县城，整个闽西北都免税了，农业税本来要收，不过福建的耕地本身就不多，那么点东西还不如不收，所以也就没收了，所有自治区的乡镇一律免税。

    只有种了高产水稻的要上交1oo公斤，夏收中有近十万亩稻田种的是高产水稻，这些高产水稻夏收时获得了大丰收。

    这些水稻普遍产量都在7oo公斤左右，少的也都过了6oo百公斤，多的甚至可以达到8oo多公斤，福建是中产田多，高产田比较少，能到8oo公斤的高产田少之又少。

    百姓们收上稻子，一个个都高兴极了，不管有种高产稻还是没种高产稻的，都十分高兴，只是高兴程度不同而已，没种高产水稻的连忙去翻地，第二季的稻种已经种下去了，已经长得有五六厘米高，过不了多久就能netbsp;   乘着夏收之际，夏钧给各乡镇各村兑换了许多农用工具，例如打谷机、脱粒机，拖拉机也是必不可少的。

    除了脱粒机是电动的，打谷机则是用脚踩的，不过相比将水稻摔打来打谷的方式，却是省力省工得多，大大降低了劳动强度。

    让夏钧意外的，西乡等第一批种上高产水稻的乡镇民心指数上涨了，从5点的上限涨到了6点，看来解决温饱问题是民心上涨的触条件之一。

    各种形式的收买民心方式，只要不涉及到根本问题的，最多也只有5点，如果能从根本上解决民生问题，那也就会上涨。

    夏钧突然悟了！解决民生问题才是王道。

    十万亩高产水稻的种植面积，也让夏钧收上了1ooo多万斤稻子，大概能得到7oo万斤左右的大米，卖出去也就只有2o万两银元。

    不过第二季的种植面积却是扩大到了2oo万亩的地步，整个建宁府、邵武府的大部分乡镇都把第二季的稻种撒下去了。

    秋收时的收入就可观了，夏钧就能收上来4oo万银元，不过闽西北地区的水田也就这么多了，再多也没多少了，福建的耕地面积是全国人均最少的，再加上大部分耕地都集中在沿海的滨海平原。

    夏钧这才现，其实农业才是最实惠的兑换种类，只要给夏钧两个省，就能出小鬼子的农业产值。

    而这个年代，小鬼子的农业产值是比工业产值还要高的，在经历了第一次世界大战后，小鬼子的工业产值才越了农业产值。

    农业上必须重视，夏钧之前并不是太重视农业，以为有个高产水稻就差不多了，实际上差得很多。

    水稻多了也不值钱啊！

    而且不是所有地方都能种水稻，还有小麦、大豆、屿米，经济作物有橡胶、棉hua、甘蔗、烟草、水果、hua卉等等。

    同时农业还包括养殖业、林业、畜牧业。

    在农业一栏中，这些东西都可以兑换到。

    例如饲用屿米，4级的亩产可以达到8ooo公斤，这种产量是按整株算的，不单单是屿米粒。有这种饲用屿米，就可以养许多rou牛。

    rou牛也有高品质的品种，有的成长度快，有的rou质好，有的屠宰率、瘦rou率高，有的皮质高。

    只要有了培育基地，人人顿顿吃rou不是梦想。

    到时候贫富之间的饮食也就没什么区别的，有钱人要想在饮食上表现出有钱，除了吃偏一点的东西，但质量也和普通人吃的也差距不到哪里，若是加一些政策限制奢侈品，除非他们一顿吃下去十斤rou，也许这可以表现出他们的生活质量高人一等。

    饮食是民生上很关键的一个环节，温饱乃是当前时代中国人民最迫切需要解决的问题。

    ——————

    书评区小菜有在看，不过暂时没时间去加精，明天早上吧！这几天书评区比较和谐，没被人喷，真是大好事呀！

    另外再感谢下dacidabeideh，暧昧与你12，格牢牢地小半袖，方甫合，★、尐铯锒的打赏，鞠躬！

    </p>！