
　　神像出故障了？

　　陈飞宇微微皱眉，想起先前强大狂暴的雷霆之力，下意识就觉得神像不可能出故障。

　　不过刚刚他得到一个天大的好处，而且来玉枢派是为了进雷罚之地修炼“玉霄雷法”，不宜太过高调，既然游霞掌门说神像出了故障，那他也乐得让人误会，是以并没有开口反驳。

　　“神像是玉枢派初代祖师传下来的宝物，良久不用出了故障，传出去的话，咱们玉枢派只会沦落为其他宗门的笑柄，刚刚的事情任何人都不许透漏出去，明白了吗？”游霞掌门叮嘱道，目光向三师兄、怀临等人看去。

　　怀临、邵沐只觉得掌门目光如电，不由得吓了一跳，连忙应道：“是，还请掌门放心。”

　　三师兄也跟着应了一声，露出若有所思的神色，为什么掌门要让他们守口如瓶，难道刚刚陈非参加入门测试的事情另有隐情？

　　游霞掌门点点头，连看都没有看陈飞宇一眼，便飘然离去了。

　　三师兄一声轻笑，原先他还有点怀疑陈非真的是九阶资质，游霞掌门故意不让他们说出去陈非测试的事情，是在保护陈非，但是现在游霞掌门看都不看陈非就走了，显然是对陈非不怎么重视，这样的人又怎么可能真的是九阶资质？

　　一念及此，三师兄松了口气，再度恢复成了高傲的姿态，转身向前走去：“你跟我来，你带你去见师父，只要经过师父的同意，你就能正式加入玉枢派了。”

　　“多谢三师兄。”陈飞宇和怀临等人跟在了三师兄的身后。

　　“你不用担心师父会为难你，只要你去见了师父，我保证师父肯定会收下你的。”怀临揽住陈飞宇的肩膀，一脸的喜色，陈非加入宗门，就成了最小的小师弟，以后自己就能使唤他干杂活了，太好了！

　　陈飞宇当然不知道怀临的想法，就算知道了也不在意，他来玉枢派是为了修炼雷法，又不是为了干杂活伺候别人的。23sK.com

　　却说游霞掌门离开怀临等人的视线后，心里暗暗思索。

　　“陈非是九阶资质的天生灵体，这可是传说中才存在的天纵奇才，想来是我立誓中兴玉枢派的宏愿感动了上天，上天特赐陈非这等奇才加入玉枢派，玉枢派中兴有望了！”

　　一念及此，游霞掌门激动不已，眼眶都红了：“我得立即把这个好消息告诉宋芦，让他早做准备。”

　　说罢，他身影一闪，已经消失在原地。

　　宋芦是他儿子，也是玉枢派的副掌门，同时也是怀临等人的师父。

　　在游霞掌门打坐闭关修炼雷法的时候，玉枢派大小事务都由宋芦管理。

　　同一时刻，玉枢派侧殿的一间屋子里。

　　宋芦坐在桌子旁，看着桌案上弟子从山下送来的简报，越看越是震惊：“圣地之中，竟然出了一个叫做陈飞宇的天之骄子，明家三大长老竟全都死在了他的手上，而且根据情报来看，他今年也就二十岁左右！

　　如此年轻，实力却又如此的惊人，陈飞宇当真是受到上天的钟爱，要是我玉枢派也有此等人才的话，何愁玉枢派雷法不能盛行于世？”

　　“咦，你怎么知道咱们玉枢派来了一位天纵奇才？”

　　突然，身前凭空传来一个惊奇的声音。

　　正是游霞掌门出现在屋子里，他只听到了宋芦后半句话，还以为宋芦已经知道了陈非的事情，脸上一阵奇怪。

　　宋芦连忙从座位上站起来请父亲坐下，倒了杯茶水，又是疑惑又是好奇地道：“父亲，您刚刚说咱们玉枢派来了一个天纵奇才，这是怎么回事？”

　　游霞掌门瞄了眼桌上的简报，刚看到陈飞宇三个字，听到宋芦的话后，立马被吸引了注意力，激动地道：“你知不知道，今天山上来了一个天纵之才，想要加入咱们玉枢派！”

　　宋芦神色一阵古怪，玉枢派都式微成什么样子了，怎么可能有天纵之才会来加入玉枢派，老爹你心里就没有逼数吗？

　　当然，这番话说出来的话，他估计会直接被父亲打死，干笑了两声，语气充满了怀疑：“不知道是什么样的天纵之才，竟然连父亲都给惊动了。”

　　看到宋芦脸上神色，游霞掌门便知道儿子怀疑自己，哼道：“我问你，你见过资质最高的人是谁？”

　　“年轻一辈的话，当然非灵儿莫属，‘六阶’的资质，已经是玉枢派数百年来最好的天赋。”宋芦提到自己的宝贝女儿，脸上神色一阵骄傲。

　　“‘六阶’的资质的确不错。”游霞掌门点点头，突然话锋一转，道：“那你可知道，今天来加入宗门的那位天纵奇才，资质高到何等地步？”

　　宋芦微微皱眉，猜测道：“父亲对那位天纵之才这般在意，想来他的资质一定胜过灵儿，莫非是‘七阶’资质，七阶资质已经能称得上千里挑一了，有这样的人才加入玉枢派，实乃玉枢派之幸……”

　　不等他话说完，游霞掌门已经摇了摇头：“错了，不是七阶。”

　　宋芦顿时一愣，紧接着整个人都激动了起来：“不是七阶，难道是八阶？八阶资质已经比玉枢派历史上许多祖师的资质都要高了，如果真是八阶资质，玉枢派绝对复兴有望！”

　　突然，只听游霞掌门说道：“不是七阶，也不是八阶，而是九阶！”

　　九……九阶？

　　“竟然是传说中的九阶？纵观整个玉枢派历史，资质能达到的九阶的，不过凤毛麟角而已，而且凡是九阶资质的人，无一不是名震圣地的最强者之一，如果真有九阶资质的奇才加入玉枢派，那玉枢派必定迎来中兴，再度成为圣地豪强门派。”

　　宋芦激动之下，浑身都在颤抖，已经迫不及待想要去看看游霞掌门口中所说的奇才，腾的一下站了起来：“父亲，您说的那个九阶资质的人到底在哪里，快带我去见见他。”

　　“你着什么急，我话还没说完呢。”游霞掌门瞪了宋芦一眼。

　　“还有什么话？”宋芦心里奇怪，有什么话比得上去见一位“九阶”资质的奇才更重要？

　　游霞掌门语不惊人死不休道：“那个人除了九阶资质之外，还是先天雷体！”

　　“先……先天雷体？”

　　宋芦震惊之下，彻底坐不住了，一下子跳了起来，震惊地道：“九阶资质再加上先天雷体，这……这可是只存在于传说中的资质，他到底……到底是谁？”

　　“现在你知道为父为何会这般激动了吧？”游霞掌门得意一笑，喝了杯茶水后，说道：“他的名字叫做陈非……”

　　不等游霞掌门把话说完，宋芦一惊，脱口而出道：“是陈飞宇吗，如果是陈飞宇的话，那倒是能够解释他为什么会有这么高的资质，不过陈飞宇已经名扬整个圣地，为什么还会选择加入咱们玉枢派？”

　　陈飞宇？

　　游霞掌门先是一愣，接着看到桌上简报上的“陈飞宇”三个字，翻翻白眼道：“不是陈飞宇，那个人的名字叫陈非。”

　　他从旁边拿起毛笔，写下了“陈非”两个字。

　　宋芦这才松了口气，还好不是陈飞宇，不然的话，玉枢派这个小庙，可装不下这等大佛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1751章 天纵奇才！免费阅读。https://xs.23sk.com 