
　　第458章是不是对惨有什么误会？

　　柳沁闻言，忙示意宋晚打开盒子。

　　宋晚也不迟疑，将盒子打开，然后拿出那玉镯看了看。

　　盒子里还有玉镯的价格，六十八万，不得不说，萧夫人还挺大方。23sK.com

　　要是能换成现金就好了。

　　她戴进手里，大小正合适。

　　萧夫人本来以为她看到价格会震惊，哪知，她看完之后，却依旧面色淡然。

　　“嗯，不错！”柳沁看向萧夫人笑道：“弟妹的眼光就是好。”

　　萧夫人笑了笑，“我和阿庆挑的，晚晚喜欢就行。”

　　宋晚淡淡一笑，“我很喜欢，谢谢二外婆和二外公。”

　　“我也有个一模一样的。”

　　萧婉慧挽起袖子，笑着抬手给宋晚看。

　　宋晚看了眼，见颜色和款式都一模一样。

　　萧婉慧笑道：“这个是我今年过生日时，哥哥给我买的。”

　　萧亦轩笑道：“随便挑的。”

　　“哥哥眼光很好的。”萧婉慧说罢，看向宋晚笑着说：“这个戴着很舒服的。”

　　“是吗？”宋晚抿唇一笑，“那我以后都戴着。”

　　其实，她不太喜欢戴首饰之类的，不过，这并不影响她欣赏。

　　“哎哟，差点忘了！”

　　萧兴笑道：“外公是个俗人，也不知道你喜欢什么，喏，这个拿着，想要什么礼物自己买。”

　　说罢，从钱包里抽出一张崭新的银行卡，然后推到宋晚面前。

　　宋晚怔了下，忙把银行卡推了回去，“谢谢外公，您心意我领了。”

　　“欸！”柳沁把卡拿了起来，塞进宋晚手中，“你外公给你的你就拿吧。”

　　“是啊。”萧夫人道：“宋家那边的境况我们也听说了，你一个小姑娘在京城读书也不容易，还是拿着吧。”

　　宋晚闻言眨了眨眼，“我还挺容易的啊。”

　　“你还想瞒着外婆啊？”柳沁轻叹，“你的事儿，你小姨都和我说了，真没想到，你爸妈竟是如此糊涂之人。”

　　“我……”

　　“哎呀，什么都别说了。”柳沁握住她的手，怜惜道：“好孩子，以后有什么困难就和你舅舅还有小姨说，当然了，和外婆说也可以。”

　　“找外公也行。”萧兴接话。

　　一旁的萧婉慧听的一脸茫然。

　　据她所知，宋晚虽然才十九岁，但已经有了自己的公司，而且，年收入应该不低。

　　“大伯母，你们……是不是对惨有什么误会？”萧婉慧问。

　　“什么误会？”几人都同时看向她。

　　“呃……”

　　萧婉慧道：“晚晚她并没有你们想象的那么惨的。”

　　宋晚点了点头，“是啊。”

　　别的不说，光是宋氏集团那百分之二十的股份都够她养几辈子的老了。

　　柳沁蹙眉，“怎么不惨？宋家都不管她，她不愿意拿她舅舅和小姨的钱。”

　　“你们不知道？”萧婉慧愕然，“晚晚可是作词作曲人，而且，她还开了一家娱乐公司，旗下艺人都是当今大红大火的，截止目前为止，光是专辑就买了近一个亿。”

　　所有人微怔，然后同时看向宋晚。

　　却见她表情无辜的点了点头，“是的，除了娱乐公司，我还有一家跟朋友合开的安保公司，哦，还有宋氏集团百分之二十的股份。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第458章 是不是对惨有什么误会？免费阅读。https://xs.23sk.com 