
    “呼……”轻呼一口气，周士琦缓缓睁开双眼，眼中满是喜色，“这黑曜真解果真是霸道无比，我运转功法后形成的那口黑洞，居然可以直接将外界的一切能量掠夺过来，统统吞噬掉。”

    “吞噬转化后的能量被全部融入了全身骨骼和血肉之中，这倒是和天狼决有异曲同工之妙。”

    “不过，和二哈分身修炼天狼决以后，那恍如无瑕白玉般的骨骼不同，本尊修炼黑曜真解以后，全身骨骼都变成了黑曜石般的色泽，晶莹剔透。”

    周士琦沉下心去感应自己的身体，眼中满是思索之色：“两套功法尽管修炼方法大不相同，但修行的方向可以说是一致的，都是要将全身骨络玉质化。”

    “而本尊和二哈分身在把全身骨络玉质化以后，便是换髓！”

    “当全身的骨髓更换完毕，便正式踏入了一品宗师境，也就是蜕凡境巅峰。”

    “本尊倒是一口气可以修炼到化龙境，但二哈分身换髓完成以后，也不知道系统还能不能抽出后续的功法来？”

    “希望那个域外来的邋遢老道士只是忽悠我来着，要不然二哈分身到了一品宗师境也就到顶了。”

    至于让二哈分身改修黑曜真解，周士琦还真有考虑过，只是，一想到二哈分身体内那既霸道又傲娇的气血之力，周士琦就有点拿不定主意。

    像二哈分身之前修炼的无名灵兽决，这种较为普通的功法所修炼出来的妖气，根本不是气血之力的对手，最后被硬生生磨灭。

    但黑曜真解很明显不是大陆货色，而是可以和天狼决分庭抗礼的顶级传承。

    周士琦觉得气血之力有很大的几率干不掉那口黑洞，两者僵持不下，到时候苦的还是二哈分身。

    为了不让自己的二哈分身走火入魔，亦或者是爆体而亡，周士琦觉得本尊和二哈分身还是各练各的，两种功法相互印证之下，或许对他的帮助更大。

    “天狼决和黑曜真解很难兼容同修，但六合玄功貌似不会有这种弊端。”周士琦的眼中精光湛湛，“两册六合玄功记载了两条桎梏枷锁的位置，只是不知道，本尊打破了那两道桎梏枷锁后，会产生什么样的能力，亦或者是和二哈分身一模一样的神通？”

    想到就做，周士琦沉下心来，开始运转六合玄功，不一会儿，他便清晰感应到了两条桎梏枷锁的具**置。

    紧接着，周士琦心分二用，开始运转黑曜真解。

    随着体内的黑洞再一次出现，这一次，周士琦并没有无止境的让黑洞去掠夺外界的能量，而是把目标对准了两道桎梏枷锁。

    说到底，这两道桎梏枷锁也是能量显化的一种形式。

    既然是能量，就能够被周士琦体内的黑洞吞噬掉。

    周士琦体内的黑洞散发着巨大的吸力，两道桎梏枷锁哗啦啦的一阵响动，但很显然，这种程度的吸力根本不足以将两道桎梏枷锁吸入黑洞。

    “怎么办？黑曜真解不像天狼决那样，体内会形成气血之力这种特殊的能量，没有气血之力形成的钻头，我根本无法打破那两道桎梏枷锁！”周士琦的眉头紧锁，对眼前这一幕感到相当棘手。

    “是我太想当然了，那两道桎梏枷锁哪是那么容易就能轻易打破的？二哈分身能够轻而易举的打破它们也是取巧了。”周士琦长长的叹息一声，“我体内的黑洞除了能够散发吸力，吞噬一切能量，好像也没有别的功能了。”

    忽然，周士琦心中一动：“那两道桎梏枷锁牢固异常，而且根本无法被吸入我体内的黑洞，既然吸不动，那是否可以将黑洞主动靠上去，直接吞噬掉那两道桎梏枷锁呢？”

    周士琦的眼神越来越亮，他越发觉得这个方案可行，当然，前提是，他能操控体内黑洞随意移动。

    “到底行不行，试试就知道了！”周士琦很快便将心神沉浸在体内，小心翼翼的操控着黑洞往眼睛的方向移动。

    “动了，真的行得通！”周士琦心中大喜过望，尽管这黑洞移动起来很吃力，速度很慢，就和蜗牛爬似的，但它确实有在移动。

    不消片刻，周士琦的额头便布满了汗水，这是一个费心又费力的大工程，他缓缓睁开眼睛，看向二哈分身。

    不用交流，二哈分身便从系统空间取出一包特制狗粮来，将之甩到周士琦面前。

    打开特制狗粮的包装，周士琦抓了一把直接塞到嘴里，大口大口的咀嚼起来。

    他现在对这特制狗粮完全没有丝毫抵触，做二哈的时候吃了那么久的狗粮，早就已经习惯了。

    一包特制狗粮入腹，周士琦的体内立马升起一团氤氲之气，只是这团氤氲之气才刚出现没多久，就直接被他体内的黑洞吞噬得一干二净。

    不消片刻，就被转化成特殊的能量，全部融入了四肢百骸之中。

    有了一包特制狗粮的辅助，周士琦的状态大好，他憋着一口气，直接将体内的黑洞移动到眼睛处。

    和周士琦预想的一样，眼睛处的那道桎梏枷锁一被黑洞吞噬，他的体内就涌现出一种莫名的能量，直接没入到双眼中。

    有过一次经历后，周士琦知道这种神秘的能量对自己的眼睛会起到一种进化蜕变的作用，他没有担忧，反倒是一鼓作气，再接再厉，直接将黑洞转移到双腿处。

    将体内的第二道桎梏枷锁吞噬完毕，感受着体内涌现出来的莫名能量没入双腿中，周士琦不由暗松了口气，随即缓缓睁开双眼。

    眼睛处的灼热感渐渐消退，取而代之的是一种清凉舒适感，让周士琦舒服的不由轻叫出声。

    眼底有金色的光晕闪现，周士琦把目光投向被拉上了窗帘的阳台位置。

    视线毫无阻碍的穿透窗帘，直接看到十几公里以外的地方，这让周士琦在诧异过后，心中升起一丝了然：“我还以为打破了体内的两道桎梏枷锁后，会开启和二哈分身不一样的神通，看来这六合玄功比我想象中的还要神奇。”
