    第531章端茶

    从禅房小院离开，福克斯博士脸上带着怎么也掩饰不了的喜色。

    明明头顶笼罩着一层乌云，不远处还响彻着野兽嘶吼的烦躁声音，但他脸上却洋溢着笑容，而注意到这一点的上校，脸上的表情却带着几分纠结。

    一副想说，但又不知道应该怎么说的模样。

    大概过了七八分钟，一行人来到铜佛寺外的这条被洪水冲出来的大河面前。

    注意到上校表情的福克斯博士开口道：

    “你这什么表情，有事直接说。”

    上校摇了摇头，他神色带着迟疑，但最终还是瓮声说道：“也没什么，就是感觉博士你的变化有点大，一时间有些反应不过来。”

    沉默寡言，没什么存在感，如果不注意观察，你几乎意识到到还有这样一个人。

    一开始上校认为对方性格孤僻，但后来上校才明白福克斯博士并不是孤僻，而是傲慢。

    在他眼里，上校这些人就是智商残缺的低能儿，和这些人交谈没有任何意义，反而还会降低自己逼格。

    以上这是，就是此前上校眼里的福克斯博士。

    一个话不多，但却十分傲慢，让人喜欢不上来的家伙。

    只不过就在刚才，亲眼目睹福克斯博士和陈长青交谈全过程的上校，特别是看着对方那近乎讨好的言论，这让他不由的陷入怀疑。

    一个人的变化，怎么能这么大？

    话音落下，福克斯博士不由陷入沉默，他的眼神此刻也多了几分复杂，但却没有多说什么，而是扭头深深的看了上校一眼，有些无可奈何的说道：

    “你以为我愿意吗？如果你们能和陈长青一样强大，你觉得我需要这样？”

    话音落下，看着福克斯博士恨铁不成钢的无奈表情，上校不由陷入沉默。

    而在另一边同样的事情也在发生，对于福克斯博士的变化，陈长青没太多感觉，毕竟双方接触时间太短，但扎西丽琦可是第一个踏入铜佛寺的人。

    相比较他人，福克斯博士身上反差的冲击，对于扎西丽琦而言格外强烈。

    这让她看向陈长青的表情愈发好奇。

    而注意到对方盯着自己脸看的陈长青，不由摸了摸脸：

    “怎么，我脸上有东西？”

    扎西丽琦摇了摇头，表情怪异的回答道：“没什么，就是有些感慨，我来这里这么多天，还是第一次看到福克斯对他人如此友善。”

    陈长青翻了个白眼，没好气的说道：

    “那是你自己不愿意。”

    扎西丽琦脸上浮现出一抹尴尬，俏皮的吐了吐舌头：“这不是契机没来吗，总感觉差点什么。”

    不要以为扎西丽琦很弱，她和陈长青一样都是大宗师巅峰，并且在同样是大宗师巅峰的情况下，扎西丽琦给陈长青的威胁感不低！

    这意味着什么？

    陈长青突破，是为了至臻完美，从而一举打破第三丹田的桎梏。

    但这并不意味着他没有其他办法突破，事实上只要愿意，不管是陈长青还是扎西丽琦，突破大宗师都不是什么难事。

    区别只在于，是否能完美打开第三丹田。

    福克斯博士为什么如此讨好陈长青？

    还不是因为陈长青拥有一境宗师的实力，这才是对方妥协的核心。

    至于扎西丽琦？

    别看她嘴上说着委屈，可实际上这是她自己的选择，如果她真的在乎别人的看法，也不会压制实力。

    综上所述，其实在扎西丽琦眼里，不管是福克斯博士，亦或者蒙托尔大主教，这些都是小问题，还不足以让她委屈自己，从而搭上自己的前途。

    而被陈长青点破，扎西丽琦脸上难免会有些尴尬，但片刻后她便这一话题指着桌上的盒子问道：

    “对了，他送你什么？”

    抬头看了扎西丽琦一眼，陈长青随意的将盒子推了过去：

    “喏，自己看。”

    虽然不知道盒子里面是什么东西，但对于陈长青信任的行为，扎西丽琦嘴角还是不由的翘起，只不过当她打开盒子，整个人却不由的愣住：

    “？”

    刚刚采摘的镇龙果，翠绿的叶片还散发着旺盛生机，只是单纯的看一眼，便能感觉到果实内部蕴含着惊人的生命力。

    但片刻的沉思后，扎西丽琦猛地抬起头，美眸闪烁着坚定：

    “陈长青，这东西不能收！”

    陈长青眉头轻佻，打量着眼前的扎西丽琦，眼里不由多了几分玩味，一副戏谑的模样：

    “如果我送你呢？要知道现在只剩下一颗了。”

    镇龙果一共有三颗，除了陈长青面前的这一颗，剩下的两枚分别在福克斯博士和蒙托尔大主教手里。

    如果陈长青拒绝这枚镇龙果，考虑到这一颗是福克斯博士主动送过来的，必然不能再次对福克斯博士下手，这也就意味着他只能去抢蒙托尔大主教的那一颗。

    但问题是，不管是陈长青还是扎西丽琦，双方都需要一枚镇龙果。

    也就是说，陈长青这边需要两颗镇龙果，但如果陈长青不收下这一枚镇龙果，那就意味着两人之中必然有一个人要放弃镇龙果。

    话音落下，扎西丽琦脸上不由多了几分纠结。

    陈长青说的很明确，这一枚是给她的。

    也就是说，陈长青的目标是蒙托尔大主教手里的那一枚，而现在自己如果拒绝，就意味着要放弃镇龙果。

    美眸看向盒子里的这颗果实，扎西丽琦神情闪烁，目光带着不忍和迟疑。

    然而在片刻的沉默后，扎西丽琦一咬牙，美眸闪过一抹坚决：

    “一颗就一颗，大不了老娘不要了！”

    虽然扎西丽琦不懂政治，但她明白镇龙果的珍贵。

    这世间没有免费的馅饼，对方送以重礼，必然是图谋甚大！

    陈长青很重要，他不单单是一名一境宗师，重要的是，他是香江和国家链接的纽带。

    一百年的时间，足以改变很多事情。

    陈长青这样有能力，影响力，甚至已经成为标杆的重要人员，绝不可能被漂亮国拉拢。

    别以为两国关系很好。在国家建立之前，漂亮国可是支持湾岛的。

    后来湾岛战败，双方可是有很长一段时间的冷漠外交。

    直到后来，迫于老大哥的压力，漂亮国这才和国家重新接触，可即便是双方的蜜月期，仍然有很多问题。

    比如当年无比兴盛的魔都纺织业，就曾经因为漂亮国的棉花封锁，迫使十万纺织女工下岗再就业，而现在西域的纺织业之所以能兴起，就是因为吃个承接了这一部分产业。

    除此之外，随着老大哥的解体，虽然明面上没说，但国家免不了成为漂亮国的目标。

    还有一点，时至今日，两个国家仍然没有签订引渡合约！

    扎西丽琦需要镇龙果，但她心里清楚陈长青的价值要远超一枚镇龙果。

    而随着扎西丽琦话音落下，陈长青眼里不由多了几分惊讶：

    “看不出来，你还挺有觉悟的。”

    但此刻的扎西丽琦没心情和陈长青聊这个。

    她深吸了一口气，美眸看向陈长青，语气诚恳的说道，甚至有些讨好和恳求：

    “陈长青，我跟你说真的，这东西我们不要好不好？要是你实在感觉难办，也不用你动手，我出手把他们都杀了，到时候我一颗都不要，全都给你好不好？”

    说到这，不同于平日里那个精致漂亮的女孩，扎西丽琦眼里闪烁着森森然的凛冽杀机！

    显然，这个漂亮的女人是真的动了杀心。

    然而下一刻，陈长青却摇了摇头，不由嗤笑了一样：

    “想什么呢，本身我对这东西就没兴趣，更别说这玩意是假的。”

    话音落下，扎西丽琦表情不由楞了一下，下意识说道：

    “假的？”

    陈长青点点头，指了指天边还未落下的夕阳：

    “没错，你看一下天色，现在是几点？”

    太阳将落未落，虽然接近酉时，但此刻应该还是申时，而镇龙果成熟的时间应该是阴阳相会的酉时，但看着眼前这枚镇龙果，扎西丽琦的表情却带着几分迟疑：

    “但气息是不会错的。”

    一般来说，没人见过镇龙果。

    因为人的寿命是有限的，而道藏镇龙树短则近百年，长则数百年才会出现一次，这也就意味着吃过镇龙果的人，很难在看到第二枚镇龙果。

    所以大多数人判定是否是镇龙果的方式，是通过镇龙果的叶子来分辨。

    扎西丽琦是真佛转世，在上一世也是赫赫威名的大人物，曾有幸吃过一枚镇龙果，虽然时间有些不对，但她可以肯定眼前这枚镇龙果的气息是正确的。

    只是下一刻，陈长青的话却打消了她的迟疑：

    “你可曾想过，古往今来，镇龙果成熟的时间什么时候提前过？”

    道藏镇龙树是什么？

    那是另一个维度的生物，可以是超越现有维度的四维空间，也可以是超脱人类世界的仙界。

    虽然高纬度可以轻松毁灭低纬度，但高纬度进入低纬度的难度，和低纬度进入高纬度的难度是一样的。

    就好像你可以撕碎纸片人老婆，但却不能进入二次元和纸片人老婆生活在一起。

    道藏镇龙树在低纬度世界播下种子，必然有层层限制。

    陈长青不知道这些限制是什么，但可以肯定，镇龙果成熟的时间是在酉时，也只能是酉时！

    而除了酉时之外的任何时间，接下的镇龙果都是假的！

    一语惊醒梦中人，陈长青这边话音刚落，扎西丽琦眼里骤然闪过一抹亮光，几乎下意识喊道：“老和尚！该死的，一定是他搞的鬼，我们现在就去找他！”

    铜佛寺看似正常，但却处处透着不正常。

    现在随着镇龙果成熟，大批人离开铜佛寺，如果镇龙果是假的，那最大的受益人便是那位看似羸弱的老和尚！

    但不同于一副兴致勃勃的扎西丽琦，陈长青摇摇头，他抬头看着天边即将落下的夕阳，神色无比平静：“不着急，这个时候有人比我们更急！”

    “咚咚咚。”

    话音刚落，禅房小院便响起一阵敲门声。

    不等扎西丽琦这边反应过来，陈长青摸了摸下巴，随着嘴角微微翘起，眼里不由浮现出一道智珠在握的锋芒：“你看，着急的人来了！”

    夕阳西下，古老的寺庙香烟缭绕，宁静的禅房小院。

    一身青衣的老和尚面前摆着一套朴素的茶具，石桌上有一个红泥小炉，上面温的不是酒，而是一小壶沸腾的热水。

    打开青泥瓦罐，从里面抓起一把翠绿的鲜茶，在高温热水浸泡下，鲜茶的颜色从一开始翠绿，变成深绿，最终化为墨绿色，手里垫着一块白色的麻布。

    老和尚抓起滚烫的红泥小炉，缓缓的倒出两杯浅黄色的茶汤。

    脸上带着几分笑容，满是皱纹的手掌端起青泥茶杯递给陈长青，老和尚笑着说道：

    “陈施主，请。”

    陈长青抬头打量着眼前的老和尚，目光不由看向对方端起茶的手。

    沉吟了片刻，陈长青摇了摇头，轻抿了一口茶。

    虽然有些烫，茶汤更是浑浊不见清澈，但煮沸的鲜茶却有一种不同于正常茶叶的清香：

    “茶不错，很好喝。”

    老和尚苍老的面容不由多了几分笑容，一双眼睛闪烁着耐人寻味的异色，他看着陈长青，语气平坦的回应道：“随手摘了一些，算不上什么好茶，如果陈施主喜欢，老衲可以赠送一盒。”

    陈长青眼皮一抬，打量着眼前的老和尚，脸上的表情多了几分细微变化：

    “好啊，那就多谢了，不过我要两盒。”

    话音落下，老和尚陷入沉默。

    干瘦的手掌，骨节凸起的大手摩擦着青泥茶杯，伴随着一阵袅袅茶香，老和尚的脸色多了几分难看：“陈施主，难道一定要如此咄咄逼人吗？”

    别看老和尚笑眯眯的过来请陈长青喝茶，可实际上这家伙没安好心。

    且不说青泥茶杯和红泥小炉，就喝茶的顺序而言，完全不对！

    虽说陈长青不是很懂茶道，但人到中年的倪永孝却十分爱茶，耳濡目染之下，一些基本的东西陈长青还是了解的，比如请人喝茶不能端起来，因为这是端茶送客的意思。

    当然，也有可能是自己想多了，因为这个典故来源自明清时期。

    而根据周围建筑的风格看，铜佛寺所在的时间应该更早一些。

    但随着老和尚表示要送陈长青一盒茶叶后，他便明白对方这是要赶自己走。

    就如同福克斯博士送的盒子一样，估计老和尚送自己的茶叶盒子里面同样会放着一枚镇龙果，但区别就在于一枚是真的，一枚是假的。

    但问题是，陈长青要的不是一颗，而是两颗。

    看着面露难色，眼神多了几分阴郁的老和尚，陈长青的表情很平静，他只是淡淡的说了一句，将此前的一切推翻：“抱歉，刚才我骗了你，其实我根本就不懂茶。”

    话音落下，老和尚的表情变得很难看，他深吸了一口气：

    “非要如此？”

    打量着对方逐渐阴郁的眼神，陈长青摇摇头，神情认真的说道：

    “选择在你。”

