    周云当然不想退出上海。所以，他得找到一个支持者。

    同时，周云又不想那个副处长被杀。

    就在周云想着事的时候，那两个人已经入坐。

    那个副处长的背正对着三条英雄，不用说，这就是那个内奸安排的。

    在茶师傅泡完茶后，两个人各自端起茶杯，开始喝茶。

    就在这时候，三条英雄站起身，从皮包中掏出一支手枪，对准了那个副处长的后背心。

    这时，那个给二人泡茶的师傅看到了，不禁大叫一声。

    这叫声惊了三条英雄，但是他依然去扣板机。

    就在这时候，三条感到自已的身子被人撞了一下。身子一歪。

    手已扣动板机，身子却歪斜了。但是那三发子弹飞了出去，其中第一发打中了副处长的左臂。

    久经战场的副处长马上想到了有人行刺。便顺势向着左边倒去。躲过了接连而来的两枪。

    他躲过去了，但后来的两颗子弹继续前飞，打在那坐对面的内奸心口处。那内奸当场死去。

    三条以为那三枪都打中了副处长，便又向内奸的左臂开了一枪，这是事先约定好的。要击伤内奸，让他负伤立功。

    三条先杀副处长，后伤内奸，完成了任务，便转身向外逃去。

    原来，撞三条的是周云。他隐身驾飞行器闪过去撞了三条，让他这三枪没能杀了那个副处长。但是却死了那个内奸。

    周云才不会让这家伙升官。既然你想中弹，那我就给你两枪。

    三条冲出去后，周云也飞出了茶楼。很快，他看到了三条。

    三条的情况很不妙。从茶楼冲出来，他便被发现了，被军警追到一个死角。几次想突围出去，但都被打了回来。人家有长枪，火力猛。

    三条知道，今天可能命就要丢在这里了。

    这时候，三条英雄很后悔，为什么要来抢这个任务？不干这个任务，自已也会在两年内升少将。现在好了，少将当不成，小命要完了。

    就在这时，三条听到了一个声音。

    “三条，向左边冲，我来掩护你。”

    三条楞了一下，自已是单独来执行任务的，没有帮手啊！重庆更不认识人，谁会救自已？更是知道自己的名字。

    但是求生欲让他不管其他了，他猛地向左边冲去。

    这时，追击他的人向左边开枪，企图将他拦回来。

    一阵驳壳枪声音响起，那些开枪的人被压制了。有两个人负了伤，发生了痛苦的喊声。

    三条一喜，继续冲击，终于冲了出来。

    出来后的三条被人拉着，跳下了河……

    很快，后面有人追了过来，但是，已被不见了三条的身影。

    搜查了三遍，没有发现人，追击的军警认为，那凶手顺着河逃走了。于是，他们便顺着河向上下游方向搜去。

    三条被人糊里糊涂地拉下水，然后躲到了河边的一块大石内。

    对，就是大石内。这石头的一头落到了河水中，但是它的后半部在岸上形成了一个空洞。有一个平方左右。

    周云带着三条潜到了水中，来到了那个空洞，露出头来。所以，那些搜查的人，就找不到他们了。

    三条抹掉了脸上的水，看到了周云。

    虽说洞中光线不好，但是，他还是看到了那个熟悉的笑容。

    周云用手指贴着嘴，意思是不要说话。

    三条明白，外面不知有多少人在抓他们俩。

    在这空洞中，他们整整呆了一个小时。

    周云感觉到了外面再没有人了，这才带着三条出来。

    两人来到了一栋没人住的小楼，找到了干净的衣服换下身上的湿衣服。将头发擦干净了，这才坐了下来。

    三条看着周云：“你真是伊藤武志？”

    周云拍了他一下：“不是我，谁会救你？”

    三条点头，这话他信，也就是伊藤武志会舍不顾身去救他。因为他曾经救过伊藤武志。

    三条问：“你怎么在重庆？”

    周云反问：“你怎么在重庆？我就怎么在重庆。”

    两人笑了起来。大家都是同行了。

    三条问：“你的目标呢？死了吗？”

    “没死！那家伙整天躲在军统内不出来，我每天都在军统外面转，就是找不到机会。”

    三条笑了：“你就是重庆人说的，那个将军统的副处长吓得龟在家中不敢伸头的人。”

    周云无奈地说：“这下好了！不完成任务，我就回不去了。”

    三条问：“你怎么知道我在这？”

    “谁知道你在这？我只是在军统的大楼外转着，听到有枪响！看到有军警追人。便留心了一下。谁知一看，是你，于是便伸出了手，拉了你一把。要不是我提前采过点，熟悉了这一带的地形环境，知道那大石头下面有一个空洞，那我俩今天都逃不掉。”

    三条：“知道有危险，你还冲上来？”

    周云笑着说：“你救过我！还你了！如果没还成，就一起死吧。”

    三条一把抱住了周云的肩：“武志！谢谢你！我向你保证，今后谁要是对付你，老子就灭了他全家！”

    周云推开他：“行了！该走了！这里也不安全。我送你离开重庆。”

    三条知道，他已经不能留在重庆。茶楼上的人见过他，军警肯定会追捕他。如果不乘现在走，越往后，就越难走。

    两人出来，周云在前带路，三条在后面跟着。到了一处商场的外面，周云眉头一展：“我想到了一个好办法。”

    周云走到了一辆车边，弄开了车门。

    “快上车，争取在他们布控前赶到码头。”周云说。

    三条钻进了车，周云立即发动车子，向着前面开去。

    周云扭了一下屁股，一只手扶方向盘，另一只手从屁股下拿出一个包。其实这包是从储物格中拿出来的。

    象这样的包，储物格中有几十个，都是那些人死了，财留下的人的。

    周云递包给三条：“是这车主的。看看，有什么东西。”

    三条接过，打开包看后说：“有一叠法币，应该有几千法币。还有一个证件，一个打火机，一包香烟。”

