    第205章不想再冷战下去了，他主动拉住了她

    晏西看着朝他吻来的女人，修长的手指抬起，隔到了两人唇瓣之间。

    夏意晚看到自己主动送吻，却被拒绝了，杏眸里盈上了一汪水雾。

    看着她泪盈于睫，欲掉不掉的样子，晏西眸色暗沉了几分，“哭什么？小姑娘，我是为你好，免得你明早起来后悔。”

    “你又不是我，怎么知道我会后悔，还是……”夏意晚拉开他的手，唇瓣贴过他耳廓，“你不行啊？”

    晏西舌尖抵了下脸腮，爆出一句粗口，“我特么……”话没说完，女人柔软的唇瓣，直接覆到了他的薄唇上。

    被她吻住的一瞬，晏西眸色暗了下来。

    他喉结滚了滚，大掌掐住她细软的腰，“你玩真的？”

    夏意晚杏眸迷朦地看着他，小手往他胸膛上抚去，“你是不是男人，啰里啰嗦的！”

    没有哪个男人能容忍女人的质疑。

    晏西将女人塞进了跑车里。

    两人到了一家五星级酒店。

    进了房间，晏西将女人推进浴室，“卸妆，让我看看陪你值不值？”

    夏意晚拉住晏西大掌，笑意灿灿，“一起啊。”

    晏西见过的美人不少，但是笑起来，水灿灿的，如同夏日阳光般耀眼逼人的，还是第一次看到。

    不得不承认，这个女孩的笑容，很有感染力。

    他将她抵到盥洗台前，拿着毛巾擦洗她的脸。

    卸了妆，女孩那张生机勃勃、唇红齿白的小脸露了出来。

    肌若白雪，俏美灵动，给人一种艺术品般的粉雕玉琢。

    晏西看着眼前的女孩，仿若透过她，看到了另一个人的身影。

    他大掌掐住她下颌，俊美妖冶的脸朝她逼近，“不后悔？”

    “谁后悔谁王.八。”

    晏西扣住夏意晚后脑勺，狠狠吻向了她唇瓣。

    一夜，混乱。

    翌日。

    光线昏暗的套房里，窗帘被拉得严严实实，伸手勉强能看见五指。

    夏意晚缓缓睁开沉重的眼皮，动了动身子，忽然发现自己被困在一只肌肉线条流畅完美的手臂中。

    她猛地抬起长睫，朝身边的男人看去。

    昏暗的光线下，隐约能看清男人的五官以及脸庞轮廓。

    一个陌生，且相当俊美的男人。

    昨晚他们……

    一些零碎的记忆，慢慢涌入了夏意晚的脑海。

    她睁大眼睛，似乎不敢相信，昨晚那个主动要睡男人的女人，真的是她自己？

    夏意晚又一次朝男人看去，他还在熟睡中，陌生的男性气息，轻浅不一地喷洒在她的脸上，她肌肤顿时一片滚烫。

    夏意晚脑子里空白了几秒，然后将男人搭在她腰间的大掌拿开，快速从床上起来。

    捡起地上的衣物，她慌乱地往身上套。

    该死的郑允澈，若不是昨晚受到刺激，她也不会随便睡了个男人。

    她爸若是知道她将初次交出去了，还不得打断她的腿？

    不过……

    夏意晚看了眼床上的男人，她好像也不怎么吃亏。

    他昨晚对她还算温柔，没有让她留下不好的阴影。

    想到他是个代驾小哥，想必家境不怎么富裕，夏意晚留下一张五十万的支票。

    昨晚谈好价格十万，现在给他五十万，他应该不会嫌少了吧？

    将支票放到床头柜，夏意晚不敢再多呆一秒，慌不择路地离开。

    夏意晚刚离开，床上的男人就睁开了眼睛。

    他从床上坐了起来。

    修长的手指，将床头柜的支票和一张便签约夹了起来。

    便签纸上写着：帅哥，钱已付，以后互不打扰。

    看到支票上的五十万，晏西薄美的唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    想到上次四哥被明杳睡了，明杳才给他一块钱，他能拿到五十万，可见那傻女人对他的技术还是满意的。

    夏意晚坐到自己跑车上，透过后视镜，看了眼自己红扑扑的脸蛋。

    第一次做坏事，她心虚到了极点。

    生怕那位代驾小哥会追出来，她将跑车开远了一点。

    拿出手机，给明杳发了条语音。

    【杳儿，你醒了吗？我昨晚干了件大事，你想听吗？】

    明杳已经起来了，正懒洋洋地靠在床头发呆。

    杳杳小仙女：【什么事儿？】

    夏意晚将昨晚她到公寓捉奸，狠揍狗男女，又被狗男女叫保安扔出小区的事说了出来。

    晚晚：【我真是气得想要吐血，就没见过那么无耻下贱不要脸的男人！我是不是吸渣体质，每次遇到的男人都不怀好意，总能被楚思瑶勾走！不过我昨晚睡了一个很帅很帅的代驾小哥，脸蛋、身材，技术都是杠杠的！】

    杳杳小仙女：【你别吓我！！！】

    晚晚：【是真的啦，我早上还给了他一张五十万的支票！】

    杳杳小仙女：【我昨晚不该让你陪我去喝酒的！】

    晚晚：【我还得感谢你呢，不然我还会被渣男蒙骗，也遇不到那么帅的代驾小哥！】

    杳杳小仙女：【你第一次没了，你不怕你爸打断你的腿？】

    晚晚：【你说我要不要去趟医院修复？】

    杳杳小仙女：【……】

    晚晚：【算了算了，我爸应该不会知道的，你想想，楚思瑶专抢我男人，就算我结了婚，她估计也要抢，我以后做个不婚族算了，想要男人时就找个代驾小哥那样的！唉，我应该留个代驾小哥电话的，寂寞空虚冷了就找他！】

    杳杳小仙女：【夏意晚，你走出去别说我认识你，还有，我得提醒你一句，昨晚没做措施的话，记得吃药！】

    晚晚：【咳，他昨晚戴那啥了。不说我了，你和四爷到底怎么了，昨晚好像是他将你抱回去的呢！】

    杳杳小仙女：【不想提狗男人。】

    明杳边跟夏意晚聊天，边进到浴室洗漱。

    洗漱完从洗手间出来，看到不知何时进到卧室的男人，明杳退出和夏意晚的微信聊天界面。

    男人站在卧室门口，黑眸漆漆地看着她。

    昨晚将她抱回来后，她在路上睡着了，到御园时醒了过来，她没有跟他说一句话，直接推开车门下车，到了楼上卧室。

    她去洗澡的时候，他将外套放到床上，然后默默离开了主卧。

    两人从头至尾，没有说过一句话。

    同在一个屋檐下，比陌生人还不如。

    顾司霆不想再这样冷战下去，这几天，他胸口很闷，就像一只大手紧紧拽住了他心脏。

    所以，在女人准备走出卧室时，他的大掌将她细白皓腕，用力攫住。

    (本章完)

