    第1349章荔城危机25

    她需要找一些药物。

    纱布、消毒水、酒精、止疼、止血。

    前面三种还好，后面两种她还不怎么认识。

    药店内和她想象中的一样，丧尸藏在各种地方，加大她找东西的难度。

    几分钟的时间里，分散到各处的丧尸们开始缓慢的朝着药店聚集。符安安就好像激活它们的按钮，在出现的瞬间，这些丧尸嚎叫着朝她冲过去。紧紧的追在她小电驴的后面。

    后面追赶而来的丧尸群越来越多。

    从原本的得心应手，到现在她有些慌不择路。

    两旁的商铺要不然被砸了，要不然大门紧闭。大楼中有活人，但肯定不会有人想救她。

    符安安一路上排除了好多的地方，最后逼不得已她慌不择路的冲进了一家数码产品的店。

    快速的拉下外面的卷帘门，门外是丧尸们砰砰砰的剧烈撞击。

    “吼——”

    店里的丧尸在她的背后冲出来。

    她反手就是俩棍，将店里的两个原本是店员的丧尸打死。

    精神上很恐惧、疲惫，但是身体上却很亢奋。

    符安安忽略掉外面的撞击声，然后抹了把脸，从背包里拿出水喝了好几口，试图让自己冷静下来。

    现在被困住了。

    外面的丧尸一时半会儿进不来，但是背包里的食物并不能够让她见此多久。

    她之前想要冲到城外的想法现在看来有些冒进。路上危险大，收益小，只需要过15天就退出游戏了，找个地方蹲着更好。

    仔细打量四周，这是一个手机店。

    除开正面的大门之外，后面还有一道小门。

    发现有退路后，她变得不是那么着急了。手臂上缠绕的书本早就被咬坏，她从店铺里找了些白纸、说明书还有宣传单，重新在手臂上做了一个。店铺里有桶装的饮用水，再将自己刚才喝掉的重新补上。

    符安安做完这些站起来看了看，在准备离开的时候看到满桌的手机她突然一顿。

    手机啊！

    外面的手机早就没电了，但商铺里最不缺的应该是新机。

    也不知道为啥，她突然就想搞一个。

    在人家仓库里像选妃一般，拿了个最新的、最贵的。

    开机。

    新手机有百分之七十的电。

    上面显示没有网络，于是乎她又从两个丧尸身上找到了他们的手机，拔出电话卡装进新手机里。

    信号同样是时有时无。

    她看着手机卡自带的电话随便拨了几个过去，要么是没信号嘟嘟嘟的忙音，要么是说手机关机。

    这拿着手机也基本没用。

    正准备将它扔掉，她突然想起一串号码——市中心医院曾医生这个老baby！

    作为手机里第一且唯一的电话号码，这串数字在不知不觉中进入了她的脑子。

    符安安扔掉手机的动作一顿，给老baby打一个吧，作为她在游戏里唯一人数的熟人，打个电话看看他死没死也不浪费时间。

    不抱有任何被接听的希望，这个电话就这么鬼使神差的打过去了。

    刚好有了新手机，

    刚好来了点信号，

    刚好曾友德在医院备用发电机运转的时候给手机充了电。

    像是缘分，又好像是命运一般，两方接、上、了！

    ?  ?其实我这个月给自己定了每天努力日六的目标。

    ?      哈哈哈，现在重新捡起来

    ?  

    ????  

    (本章完)

