    “啊！！！”

    唐轩仰天长啸，声音中充满了悲伤，痛苦。

    精灵木雕在梧桐刀下像灰烬一样渐渐消散，一颗长着根须的红色水晶掉落在了地面。

    失去了核心的恶魔神树开始从根部枯萎，哪怕体内残留着的超凡能量可以让它再存活一段时间，也无法改变走向死亡的最终之途。

    如果不是艾雅敞开胸怀的露出核心，没有任何抵抗的让唐轩一刀刺入，君王级的恶魔神树光是依靠那丰富的木元素都能治愈无数次伤势，就算宗师级御兽师都得苦恼半天。

    而现在，她却甘心陨落在一名职业御兽师的手中。

    “艾雅，对不起......没能拯救你......”

    唐轩蹲下身子，抱起那颗长着根须的红色水晶，眼眶泛红，低声喃喃道。

    世上所有的惨剧都是因为能力不足而导致，若是他能再强大些，就能拯救艾雅，也能拯救九州城所有死去的人们。

    “你都做了些什么！！！”

    正当唐轩处于悲伤中时，一声咆哮轰然响起。

    只见石淼骑着火狮子冲进广场，看见巨树的核心被唐轩抱着，顿时怒不可遏的朝唐轩扑了过去。

    他能感受到巨树的能量在下降，要不了多久就会枯萎，而这一切都是因为眼前这个青年！

    他决不允许伟大的造神计划这样胎死腹中，只要将实验体二号的核心重新装回去，还有机会复活恶魔神树！

    “恶兽会！！！”

    见到敌人出现，不远处从枝蔓中挣扎出来的野山猴王怒吼一声，握起拳头向对方轰击了过去。

    “砰！”

    领主初期的拳头可不轻松啊，火狮子直接被一拳打飞，骨肉凹陷下去了一大片，撞在了枯萎的枝蔓群上。

    “野山猴王！”

    火狮子背上的石淼也受伤不轻，提前跳落还倒退了数十步，表情阴冷无比的盯向对方，流淌出一股滔天杀意。

    而这时，唐轩也站起身来，望向了石淼。

    “如果不是你们，艾雅不会死去，如果不是你们，九州城不会变的那么糟糕，如果不是你们！！！这里的人不会死那么多！！！”

    唐轩的目光逐渐变的锐利，眼眸中的愤怒已经无法用语言描述了，浑身的火焰都变得狂暴不止，整个空间都被照耀的忽暗忽明。

    他紧紧握着梧桐刀，骨节咔嚓作响，然后身影化为了一道火光消失在了原地。

    “炽阳闪，焰火！！！”

    当他再次出现时，已经冲刺到了石淼的面前，那双泛红的眼睛里充满了杀意，挥舞起来的火焰炽热得让人窒息。

    “暗光兽，吞噬他！”

    在情急之中，石淼的前方出现了一道召唤之光，紧接着一只漆黑的大眼异兽浮现在半空中，释放出了黑色的吞噬光线。

    “砰！”可怕的气浪朝四周扩散，火焰轰轰作响。

    在那吞噬光线下，周围的光线仿佛扭曲在了一起，向中心旋转然后爆发。

    唐轩与石淼双双被震飞出去。

    一名擦着地面数百米才停住身影，手臂上鲜血淋漓，表情愤怒。

    一名身子撞在火狮子上，口吐鲜血，脸色苍白如纸。

    暗光兽，领主初期，暗光双系，是石淼手里最后一只领主级御兽，也是他一直当做第二只主兽来培养的杰出异兽，与暗狱魔犬同样来自深渊的暗狱界深处。

    它具备着越级战斗的强大能力，其高等的暗光双系技能可以吞噬超凡能量并且爆炸，擅长偷袭，攻击对方的软肋，一旦成长起来比暗狱魔犬还要危险。

    但这样一只可怕的异兽居然没能完全挡住对方的刀气，这让石淼的心里诧异，疑惑不解。

    殊不知，唐轩手中的梧桐刀同样是领主初期，还是完美级别！

    若不是他能掌握的能力只有百分之三十多，就凭刚才的那一刀，暗光兽不死也得脱层皮，哪能像现在旗鼓相当一样！

    “该死！”石淼擦拭掉嘴角的鲜血，面目狰狞的看向唐轩。

    “把巨树的核心交出来！！！”

    唐轩闻言，眼睛通红一片，身上释放的火焰熊熊燃烧，再加上狂徒胸甲的恢复能力，体力正迅速的恢复着。

    他右脚猛然踏地，身影快速窜出，发挥着接近极限的超凡能量冲向石淼，嘴里怒吼道。

    “想都别想，今天我一定要杀了你！”

    “找死！”

    见到对方还敢过来，石淼勃然大怒，身上涌现出惊人的精神波动。

    “天赋加持，暗能波动！”

    A级天赋，暗能波动，可以使御兽对暗元素的支配能力提升30%，同时在维持天赋期间，精神力与超凡能量的消耗可以减少20%。

    相当于一个耐久光环一样，可以让石淼与暗光兽的作战时间提升。

    唐轩早就看出了对方天赋效果，甚至尝试过模仿，可惜学不会。

    说到底还是个A级天赋，在他能应付的范围内，不用太过于警惕。

    “暗光兽，暗光剑斩，给我去死吧！”

    石淼的表情獠狞可怕，仿佛浑身散发着浓烈的邪恶气息，一声令下，暗光兽悬浮的身体四周就浮现出了四把黑色光剑，以超越音速的速度刺向唐轩。

    在唐轩刚感受到危险，黑色光剑就已经出现在眼前。

    “炽阳闪！”

    短短一瞬，他的身影化为火焰消失在黑色光剑下，那剑刃几乎擦着他的头皮掠过，哪怕再慢那么一点点，他的脑袋就会被捅中。

    而施展位移消失的唐轩，下一秒就被一股强大的精神力给捕捉到，那是来自大师级高阶的精神力，可以覆盖周围近乎千米，想偷袭到石淼并不容易。

    “暗光兽，黑暗鞭打！”石淼立刻锁定住位置，传达给暗光兽。

    而暗光兽的反应速度也极快，眼球一动就盯住了唐轩，身体周围浮现出四条由暗元素组成的鞭子，挥舞出一道道犹如狂风的鞭影。

    “砰砰砰！！！”

    碎石漫天，唐轩手握梧桐刀迎了上去，刀气与鞭影狠狠碰撞在一起，发出了沉闷的碰撞声，火星四溅。

    他的身子倒射出去几十米才堪堪停下，脸色变幻了几番，咬牙切齿的大喊道：“小野，强力，给我击碎那些鞭子！”

    大师级御兽师没那么容易解决，这是他一开始就知晓的。

    在那密不透风的暗系攻击下，他感受到了窒息般的压力，但对方只剩下一只领主级御兽了，自己占据数量优势！

    彻底解决掉火狮子的野山猴王怒吼一声，比唐轩更先扑向了石淼，面对密不透风的黑暗鞭打，一拳轰鸣。

    “开！”

