    何荣光赶过来看到儿子正揪着李大牛的头发恶狠狠地警告他，顿时就松了口气，立刻示意那八个人立刻动工开挖。

    李大牛当时也是急了，直接死死地拽着何正的手，将他硬是掰了过来，一口吃在他的手背上，看到他痛苦地倒在旁边，一脚踢了过去，爬起来就扑向那八个人，将他们手上的锄头和钉耙给拿走。

    何荣光也是急了，想想如果那个坑挖不好，错过了朱红出葬的时间，这样对他们家是非常不利的，因此他直接顾不上村长的形象，顿时就走过去，对着李大牛猛地踢了一脚，大声骂道：“李大牛，你跟一个死人较什么劲，何正说的没有错，你侄子玩了朱红，现在朱红死了，占他一点宅基地又怎么样了，你要是再敢闹，我就让你吃不了兜着走”

    程四牛看到何正与何荣光这么暴力，微微皱了皱眉头，顿时就有点担忧起来。

    李大牛可不吃这一套，想想自己的媳妇叶迎春被何荣光玩过了，还堕胎了，他心中就憋着一股气，于是便爬起来，冷笑着说道：“何荣光，你这就是报应，你玩了我媳妇，我侄子玩了你儿子的媳妇，这样不就是扯平了吗？你有什么不乐意的，我答应过二蛋，一定要会看好他的东西，你们要是敢动他的东西一根毫毛，我一定会让你们死无葬身之地”

    面对着李大牛咄咄逼人，寸步不让的话，何荣光很是愤怒，拿起锄头便要朝着李大牛头上砸去。

    “何村长，手下留情，不要冲动”

    何荣光听到程四牛的话，立刻就愣住了，只见程四牛走过来，一把将他拉住，使了使眼色，轻声地说道：“你忘了那件事吗？使不得呀！你这一锄头下去一时痛快，但可能会悔恨终生，现在应该是找到一块好地方把朱红下葬，而不是在这里与李大牛进行无休止的对峙”

    不过何正并没有想到，自己的父亲居然会如此听这个程四牛的话，想到当初程四牛差点把朱红也给侮辱了，当时何正却从地上爬起来，走到程四牛跟前，瞪着他骂道：“姓程的，你来干嘛！你算个什么东西，当初你差点侮辱我老婆的时候，你怎么没有想过那是禽兽行为，现在来这里装大人，你给老子滚”

    程四牛却是很尴尬，赶紧解释道：“大侄子，上次是个误会，我跟你父亲解释过，我们是同一阵线的人，你可不要伤了友军呀！我只是给你提个醒，你这样解决不了事情，反而只会让仇恨加深”

    何荣光看到儿子那么气氛，不禁叹息道：“程总，你就别劝我们了，现在李二蛋已经被赶走了，何正要把朱红葬在李二蛋家的宅基地上面，我觉得问题也不大呀！”

    程四牛摇了摇头，叹了口气，凑过何荣光的耳边说道：“叶县长说了，叫你不要太冲动，也不要着急，防止李二蛋杀个回马枪，有些东西你想要也只能忍着，你得慢慢来，要不然，坏了叶县的大事，你我都吃不了兜着走”

    何荣光一听，脸色大变，顿时就长吁了口气，见到程四牛也不像个说假话的人，于是便说道：“好，程总，今天我就卖你个面子，不跟这小子计较了，我再挑个地方吧！”

    “爸，凭什么就要听这小子的，你愿意，我不愿意，今天我就要跟他对上了，朱红是我媳妇，葬在哪里我说了算”

    何正听到父亲同意程四牛的观点，准备挑个其它地方，这可把何正给惹恼了，直接就怒了他们几句，转身就咬着牙，一把拿起锄头，狠狠地朝着李大牛走去。

    “何正，你疯了，你想干嘛！你要是敢打我，就算我死了，我也不会放过你的”

    “妈的，我让你踢我，我让你嘴硬，看我不打死你”骂完，何正直接挥起锄头，对着李大牛便猛地砸了上去。

    虽然李大牛见势不妙躲了一下，但是锄头的背面还是砸中了他的后背，随着一声惨叫，李大牛便倒地不起，一动不动了。

    “阿正，你疯了，这是要出人命的”

    何正却觉得李大牛就是在装的，只不过是用锄头背砸了一下，怎么可能会出人命呢？

    但是李大牛却眼睛都翻白了，趴在地里一动不动，背上瞬间冒出血来，一下子就把大家给吓坏了。

    何荣光也懵逼了，那八仙也是吓得扔下手中的锄头退到一边，不管亲近李大牛了，在他们看来，可能是真的出人命了。

    “程总，这可怎么办呀！”

    何荣光吓坏了，他不敢前去查看李大牛的情况，要是真的被打死了，那他儿子可就是杀人凶手。

    程四牛当时被这突发事故给弄的一时震惊的没有反应过来，看到何正还在咬着牙，恶狠狠地说着气话时，他才稳住自己，走上前去，来到李大牛的跟前，探了探他的鼻子，见到还有呼吸，于是便大声叫道：“赶紧叫救护车，他有呼吸，还没有死”

    何荣光慌张地立刻就拨打电话，想到何正这么冲动，他的脑袋都大了，吓得额头都冒了一层冷汗。

    叶迎春闻声赶来，趴在李大牛的跟前哭得死去活来，并且嚷着要报警抓何正。

    何荣光一时心急，抢走了叶迎春的手机，但是有个好心的村民还是打了报警电话，不到半个小时，警车就来了。

    何春玉带队前来，看到眼前的一幕，顿时就皱起了眉头，真没有想到，最近这何家父子怎么老是弄出这样的事情来。

    “老弟，你看能不能手下留情，先别把何正带走，今天可是他媳妇出殡的日子，这里不能没有他呀！”

    何春玉皱着眉头摇头说道：“大哥，你要谅解我的难处，我是一个警察，何正名目张胆地置法律于不顾，你看这李大牛，是死是活都不知道，我们要是放了他，那追究起来，我们谁也担不了这个责呀！”

    何荣光只能眼睁睁地看着何春玉把已经处于极度恐惧又后悔中的何正给逮上了车。

    “爸，救我，救我，我不想坐牢，我后悔了！”

    何正从车子里面嘶歇底里的咆哮着，哀求着，何荣光心急如焚，但没有办法，只能祈求李大牛没事就好。

    程四牛轻轻地拍了拍何荣光的肩膀说道：“兄弟，保重呀！先把朱红的后事给办好，然后再想办法看能不能把何正给弄出来，我回去帮你想想办法，不管怎么样，事情不应该朝这样的方向发展，你如果没有忘记叶县的话，那你就该冷静下来想想，该如何应对现在的事情，你要是坏了叶县的事，你知道后果的，不要怪我没有提醒你”

    看着程四牛离开的背影，何荣光是真的有点后悔，刚才要是自己好好制止了儿子的行为，也就不会发生这样的事情。

    此时的二蛋正打车前往王家寨，叶迎春打电话给他，说是李大牛让何正一锄头砸到后背，现在流了好多的血，正在等救护车。

