    听到我的问题，枭无用、马宇、赵武峰相互看了一眼，然后枭无用对着我行了一个礼才回答道：“回禀圣尊大人，我们三个人在上界其实也有些交情，而且我们三个都有一个共同点。”

    我躺在椅子上一边闭着眼喝茶，一边摇晃着。

    见我也不提问，枭无用不敢卖关子，赶紧继续说：“我们三个人都是寿限将尽的那种，我还有十五年寿限！”

    马宇立刻道：“我十四年！”

    赵武峰也是跟着说道：“我稍微多一点，十六年。”

    听到这里，我稍微皱了皱眉头，停下了喝茶，微微睁开了眼睛。

    枭无用继续说：“那一天，我们三个人寿限将尽的人凑在一起，我们研究了一个阵法，本来我们想用那个阵法撬动天道之力，强行为我们续命，可没想到怎么搞的，直接给我们送到下界来了。”

    我想了想说：“这么说来你们三个也是天才啊，竟然能够研究出来撬动天道之力的阵法来！”

    枭无用以为我要怪责他，吓的赶紧下跪，我一股灵力打出，直接把他的膝盖抬起，然后说道：“不用这么害怕，我没有责怪你们的意思，你们那个阵法没有告诉别人吧？”

    枭无用立刻摇头说：“没！”

    我满意的点了点头说：“嗯，把那个阵法告诉我，然后你们尽量去忘记它，至于你们到了下界，那就到了，我也不会赶你们回去，另外作为你们给我阵法的回报，我也分享给你们消息。”

    三个人同时看向我，一脸的肃穆。

    我继续说：“不用几年，我就会打开道门，到时候上下两界的修炼体系将会发生极大的变化，修炼将会出现一个大爆发的情况，到时候你们能不能抓住这个机会，就看你们自己的了。”

    三个人面面相觑。

    我笑了笑然后从椅子上站起来说：“好了，把你们研究的阵法告诉我，用意识。”

    不等枭无用反抗，我的意识已经侵入了枭无用的脑海之中，他先是震惊，然后慢慢地说了一句：“果然是圣尊，刚才就算是我有防备，恐怕也无济于事。”

    李小白在旁边说了一句：“你总算明白点事儿了。”

    很快我就在枭无用的意识深处得知了有关那阵法的具体情况，在意识中得到的消息，我也不怕他作假。

    得到了阵法，我便收回了意识。

    我再看张瑞，然后笑了笑说：“小朋友，你呢，你是怎么下来的？”

    张瑞虎头虎脑的，但是眼神里充满了算计，他在考虑如何和我说，我笑了笑说：“说实话！”

    张瑞好像被我的气势吓到了，赶紧说道：“我是被族里的几个长老送下来的，我们族里有个传送阵，可以把人送到下界来，只不过那个传送阵失败居多，成功的次数极少，这次能成功完全是侥幸，而我冒险用那个阵法，也是因为我走投无路，不进传送阵，我也是死路一条……”

    我点了点头笑道：“嗯，看来你们族内的权力争夺很激烈啊。”

    张瑞点了点头。

    上界的传送阵，我也是知道的，和枭无用用的阵法完全不同，可两种阵法竟然起到了相同的效果，那便是把上界的人送到下界来。

    特别是枭无用的阵法，不但撬动了天道之力，还把天道之力给撬出一个临时的窟窿，他们就是从那个窟窿里掉到下界来的。

    天道之力不稳，是现在最严重的问题。

    而造成天道之力不稳的原因就是我意识深处的那道门，我现在必须快点解决那道门的问题，否则的话天道的漏洞就会越来越多，届时这个世界上因为天道漏洞出现的灾难，甚至祸害也会越来越多。

    我看了一下枭无用等四人，就笑了笑说：“好了，你们回去吧，在下界好好修行，别做什么伤天害理的事儿。”

    四个人点了点头，在四个人转身准备离开我这小店的时候，我就又把他们叫住了：“等一下！”

    四个人彼此相望，我则是笑了笑说：“我说过，让你们带点货的，没多有少，意思意思！”

    枭无用尴尬地点了点头，四个人在店里选了一些花圈和纸人，我们店里也终于收到了第一笔金。

    四个人拿着东西“满意”的离开，我笑了笑对李小白说了一句：“终于开张了，你下午再去补点货，有备无患。”

    李小白“呵呵”一声说：“李老板，咱店里啥情况，你不知道啊，还备货，这点活我觉得够用一辈子了。”

    我瞪了李小白一眼，他赶紧恭敬地说了一句：“不用下午，我这就去。”

    李小白出门了，我就看了看旁边的周志轩。

    他似乎在思考着什么问题。

    我问他：“你也在考虑我刚才说的那些话吧，关于道门大开的事儿。”

    周志轩点头。

    我笑了笑说：“留在我身边，少不了你的好处，你的修行的品行都还不错，希望你以后不要让我失望。”

    周志轩又要对着我下跪，我赶紧拦住他说：“我说过了，不用这么多俗礼，口头上，叫我李老板！”

    周志轩对着我点了点头。

    他看我的眼神，也是越发的尊敬了。

    接下来的一天，时间过的很快，我也是消化了一下枭无用三个人研究出来的阵法。

    他们的阵法其实并不算高明，但是却十分的胆大，他们利用自己的寿限做赌注去撬动天道之力，换作和秽宸大战之前，他们这么做无疑是作死，可现在却不一样了。

    想到这里，我就准备想把大道的秩序和天道之力都稳固一下，避免再有类似枭无用这样的情况出现。

    当然要稳固大道，最起码得用三四天的时间把天道之力走一遍，如果在小县城的话，肯定会有诸多的不方便，所以这几天，我必须抽时间去一趟净古派，那里安静的很，适合我在那边运作。

    至于我体内的道门，最起码还要过上几个月，等我有了十成了把握，把道门大开的危害全部抹除了，我才会选择开道门。

    想到这里，我就深深吸了一口气。

    没想到救世之战后，我竟然还会这么忙，本想来小县城清闲几天，看来我的计划全泡汤了啊。

