    圣主带着他那疯狂的想法离开了，随后洛基立刻上前抽卡。

    ‘再给我来一张血脉觉醒，再来一张觉醒卡！’

    洛基尝到了甜头，一次血脉觉醒让自己得到了强大的冰霜之力，多来两次都不需要寒冰之匣自己就能冰封一颗星球！

    寒冰之匣那可是灭星级别的冰霜巨人镇族神器，从理论上来说是和阿斯加德的彩虹桥、苏尔特尔的永恒之火一个档次的，毕竟寒冰之匣最大的作用是修改环境，将环境变成最适合冰霜巨人一族生活的极寒天气，从这一点看永恒之火能够带来永不熄灭的火焰，而且还能解锁苏尔特尔的终极形态，彩虹桥则是能对九界中任意一界进行毁灭性打击，还是阿斯加德军团拥有超强机动性的根本所在。

    这三者并称三族的镇族神器也很合理。

    而靠自己的力量改变一颗星球的环境，这至少摸到天父级的地板了吧。

    也许没法和奥丁古一这种天父上限比，但是也算的上是半只脚踏入天父级，天父级的强者那可是在整个宇宙都能排得上号，喊得出名的存在了！

    古一这种几百年来只在地球待着的特殊例子除外。

    洛基先是拉动了随机抽卡机的拉杆，随着一阵闪光，一张白卡被吐了出来。

    【道具卡：阿斯加德史记（电子版）】

    【等级：白卡】

    【简介：这是一本记载了阿斯加德从建立到毁灭的史书，详细的记录了阿斯加德所有的历史，包括神王本纪，王室秘闻，诸神黄昏，劫后新生等多个篇章，是打法时间的不二之选。最重要的是，使用后自带一枚太阳能充电宝。】

    洛基脸色一黑，这种东西谁需要啊。

    他洛基可是历史课考满分的人好不好！

    不过考虑到未来要面对诸神黄昏，洛基还是把这张卡收了起来。

    他可是记得清清楚楚——当初那个老洛基在召唤阿斯加德时喊过一句话：“吾乃阿斯加德的毁灭者！诸神黄昏的缔造者！”

    我洛基是诸神黄昏的缔造者？

    洛基还记得在很久之前，和那群该死的人类扯皮的时候，他们说过，在他们世界的神话里，洛基也是缔造了诸神黄昏之人。。。

    想到这里洛基就不寒而栗，拿着白卡准备回去好好研究研究。

    当然，走之前抽卡不能忘。

    【噩梦卡：梦魇妖王的注视】

    【简介：梦魇妖是一种生活在梦境中的奇特生物，他们活跃与梦境之中，拥有操纵梦境的能力，喜欢通过美好的梦境诱惑现实维度生物的灵魂，让他们在梦境中流连忘返，最后沦为梦魇妖的奴隶。】

    【最强大的梦魇妖被称之为梦魇妖王，梦魇妖王有着入梦万千世界生灵的强大魔力，如今这位梦境的王者注意到了你。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，你就会进入梦境，在梦境中，你会见到前来找你的梦魇妖，想办法逃离梦境！】

    【梦境是假的，但是梦魇妖有着让梦境中的你获得和现实一样的触感的能力。】

    【唯有死亡才是终结！】

    洛基看着这张难度堪称截止到目前为止噩梦卡之最的卡牌，心里一阵发毛。

    凭什么那个凡人只是打打一群凡物就能通过，而我就要面对一群有着操纵梦境之力的怪物！

    洛基看到这张卡，也不打算藏着了。

    他很清楚面子和小命那一个更重要。

    当众人看到洛基的这张噩梦卡后，也是颇为害怕。

    这玩意实在是过于诡异了。

    “什么叫做唯有死亡才是终结？梦魇妖的死亡？还是死亡才能结束梦境？”

    韦恩三问让众人的思维瞬间活跃了起来，他们都开始思考这张难度之大，超乎了以往一系列惩罚卡的噩梦卡。

    “这张卡的难度是不是有点太高了。”

    彼得帕克说道：“以前的噩梦卡也没这么难吧。”

    “不，孩子，这才是噩梦卡应该有的难度。”斯特兰奇说道：“你之所以会诞生这张噩梦卡难度高的主要原因是之前的噩梦卡展示的诡异程度没有这一张卡强。”

    “五虎上将的试炼，这张卡看似简单，但如果是普通人来，随便一个试炼就能要了他的命。”

    “而且在那一次之后，放映厅还对惩罚卡的难度进行了调整，会根据抽卡人的实力来调整难度，换句话说，不同的人抽打的噩梦卡难度也不同。”

    “五虎试炼对于洛基来说可能连痛苦卡都算不上，但是对于普通人来说则是绝对的噩梦。”

    “所以这张改版后的噩梦卡对于洛基来说，就是有概率致死的！”

    此言一出，众人惊之。

    死？

    这个事情还未曾在放映厅里出现过。

    洛基倒是死过，不过那是在放映厅播放的复联三片段里。

    放映厅的氛围一向是很和谐的，而且放映厅的规则里也明明确确写了，不强制答题，一切全凭自愿。

    众人也是明事理的人，自然知道收益越大风险越大这个道理，答对了有奖励，那么答错了自然要接受惩罚。

    康斯坦丁此刻也不禁一阵后怕，噩梦卡都这样了，自己当时要是赌错了，抽上一张地狱卡，岂不要准备却和撒旦相伴了？

    看到众人一副怜悯的表情，本来心中还有些恐惧的洛基气不打一处来。

    “收起你们那副怜悯的神情！区区一个低等魔物而已！本神不但会击败它，还要将它收为奴隶！等着瞧吧凡人！”

    这一次没人怼洛基，刚刚看完《洛基》的众人目前对洛基的好感还不错，彼得还对洛基送上了祝福。

    “你把噩梦卡给我们看看，我们说不定能帮你分析出来一些东西。”

    听到布鲁斯·韦恩的话，洛基还是口嫌体正直，老老实实的把噩梦卡交了过去。

    “你们看！”

    一个DC宇宙最强侦探加上两个福尔摩斯合力分析，很快就找到了盲点。

    “来找你的是梦魇妖，而并非梦魇妖王。”布鲁斯·韦恩说道：“我想，这就是破局之处！”

    “没错，那位梦魇妖王很强，但是来的可只是一个梦魇妖！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写这一段的时候写了又改写了又改，回头洛基对梦魇妖的剧情可谓是一大看点了，放心，我不会像某个没品的家伙那样，拿角色的生死来威胁你们投票打赏的。

    我也想过写死一两个角色来展示放映厅的残酷，但是转念一想，八行，我之前说了，放映厅是一个和谐友爱的地方，死人了那就崩了。

    不成不成。

