
　　太阳缓缓下山，村民们结束了忙碌的一天。

　　吃过晚饭，王三抱着幼小的华九难就往外走。

　　“娘，俺带小九去田老四家看电视。”

　　“早点去，占个好地方，嘿嘿。”

　　聋婆一边收拾碗筷一边回答：

　　“去吧，记得早点回来就行。”

　　“黑灯瞎火的，别摔了。”

　　田老四儿子在镇上工作，因此在村里是最富裕的家庭。

　　他家里有九道沟村唯一的黑白电视机。

　　十七寸，熊猫牌的。

　　田老四为人好显摆，为了能让更多人奉承他，特意把电视搬到院子里。

　　田老四媳妇和她女儿梅兰，还会热情的给每人倒上一杯热水。

　　半个村子的人都到之后，那场景就和后来放映露天电影差不多。

　　虽然因为山里信号不好，只能收到两三个频道。

　　但在这个娱乐匮乏的年代，也是难得的消遣。

　　小九难乖乖坐在王三腿上，等着新闻联播结束。

　　因为八点才有电视剧看。

　　没记错的话，电视剧名字叫《渴望》。

　　“三叔，我又看到那个姐姐啦。”

　　小九难一边吸自己手指，一边说道。

　　王三有些不耐烦：

　　“你小子少他么扯淡，哪里来的姐姐！”

　　“就是昨天趴你背上那个啊。”

　　“不过今天她换了红衣服。”

　　王三听完吓了一跳：

　　“卧槽！小犊子，你又吓唬俺是不？！”

　　“她在哪里呢，俺咋看不见！？”

　　此时的华九难，心中还没有鬼这个概念。

　　伸出小胖手指向田老四：

　　“不就在四叔背上趴着呢么。”

　　“你看啊，她还对你笑呢！”

　　王三赶忙仔细盯着田老四，可却看不到什么红衣女子。

　　他这举动，反倒是被村里其他小伙子嘲笑。23sk.net

　　他们以为王三在看梅兰。

　　“王三哥，你都有媳妇了还盯着梅兰妹子。”

　　“小心三嫂知道了揍你！”

　　王三可没心情胡闹，起身抱着小九难就往家走。

　　“少特么跟老子扯犊子！”

　　“俺先回去啦，你们慢慢看吧！”

　　小伙子们以为王三难为情了，发出一阵哄堂大笑。

　　回到家后，王三把刚刚的事情和聋婆讲了一遍。

　　聋婆婆听得眉头紧皱。

　　“小九，撒谎不是好孩子，你真的看到老四背上有人？”

　　华九难见聋婆婆不信自己，有些着急。

　　“小九没撒谎，那个红衣姐姐脸好白，还总是瞅三叔！”

　　“三叔带我回来的时候，红衣姐姐一直跟着。”

　　“到咱家门口才回去的！”

　　王三听完都快哭了：

　　“娘啊，看来女鬼记仇，这是恨俺用屁崩过她！”

　　“以后俺可不吃炒黄豆了！”

　　聋婆婆没心情理会自己憨憨的儿子，立即拿出捆仙绳、三寸柳木小刀出门而去。

　　“可不能让脏东西，在老婆子眼皮底下害人！”

　　然而奇怪的是，聋婆婆见到田老四，还是没发现什么异常。

　　耐心询问之后，田老四只是说这几天总是犯困，睡不醒的感觉。

　　聋婆婆接连两次登门，吓坏了他们两口子。

　　尤其是田老四，眼神闪躲，显然是想到了什么。

　　田老四他媳妇紧紧拉着聋婆婆的手：

　　“老婶婶啊，是不是咱家进了脏东西？”

　　聋婆也不敢确定，只能出言安慰。

　　“侄媳妇别害怕，我也就是随便问问。”

　　“再说咱们住这么近，有事情你喊一声我就听见了。”

　　其实聋婆婆心里没底，因此把自己的小木刀留在田老四家中。

　　等老人家离开之后，被田老四挂在门上的小木刀，忽然裂开一道缝隙。

　　里面还渗出丝丝腥臭的黑水。

　　第二天一早，心中有事的聋婆婆，抱着华九难来到枯井边。

　　“小九啊，你再看看井底还有人么。”

　　华九难奶声奶气开口：

　　“姐姐你在家没？我和奶奶来找你玩了。”

　　聋婆婆顿时哭笑不得。

　　孩子这么一嚷嚷，就是有鬼也吓跑了。

　　“孩子，奶奶没让你喊，是让你看看。”

　　华九难点了点头，趴到井口瞧了一眼：

　　“奶奶，姐姐好像没在家啊。”

　　聋婆婆一脸无奈，取出几枚老钱丢在枯井里。

　　“没在家就算了，走，奶奶带你回家，给你做好吃的去。”

　　古钱能辟邪，可不是现在人理解的“有钱能使鬼推磨”。

　　而是因为铜钱在交易的过程中，会在不同的人手中传递，沾染大量人气。

　　人气也就是阳气。

　　鬼怪属阴，畏惧阳气。

　　所以铜钱有避邪的效果。

　　越旧的铜钱避邪效果越好。

　　这也是道士用铜钱剑驱鬼的原因。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第12章 裂开的木刀免费阅读。https://www.23sk.net 