    龙彻琰自知实力什么的，皆不如龙尊，此时唤醒龙儿，的确是不需要他了。

    拓跋紫安慰完龙彻琰，继续往龙尊房间走去，从嫣潆身边经过时，向她投去了一抹犀利的眼刀。

    嫣潆从她眼里看到了杀意。

    随后，拓跋紫直接推门而入。

    龙尊眼睛未睁，声音已淡淡响起，“龙儿怎样？”

    “手已经能动，再向你要一点龙血，也许云妃娘娘就能醒来了。”拓跋紫取了个碗，递到龙尊面前。

    龙尊一听云妃手已经能动，立即睁开眼，法力化成利刃放了自己的血入碗里。

    拓跋紫拿着血就走，丢了一瓶止血生肌粉给龙尊。

    走了两步，又回去将止血生肌粉取走，冥北凉受伤能自动痊愈，龙尊肯定也行，无需浪费她的止血生肌粉。

    边走边从空间里舀出神仙露兑了血，越过嫣潆身边时，拓跋紫再次投去一抹犀利的眼刀。

    嫣潆从她眼中，看到了比刚刚还浓烈的杀意。

    将兑完神仙露的血喂云妃喝下，可云妃仍没有动静。

    随后风无域被喊了进来。

    他查看了一下云妃的状况，说道：“龙角聚魂需要一个过程，快则两三天，慢则十年八载。若想加快聚魂的速度，可用法力催魂。不过用法力催魂，需要三道法力：一道引魂；一道催魂；一道种魂。”

    “我们可以一起为龙儿催魂。”龙彻琰听到里面的话，在外面大声提出建议。

    “加上本尊与凉儿，刚好三人，可为龙儿催魂。”龙尊推门从外面走了进来。

    这次他没有阻拦龙彻琰，因此龙彻琰尾随他进来，看到躺在床上的云妃，龙彻琰立即就要扑上去。

    “龙帝陛下，别激动。”拓跋紫赶紧将他拦住，因为自己不拦，龙尊定会出手。

    龙彻琰这才停下脚步。

    难得龙尊肯让龙彻琰进来，又愿与龙彻琰联手催魂，冥北凉为尽快让母妃醒来，自然也没有意见。

    于是，三人分不同的方位坐下，运起法力投射到云妃头顶的龙角上，风无域在一旁指导他们如何用法力催魂。

    拓跋紫在屋内待了一会，觉得无聊，便走了出去。

    “娘亲，坏女人不见了，澄姨也不见了，麒儿在厨房里捡到这个！”小肉团子急匆匆跑来，朝她递来一支簪子。

    拓跋紫接过簪子一看，瞳孔顿时一缩……

    拓跋澄的簪子。

    立即飞跃而起，身子翩跹如蝶般落在不远处一棵树下，指尖从翠叶上抚过，一道他人无法听到的声音传入耳中。

    眉眼一挑，拓跋紫立即向西南方的山下追去……

    十重仙山上所有植物都是有灵性的，能与拓跋紫以他人无法懂得的方式沟通交流。

    拓跋紫通过植物的指引，快速追到八重山，便看到了嫣潆，但不见拓跋澄。

    拓跋紫一跃而起，拦在了嫣潆面前。

    嫣潆身上的衣裙虽然还是破破烂烂，但仪容已经整理干净，缺了头发那半边脑袋用一块从裙子上撕下的布料遮住，只露出半边脸，看起来依然倾国倾城的。

    “拓跋澄被我埋了起来，若不想她死，赶紧去救她！”嫣潆盯着她，率先开了口。

