    水灵，“……”舍不得格式化，这一路走来都是家人般重要了。

    “那……”她的视线在某地转了一圈，“被查到了怎么办？”

    千管家淡定的回答，“可隐藏。”

    水灵抿唇，想了一下点头，“好吧，那就隐藏。”

    说完，带着千管家去做衣服，郡主身边是可以跟着太监的，但是等级不高，只能穿青色衣服。

    千管家也不在意，头上戴了象征太监的纱冠就可以。

    水灵看着镜子，看了半天后总觉得别扭，最后脑子里闪光想起一件事，“你跟宫千钰长的差不多，现在就感觉宫千钰是个太监一样，能换一下容貌吗？”

    千管家做了一下微调，让眉眼看着女气一些，这倒是符合了他的身份。

    两人出空间后水灵戴着千管家去玉坊，千管家抱着几个盒子。

    盒子里是雕刻工具，那个钻孔、抛光的机器有点大，这次没拿出来。

    到了玉坊水灵进去看见先生已经能站起来了，她笑道：“先生好多了？”

    先生立即行礼，说道：“参见平乐郡主。”

    水灵摇头，“不用多礼，你怎么知道我？”

    先生并没有那种害怕权贵的紧张感，笑道：“名字，现在京城里的人都知道了。”

    水灵点点头，问道：“先生高姓大名？”

    先生连忙摇头，“可不敢，草民陈瀚书。”

    水灵摇头，感叹这时代的尊卑分明，她说道：“不知孟先生有何打算？”

    陈瀚书说道：“草民老了，这铺子怕是顶不住，想卖掉，以后只给郡主做活。”

    水灵想了一下，“那你卖给我，以后你只做精品，收几个徒弟让他们去做普通的，工钱一个月给你十两。”

    这价钱简直是白菜价，铺子里的伙计都有八两月钱，毕竟这是做精细的活，伙计的眼力不简单。

    伙计抿了抿唇说道：“郡主，再给点吧，要不草民以后只要一半工钱，那一半给先生。”

    水灵好奇的问：“你们无亲无故的为什么帮他？”

    伙计憨憨的一笑，“草民是孤儿，是先生收留草民，教草民很多东西，虽然草民不是先生的徒弟，但也学了不少，先生从来不会瞒着草民。”

    “在草民心里先生既是师父也是父亲，草民愿意给他养老送终。”

    水灵点头，“你不是说你住在城外的吗？”

    伙计点头，“那里有个大院，里面住的都是孤儿，以前水公子在的时候经常接济我们，不然我们都活不到这么大。”

    水灵搓了搓手指，原来是老爹种的树，自己可以乘凉了。

    “我说的十两不过是给他的零花钱，先生五十岁之后就可以退休，我会给先生养老。”

    “看先生年纪也快五十了吧，等你五十岁之后不用做任何事情每个月依然是十两银子，我还包药膳坊的药膳，住……你愿意住府里还是住外面？”

    陈瀚书沉吟片刻，发现大伙都站着呢，连忙说：“郡主请上座。”

    水灵也不客气，坐好之后说道：“你们俩也坐下吧，现在我不是什么郡主，是你们未来的东家。”

    “你们在东家面前别草民，草民的听的我头痛。”头痛是真头痛，听着烦。

    陈瀚书又沉默片刻才点头坐下，“东家，您说养老是养到老朽去世？”

    水灵点头，“是啊，哪怕你活二百岁，我都养着。”这样的技术工养一辈子都值得。

    陈瀚书笑了，哪有人活二百岁的，不过这个条件倒是很诱人。

    谁能不干活就拿钱的？虽然听着蹊跷，但自己愿意相信这个姑娘。

    况且自己的命都是人家母女俩救的，自己做奴才都行。

    “那好吧，就按照东家说的办，老朽有几个徒弟，都是他那院子里的，一些切片、去皮的活孩子们做的很好，但精细的活还得磨炼。”

    水灵点头，“有人就行，我虽然买了铺子，但是经营还是你们来，我不管，我会提供料子和图，你们做出来就成。”

    陈瀚书一怔，“东家不管？这……”

    水灵摆摆手，无奈的说道：“你不知道我的封地在琼海城吗？等成年礼之后就要去封地看看。”

    “皇上的意思是想让我改善那边百姓的生活，我也不忍心让封地的人过的那么困苦。”

    陈瀚书满眼的敬佩，谁说女子不如男，郡主比那些男儿都要厉害。

    水灵说道：“这个伙计以后就是你大弟子，一个月也十两，做满十年没什么大错，那就可以签养老协议，就是到了五十岁可以退休，每月拿钱，不过这钱就只能拿一半。”

    伙计已经乐傻了，哪有这么好的事儿啊，五十岁了不做工就能拿钱。

    水灵敢这么说也是有自己的考量，因为这个时代的人平均寿命就是五十岁，自己手下的人吃些药膳什么的，活到六十岁不成问题，自己多努力能养得起。

    她想到一个问题，“孟先生今年贵庚啊。”

    陈瀚书叹口气，“四十二了。”

    水灵，“……”才四十二？活的跟六十一样。

    她讪讪一笑，“我以为已经五十多了……这样吧，你的月钱二十两，等拿养老金的时候再减半，这样也好算账。”

    孟先生点头，痛快的答应，经过这几日的相处，他知道郡主不是个计较的人，在这上面撕扯没有意义。

    以后自己帮郡主多做精品出来，这其中的钱财就能让郡主赚回来。

    水灵哪里知道他想那么多，让千管家把东西并排放桌上，三套。

    她打开之后说道：“这是大刻刀、小刻刀，另外一个是抛光用的，本身那个机器需要定做一个桌子才能使用，等做好了再给你，那个是专门打孔用的，可以更换前头的东西。

    陈瀚书拿起刻刀，每一个都是红檀木把柄，刀锋坚硬锋利。

    “这简直是神物啊，没想到我陈瀚书三生有幸还能看见这么厉害的东西。”

    水灵连忙说：“这是随船来的，不知道哪个国家的刀片，我让人安装了红檀木把柄，拿着舒服点。”

    “好好好，妙啊！”陈瀚书眼睛都放光了。

