    早上，杨玄吃了早饭，突然问道：“怡娘这些年为何不嫁人？”

    怡娘愕然，继而垂首，“奴一直挂念着郎君。”

    曹颖笑道：“当初怡娘把郎君抱到了杨略家，便一直留在那里……”

    “我知晓了。”

    杨玄的眸中多了暖色，准备出去。

    曹颖相送，欲言又止。

    杨玄看了他一眼，“别弄那些欲言又止，既然欲言又止的，那便不要说。”

    曹颖说道：“长安就像是一头巨兽，对于还孱弱的郎君来说，此处非善地。”

    “我知晓。”

    娘的，手下如今就两个人，就这个模样还想在长安造反，坊卒集结就能镇压了。

    走出陈曲，杨玄抬头，冲着晨曦吐了一口唾沫。

    到了国子监，一棵大树下围拢了人。

    包冬的声音传来，“昨日右相连御十女，据闻早上出来依旧腰不酸，腿不麻……”

    有人问道：“他吃了什么？”

    包冬得意的道：“就吃了这个药……”

    嘁！

    人群散开，包冬愕然站在那里，手中还拎着一个油纸包。

    “你的法子错了。”

    杨玄摇头。

    包冬眼前一亮，“杨玄，来一丸吧。”

    “你觉着我是蠢货吗？”

    杨玄一巴掌拍的他龇牙咧嘴，“这药吃了会如何？说老实话，否则老子不管。”

    包冬左右看看，嬉笑道：“不瞒你说……这药吃了健脾开胃，当然，补肾也有些。”

    狗曰的奸商！

    杨玄指指那边，“国子监有几个茅厕？”

    “三个。”包冬很笃定的道：“我都去过。”

    这货多半是去传谣。

    杨玄说道：“裁减三张小一些的纸，写着……想从一蹶不振到晨钟暮鼓吗？来自于神秘西域的神药，能让你摆脱男人的烦恼。药什么名字？”

    包冬已经听傻了，下意识的道：“补养丸。”

    “傻大黑粗！”杨玄摇头，“改个名字，就叫做……回春丹，这么写：回春丹，她好……你也好。”

    包冬真的傻了。

    “赶紧去，免得被发现。”晚些要上课之前，会有一波去茅厕的人潮。

    “哎！对了，后面要写上如何联系你。”

    包冬急匆匆的去了，不知他怎么弄的，来晚了些。

    “伸手。”老先生举起戒尺。

    啪！

    “嗷！”

    带着猪蹄般的左手，包冬回到了座位上，给杨玄使个眼色。

    这货有些忐忑，杨玄没搭理他，而是专心听着老先生讲述历史。

    以前他不喜欢上老先生的课，可此刻却心无旁骛。

    一节课结束，众人急匆匆的去上茅厕。乔慧烟和花语歇也牵着手出去了。

    包冬有些坐立不安。

    杨玄在整理这堂课的内容，琢磨着那些历史人物。

    陈国的覆灭在他看来是罪有应得，帝王昏聩，权贵贪婪，百姓苦苦煎熬，最终爆发……

    随后诸侯大战，大唐立国。

    立国后的大唐依旧危机重重，帝位传到武帝后，武帝不断派出大将出塞，几番大战，北辽恰逢天灾不断，最终握手言和。

    帝位几番传承，到了宣德帝时大唐依旧雄踞中原。随后就乱了……太子，也就是后来被追封的孝敬皇帝被废，被鸩杀……李元父子渔翁得利。李元登基后，专注于内斗，却不提防被儿子李泌捅了一刀子，被迫退位称太上皇。随即李泌，也就是当今皇帝登基。

    这对父子的奇葩之处在于，他们对权力的欲望强烈到了一个令人不安的程度。

    “包冬！”

    乔慧烟和花语歇回来了。

    “你无耻！不要脸！”

    杨玄纳闷，“你做了什么？”

    包冬干笑，“我……我顺手在女茅厕门口也贴了，只是顺手。”

    杨玄：“……”

    学生们陆陆续续的回来了，大多看包冬一眼。

    这些学生都有些背景，十多岁就开了荤。

    一个学生冲着包冬干咳一声，随后缓缓走到门外。

    包冬给杨玄使个眼色，随即摸了出去。

    一个，两个，三个……

    中午前下课，包冬红光满面的跟着杨玄出去。

    “杨玄。”

    包冬递过来一个包袱，很重。

    这是分红。想到能让包冬在国子监卖药，可见家中遇到了麻烦，杨玄很轻的摇头，“几句话的事，不值当。”

    包冬止步，看着杨玄远去的背影，突然哽咽了。

    杨玄随即去了万年县。

    “功劳报上去了，今日赏功。”

    唐小年有些小激动，把周围的头发往中间拢了又拢。

    杨玄坐下，温新书羡慕的道：“杨玄，你可是首功，弄不好能直接做不良帅。”

    杨玄笑了笑，“唐帅和老赵功劳也不小，还有你，没有你的弓箭，咱们出门也不安心。”

    唐小年看了他一眼，有些诧异。

    赵国林在他的身边轻声道：“大气。”

    唐小年点头，这时外面来了个小吏。

    “唐帅，杨玄。”

    二人到了黄文尊的值房，见他笑吟吟的，心中就有些膈应。

    “唐小年是我万年县的老人，此次积功……可为吏目。”

    由武转文！

    再不用在刀口上舔血了。

    唐小年低头应了，声音哽咽。

    为了这一天他努力了许久，也等了许久。

    黄文尊看向杨玄，目光温润。

    “杨玄虽说是国子监的学生，但当年武帝定下了规矩，国字脸的学生来两县锤炼，也可积功升职。此次你为首功。唐小年走后，不良人总得有人管着，你去。”

    稍后二人出来。

    值房内，邱省不解的道：“明府，这么多年来，国子监的人从未在两县升职，为何不一巴掌把杨玄拍下去？”

    黄文尊平静的道：“老夫也想将他拍下去，可兵部宋尚书看到了文书，同样惊讶于国子监的学生竟然能立功升职，就仔细看了看，拍案叫好，你说……老夫这一巴掌，还能拍下去吗？”

    “宋尚书？”邱省心中一惊，“这位当年可是无敌悍将，若非身上老伤太多，此刻当是坐镇一方的大将。他竟然赞了杨玄？”

    兵部尚书宋震，大唐悍将。当年大唐和北辽大战，战事焦灼，大唐人马太少，渐渐不敌。恰此时，宋震一骑冲进了敌军阵中，大呼酣战，斩杀敌将六人，重伤濒死，军中医官联手施救，这才把他从鬼门关中拉了回来。

    杨玄回到了值房。

    唐小年跟着进来。

    “唐帅……”温新书起身。

    唐小年指着杨玄，“这是杨帅。”

    赵国林和温新书楞了一下，接着行礼，“见过杨帅。”

    接任不良帅后，杨玄第一件事就是带着三人去吃喝了一顿，顺带为唐小年高升祝贺。

    晚些，他微醺回到家中。

    “郎君喝酒了？”怡娘扶着他进去，冲着曹颖喝道：“曹颖，还不赶紧给郎君烧水沐浴？”

    发誓要做个智囊的曹颖蹲在灶台前，欲哭无泪。

    晚些，沐浴后的杨玄叫来了他们二人。

    杨玄揉揉额头，发誓下次再不喝酒，“曹颖昨日去散播消息，可曾被人关注？”

    曹颖说道：“老夫是乔装，当时宋震刚好准备进去，老夫便从他的身后走过，说国子监的学生好不容易斩杀南周密谍，竟然被抢功……”

    “这是何意？”怡娘过来给杨玄按摩太阳穴，不解的问道。

    杨玄闭上眼睛，“黄文尊对国子监态度恶劣，我立下功劳后，他定然要打压。我想了想，朝中那些重臣多是老狐狸，唯有宋震这位悍将最见不得抢功之事。”

    怡娘依旧不解，抬眸，见伪君子惊讶的看着杨玄……

    杨玄睁开眼睛，“我已经是不良帅了。”

    怡娘大喜，“恭贺郎君。”

    曹颖这个狗头军师震惊之余，难免要问，“郎君如何想到了这个法子？”

    杨玄活动了一下脖颈，“山中有小兽被猛兽追捕，便故意冲过猛虎之侧，猛虎起身，那猛兽随即遁逃……黄文尊但凡敢压住我的功劳，宋震这头猛虎就能撕碎了他。”

    晚上，他打开屏幕，输入了些内容。

    一行字出现。

    ——曹军劫粮；曹操必然亲往；操即自出；寨必空虚；可纵兵先去曹操之寨；操闻之；必速还。此孙膑‘围魏救赵’之计也。

