    见到易子华和龙元威都来了，白沧溟的眼中不禁浮现了一抹诧异之色，道：“你们怎么也来了？”

    易子华嘿嘿一笑，“殿主，早就听闻你有秘密宝库了，一直都没有机会见到，这次趁着百里红妆来宝库挑选的机会，我们自然也想饱一饱眼福了。”

    “不过，殿主你尽可以放心，我们只是来看一看，可不会趁机想捞走点什么的。”

    龙元威始终在一旁保持着笑容，虽然不曾说话，但是那态度也很明显，显然他的想法和易子华是一样的。

    平日里，殿主就很喜欢往他的密室里面钻，不论他有什么宝贝契约兽都已经被殿主所知晓，但是殿主的宝库他却从未得以一观，心中也十分好奇。

    现在有这个机会，他自然想看看殿主的宝库里面究竟收藏了哪些宝贝，能让他平日里如此神秘。

    百里红妆无奈的看着殿主，她今天刚出门便直接撞见了龙元威和易子华，刚开始瞧着两人那奇怪的笑容，她还有些不明白究竟是什么意思，现在她的总算是明白过来了。

    原来这两人是想拿她当幌子，趁机来看殿主的宝库。

    白沧溟看了龙元威和易子华一眼，神色间充斥着几分无奈，“看这模样，我若是今日不让你们见到，你们是不打算离开了？”

    龙元威和易子华脸上只是漾着灿烂的笑容，他们可是已经打定了注意，不论如何，今天都得要亲眼见一见殿主的宝库。

    见状，白沧溟无语地摆了摆手，“罢了，看在百里红妆的面子上，今日就让你们看看吧。”

    此话一出，易子华和龙元威皆是眸光一亮，“今日总算是能够一饱眼福了，百里红妆，这可都是看在你的面子上了。”

    “易导师说笑了，我怎抵得过你们的面子大？”百里红妆浅笑道。

    龙元威摆了摆手，“易子华这说的可是实话，之前我们也不止一次说过想来瞧瞧了，殿主却从来没答应过，则若不是看在你的面子上，我们还不知道什么时候才有机会得以一见呢。”

    “不错，如果是平日里，我才不让你们两个家伙看。”白沧溟一脸赞同之色，“谁让百里红妆是我们蓬莱殿的大功臣，我是为了褒奖她所以才勉为其难答应的。”

    听着殿主的话，百里红妆心中亦是暗暗感叹，看来，昨日莫星宇和任风逆来了一趟之后，她在殿主心中的地位反倒更高了。

    “对了，百里红妆，昨天经过莫星宇他们一提醒之后我这才想起来，你为蓬莱殿立下了这么大的功劳，再作为普通弟子也不太合适，要不然我在这医术方面帮你挂一个导师头衔？”

    白沧溟看向了百里红妆，之前的他一直忽略了这一点，现在也应该补充起来。

    虽然百里红妆还很年轻，但是以她在医术方面的造诣，完全能够称之为大师。

    他毫不怀疑，如果百里红妆加入了百花门，那么她的地位必定直逼莫星宇，相反的，在他们蓬莱殿只是一名普通弟子，实在是委屈了。

