    时浅隐约感觉到一丝不妙，转头看向商司湛。

    男人深潭般的眸子一瞬不瞬的注视着她，俊脸更是高深莫测看不出任何情绪。

    但时浅清楚，妖孽大boss越是没有表情的时候，越是恐怖。

    时浅咽了咽唾沫，乖乖回答：“就......两次，关于江臣的机密资料，后来他找了黑客军团，我就在以黑客军团成员的身份跟他联系.......”

    时浅越说声音越小，眨着美眸，一丝楚楚可怜的模样。

    商司湛：“.......”

    他就说了一句，瞧这副可怜巴巴的模样。

    虽然知道她是故意的，可商司湛偏偏就是会心软。

    他淡然的“嗯”了一声，没再说别的。

    时浅暗暗松了一口气，她也是没办法，吃醋时的商司湛太能折腾她。

    过了一会，时浅忽然拿起手机给鬼莫打了电话过去。

    “鬼莫，之后关于江臣那边的跟踪和监视交给K吧，让他多留意着点，有任何情况立刻联系江辞。”

    鬼莫什么原因都没问，也没说话，只道：“好，我知道了，一会我跟K说。”

    时浅道：“嗯。好。”

    在她的运作下，江辞已经断了江臣所有后路，基本掀不起什么风浪了。

    但为了保险起见，后续还是要监视观察一段时间。

    而这种简单的事也没必要她亲自看着，监视追踪刚好也是K的强项，K虽然年纪不大，但是很细心，这件事交给他比她自己看着都放心。

    所以思虑过后，时浅决定把之后的监视工作交给K。

    这样也能让妖孽大boss少打一些醋坛子。

    挂了电话，时浅看向商司湛：“湛爷.......”

    “嗯。”商司湛正看着她，从她刚刚给鬼莫打电话开始，他就在看着她。

    时浅忽然凑近他，几乎趴在他身上，狡黠一笑，小声道：“别吃醋了。”

    商司湛：“.......”

    此时，到达帝大门口，车子停下。

    时浅笑笑，刚要直起身子准备下车，纤腰忽然被一只大手扣住将她按进怀里，动弹不得。

    时浅趴在商司湛怀里，小手按着他的胸膛，仰着小脸微怔了下，随后笑笑道：“我该下车了。”

    商司湛低沉蛊惑的声音响起：“等会。”说完，便低头吻住她的粉唇。

    过了一会，时浅下车向学校走去。

    商司湛坐在车里，俊脸上染着淡淡的笑意。

    直到女孩的背影消失，才吩咐道：“走吧。”

    马路对面。

    江曼熙手指紧紧的握着方向盘，虽然看不见商司湛车里的情景，但十多分钟的停留，以及时浅下车时的表情，也能猜到刚刚车里发了什么。

    凌厉的视线盯着时浅消失的方向良久，最后她似乎想通了，不屑的离开。

    既然江辞不准她动这个女人，她便暂时不动她。

    商司湛身为正常男人有需求再正常不过。

    她是江曼熙！

    四大家族中的江家大小姐，没必要把一个身为情人的女人放在眼里。

    两天后......

    时浅站在从新装修过的一间超大仓库中。

    扫视着周围各种钢铁设备以及一些高科技设备包括各种形状的机器人，笑了笑：“这就是你选的总部！”

