    冷九一愣，这才明白过来，当下哭笑不得。

    “瞿五与瞿八一早就出去了，以后爷的身边就只有咱们两个伺候，以后还是要多尽心才成！”薛灵乔又说道。

    冷九一愣：“他们出去了？去哪里了？”

    薛灵乔眨眨眼睛：“自然是去找小公主了！爷的死命令，上次他们没有找到云霓，没有将云霓带回来，这次若是找不到小蓝凫，就不用回来了！”

    冷九一怔，爷这次看来又陷进去了！

    薛安磨磨蹭蹭告别了半天，而隔壁营帐里，凤卿尘喝了两瓦罐的猪肝汤。

    天色暗了，凤卿尘忍不住要去小解，却始终憋着，终于等到薛安从营帐里出来。

    “兰花，这天色也暗了，不如明早我再上路吧！”薛安抬眸看了看天边红彤彤的夕阳说道。

    冷九在隔壁听着，再瞧瞧快要憋坏的主子，赶紧一跨步从营帐里出来说道：“西皇，您还是现在上路吧，如今白日里天气炎热，到了晚上清凉，正好赶路！”

    薛安自然听得出冷九是在赶人，他正要说什么，一抬头就看到隔壁营帐下露出一截衣襟来，红色的锦袍，上面绣了金色的龙纹。

    那锦袍的旁边是一把剑，战神常用的通灵剑。

    薛安吸了一口气，立刻明白了什么意思，虽然心里不甘，但是只得向着送来的安易挥了挥手。

    安易点点头，看着薛安一步三回头地离去。

    安易握了小豆子的手，倒希望薛安这一路平安。

    当安易再回身的时候，身后就有了一堵墙，哦不，是一个人，铁青着脸，嘴唇紧紧地抿着，凤眸中恍似透着尖锐的剑光般锋利，就这么直勾勾地盯着薛安离去的背影。

    “晚上吃什么？”安易顺嘴问道，“昨日的羊排还有，给你烤羊排？正好也炸一些，明日带着在路上吃！”

    明日他们就要前去康城，明王与他们一起前去，去接乌十七回来。

    “不饿！”凤卿尘闷声说道，急匆匆地离开。

    安易一愣，不解地望着凤卿尘的背影。

    这人竟然会说不饿？中午的时候不还闹着要晚上吃大餐么！

    不过今日薛安来告别，这男人一直忍着，倒是让安易有些惊讶。

    她几次赶了薛安走，就怕凤卿尘突然蹦出来对薛安动手，如今瞧来，凤卿尘终究还是记着薛安之前帮他的情分。

    凤卿尘舒服的方便之后便躺在软塌上愣着出神。

    对于今天的隐忍，他也感觉十分的奇怪。

    他并不是念及薛安曾经帮过他的旧情，只是不想再让那个女人为难、伤心。

    “爷，明日咱们什么时候启程？”冷九进来问道。

    凤卿尘这才回神，定了个时辰。

    “爷，媚歌来了，您可曾见过她？”冷九又说道。

    凤卿尘愣了愣，摇摇头，又道：“不见也罢，她如今有她的生活！”

    冷九顿了顿，点点头，心里说不出的滋味。

    凤卿尘看了冷九一眼，说道：“你还惦记着她？”

    冷九一愣，他记得他喜欢媚歌这事儿，失忆的凤卿尘是不知道的，如今怎么……

