    夜枫跑了一天，拖着疲惫的身体回到了一号别墅。

    天已经黑了，和以前不同的是一号别墅里有灯光。虽然现在的电力不足，灯光也很灰暗，但这种感觉很好。在灯光下的院子里，保安们严阵以待，枪口朝着四面八方有序的展开。

    这不是薛猛的功劳，以前的保安没有这么专业。守在墙头的保镖中有几个陌生的面孔，高队长一脸严肃的站在门口。

    “回来了？上楼去吧，有人找你。”

    夜枫知道今天晚上总部会送人来，但看这个架势好像有大人物在场。

    二楼的大厅里，听起来有很多人在说话，嘈杂的声音里带着兴奋。他正要往楼上走，门口又进来了两个人。高队长将铁门打开，放进来两个人之后又关上了。

    夜枫有点诧异，这些人年龄看起来都有四五十岁，却都有着文化人的气质。

    当他走到二楼楼梯口的时候，不远处办公桌上王处长正在和几个人闲聊着。屋里挤满了十几个人，或者站着或者坐着，董老师挨个客客气气地给大家倒茶水。

    “夜枫回来了？”王处长偏了一下头，在人群后面看到了夜枫。

    “王处长！”

    夜枫紧走两步上前，走位的人都给他让开位置。

    “你来得正好，等你好久了。”王处长站了起来，示意他坐下：“你要的人我都给你带来了，有其他各区来的，也有十九区原来留下的。”

    “大家好！”夜枫虽然没有弄清楚这些人的身份，但看起来应该都是读过书的。

    旁边一个身穿蓝色布衣的老人站了起来，头上戴着一顶破帽子，鼻子上架着一副玳瑁壳的眼睛。他狗搂着身体，朝着夜枫谦逊地点点头，让开了办公桌最前面的位置。刚才他和王处长一直握着手在说话，显然脸上激动的神情还没有恢复。

    “没事，您坐！”夜枫将他摁了一下。

    老人差点一个趔趄，再次坐会到凳子上。

    听说夜枫来了，十几个人都各自散开，找到自己的凳子坐下。不一会儿高队长和孟班长也上来了，几个人各自找好位置，一脸严肃地坐下来。

    “王处长，你给我从哪里找来这么多人？”夜枫虽然惊讶，但也有点别扭。他要开的是医院和药厂，怎么给他找来的都是一群老人，即使这些人是有文化的，但是厂里也要有人管理。

    王处长看到人到齐了，抬头扫视了一下说道：“这些人都是以前科技联盟的。我听说你要医药方面，把方方面面的专家都给你带过来了。这十几年了，在各个区潜伏下来的医疗工作者就这么多。这个医药行业，不同于建筑行业和其他行业，专业性太强了。”

    “那是，我连药品都认不出来，更别说里面的成分和配方。”夜枫顿时觉得轻松多了。

    这些人都是医药行业的专家，很多人还是博士级别。

    “说说吧，你现在医院的情况是什么样？”王处长在众人面前也显得低调。

    如果在以前开会，他会大嗓门一个人滔滔不绝。

    “医院并不大，只有一两千个平方，现在医生有七八个，病床三十多张。阿驿在医院里当院长.....”

    夜枫对医院也不太了解，干脆就停下了话头：“这些事我确实不懂，如果这里有医院管理方面的专家，可以排一个过去，剩下的事情我就不操心了。”

    “就一个？”刚才的老人站了起来，显得有些担忧：“我们来了十几个，就安排一个人到医院吗？”

    王处长站了起来，客气地说道：“王工你先坐下，看看夜枫怎么说。我是听说夜枫要制药方面的专家，把你们都叫过来看看。”

    夜枫一抬头，看到了角落里的姜峰。

    姜峰依旧是老老实实，用手扶了一下眼镜，朝着夜枫一笑脸都红了。

    在这些专家面前，夜枫显得也有点窘迫：“我现在手里有一个制药集团，公司过两天就注册下来。里面一个工人都没有，一台设备都没有，一切还没有开始。我找王处长要几个人，就是让你们帮我负责这个制药集团。”

    “制药集团？你这是要搞多大？”王处长以为他只是搞个作坊，或者在医院里找个实验室。

    “具体多大我也不知道，公司买过来大概有三千平方。里面有好几栋别墅和大楼，需要什么车间、设备、材料我都不清楚。本来准备从其他药厂挖几个人过来，不知道孟班长有没有找到人。”

    夜枫说着看了一眼孟班长。

    孟班长举了一下手：“有，工人我下午联系了三十四个，都是原来家河制药的。”

    “这都是小事！”

    王处长摇了摇头，并不在意什么工人设备：“你搞这么大的一个药厂，到底是要做啥子？”

    “王处长，这个问题咱们以后谈。现在项目已经上马了，你就说人员怎么安排。怎么能够让这个公司运作起来，在多久可以向各个医院输送药品。我的目的只有一个，那就是成为十九区的制药行业龙头，市场覆盖率达到最大。”

    王工扯了扯帽子显得很激动：“我们这里的人都熟悉药品的研发，也有人熟悉生产工艺和各个环节。你要是真的需要的话，我们都可以起到作用。”

    “要，当然要！”

    “这里面谁是可以负总责的人，咱们要不也设一个总工程师，让他全权负责研发。”

    “再找一个熟悉工艺的，全权负责生产。”

    夜枫刚说完，众人开始窃窃私语，一个女工举手说道：“那就让王工负责研发，邓主任负责生产管理。”

    “对，他们两个比我们能够胜任。”其他人也跟着附和。

    夜枫始终是个外行，生产这一块两眼一抹黑。见大家自己推荐了，他也就“从善如流”。

    “那既然大家都已经选定了人员，要不你们私底下开个会，把医院的框架和人员结构规划一下。你们主要负责研发和生产的环节，其他的事情都不用操心。我这里会掉几个人进去，有人负责日常工人管理，有人会负责销售、原材料采购、医院的包围工作等等。”

    “那我们去哪里开会？”王工站了起来，迫切地想要开展工作：“你最好给我们找一个办公室，我们成立一个筹备组。”

    “孟班长！”夜枫站起来：“这后面有一栋楼，你就带着这些老师先去住下来，三楼顶上的空房间，可以暂时作为会议室。”

    “我给大家说一下啊，医院暂时只有一个负责人，就是这个孟班长。你们有什么事情可以先找他联络，等到厂房下来之后，我会安排大家住进去。”

    “好，我们先去准备准备。”

    “那就走吧，争取早点把方案坐下来。”

    夜枫指了指梁文涛和董老师：“你们两位也跟着，有事尽量帮大家解决到位。”

