    第26章叶公子！

    马岚此时吓的嗷嗷直叫，已经把眼都闭上了、准备挨抽，可忽然发现，凶狠的大巴掌没落下来。

    她睁眼一看，顿时吓了一大跳！

    自己那个废物女婿叶辰，竟然这个时候出来、挡住了对方的巴掌！

    这......

    她脑子一下有些短路，没反应过来，叶辰这个废物，怎么有这么大胆子了？

    洪五爷没想到，这时候竟然有人敢替这个该死的老娘们出头，冷声质问道：“你是什么人？难道你也想死？”

    叶辰淡淡笑道：“洪五爷是吧？给我个面子，旁边那条死狗你可以随便打，但我丈母娘不行！”

    洪五爷脸色阴沉着说：“这老娘们是你丈母娘？那你又是个什么东西，也配让我给你面子？”

    说这话的时候，洪五爷心中已经怒火升腾。

    他在金陵一向被无数人尊崇，今天却接连遭遇不敬。

    先是有个王云凯在自己面前大呼小叫，还有一个恶心巴拉的老娘们在旁边唧唧歪歪。

    现在又跳出来一个年轻小子对自己指手画脚，真当他洪五爷，是什么猫阿狗都敢随意顶撞的？

    想到这里，他立刻暴怒，对身边的人喝道：“给我打死这个不知死活的家伙！”

    叶辰闻言，淡淡一笑，说：“先别急，我打个电话，让电话里的人跟你说。”

    说罢，他拿出手机，给香格里拉负责人陈泽楷打了一个电话。

    电话一通，对方便恭敬的说：“少爷，您有什么吩咐？”

    叶辰便淡淡问道：“金陵有一个叫洪五爷的，你认不认识？”

    陈泽楷急忙笑着说：“少爷，您说的这个洪五我认识，外界都说他是金陵的地下皇，其实就是一个小瘪三而已！”

    说着，陈泽楷又道：“这孙子知道我是叶家的人，一心想巴结我，他为了巴结我，求我赏脸吃饭都求过好几次了，我一直没搭理他，怎么？少爷您认识他？”

    叶辰轻描淡写的说：“哦，这逼现在想弄死我。”

    电话那边的陈泽楷立马炸了：“妈的，洪五这个瘪三是不想活了吗？连少爷您都敢招惹！您现在在哪？我立刻就带人过来，把洪五这个瘪三废了！”

    叶辰说：“电话给他，你跟他说吧。”

    说完，他便将手机递给洪五爷，道：“来，你接一下吧。”

    洪五爷满脸惊疑。

    什么情况？看这家伙也不像是在演戏。

    难道他真有什么了不得的背景？

    看着也不像啊，穿着打扮都很寻常，浑身上下加起来可能都要不了五百块钱，就连用的手机都是几百块钱的那种，他能有什么本事？能找到什么牛人撑腰？

    心里很是不屑，但洪五爷还是下意识接过了电话，试探性的问：“喂，我是洪五爷，你是谁？想给这小子撑腰？”

    电话里的陈泽楷劈头盖脸的骂道：“洪五！你他妈活腻歪了？连我们少爷都敢招惹？你信不信，我今晚就让你全家二十五口死无葬身之地！”

    洪五爷听出了这个声音，这不是自己一直削尖了脑袋都想巴结的陈泽楷吗？

    他说自己惹了他家的少爷？

    难道，难道就是眼前这个小子？

    另外，他一开口就说出自己全家二十五口，难道他早就把自己所有的底细摸清了？

    他可是叶家在金陵的代言人啊！叶家实力非凡，想弄死自己，跟弄死一只蝼蚁没有区别！

    一听到这话，他顿时吓得魂不附体。

    脱口求饶道：“陈总，陈总您别生气，我这是闹了一点误会，我跟少爷......”

    “你闭嘴！”陈泽楷骂道：“我们少爷的身份是高度机密，你要是多嘴泄露出去，当心我杀你全家！”

    洪五爷浑身震颤，抖得比帕金森还要严重，慌忙道：“陈总我该死，我该死！我一定好好处理这件事......”

    一个陈总就足够让他跪舔，而陈总上面的燕京叶家，更是让自己可望而不可即的终极存在，终生都需要仰望......

    可现在，自己却不知死活，直接将叶家的少爷得罪了？！

    想到这里，洪五爷的目光便聚焦在叶辰的身上，他下意识双腿一软，跪在叶辰面前，诚惶诚恐的说：“叶先生，对不起，我不知道她是您的丈母娘，是我糊涂，我向您赔罪！求您原谅！”

    说罢，他便双腿一软，跪在了叶辰的面前。

    在场的所有人都目瞪口呆，看着洪五爷竟然向叶辰这个废物跪地道歉？？？

    就连王大少在洪五爷面前都是一条死狗，这个年轻人，却能让洪五爷跪在地上，这到底是何方神圣？！

    洪五爷的小弟们也都吓傻了！

    五爷可是金陵的地下皇啊！什么样的年轻人，能让他下跪？！

    叶辰也不想要洪五爷的命，毕竟他手下打的是丈母娘，也不是自己。

    而且，说心里话，叶辰还觉得，看着丈母娘挨打，挺他妈爽的！

    于是他便对洪五爷说：“我可以原谅你这一次，不过你们骗我丈母娘的钱，一定要连本带利还回来！”

    洪五爷如蒙大赦，真没想到叶少爷会原谅自己，劫后余生的他急忙磕了一个头，脱口道：“您放心，我这就去办！”

    说罢，他立刻对身边的周华鑫喝道：“还不快去办理！再磨蹭当心我打断你的腿！”

    马岚整个人已经傻了，这还是自己那个废物女婿吗？连大名鼎鼎的洪五爷都要给他跪下磕头？

    一瞬间，马岚感觉叶辰的形象，在自己眼中变得高大起来，甚至高深莫测起来。

    挨了好几个大嘴巴的王云凯也傻了眼，这叶辰不是出名的废物吗？怎么连五爷都很恐惧他？

    这时，周华鑫面色苍白的提着一个黑色皮箱过来，到马岚跟前，惊恐不已的说道：“阿姨，您的本金一百三十万，还有许诺您的分红，二十万，一共是一百五十万，这里是两百万，剩下五十万，是我们的一点歉意，请您笑纳......”

    马岚整个人都傻了！

    什么时候，自己的这个窝囊废女婿，有这么大的能耐了？

    本金退回来了、承诺的二十万分红退回来了，人家还额外给了五十万？

