    军事科研班接下了这次的实验样本观察任务。

    三段变异基因分别使用“碱基手术刀”，移植到140个实验样本里。

    这140个实验样本被分成14组，其中7组是实验组，另外7组是对照组。

    每组10个实验样本，避免意外因素影响实验结果。

    除了方源之外，其他参与这次观察任务的军事科研班学员，并不知道这次任务的真正过程和目的，只是负责记录数据。

    方源则是不参与实验的观察和记录，由其他学员进行。

    这次实验样本观察任务，确实存在一定的危险。

    毕竟要去星兽世界进行，还要靠近有脑兽出没的地方。

    有脑兽出没的地方，那已经是星兽文明非常核心的区域。

    不过，这次任务并不需要去战斗，所以危险性是有，但对方源小队来说，并不困难。

    实验进行了七天时间，确认接触到了三次脑兽电磁波之后，观察任务结束。

    实验队伍返回，成功完成了这次观察实验。

    任务完成之后，记录的实验数据和一百个实验样本，全部送回到生物研究，由异化基因研究组的团队进行分析。

    鲁修文等实验数据，已经等了好几天，早已经迫不及待，所以连夜对实验数据进行分析，第二天就拿出了实验报告。

    方源觉得这个科研项目，对孙继斌来说，是有意义的，所以提议让他过来看看实验数据的分析结果。

    正常情况下，以孙继斌的异化人身份，总部是没有必要让他知道实验结果。

    不过，方源对孙继斌的观感不错，上次听他说自己生命没有存在意义，觉得应该给他的生命一点存在的意义。

    因此第二天，孙继斌也来到了生物研究院。

    还和之前一样，他手上带着星力镣铐。

    “我昨天刚从星兽世界回来，实验过程很顺利，今天就出分析结果，叫你过来看看。”方源见到孙继斌，便主动挥手打招呼。

    孙继斌很清楚自己的身份，正常情况下，是没有资格知道实验结果的，所以见到方源之后，真诚的说了声：“谢谢……”

    “不用谢，只要你心里还认为自己是人类，那么这次的实验结果，应该会让你感受到生命存在的意义。”方源拍拍他的肩膀，和他一起走进鲁修文的办公室。

    “你们来得真准时，我刚刚把报告整理出来，还没向递交给军科院呢。”鲁修文一边说话，一边检查报告。

    确认报告没有错漏之后，他把报告装进文件袋，封好之后递给一名研究生，道：“这份送到军科院存档。”

    “结果怎么样？”方源直接询问。

    鲁修文忙完手头的工作之后，才答道：“从分析的结果来看，6个实验组里面，最后两组的实验数据显示，这一组实验样本没有受到脑兽电磁波的影响。”

    “两组？那岂不是AC组成功了？”方源知道6个实验组样本包含的基因片段。

    从孙继斌身上提取出的三段基因片段，实验编号是A、B、C。

    由于不知道这三段基因片段之中，是哪段产生了抵抗脑兽电磁波控制的作用。

    因此，需要进行实验进行确认。

    首先需要A、B、C三个实验组，但这不够。

    有可能需要组合基因才能起效果，所以又需要AB、BC、AC三个实验组，最后一个是ABC实验组。

    鲁修文说的最后两组成功了，也就是说是AC组和ABC组的实验样本不受脑兽电磁波的影响。

    由于ABC组是包含了AC组的，最终可以确定，真正起作用的是A和C两个基因片段。

    由于A组和C组的实验样本都没有成功，说明需要A和C两个基因片段一起才能起作用。

    “没错，就是AC两个基因片段组合起的效果。我们把这两段基因序列，称作异化基因之盾。”鲁修文脸上露出了笑容。

    这次的实验非常的顺利，直接就找到了抵抗脑兽电磁波控制的基因片段。

    这是非常大的成功，对人类对抗星兽文明有着重大的意义。

    两人正讨论实验结果的时候。

    赵安雅从外面走进来，说道：“我刚才用星能光谱分析，观察实验样本，发现了一点新的东西。如果能确认我的推测，那这次实验还能有更大的突破。”

    鲁修文听到这话，立即追问：“什么新发现？”

    “在星能光谱分析下，AC组和ABC组的样本细胞，和其他组的细胞相比，少了一种能和星力起反应的物质。我猜测，可能那才是异化人被控制的真正原因。”赵安雅说出心中的想法。

    鲁修文立即站起来，快步走去实验室：“那要立即进行实验，确认这种物质是什么。方源，我没时间和你闲聊了，你该干嘛干嘛去。”

    孙继斌看着匆匆离去的鲁修文，心中忽然有点羡慕。

    他从鲁修文身上，看到了生命存在的意义。

    是的，鲁修文这种忙碌，让他感觉到了生命存在的意义。

    因为鲁修文的忙碌是有意义的，他的每一项实验，都会推动人类的进步。

    每一次成功，都是对星兽文明的致命打击。

    孙继斌从前觉得像父辈一样，当一名战士，是最有意义的，现在却有点羡慕像鲁修文这样的科研工作者。

    他成为不了这样的人，但如果能成为实验对象，其实也是一个不错的选择，至少自己参与了进去，并且不可或缺。

    他回头看向方源，露出微笑，道：“如果我的基因能打败星兽文明，那这就是我存在的意义，谢谢……”

    ……

    由于赵安雅已经发现了两组实验样本细胞里缺少物质，接下来确认这种物质就过程就相对简单许多了。

    因此，下午的时候，结论就已经出来。

    鲁修文看着成分检测报告，对过来听结果的方源，兴奋的说道：“太棒了，是一种因子。暂时就叫做控制因子吧。

    “这种控制因子，可以让生物产生对脑兽电磁波的服从性，并且会伴随产生狂躁情绪。

    “孙继斌之所以可以抵抗脑兽电磁波的控制，原因就是他体内A、C两个变异的基因片段，阻止了控制因子基因的表达。

    “这次的实验，非常的成功。有了这个结论，我们有无数种对付星兽的办法。”