    深深看了囧一眼，丹妮严肃道：“如果卡霍城由野人赛贡掌管，那我大概猜到那边发生了什么。”

    囧面色阴沉得快要滴下水来。

    他几乎也猜到了。

    鳗鱼大人看看龙女王，又看看北境之王，疑惑道：“如果不是打退了异鬼，那赛贡做了什么？”

    丹妮转向囧，“赛贡有儿子吗？”

    琼恩嗄声道：“在长城时，丽亚就怀孕了，算算时间，差不多该临盆了。”

    “与赛贡的儿子有什么关系——”刚问了一句，鳗鱼大人忽然想到了异鬼的来历，肥脸上的血色唰的一下消失，惨白惨白，好似一张死鱼脸。

    “尸鬼由人类尸体复活，异鬼却是由人类男婴转化而来，说起来，这场灾变的敌人全部来自人类......”

    说到这，琼恩露出一个又苦又干的别扭笑容，“真讽刺啊！我们还想着如何保护北境，保护整个人类，有人却毫无抵抗地向异鬼投降了。”

    “只怕他们也没得选，正常人谁会乐意把自己儿子献祭给异鬼？”

    丹妮想到几乎被横扫的壁炉堡，对卡霍城的选择反而有了一分理解。

    当然，理解不代表支持。

    “我们应该给卡霍城一个——”

    当丹妮神色坚定，准备提议将卡霍城主事者处死时，嘴里说了一半的话却戛然而止。

    因为她看到诸位北境贵族闪烁不定的眼神。

    那是一种混合了欣喜、放松与羞愧的奇怪表情。

    “你们该不会打算有样学样吧？”

    丹妮目光如电，冷冷环视一圈，直接点破他们那点刚刚萌芽的小心思。

    “没有，没有！”诸位伯爵几乎一齐说，抢着说，说完相互对视一眼，室内的气氛变得更加尴尬。

    “最好不要有这样的愚蠢想法，人类与异鬼是没法共存的，双方你死我活，没有退路可言。”

    “陛下，您误会了，我们誓与异鬼抗争到底！”伯爵们大义凛然，拍着胸脯大声保证。

    ......

    客室城堡二楼，站在阳台上，看着北境诸侯交头接耳离开演武场，丹妮淡淡道：“你的属下不可靠了。”

    琼恩狗屁-股脸上拧出一朵大菊花，“也许，这是好事。”

    丹妮豁然回头，提高音量，“好事？你脑子被异鬼啃了？”

    “陛下，我最近一直在思考一个问题，”囧垂下眼帘，遮住晦暗不明的眸子，“上一次长夜，没有长城，没有守夜人，没有临冬城，没有统一的七国，甚至史塔克都还只是北境诸侯之一，连北境都没统一。

    在那样不利的情况下，维斯特洛怎么熬过持续一代人的长夜的？”

    七国如今这局面已经够烂，可上一次只能更烂；这一次，在人类城堡中也算中上等实力的壁炉堡也没能坚持两个小时，上一次，那么多贵族都是怎么活下来的？

    七国有很多八千年历史的贵族，比如史塔克，兰尼斯特，波顿，青手一系......数百家贵族，他们的家族史都与维斯特洛的王国史一样长。

    问题来了，他们怎么熬过上一次长夜的？

    紧闭城堡大门？

    难道壁炉堡开门揖盗了？

    历史的真相如此残酷，让丹妮不寒而栗。

    “亚梭尔亚亥一次次锻造斩杀异鬼的宝剑，每一次失败，都被骑着冰蜘蛛的异鬼像狗一样追。

    他失败了无数次，死里逃生了无数次，结果被他拯救的人却一直缩在城堡里祭拜异鬼？”

    丹妮荒谬地笑了笑，“等长夜结束，英雄没有成为国王，反而被驱逐出他拯救的世界，回到蛮荒黑暗的东方，继续鏖战阴影中的怪物。

    等一切结束，天下太平，拯救世界的魔法力量被人类嫉妒、排斥、毁灭。

    易形者成了怪物，女巫可以被任何贵族抓起来烧死，然后他们又妄想建立一个‘真实的世界’。

    现在长夜再临，刻录在基因中的懦弱与猥琐，让贵族们立即觉醒‘先人们的先进活命经验’，再次关起门，一边用自己的骨血祭祀异鬼，一边静待下一任救世主到来。

    也许，在家里储粮耗光时，他们还会躲在昏暗的壁炉边，敲着空荡荡的铁锅，大声咒骂救世主不给力，没能在他把面包吃完前终结长夜？”

    琼恩面色数变，担忧地看着龙女王，别有所指地说：“也许，英雄并不在意被拯救之人的想法，他当英雄，只因为他天生伟大。”

    ——临冬城大战在即，女英雄你可不能被贵族们的堕落行为给气得黑化啊！

    我们还靠你救命呢！

    囧担心极了。

    丹妮展颜一笑，“你觉得史坦尼斯是不是天生伟大？这一次长夜，第一任英雄可是他呢！”

    囧嘴角抽搐，“英雄也需要鞭策和激励，要不，陛下您去谷地鼓励他一下？”

    “我不能去。”丹妮拒绝。

    “为什么？“囧囧着脸问。

    “我这样急匆匆去找他，会给人一种心怀叵测地拉他填坑的印象，不好。”

    ——难道你不是拉他填坑？

    琼恩木着脸道：“那您安排一条翼龙送我去谷地吧！”

    ——无论龙女王是不是拉二鹿填坑，他一定很希望救世主能填了临冬城这个史无前例的巨坑。

    因为，龙女王摆明了不愿当“英雄”。

    ......

    最终，琼恩还是没能坐上丹妮安排的翼龙。

    珊莎得知琼恩要去谷地后，立即精神抖擞地表示，她也需要去一趟谷地，正好送琼恩一程。

    不仅是她和琼恩，连瑞肯与毛毛狗也一并带去了谷地。

    “劳勃生病了，我送瑞肯去与他作伴。”面对囧的疑惑，珊莎这样说。

    劳勃·艾林与瑞肯·史塔克是表兄弟，年纪差不多，当玩伴也说得过去。

    丹妮与他们三个一起离开，不过她不是去谷地。

    “我要告诉你们，告诉所有人，人类与异鬼誓不两立，任何人都必须做出选择，非黑即白，做出选择，就必须承受选择的代价！”

    在众位贵族阴郁的目光下，龙女王带领四十条翼龙一齐起飞，只扑东北方向一千五百公里的卡霍城。

    飞到卡霍城时，大概晚上八点。

    不过长夜已至，南方白天还能隐约见到一团朦胧白光，北境却模糊了白天与黑夜。

    晚上八点与早晨八点没啥分别。

    好吧，还是有分别，此时下方的城堡已经彻底陷入黑暗，城堡里的人进入沉眠，只有城墙上七八座哨塔，向外泼洒昏暗的红光。

    “呼啦——”天空呼啸的北风似乎更狂暴了些，却也只刮了一阵。

    哨塔侍卫没有半分察觉的情况下，四十名天蓝裘皮斗篷银白铠甲的无垢者在城堡前的演武场排列整齐。

    “轰——”龙炎喷吐，天空一瞬间被点亮。

    “啊，那是什么？”

    “呜呜呜——”

    哨塔侍卫被惊动，号角吹响，沉睡中的城堡被吵醒。

    “巨龙，是巨龙，龙女王来啦！”随着龙炎缠线团般缠成一颗脸盆大的白炽火球，城堡里的人终于看清天上的黑影——三条巨龙，与黑龙背上的铁甲女骑士。

    “嘶嘎——”大黑咆哮一声，吼道：“临冬城收到卡霍城求援信，赛贡·瑟恩何在？达利学士何在？”

    “女王陛下，我是赛贡！”立即就有人站在城堡三楼阳台上叫喊。

    “啊——”众人惊呼，就见龙女王身后弹出一对巨大的火翼，纵身一跃，宛若一根羽毛，轻飘飘从五百米高空滑落。

    在她头顶，还悬浮一颗巨大的火球。

    看到这匪夷所思的场景，所有握紧剑柄与弓弩的瑟恩族侍卫，都颓然松开了手。

    他们再次回忆起长城下，被龙女王支配的恐惧。

    就连赛贡也没摆卡霍城伯爵的架子，赶在龙女王飘落在无垢者阵列之前，快速披上甲胄，带着十几个侍卫小跑出城堡。

    “女王陛下，感谢您来援助卡霍城，”瑟恩走到龙女王跟前，单膝跪地，行了个标准的骑士礼。

    矮小瘦削的青年，狭长灰眼，发际线后退严重，穿青铜护胫和带青铜鳞片的皮衫。

    丹妮看着他使劲回忆，却不能想起自己杀过的斯迪的样貌。

    来之前，她打听过赛贡的来路，也知道自己干掉了他的父亲斯迪。

    奈何，丹妮压根不记得这么一回事儿。

    “赛贡，异鬼在哪里？”丹妮没有叫他起身，只冷冷地问。

    “陛下，异鬼退走了。”赛贡垂眸道。

    “只怕没有，”丹妮摇摇头，上前一步，冷笑道，“它们没进城，却进驻到你的心中。”

    “哗啦啦——”赛贡面色一变，他身后的瑟恩侍卫齐刷刷握住剑柄。

    “呵呵......”丹妮似无所觉，大模大样又上前一步。

    “陛下，我没得选择！”赛贡脸上表情变了几变，向后摆摆手，止住小弟的傻-逼举动，改单膝跪地为认罪的双腿下跪。

    “信鸦离开不过一刻钟，异鬼已经登上城墙，与您现在一样，走到我的城堡门前。

    足足十个异鬼，骑着冰蜘蛛，爬墙翻篱，如履平地，完全挡不住啊！”

    说到最后，这位新晋伯爵的声音都哽咽起来。

    “它们向我索要我的孩子，如果拒绝，整个城堡，城堡下一万多镇民都会惨遭屠戮，孩子一样保不住，我没得选择......”

    “你说谎。“丹妮锵的一声拔出背后巨剑，森寒的剑锋贴在赛贡脖子上，“壁炉堡已经被异鬼血洗，难道异鬼知道安柏家没婴儿，而你家有？”

    “我——”赛贡敢要狡辩，可一抬头，就眼前一花，似乎看到一条巨龙从骑士女王面甲后面的紫眸中飞出，无尽威压几乎让他瘫软在地。

    他连忙低下头，打着哆嗦告饶道：“陛下饶命，我，我...我没得选，尸鬼无边无际，城堡里有我所有的族人，我必须救他们呀！”

