    箫清尧摆了摆手：“这事我已经没兴趣了。”

    他现在想的最多的是跟王博雅的婚事。

    这时王景行兜里的大哥大响了：“喂！姐，是你啊！有事？”

    “你清尧哥在不？”

    王景行直接把大哥大递给箫清尧：“我姐的，说是给你打电话，你没接。”

    箫清尧指尖还夹着一根燃到一半的烟，另一手接了电话：“博雅，有事？”

    “清尧，中午有空吗？我们几个朋友聚餐，你有时间的话，一起吧！”

    箫清尧微微蹙眉，说实话，跟一群女人吃饭，被人当猴子一样的看，他是真……没什么兴趣，答应去不过是看在博雅的面上，唇角扯了扯，有些漫不经心：“好啊！你说地址，等这边散了我就过去找你。”

    “清尧，你们在哪里，我过去找你吧，我想跟你一起去，好不好？”

    “空间酒吧，来的时候开车慢点！”

    “好的，你等我！”王博雅放下电话，坐到化妆桌前，给自己仔仔细细的化了一个漂亮的妆容，这才抓起自己的包包，下了楼，楼下王博雅的母亲正坐在沙发上看电视。

    “这都中午了，你要出门？不在家吃饭了？”

    王博雅笑着跑过去，在母亲的脸上轻啄了一下，很是开心的道：“妈，是清尧哥约我吃饭呢！我走了，不用太想我。”

    王博雅的母亲笑着点头：“去吧！去吧！”

    自家丫头跟萧家那小子，王家人是十分看好。

    包厢里一群人都在抽烟，季东阳会抽烟，但他不喜欢烟味儿，故而抽烟的时候极少。

    自从苏小鱼住进去之后，季东阳在家，从不抽烟。

    就是严敬有时候烟瘾儿犯了，季东阳也是让严敬站在院子里抽。

    季东阳略有些嫌弃的在王景行耳边低语了一句，说完就走出了包厢，站在走廊，一张俊美的脸淡漠至极，靠着栏杆闲闲的看着一楼大厅。

    这时，兜里的大哥大响了，接了电话，一听是苏小鱼，十分讶异，但同时又很高兴：“丫头，怎么有空给我打电话？今天不忙？”

    “还好，事情都处理的差不多了，师兄，你肯定猜不出来我见到谁了？”苏小鱼语气里的喜悦十分的明显。

    季东阳波澜不惊的笑了笑：“总不会是孟飞扬那小子吧！”

    季东阳也只是随口说说，丫头熟悉的人里面，谁的动向季东阳都门儿清，除了孟飞扬。

    电话那头的苏小鱼惊讶的都张大了嘴：“不是，师兄，我一个字都没说，你怎么猜到的？还是说你已经知道飞扬哥回来了。”

    “猜的！那小子还真回来了！”随后是季东阳的笑声低低哑哑的传过来。

    “师兄，不只是见到了飞扬哥哦，还有一人，你是绝对绝对猜不到的！”苏小鱼哼哼，十分得瑟的笑着说。

    季东阳想了想，是真不知道还能有谁了，肯定不是师父。

    孟老爷子不在央城，他要是回来的话，第一个找的就是季东阳，可……不是师父还能有谁？

    丫头的几个哥哥也都在顾家庄待着。

    季东阳嘴角含着淡淡的笑意，说：“丫头，师兄猜不到，你悄悄告诉师兄好不好？”

    苏小鱼笑眯眯的摇头：“不好，等你回来见到就知道了，师兄，你来接我吧，中午我们在家吃饭。”

    “好，你等我！”

    季东阳挂了电话，推开包厢的门，跟其他人打声招呼再走。

    箫清尧第一个发现季东阳脸上含着笑意，十分温柔，看着就有些碍眼的那种。

    随后王景行也看到了，主要是平时季东阳几乎都是一副面瘫脸，这样温柔的时候还真是少见：“哟，我们的季三公子这是怎么了，出门吹了吹风，一进来就满面含春的？难道是遇见美人了？”

    其他人也跟着起哄。

    “说说，是哪个美人？”

    还有人抵住门不让季东阳走，扬言：“不说出名字不让走！”

    季东阳唇角微勾，心情极好，但也只是笑着，不说话。

    看得一群人羡慕的紧。

    等季东阳出了门之后，一群人纷纷猜测会是哪家的姑娘入了季东阳的眼。

    有人猜测说会不会是白家的白思思，听说前不久白家那边传出来的消息，说是季家跟白家要联姻。

    一群人众说纷纭。

    一个声音从角落里传出来：“一个小丫头而已！”

    “什么？什么？一个丫头？喂，刚才谁在说话？”

    一群人转了一圈才发现刚才的话是箫清尧说的，赶紧围到箫清尧的身边，一个个八卦的问道：“箫少，快说说，谁家的丫头？”

    “苏家！”

    “靠，你就不能多说几个字吗？哪个苏家？”

    箫清尧冷嗤一声：“感兴趣，自己查去！”说完这句之后，多的字一个也没有。

    王博雅开车到空间酒吧的时候，空间酒吧周围都停满了车，王博雅转了几圈也没找到停车位，不得已，只好往一个巷子开进去，打算停到那边的街角。

    停好车后，王博雅拿了自己包从原路返回，都快要走出巷口的时候，离巷口处不远的地方不知何时站了几个一身黑衣，脸上还蒙着黑色面罩的男人。

    王博雅不是那种不谙世事的小女生，一看这架势，王博雅知道自己穿着高跟鞋，跑是跑不掉的，这里离空间酒吧还有五十米的距离，即便她喊破了喉咙也不见得会有人过来。

    王博雅咬了咬唇，咽了咽口水，声音略有些颤抖：“你们是什么人？知道我是谁吗？”

    几个男人对视了片刻，其中一个坏坏的一笑：“什么人？我只看到你是个漂亮的女人，还是一个有钱女人！”

    “你们要钱？我给你们，不要为难我，”王博雅微微后退，但又觉得后退也没用，这条路上几乎没人，倒是这个巷口停了一辆车，刚才路过的时候王博雅只是瞥了一眼，并没有看清，只知道是辆好车，车主不知道是不是进了空间酒吧。

    那几个男人也不再多话，直接上前，其中一人一把拽了王博雅挎在胳膊上的包，另一人抬手就要摸上王博雅的脸。

