    这本身应该是一件开心的事情，但简言之最近的心情却一直不太好，就连许栩都不太敢在她的面前多说话，姚乐也能感觉的出来，所以有很多问题都没有在这个时候问出来。

    简言之原本以为顾栖迟既然已经说了做自己的经纪人，那么很多事情都会有了管束，但事实却和简言之想的完全不一样。

    顾栖迟虽然说做简言之的经纪人，但却依旧没怎么管她，给了她最大的自由，这让简言之觉得自己和之前没有经纪人的时候似乎没有什么太大的区别。

    陈楠的团队再次找上来要说炒cp的时候，简言之依然没有立刻答应，而是给顾栖迟发了微信，询问她的意见。

    微信是上午发的，顾栖迟的电话却是在黄昏时分打过来的：

    “你要炒CP？”

    顾栖迟开门见山没有一个字是客套的，好在简言之适应良好，回她：“我没有答应，你现在是我的经纪人，我当然要问过你的意见。”

    顾栖迟没有立刻说话，几秒后开口道：

    “有时间吗？一起吃个饭，有些话我们还是当面说比较好。”

    简言之现在没有工作，拥有最多的就是时间，所以在顾栖迟这么说了以后，简言之便欣然前往。

    简言之在约定地点等了半个小时之后顾栖迟才姗姗来迟，坐下的同时抱歉开口：

    “不好意思，临时有个事解决了才过来。”

    “没关系。”简言之说：“我现在最多的就是时间。”

    顾栖迟看了她一眼，浅笑一下招来服务员开始点餐。

    吃饭的时候谁也没提工作的事情，简言之一点都不着急，反倒是顾栖迟一直在打量简言之，今天的她明显与那天的她有着天差地别的不同，不过顾栖迟见到简言之很多种面孔，也没什么新奇的。

    服务生撤走餐具之后，顾栖迟开了口：

    “我之前说过我是你的经纪人，那个时候你状态不好，我没有和你细说，今天我要和你具体说一下，我这个经纪人对你来说，到底负责什么。”

    简言之看着顾栖迟：“好。”

    “你知道我不轻易带人，手上只有沈知遇和青梧两个人，还是多年前就在我手上的。”顾栖迟说：“我看的出来你很适合这个圈子，有演技，也有魄力，但是也很麻烦，你刚刚算有了小的起色，但在这之前你唯一一次在大众面前露面却是因为绯闻。”

    “还有你这次重返娱乐圈，拍了两部戏，但惹出来的麻烦或许比别人十部戏还要多。”顾栖迟看着简言之：“这点，你承认吗？”

    或许是顾栖迟常年处在高位的原因，就连此时的对话也都带着鲜明的气场，但简言之也并不觉得有压力，毕竟她从小生活的环境成就了她对事对物都从容不迫的态度。

    简言之点了点头：“承认。”

    “所以，我找不到像带沈知遇和青梧那样带你的理由。”顾栖迟说。

    都是聪明人，说到这里，简言之也明白了，连个失望的情绪都没有，毕竟她从一开始也没奢望过顾栖迟能称为自己的经纪人：

    “明白了，上一次是引起私生子的事情让林先生不舒服了，所以你才出手，如今风波过去了，自然也就不存在合作了。”

