    那个美女走在乡村小道上，正为刚刚陈元不上当的行为而暗自生气。

    她却想不到，陈元正悄悄的跟在她身后，并且密切关注着她的一举一动。

    直到从一旁的阴影里突然窜出了一个人影，同时打乱了两人的思路。

    女生猝不及防，直接被角落里窜出来的一个猥琐男人给扑倒在地，上下其手，连呼唤都喊不出来，因为她直接被一团破布塞住了嘴。

    跟在后面的陈元，看到这幕，顿时便冲了过去。

    说来美女的运气可真不好，这猥琐男人可是在周围村子里臭名昭著的马大眼，平时就喜欢四处调戏良家妇女，在村子里没少被男人们狠揍。

    现在更是色胆包天，竟然敢在光天化日地下干这种事情。

    陈元一把将马大眼拉开扔了出去，马大眼还想暴怒的抵抗，但一见到动手的是陈元，顿时萎了下去。

    “滚！以后再让我看见你出现在这里，非得把你脑袋拧下来！”

    陈元厉声警告，吓得马大眼落荒而逃，刚准备安抚美女一句，可她就扑到了陈元怀里，害怕的哭了起来。

    “这位小姐，已经没事了，你可以放心走了。”

    陈元只是出于本能而出手而已，算是路见不平，而那个美女则一边擦干眼泪，一边既感激又愧疚。

    “谢谢你，谢谢你救了我......是我不好，我不该听她的话来试探你，你是个好人。”

    陈元皱了皱眉：“试探我？这是怎么回事？”

    那个美女断断续续的抽泣着：“是我朋友秦玉琳，她给了我一笔钱，让我来这里测试你。”

    “可她为什么要派你来测试我？她图什么？”

    陈元百思不得其解。

    显然，从美女的反应来看，他应该知道秦玉琳的本意。

    既然想不出理由，陈元也不打算深究下去，直接把送她去了车站，看着她上了客车，才转身回村。

    而在他回村的路上，小何打来了电话。

    “喂？是大哥吗？情况不好了！”

    电话里小何的声音慌张不已，让陈元也紧张起来：“出什么事了？你慢慢说。”

    “是村长，他被人赌在村委会了，一帮人要揍他呢，您快点回来吧！”

    陈元吃了一惊，他或许不关心村长的死活，但林倩儿也在村委会，到时候作为村支书的她肯定会被卷入进去，要是她出了什么事，可就不好了。

    在担忧之下，陈元立刻赶回了村子，正好碰上村委会面前人挤人扎堆，人声鼎沸，几乎整个落雨村的人都在这看热闹。

    陈元用力挤了进去，正好碰见刘巧花的老公张达一把揪住村长的领子，把他像是提小猴子一样的拽在手里。

    旁边一堆人连忙想上去扯架，但奈何村长本人就被张达抓在手里，他们也不敢轻举妄动。

    “你个老混蛋！我媳妇都告诉我了，说你潜规则她，不给你摸的话就别想升职，说，是不是有这事！”

    “你误会了！明明是之前你媳妇主动勾引我的！”

    此时村长半个眼眶都是一片焦黑，显然刚被揍过。

    结果这话反而让张达更加暴怒，又是一拳打了上去：“你妈的！你这意思，难不成我还被绿了两遍？！”

    再挨一拳的村长，哀声求饶：“别打了，别打了！我会补偿你的！”

    “我呸！你能拿什么补偿我？”

    张达狠狠的双手提着村长的衣领：“除非让你媳妇和我睡一觉！”

    张达的暴论属实在人群中引起了不小的冲击，看得出来，他确实也是被气晕了才会有这种发言。

    “我媳妇？那也得她看的上你，连我都睡不上呢。”

    村长的话毫无求生欲，让张达更为恼怒，就在他再度捏紧拳头的时候，赶来的陈元一把抓住了他的手腕。

    “陈元不该管的事情少管！给我滚一边去！”

    张达显然已经杀红了眼，可陈元的手仿佛是虎钳，任凭他怎么用劲，都动弹不得。

    “张大哥，再打下去，到时候惹麻烦的就是你了。”

    陈元耐心劝解道。

    村长虽然劣迹斑斑，但毕竟也是公职人员，张达如果真的把事情闹大，到时候免不了吃亏。

    眼见自己拗不过陈元，又听到了这番话，张达才顺势就坡下驴，收回了手，将村长仍在地上，不屑的朝旁边吐了口痰。

    “今天算你运气好，捡了条命！我下次再找你算账！”

    张达气冲冲的离开，其他村民见没了热闹看，也纷纷散去，很快村委会就只剩下了这么几个人。

    陈元看了看被打的鼻青脸肿的村长，心里倒是没多少同情，毕竟他的遭遇属于自作自受。

    而他之所以出来扯架一方面是担心事情闹大，另一方面，也是为了林倩儿着想。

    村长则捂着眼睛站了起来，面对救了他一命的陈元，他不仅没有半点感谢，反而呵斥陈元：“说！是不是你把这事泄露出去了，不然张达怎么会知道的？”

    陈元都被村长的反应给气笑了：“合着你去调戏人家的老婆，被人家老公找上了门，这事还要怪我？”

    村长面红耳赤：“废话！不是你泄密，张达根本就不会知道这事！”

    陈元冷哼一声：“要想人不知，除非己莫为，你自己做了亏心事，还要把责任推到我头上？”

    不等村长反驳，陈元再度冷笑道：“我看落雨村的村长你也别当了，当了这么多年，村子里一点发展都没有，你也只顾着自己的仕途和利益，什么时候想过乡亲们的福利？”

    “我、我......”

    村长被陈元怼的说不出话来，脸色渐渐转为苍白，然后被气晕了过去……

