    “嗯，看气息应该是在暴风城附近，你可以去查一查。之前你不是说杀了个中位神么，我感觉这位神使应该就是来调查此事，或者处理暴风神殿那些事情的。”拉罗纳尔分析道。

    “原来如此……”

    萧风若有所思。

    拉罗纳尔身为顶尖半神，对神界的气息感知非常敏锐，连神使降临都能准确感应到方位。

    如果这次降临的神使真的是和荒犬神、暴风神殿有关的话，那他露面的话，说不定会引起神界使者的敌视！

    当然，这也不是什么坏事。

    对方越是凶巴巴的，萧风就越高兴。

    因为只有这样，他才能顺理成章的弑神！

    “好吧师父，那我就去瞧一瞧。等弄清楚了这件事情的因果后续，我再回来陪您老下棋！”

    萧风站起身来，和拉罗纳尔告辞，离开了地心湖。

    拉罗纳尔面带笑意，在萧风走了之后，自己用意志力又弄了个棋局，同时身上分出一缕灵魂力，形成了另一个半虚半实的身体，一个操纵火元素，一个操纵土元素，自己和自己下棋。

    “没想到误打误撞却是找到了个有趣的修练方法，这小子，越看越有趣了。”

    ————

    暴风城。

    萧风从地心湖归来，刚刚走出传送阵，就看到了城主府的大门口，一群高级NPC在扎堆聊天。

    之前堵住大门的士兵们已经撤走了，待在门口的是副将级别的哈特，城防军大将巴特曼，常备军主帅帕拉斯等人。

    他们似乎正在等待阿瑞尔。

    萧风见状走过去打听了一句：“你们在干嘛呢？听没听说神使降临的事情？”

    “哟，萧风勇士，你怎么来了！”哈特看到萧风，第一个打招呼。

    帕拉斯等人看到他，则是面露古怪之色。

    这个头上顶着一个“帅”字的冒险者，长相和战争城城主“萧法神”一模一样，根本就是同一个人！

    不过此时对方既然伪装成了冒险者，他们也不敢当面拆穿。

    于是也热情的喊了一句：“萧风勇士。”

    对于这些人的反应，萧风没什么特殊感觉，回道：“听说有神使降临，我推断和之前卡修斯城主遇害的事情可能有一些关联，所以想去探查一下。”哈特副将一脸懵，“萧风勇士，卡修斯城主遇难的事情是机密，你是怎么知道的？而且就算你知道，这也是我们城主府和暴风神殿的事情，你身为冒险者，没必要为我们而操心这件事情吧。”

    显然这位挨过打的副将还不知道萧风深度参与了此事。

    不等萧风回答，帕拉斯就先说道：“萧风勇士乃是冒险者之中的翘楚，既然他感兴趣，我们没有道理拒绝。”

    接着对萧风说：“是这样的萧风勇士，我们也是刚从神殿过来，的确听说感应到了神界使者降临的气息。不过这次和往常的情况有些不同，神使并非从神殿的神力池降临，而是出现在了风怒城附近。尼特鲁主教认为此事可能有蹊跷，所以打算多叫几个强者一起去看看，防止发生意外。”

    显然在他看来，萧风这个战争城的城主，有着举足轻重的地位和实力，并且对卡修斯一事非常关心。

    萧风愿意参与的话，他们当然乐意得很。

    而这样的态度，正好符合萧风的需求！

    “所以你们现在是想等阿瑞尔跟你们一起，和神殿的人去风怒城？”他问道。

    帕拉斯点头道：“是的。这次毕竟是城主和神殿大主教一起陨落的事情，我们城中高层都乱成一锅粥了。如果有神界神使来指点迷津，或许情况会好一些。”

    萧风微微点头，表示明白。

    旋即语气一转，对众人道：“你们的想法很好，但依我看来，这次的神界使者来者不善，你们实力不够，最好还是别去比较好。”

    “咦？战争……啊不，萧风勇士何出此言？”帕拉斯问道，差点说破身份。

    萧风表情认真，开始一本正经的胡说八道。

    “据我感应，此次降临的神界人物应当是荒犬神的同伴，哦……荒犬神就是导致卡修斯陨落的罪魁祸首。他是诸天世界荒兽一族的强者，与神殿本身是敌对关系，自然不可能降临在神殿。这位降临的神使，极有可能是来给荒犬神报仇的，你们贸然前去，十有八九要被击杀！”

    “什么！”

    “竟有这种事情？”

    “我的天！还好有战……萧风勇士提醒，不然的话我们恐怕性命危矣！”

    几位将领闻言大吃一惊。

    正在这时，阿瑞尔的身影从城主府走了出来。

    “帕拉斯，你们找我什么事情？”阿瑞尔问道。

    这位雄壮的暴风城第一坦克，眼睛有点红红的。

    卡修斯都死了好两三天了，他仍然没有从悲伤之中走出来。

    “大帅，是这样的……”

    帕拉斯把情况向阿瑞尔说明了一下。

    阿瑞尔闻言表情一变，立即怒道：“如果是这样的话，那我必须和萧风勇士一起去，把那个该死的荒兽族神使干掉！”

    挚友卡修斯的死，是他心中永远的痛。

    这份深仇大恨，没有百八十个荒兽族的神格平息不了！

    听到这话，萧风连忙道：“别别别，阿瑞尔你别激动，人家可是真神，实力强的一批，你就算再抗揍去了也是送菜。还是交给我吧，我比你们要强得多，而且不怕死亡，就算对方是神，我也能耗死他！”

    其实他根本不知道神界使者是什么身份，所说的一切全都是瞎编的。

    之所以阻止这些NPC前去寻找神使，就是怕万一神使是个“自己人”，就没办法出手干掉对方了。

    他萧某人，这次可是专门为了弑神而回来的啊！

    有暴风城NPC在场，他多少还是要顾忌一下的，毕竟他现在还不想跟龙国本土的主城闹翻。

    而没有NPC在的话，管他来的是什么神，统统干掉就完事！

    阿瑞尔闻言，义愤填膺道：“就算我实力不济，也要出一份力气！萧风勇士，你别劝我了，我们一起去，杀了荒兽族的神使，奖励都归你！”

    帕拉斯闻言连忙阻止：“阿瑞尔你疯了！人家萧风勇士才不在乎什么奖励呢，他只是不想你以身犯险！现在我们都已经决定推举你当新城主了，你可不能像以前那样莽撞！”

    “啊对对对，卡修斯刚死，你得留下来挑大梁，打架的事情交给我就行了！”萧风连忙附和道。

    “这……”

    阿瑞尔面露难色。

    他太想和荒兽族的神使打架了。

    可是转念一想，自己一个纯肉骑士，好像也帮不上什么忙，去了的确没啥大用。

    于是无奈的叹了口气，点头道：“那好吧，萧风勇士，这件事情就拜托你了。哦对了，这是暴风城宝库中的一瓶神药，可以短时间内增幅你的实力，你或许用得上。”

    说着，把一瓶冒着七彩光芒的药剂递给了萧风。

