    秘境王者周围一圈，起码有一百多头等级各异的魔物。

    此刻都十分悠闲地打盹嬉戏。

    楚鹏程他们清理出来的那片基址，此刻已经被全部霸占，而且被这些魔物搞得无比杂乱。

    插在基址上的旗帜，也被扯得稀碎，只剩一根光杆还在这里。

    似乎是嗅到了生人的味道，一只睡在外围的魔物忽然站了起来，望向林玄这边。

    “摸鱼计划失败，看来是不得不打。”

    “不过，秘境王者是七阶九级，我现在还只是七阶一级，打起来可能不太容易。”

    林玄哑然失笑，立刻掏出了装备，左手猎龙大盾，右手地龙王锤盾。

    这时，他忽然发现，自己正好有一只历练分身在附近历练。

    林玄眼睛一眨。

    落雷山晋升以后，他这些历练分身都在抓紧时间吸收落雷，等级很快就从七阶一级一路飙升。

    目前最低的一只都有七阶七级，最高的一只甚至达到了七阶九级。

    巧的是，那只正在附近历练的，就是七阶九级。

    “我打秘境王者有点费劲，但可以让历练分身来打啊！”

    林玄立刻一心三用，操控那只历练分身靠近。

    正在打盹的秘境王者似乎是感受到了同等级魔物的气息，忽然不安地站立起来，朝着某个方向发出威胁的咆哮声。

    半分钟后，一头体型同样超过了七米的巨狮便跃入林玄眼帘。

    七阶九级，奔雷狮！

    这只魔物，也是林玄当初进入落雷山时，最开始夺舍的历练分身。

    秘境王者如临大敌，它是一头烈鬃狼，此刻一对前爪不停地挠动地面翻出泥土。

    喉管中一刻不停地传出威胁意味十足的低吼声。

    奔雷狮却丝毫不惧，闲庭信步般走了过去。

    两头七阶九级魔物中间，大批普通魔物纷纷夹紧了尾巴，脑袋几乎贴紧了地面，就差没把肚子朝天表示自己没有半点威胁。

    你们两个大佬打架，别伤到我就行！

    林玄与炎爆也大踏步走了过去。

    秘境王者毕竟是秘境王者，享受了落雷山给予它15%的全属性加成。

    如果真的是单打独斗，奔雷狮肯定会处于下风。

    但现在可不是单打独斗，而是正义的三打一！

    “喔不对，我这里还有一个。”

    林玄说着，便又制造了一个分身，令其穿上恶毒套装，摇身一变就变成了毒刃。

    反正现在这一片区域只有他一人，他干脆也不装了，正义的群殴直接干掉这头秘境王者吧！

    嗷！

    看着步步逼近的三人一兽，秘境王者连连后退，终于，它忍不住了，狂啸一声抢先攻击。

    攻击目标不是盾鬼，不是毒刃，更不是奔雷狮，而是炎爆。

    一身斗篷，看起来就很脆弱的亚子。

    就捏你这个软柿子！

    “可惜，我们都不是软柿子，全都是硬骨头。”

    林玄轻笑一声。

    你以为炎爆是一身软甲很好欺负？

    不好意思，我的分身继承本体100%属性，也拥有了高达442点的体质！

    三人一兽，四管齐下！

    大盾！火焰！毒素！再加上雷霆！

    不到十分钟，秘境王者就憋屈地倒在地上，发出了垂死的呜咽声。

    大量精粹从它身上爆了出来，同时出现的还有晋升材料。

    至于装备、技能书，也掉落了一些，可惜品质都是白色普通，转瞬就被林玄扔进了熔炼台。

    “咦，尸体没有炸成白光。”

    林玄有点惊讶，他发现秘境王者的尸体就这么直挺挺地躺在地上，不像之前秘境中那些秘境王者，死亡之后会炸成漫天白光涌入武者体内。

    他若有所思。

    “这么说来，七阶秘境跟以前的秘境都不太一样。”

    “七阶秘境没有了洞窟，秘境王者可以四处游荡，啸聚山林，死亡之后也不会消失，有点意思。”

    林玄忽然想起来自己还有一个分身空位，一直还没有使用。

    “夺舍秘境王者吧，它的属性更强。”

    林玄上前，很快就将这头秘境王者夺舍为自己的第八个历练分身。

    看到秘境王者重新站了起来，所有魔物都懵逼了。

    短暂的懵逼之后，它们还是恭恭敬敬地表示臣服。

    虽然不知道是什么情况，但总之臣服就对了。

    不臣服指定没什么好果汁吃。

    林玄给秘境王者下达命令，“跟它们说，赶紧把屁股挪开，还有，把生活垃圾什么的全带走。”

    “话说你们怎么吃饭的肉骨头和粪便堆在一起，过分了啊，怎么这么不讲卫生？”

    秘境王者吼叫了几声，魔物们立刻动员起来，纷纷从基址上移开。

    移开的同时，顺便把各种食物残渣、野兽尸骸、粪便秽物都全部带走。

    很快，基址就焕然一新，变成了一片平坦宽阔的空地。

    林玄上前，在空地的中心放下了庇护符文。

    嗡！

    淡蓝色的能量以庇护符文为中心朝着四面八方扩散，扩散为一个直径百米的淡蓝色能量罩之后立刻停滞。

    较弱的魔物们本能地感到畏惧，纷纷后退。

    而那些实力较强的魔物，则朝淡蓝色能量罩发出威胁般的吼叫，甚至还尝试着想要攻击。

    当然，它们的爪子刚刚拍上去，就被能量罩恐怖的能量反击，爪子直接断裂！

    “不愧是庇护符文，听说这是昆仑墟才能出产的特殊宝贝，其他秘境都没有，也不知道其他组织是怎么安排秘境的，莫非他们的秘境内部没有安全站？”

    林玄盯着庇护符文表面玄奥深邃的纹路，啧啧称奇。

    “好了，任务完成，开始摸鱼！”

    “看看时间，先摸它三个小时再说！”

    林玄手里就有通讯器，他当然可以立刻跟楚鹏程等人汇报，说自己已经设好了庇护符文，可以前往主峰进行支援。

    但他太快了。

    太快了，会让别人产生疑心。

    所以，现在摸摸鱼，对大家都好。

    与此同时，前往落雷山西侧、北侧两个方向的四名七阶武者，都不约而同发现了秘境王者。

    楚鹏程等人在地图上标注了那些秘境王者的领地，却忽略了一个问题，落雷山的魔物会本能地追逐着雷霆，因为汲取雷霆它们才能变强。

    自然而然，秘境王者也会带领小弟离开领地，四处游荡。

    这些秘境王者啸聚山林，霸占了安全站基址。

    也不知道为什么，可能是看中了这片基址平坦开阔吧。

    楚鹏程等人当初为了选定基址，还特地拿出铁锹等工具清理了一下凹凸不平的土地。

    没想到转眼间就被这些秘境王者给霸占了。

    只有前往落雷山南侧那两名七阶武者，有惊无险地抵达了南侧基址。

    南侧基址倒是没有秘境王者，只有几十头魔物盘踞。

    等级最高的魔物也只是七阶三级。

    魔物的智商普遍都很低，两人很快就想到了分而歼之的策略。

    一点一点地引怪，带出去很远之后两人再联手将其击杀。

    当然，这样他们势必会持续很长时间。

    一个多小时下来，反而只有前往落雷山东侧的盾鬼和炎爆顺利安置了庇护符文。

    而前往落雷山西侧和北侧的四名七阶武者就犯了难。

    这特么咋办？

    我们俩都是七阶二级，怎么对付一头率领了上百只魔物的七阶九级的秘境王者？

    拿头打啊！

    这四个七阶武者思考再三，决定还是暂避锋芒，不要招惹秘境王者。

    退到了安全区域之后，他们才赶紧掏出通讯器跟主峰那些武者沟通。

    “啥？基址被秘境王者当老巢给占了？”

    楚鹏程听到这个消息的时候一阵牙酸。

    不是。

    你们这些秘境王者闲得蛋疼吧。

    我们刚刚铲平准备来当安全站的地面，就被你们给占了？

    而且，有两个基址都被秘境王者给占了。

    那另外两个呢？

    楚鹏程赶紧拿起通讯器联系其他人。

    就在这时，落雷山主峰最高处忽然有一道无比粗大的紫色雷霆从天穹劈落。

    轰！

    恐怖的音波席卷整个落雷山。

    通讯器中立刻传来刺耳的沙沙声。

    同时更有缕缕白烟从通讯器里传出。

    楚鹏程赶紧将其远远扔了出去，咒骂一声，“通讯器失灵了！”

    其余人的通讯器为了能第一时间接收到通讯，都是别在腰上，也同样失灵，不得不抛弃。

    “我有点担心了……”叶雨秋柳眉轻蹙。

    谁也没想到落雷山突然来这么一下，这突如其来的落雷居然有着EMP一样的效果，通讯器的电路板都烧坏了。

    这么一来，除了主峰这二十五名七阶武者之间还能互相照应，散落在落雷山四周那八名七阶武者恐怕就要各自为战了。

    这对他们而言绝对不是个好消息。

    那八名七阶武者包括盾鬼和炎爆在内，等级都不太高，都在七阶一级和三级之间。

    万一遇到大批魔物群，大概率会出事！

    而且，从西侧和北侧那四名七阶武者传递来的消息来看，其余两个基址也很有可能被秘境王者霸占。

    雪上加霜了属于是。

    向天秀挠头，“盾鬼和炎爆能干掉高天原首领的人偶，应该还是有点实力的，不用这么担心。”

    黑白了他一眼，立刻道，“我建议立刻派人去支援他们，如果秘境王者一直不离开基址，我们只能放弃，另选基址。”

    叶雨秋、银狐、白星河等人都深深点头。

    很快，二十五名武者中便挑选出了四名战力较强的武者，分别赶赴落雷山四个方向。

    黑，正是去支援盾鬼和炎爆的人。

    “千万别出事。”黑默念几声，使用技能快速下山赶往落雷山东侧。

