    这个狗血的电视剧实在看不下去了，王太卡就打开了电脑，打算上午查查有没有什么别的可以看。

    　　知恩酱看到王太卡打开电脑，心中莫名的担心王太卡会看到网上什么乱七八糟的东西，于是连忙上去拦住：“你干什么？”

    　　“我换个别的看。”王太卡说道：“找你演，行不行？我搜搜你还演过什么。”

    　　“不能搜！”知恩酱连忙制止：“我的意思是......我帮你搜！”

    　　王太卡不知道知恩酱为什么这么紧张，但还是点点头：“好，你来。”

    　　知恩酱松口气做到电脑前，想来想去，搜了另一部电视剧。然后转头说道：“这个，是我的客串演的，其中一集是我。你可以看看。”

    　　“什么啊？”王太卡看了看名字，然后一脸无奈的说道：“这个韩文，什么意思？抱歉，这个太生僻，不常用，我不认识。”

    　　“这个叫，来看看吧。”知恩酱答道。

    　　“蝾螈？好像是一种动物吧？这什么玩意啊？”王太卡靠在沙发上：“不会是什么怪怪的东西吧？”

    　　“才不是！”知恩酱找到自己客串的那一集，然后凑到王太卡身边，悄悄靠着王太卡说道：“这个是每集有两个单独的小故事，是那样一集一集的，不是连续剧情。所以只看我的那个部分，不影响什么。而且是喜剧！”

    　　“喜剧啊！那可以！”王太卡这下放心了。

    　　知恩酱露出了奸诈的小眼神。电视剧确实是喜剧，但是知恩酱演的角色，在这个单独小故事里面，是一个身患绝症又无家可归的少女！嘿嘿嘿！抱歉，知恩酱可没打算就这么放过王太卡啊！

    　　就算你看腻了知恩酱部分，可是知恩酱也不打算就这么放过王太卡！哈哈！气不气！

    　　咳咳......严肃点！

    　　知恩酱整理一下表情，然后也跟着王太卡开始看。

    　　“唉！这个男的好眼熟啊！”王太卡看着里面唯一一个颜值上还说得过去的一个男演员，感觉特别熟悉。

    　　“这位是珉豪欧巴。”知恩酱说道：“也是s.m公司的，你应该见过。”

    　　“哦！我想起来！”王太卡点点头，记得上次洛杉矶的时候，当时打朴明秀，所有人都吓了一跳。而这个叫珉豪的居然第一时间凑到宋香菜面前，一副保护的样子。这让王太卡对这个人记忆很深。

    　　不过看宋香菜的样子，似乎只把珉豪当弟弟。还好还好，问题不大！毕竟从颜值上，王太卡自己觉得和珉豪比......算了，继续看电视剧把！

    　　反正剧情大概就是，一个老男人网恋，遇见了知恩酱演的角色，然后两个人约定见面，但是老男人自己知道自己丑，于是用了珉豪的照片。知恩酱在里面的角色也叫知恩。

    　　而在此之前，知恩还偷了这个老男人的钱包，所以约定见面的时候，就变成了鸡飞狗跳的抓贼现场。而知恩两次被抓到，第一次装可怜，第二次诽谤老男人是猥琐大叔，都逃走了。最后是靠定位找到了位置，发现在医院，而知恩是一个......反正马上就要死的绝症，还无依无靠，连亲生父亲都找不到。

    　　然后一群人善心大发，假装是知恩的家人，珉豪还和知恩来了一次一天情侣，一起爬山吃饭什么的。

    　　反正最后结局还算感动，知恩其实知道这一切都是假的，但还是坦然接受了，并且最后发短信表达了感谢。

    　　额......简单的说，这个故事虽然有些俗套，但是真的挺好笑，又挺温暖的。起码看的人都会觉得会心一笑。

    　　当然了，也有的人除外，比如王太卡。毕竟看到电视上知恩酱的角色那么惨，王太卡总之莫名其妙的带入到生活中的知恩酱上。关键是，也不知道知恩酱是不是故意的，还在一旁可怜巴巴的看着自己！

    　　“艾西！”王太卡捂着心脏：“怎么感觉心情更差了？还网恋？这个编剧也是厉害。不过短小精悍的，也挺有意思。其实在镜头语言上比之前那个好。”

    　　“怎么样？”知恩酱问道：“好看吗？”

    　　“其实故事还好，但是看到你这么惨，有点不舒服。”王太卡实话实说。

    　　知恩酱偷笑，计划成功！慢慢来，看来以后要多接一点这样的戏咯！

    　　“以后能不能演一些欢快的？”王太卡问道。

    　　“不行，我要转型！我要做实力派！”知恩酱拒绝道：“演技！懂不懂！”

    　　“好吧。那我换一集看，不是说每一集故事不一样吗？”王太卡找到目录，随便点了一集：“不知道有没有熟人呢？应该不可能，我认识的韩国演员不多。”

    　　知恩酱其实对这部电视剧也没看太多，只是知道自己那一集而已。所以也跟着这么看下去。

    　　这个电视剧不长，一共十集。知恩酱的戏份在第六集，而这一次王太卡随便点开的，是第三集。

    　　第三集的有两个故事，第一个故事还好，当到了第二个故事人物出现的时候，王太卡就愣住了，然后脸上忍不住想笑。

    　　额......

    　　肯定不是宋香菜啦！韩国很封闭的！对于外国人有很多的限制，能当偶像就谢天谢地的，演员根本就不用想！甚至韩国自己对于韩国本土演员，也是分三六九等的。有时间实力男演员档期不够，宁愿延期不拍，也不会把一些机会给年轻的演员。

    　　简而言之就是四个字：辣鸡国家！

    　　所以这种电视剧里面，根本不可能出现宋香菜。

    　　而出现的人王太卡其实也很熟，毕竟是......努娜嘛！

    　　没错，就是泰妍啊！

    　　“唉？泰妍？”王太卡觉得有趣了，后天要拍泰妍的综艺，现在看泰妍演的电视剧。

    　　知恩酱看了看王太卡，语气莫名的问道：“恐怖分子，你......很熟悉吗？”

    　　“差不多吧，亲故。我好像忘记跟你说了，我现在已经当上pd了，后天开拍第一个综艺，就是泰妍的个人综艺，所以觉得有趣。”

    　　“哦。”知恩酱这才放下心来。

    　　王太卡看着电视剧，心中越来越觉得好笑。还以为泰妍是从来不演戏的，但是没想到居然还有客串的剧集。不知道像泰妍这种性格，演技怎么样？哈哈，怎么想着还有一些小激动呢？

    　　剧情从一开始就劲爆了，泰妍在里面演的角色也叫泰妍，是一个富家女，因为抗拒家族联姻，所以从家里逃走。

    　　然后就狗血了，在从阳台上翻下来的时候，居然正好摔在了楼下的珉豪身上，然后两个人就拥抱着摔倒了。

    　　先不说这个狗血的剧情，单纯是泰妍的演技，就让王太卡忍不住哈哈大笑。

    　　“哈哈哈！尴尬的我好想笑！哈哈！”

