    且说那猫妖逃出城后，一路向着东南方向的山野狂奔。

    陌子鸣不急不缓，施展轻功尾随其后。

    不久后，空中一道白影宛如仙子下凡一般翩然飞了下来……

    陌子鸣当即靠了上去，轻声道：“素贞，那只猫妖在前面。”

    白素贞点了点头：“嗯，看到了，先不要惊动它，看它是否会回到其主人那里。”

    追了一会，那只猫妖奔进了一条狭长的山谷中。

    这条山谷长年不见阳光，谷内更显得阴冷潮湿，长满了喜阴的蔓藤、苔藓等等植物，不时可见各类毒虫在其间出没。

    继续追了一段，白素贞突然停了下来……

    “怎么了？发现目标了？”

    陌子鸣轻声问。

    “等等，有高人到了……”

    “哦？”

    陌子鸣循着白素贞的眼光看过去，果然，看到法海从另一边的山坡上走了下来。

    走了几步，眼光不由瞟向白素贞与陌子鸣的方向……

    “看样子他也发现了我们了。”

    “嗯，毕竟他是个真正的高人……”

    二人正准备出去打个招呼，结果法海却又继续迈步而行。

    走了一段，前方出现了一个山洞口。

    “别躲躲藏藏了，出来吧！”

    法海立在洞外一块圆石上面，单手立掌，面对着洞口轻喝一声。

    不远处，陌子鸣与白素贞走到一块山石后面停了下来。

    “公子，既然这和尚出面了，咱们就没有必要再出手了，看看就好。”

    “嗯，那就看看。”

    陌子鸣抱着看好戏的心态，关注着洞口的动静。

    过了一会……

    “喵~”

    “呜哇~”

    随着一阵怪叫声，洞里突然窜出十几只大大小小，颜色各异的大猫。

    要不注意看，还真以为是小老虎。

    最大的那只估计也得有三四十斤，最大的那只恐怕得有百来斤了。

    一出洞，那些个猫妖便杀气腾腾，从四面八方扑向法海。

    “大胆妖孽！”

    法海可不是什么善茬，更不是唐僧那种连走路都生怕踩死蚂蚁的墨守陈规的和尚。

    手中拂尘一挥，身形一跃而起……

    “雷电风火，杀！”

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    “地狱鬼使，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一阵杀声，响彻夜空。

    可怜那些个猫妖，对上普通人凶如猛虎，对上法海却倒了血霉，一沾拂尘便死。

    而且还是粉身碎骨的那种。

    “这和尚……好强的杀气！”

    白素贞不由脸色一变，喃喃自语。

    “或许，他就是传说中的杀佛……”陌子鸣不由开了句玩笑。

    很快，那十几只猫妖便化成了一堆残渣。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    法海单手立掌诵了一句佛号。

    一袭白色僧袍，滴血未沾。

    “呼~”

    这时，洞中突然飞来一物，直奔法海面门。

    “砰~”

    法海一挥拂尘将之击飞。

    “砰~”

    又是一声轻响。

    那玩意儿却突然爆裂开来，溅出一团五颜六色的烟雾。

    “大师小心！”

    陌子鸣忍不住吼了一声。

    虽然他知道法海法力很高，不可能如果轻易中招，但潜意中还是忍不住吼出声来。

    这种烟雾一看就看邪乎，多半不是蕴含剧毒那么简单。

    果然，法海不慌不忙，身形一动未动，只单掌合什，身体冒出一阵金光，仿佛有一条金龙在围着他上下盘旋。

    那些烟雾一沾金光，便发出一阵细微的“滋滋”声，化作缕缕轻雾消散在夜空中。

    待烟雾散尽之后，法海似乎彻底怒了。

    当下里抬手捏诀，口中念咒：“大威天龙，般若诸佛，金刚火焰，般若巴嘛空！”

    “轰~”

    咒语一念完，虚空一掌对准洞口拍出。

    一道火焰如赋予了生命一般飞入山洞，直往深处席卷而去。

    “喵~”

    随之，便听到几声惨叫。

    想来是里面还躲着猫妖，结果被焚化了。

    这下，躲在山洞里面的人终于藏不住了……

    “呼呼呼~”

    几道黑影飞了出来，随之轰然爆开。

    这次倒不是什么烟雾，而是一种类似于爆竹的暗器，但威力却比爆竹大太多了。

    一爆，便令得四周泥石飞溅，包括法海所站的那块石头，也崩成了几块。

    不过以法海的本领，这点微末伎俩又怎么可能伤的了他？

    显然，对方的目的也不是为了伤到对手，只是想要逼退对手，趁着这机会窜出山洞，抢占个先机。

    “死秃子，我看你真的是狗拿耗子多管闲事！”

    一出现，对方便杀气腾腾喝骂了一句，同时抬手抛出一把不知什么玩意儿……

    这家伙看起来约摸四十余岁，一只眼不知为何瞎了，另一只眼突出眼框，眼白占了大半，看起来显得有点吓人，跟个鬼一样。

    不过，法海一眼就看出此人并非鬼，也非妖，而是人。

    准确地说，是一个江湖术士。

    像这类非僧非道非武的江湖中人，百姓一般称之为方士，江湖中人则一般称之为术士。

    “轰~”

    独眼龙撒出的东西一落地，便响起了一阵轻微的轰响，随之轻雾蒸腾。

    眨眼间，场中竟然凭空多出七八个手拿刀、枪、剑、矛的武将，动作整齐划一，从不同方向攻击法海……

    “这是什么法术？”

    陌子鸣忍不住问了一句。

    白素贞回道：“这是一种江湖中盛传的撒豆成兵之术。”

    “居然是撒豆成兵？”

    陌子鸣颇有些惊讶。

    毕竟这一招名头太响亮了，包括民间也流传着不少关于撒豆成兵的神奇传说。

    “嗯，撒豆成兵也分不同的流派，看这家伙的手法也只能算是下乘之道……”

    闻言，陌子鸣颇有些无语之感。

    看来他与高手之间，还差了不知多少重天的距离。

    另一边，法海陷入那几个武将的包围圈中，却依然保持着高僧的姿态，不显一丝慌乱。

    “大威天龙~“

    “大威天龙……”

    “大罗法咒~”

    “大罗法咒……”

    “般若诸佛~”

    “般若诸佛……”

    “般若巴嘛空！”

    “巴嘛空……”

    夜空中，一声声回荡着法海那标志性的咒语声。

    他的身形也在随之而动。

    一阵“噼噼砰砰”的声音，轻轻松松便将对方化出的武将打散。

    那独眼龙眼见法海如此牛叉，终于心生退意，表面上却一副拼命的架势大吼一声：“看招！”

    “呼！”

    又是一把豆子撒出。

    当然，撒豆成兵撒出来的并非豆子，而是特殊炼制的法器，只是形状、大小如黄豆一般。

    这次差不多有十二三个武将出现，团团将法海围困其中。

    而那独眼龙则趁此机会纵身而逃。

    “哼，想逃？”

    法海冷哼一声，身形腾空而起，伸手一扯，脱下身上的袈裟，亮出那古铜肌肤与健硕的身体。

    最为显眼的自然是背上纹的那条威风凛凛的金龙。

    “大威天龙！”

    “袈裟！”

    “袈裟！”

    随着法海的大喝声，小小的袈裟竟如海浪一般在半空中翻涌着，铺天盖地，将那独眼龙的身形笼罩其中。

    无论他怎么跑，都无法脱离袈裟的笼罩范围。

    这下，独眼龙终于慌了神，终于明白自己踢到铁板了……

    “大师饶命，在下知错了。”

    这次，独眼龙不叫死秃子了，而是呼起了大师。

    称呼的问题法海倒也懒的计较，缓步上前冷声问道：“你错在何处？”

    独眼龙眼神闪烁，吱吱唔唔道：“在下……在下有眼不识泰山，不该……不该不分青红皂白，对大师出手……”

    “那你可知我为何来此？”

    “这个……在不……不清楚……”

    “不清楚？我看你是不敢说实话吧？”

    这时，一道讥讽的声音传来。

    既然架已经打完了，是该落井下石了，所以陌子鸣走了出来。

    白素贞紧随其后，也跟着走了过来。

    独眼龙不由脸色一变，瞟向陌子鸣威胁道：“这位朋友是哪条道上的？俗话说的好，凡事留一线，日后好相见……”

    陌子鸣懒的理会，冲着法海揖了一礼道：“大师，现在证据确凿，那些残害百姓的猫妖正是此人幕后操控。

    此等恶行，实在是天理不容，就算将之扒皮抽筋也不为过。”

    “小子你找死！”

    一听此番话，独眼龙怒从心头起，恶向胆边生，竟然一跃而起，一掌拍向陌子鸣的天灵盖。

    他似乎无视了站在陌子鸣身边的白素贞。

    准确地说，叫有眼无珠。

    法海没有动。

    他收去了袈裟。

    因为他知道白素贞法力不俗，这个独眼龙定然会吃大亏。

    不出所料……

    白素贞的个性一向温婉、大度，但并不代表她没有脾气。

    原剧情中，为了救许仙，她不顾一切闯昆仑。

    许仙被法海抓走之后，她又不顾一切与法海斗法，最终水漫金山。

    也就是说，她是一个护短，且有担当的女人。

    只要是她身边的亲人，她都会不惜一切代价去守护。

    而陌子鸣，虽然还未与她成亲，但二人的关系已经亲如夫妻，成亲也是早晚的事。

    因此，在她的心目中，已然将陌子鸣视作自己的丈夫，又如何容忍有人当着她的面伤害自己的爱人？

    “砰！”

    那独眼龙刚一靠近陌子鸣，还未来得及发力，便被白素贞一掌拍飞。

    这一掌，几乎要了这家伙半条命。

    气息紊乱、手脚抽筋，口中不停地吐血……

    “阿弥陀佛！”

    法海瞟了白素贞一眼，倒也没说什么，只是诵了一句佛号。

    随之上得前去，居高临下喝问：“说，为何要养妖猫残害百姓？”

    没料，那家伙死鸭子嘴硬，来了个死不认帐。

    “你以为你不说，本座便奈何不了你？”

    法海冷冷说了一句。

    这是陌子鸣第一次听到法海自称本座，平日里一般都自称贫僧，或是我。

    可见，法海是真心怒了……

