    这一仗打得完全是惨胜，机枪连几乎是全军覆没，手枪队也是所剩无几；茗烟被打掉了右手；宝玉的双腿被打成了重伤，还好没有伤着骨头，这是不幸中的万幸。

    还有一个不幸中的万幸的是，那些黑死病瘟疫携带者都被杀光，按罗拉的说法，都被焚烧成了灰烬，也就是说暂时不用担心瘟疫会在这个区域，在东方流行肆虐。

    但是为什么这些红毛鬼不怕黑死病瘟疫呢？唯一的一种解释就是他们已经有了免疫功能。

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。相见时难别亦难……相见时难别亦难……”

    此时秋风正紧，秋月正浓，最是多情少年痴入梦，梦碎时分断人肠。月色三分，一分分给了月光，一分分给了未来的梦恋，还有一分留给了独自惆怅。

    鳌拜大人已经连续三天三夜守着身边这个少年，不解甲，衣不离身。

    悠悠地醒来，宝玉满含眼泪，轻声唱道：“秋意浓??离人心上秋意浓??一杯酒??情绪万种??离别多??叶落的季节离别多??握住你的手??放在心头??我要你记得??无言的承诺??啊~不怕相思苦??只怕你伤痛??怨只怨人在风中??聚散都不由我??啊~不怕我孤单??只怕你寂寞??无处说离愁????舞秋风??漫天回忆舞秋风??叹一声??黯然沉默??不能说??惹泪的话都不能说??紧紧拥着你??永远记得??你曾经为我??这样的哭过……”这是后世张学友的经典歌曲，在这儿显得分外离伤。

    噗的一口乌血便喷了出来。宝玉“哇”的一声眼泪如雨下。

    “好了，吐出来就好了……”

    “外面……什么情况？”

    “打成了一锅粥，这才是老夫想要的打仗方式，大刀一横，血肉翻飞……不是小子你说的吗，谁敢横刀立马，唯有鳌大将军，打得实在是太痛快了！”鳌拜大人眼里闪烁着炽热的光芒。

    “好，谁敢横刀立马，唯我鳌大将军！好我自横刀向天笑，且让去留随意，好！干它娘的！”

    宝玉（燃小石）从榻上起身，稳住身形，亲卫早把熬得最烂的肉粥端了过来，还有最长力气的药酒，先干两大碗。

    小榻被推进隔壁，“茗烟……”

    “二爷，我没事儿……听见你说话了，干它娘的，对，狠狠干它娘的！”

    “好！狠狠干它娘的！还能站起来不？走，跟俺一块到城墙上去，看俺们的铁骑怎么干它娘的！”

    上城墙，宝玉扶着茗烟，放眼望去，鏖战正酣，双方无数队人马绞杀在一块儿，人群马流过后，留下了一地狼藉，一地尸体。

    “东进一，西退五，南抢乾位，北撤巽位，骑兵先用弓弩劲射……”这是鳌拜大人的场子，鳌拜大人指挥若定，不断发出指令，身旁的旗兵把红红绿绿的令旗挥舞得呼呼作响，各种指令以最快的速度发了出去，骑兵步兵看旗而动，不断变幻各种战型，每一次变化都让西征军的冲击更凶猛，更管用。

    看到红毛鬼的军旅如潮水般退去，鳌拜大人嚯嚯直吼，犹如一只扬天暴怒的雄狮。

    实在太有范儿了！

    “长生天佑我苦男儿！长生天佑我苦男儿……”一人吼，百人千人万人合，刀戟过处便是身首两离，这是一场酣畅淋漓的大战。

    “应该在这儿，还有这儿，这儿……每个地方布置一万的兵力，布置一个巨型的口袋阵，要关门打狗，绝对不能让这些王八蛋溜了……”

    宝玉（燃小石）指着军用地图侃侃而谈，鳌拜大人在一旁看得津津有味，就凭刚才这小子的“口袋阵”和“痛打落水狗”的方略，鳌拜大人就觉得这是一块当大将军的料。

    真是一块好坯子啊，就是太多情太好色了，为了一个红毛鬼女人居然会吐血……好好打磨打磨，一定是天朝的中流砥柱。

    “鳌拜大人，俺说话的时候，请你千万不要走神……”

    这就来气了。小子，你打了几仗就真的以为自己是战无不胜的大将军了？但是，看到宝玉非常执着的眼神，鳌拜大人又把气松了六七分。

    谁又没有年轻过，谁又没有少年轻狂老子天下第一过？都是从年轻时侯走过来，原谅他了。

    鳌拜大人受到宝玉情绪的影响，用一根棍子指着军用地图说道：“你小子以为老夫这段时间在布置什么，太皇太后和皇上后来给我的四十万雄兵我都布置在四个峡谷的出口，互成犄角，这就是钳子，四把巨大无比的钳子，不让红毛鬼丧命，也会让他半残，丢下一条大腿……”

    要不是腿受了重伤，宝玉（燃小石）恨不得从小榻上蹦起来使劲儿亲这个“大狗熊”一口，这就是俺的亲亲啊。

    胜利来的比他们想像中的还要快还要大，三天后四个峡口传来喜报，一共歼敌八余万，己方只伤亡七百来人，这是一场真正的大胜仗。

    拿着鳌拜大人的随军长史写的上奏朝廷的战报，宝玉的眼睛都瞪圆了，“歼敌三十万，俘获五万，这样也行？红毛鬼把他们营帐里的老鼠都算上，也没有三十万，这不是欺君吗？”

    鳌拜大人从宝玉手中拿过战报，一脚就踹在随军长史的大腿上，“让你写一个战报都写不好，简直就是一个废物，应该写这么多才对嘛。”

    鳌拜大人抢过长史的笔，在宝玉目瞪口呆中加了几笔，把三十万改成了五十万。

    “现在，就算我们说歼敌一百万，朝庭也只能捏着鼻子认了，这时侯不把功劳写大点儿怎么跟朝庭要奖赏？一共出动四十五万大军，就是四十五万张嘴，都张着大嘴等着喂食儿呢，功劳小了怎么能够？何况还有那么多伤亡的将士等着抚恤……”

    说着，鳌拜大人在战报第二位置签下自己的名，第一位置是留给宝玉这个“西部总督”的。

    “仅此一次，下不为例。”

    说这话时，宝玉在心中腹诽，“在后世下不为例害死多少人啊。”

    但是又想到阵亡的将士，想到自己的机枪连和手枪队，宝玉叹了一口气，在战报上签上自己的大名。

    整顿行装，进入伊宁城，看到一身痴肥的城主伊凡尔颤抖着一身肥肉跑了过来，鳌拜大人喝道：“根据西部总督的军令，把伊凡尔抓起来！”

    （到底发生了什么事情，宝玉为什么要抓伊宁城主，且看下回分解。）

