    次日傍晚。

    一架印帝航班临时飞往中州。

    两小时后，飞机降落江南市机场。

    只是目前的机场，已经改建至江南市郊区。

    “嘶，这里好森严啊！”

    印帝外交部一众官员，刚下飞机就看到满机场的中州战士。

    “什么！要我们接受全面检查？”

    一个印帝官员瞪大了双眼。

    “连我们的菊花都要深入检查？”

    “国际航班，按照中州临时律法！”中州战士面无表情道：“如不接受，就地羁押，七天时间，经调查无情况可回你们国家。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    一众印帝官员接受了各项检查，包括他们那朵柔嫩菊花，所有人满脸泪水，捂着屁股离开机场。

    “太侮辱人了……”

    半小时后，萧山国老走出江南市中心公园，脸色平静地穿过三条街，进入一家受国家管控的酒店。

    “哈喽！”

    “欢迎你萧山，我的好朋友。”

    “我们是代表印帝自由国宫，前来跟你们亲自通知。”印帝官员喜笑颜开：“我们国家，决定跟你们中州建立特级外交关系了！”

    “哦？”萧山随意坐在沙发上，目光平静：“我还以为什么事，就这事？”

    “怎么了萧山朋友，这对你们中州是大喜事啊！意味着……”

    萧山国老毫不犹豫起身，对副手淡淡道：“真是浪费我时间，通知酒店，给他们结账，让他们走人。”

    印帝官员们瞬间一愣。

    反应过来后，连忙涌上前围住萧山。

    萧山淡淡回眸，笑意冷漠：“转告你们国宫，不管为何，我们中州不需要你们所谓的大喜事，没有诚意，居高临下，自以为是，你们那丑恶嘴脸，真是几百年没变过。”

    随后萧山直接离开。

    徒留一群印帝官员风中凌乱。

    ……

    此时此刻，东瀛群岛。

    一场全面的政变正在激烈进行。

    以真田武为首，东瀛四大古老家族，一夜之间曝光了东瀛领导层所有丑闻。

    霎那间，东瀛民众愤怒无比，在一场场示威游行中，东瀛领导层渐渐土崩瓦解，最终被真田武逐个击破。

    清晨，东瀛新的领导层诞生。

    其领袖，为真田武的儿子，真田幸村！

    而真田幸村上任的第一小时内，就公然表示自己对中州极其厌恶，随后号召世界诸国亲近东瀛。

    “全球新闻：东瀛领袖真田幸村表示，东瀛拥有极其宝贵的蛮兽信息，希望与世界诸国建立特级外交关系！”

    世界诸国领导层现在宛如惊弓之鸟。

    听到蛮兽两个字，立刻马不停蹄联系东瀛。

    中午，已经有十个国家与东瀛宣布建交。

    特级外交关系！

    “听说了吗？东瀛手里有全球各地百分之五十的蛮兽窝点信息！原来他们早在一年前就开始探测了！”

    “嘶，快去与东瀛建交！”

    “这个窝点信息我们高丽国一定要拿到！”

    东瀛境内，新领袖真田幸村站在领导层大楼落地窗前，看着万国来朝般的盛大场面，满足地点点头。

    “哼，中州，我真田幸村，站起来了。”

    “那些屈辱，我都要一一讨过来！”

    真田幸村转头发号施令：“通知媒体，宣布拒绝一切与中州的交涉，蛮兽窝点信息，我东瀛绝不会交易给他们！”

    “如果他们要问原因。”

    “那就给他们说，活该！”

    这则领袖通告发布出去后。

    世界诸国都有些尴尬。

    但巴铁国立刻表示：“没关系，我们会把知道的一切信息告诉中州！”

    东瀛立刻宣布：“断绝与巴铁国任何交际！”

    巴铁国：“……”

    天竺国：“呃……我还是沉默吧。”

    眼看东瀛如此敌视中州，可偏偏手握蛮兽窝点信息，世界诸国便纷纷保持沉默，假装没听到。

    中州境内，风平浪静。

    江南市中心公园，已经被推平。

    偌大的沙土广场上，摆放一张大陆地图。

    地图包含中州，苏寒乌拉国，天竺国，高丽国，棒子国，东瀛国等国在内。

    此时此刻，白良正矗立在沙盘前，四周围满了将军和国老。

    “这些地方，都是蛮兽的苏醒地点！”

    白良在地图上标出十几个点。

    “这些都是一阶蛮兽的点。”

    “近期必然苏醒，绝无意外！”

    将军们看到这些点后，当场开始调集军队。

    “第三军团，前往南塞荒漠！”

    “第五军团，前往华东平原！”

    “第六军团，前往黄土高原！”

    “……”

    将军们正在调集军队时。

    白良却将内心目光投射向了天空。

    天空蔚蓝，万里无云，却很是阴寒。

    更高处，隐隐有一层淡淡薄膜。

    那是正在建设的万米高空屏障。

    “天空可不安全。”

    白良内心喃喃自语：“有太多鸟类蛮兽，居住在极西省城的世界屋脊山脉里。”

    “前世它们可是第一批苏醒的。”

    “对城市的破坏力太强了。”

    “现在这个时间段，该不会已经苏醒了吧？”

    蛮兽不单单只有地壳之下的蛮兽。

    蛮兽种类繁多，大致有海陆空三种。

    鸟类蛮兽数量多，等级低，更有可能提前苏醒。

    “给世界屋脊山脉派兵吧。”

    “那里极有可能，爆发一场更大程度的蛮兽入侵。”

    “另外也麻烦再把我送去那里。”

    白良写道。

    极西省城？

    世界屋脊山脉？

    那里天高皇帝远，太危险了啊！

    国老们都不想冒这个险，他们不断劝说，可始终无法撼动白良的决心。

    无奈。

    中州军部各大将军：“已调动十个军团，共计三十万保护圣树！”

    ……

    就在东瀛享受万国瞩目的爽快感觉时。

    国际，中州外交部忽然露面。

    刚一露面，顿时被全世界目光围住。

    “中州外交部：我国已经研究出准确无误的蛮兽窝点信息，如若需要，请来中州详谈……”

    世界诸国齐刷刷一愣，下一瞬间，全都抛弃东瀛，转头毕恭毕敬地联系中州。

    “不论什么代价，西约联盟都愿意支付！”

    “信息可靠吗？如果可靠，我们乱战大陆愿意集体出资一千万吨钢材，只求一份信息！”

    “……”

    东瀛领袖真田幸村，不屑公开道：“真是一群蠢货，我们东瀛可是耗时一年弄到的信息，他们中州信息的准确性，能跟我们东瀛相比？”

