一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零五章各扫门前雪

    王凤麟压根就没想着能当几天城主，趁着一个月任期，把整个城的资源给搜刮干净再说，运回他的战部，那不就等于进了他的私人腰包。

    苏洛也是颇为头疼，暗暗担心其他几座王城。

    明殇也不是省油的灯，希望能比王凤麟靠谱点吧。

    同时各城只见，有大量人员进出，都是在运送资源。

    各城的资源，都运往了洛都，这一战符文箭消耗过剧，还有各种炼器材料，兵部这边急需，还有丹部也需要补充。

    项奉先的昆仑军，之前作战也有伤亡，消耗了不少丹药。

    竹溪这个富婆，大量丹药撒下去，都震住了当时的项奉先，这也太有钱了，疗伤丹救命丹这些东西大量发放。

    以前这东西只有将领才能弄到一两颗，都当宝贝藏着。

    结果中原帝校配发，上到兵团长，下到普通将士都是十枚起步。

    还配了一部分血气丹，防止伤势过重，流血而死，血气丹绝对能救命。

    这些东西，搁在外边，都是价值昂贵的很。

    结果中原帝校大量配发，项奉先想走才怪的，在这里的日子，简直比他大哥的嫡系军团的日子还要美好。

    各城都在风风火火建立规矩，调整以前的事物。

    明殇在大二城，当街立下一条规矩，只要是武帅，前来城主府报道，加入城内护卫兵团，就给予贵族身份！

    消息一公布，让原本恐慌的土著，瞬间忘记恐惧，而是充满好奇和惊喜。

    因为神之地的大敌，过来不是杀戮，而是通知这条消息。

    顿时，有武帅壮着胆子过去，明殇当场赐予灵药兵器战甲，顿时躲藏的土著武帅蜂拥而至。

    这些土著武帅，编入武部的外围，由武部精锐学员担任统领。

    吴涛、明殇、莫如龙都是副城主，仨人又给自己封了大将军的头衔，统率全城护卫力量。

    吴涛在城内，轻声道：“城内原本税收可不轻，商铺营业额高达三成的税收，有点狠。”

    “降税，咱们初来乍到，只要一层税收，而且建立粮仓，从上面调拨粮食过来，开办分校，教育这些土著小孩，让他们学汉语，学九九数学表，学语文！”

    明殇眼眸闪过精光，当场立下很多决定。

    吴涛连翻白眼，知道明殇这是苏洛对洛都那一套，全部给照搬过来了。

    不过这样的效果，的确不错。

    城内禁制斗武，禁制胡乱杀戮，治安好了后，提升这些土著的生活质量，让他们吃饱喝足，学习一下汉语，不压迫他们。

    这些土著除非好事情，不然也不会乱动他们，现在需要的是安定。

    打下各城，资源富饶，中原帝校势必进入实力暴涨期。

    明殇暗暗琢磨，突然道：“小龙，你说咱们中原帝校提前招生咋样？”

    “为啥？”莫如龙反问。

    明殇鄙夷道：“你傻啊，大家都只知道墨守成规，招生时间都是秋季招生，我敢说，外边绝对有大量天才，咱们今年抢先开招，挑选最优秀的学生，你觉得咋样？”

    “这得和苏老大商量吧，你俩别乱来啊，我可不想挨揍。”吴涛瓮声道。

    莫如龙眼前一亮，说：“完全可以啊，今年新生我们先招，肯定会吸引大量天才过来，我们挑选一遍，剩下的不要的扔给那些帝校。”

    “还有咱们资源啥都不缺，干嘛不能招生！”

    明殇嘀咕着，又道：“咱们是武者学校，又不是普通大学，实力就是一切，不需要血气乱七八糟的知识，完全可以设立一个预备营，将新生塞进去，提前培养，等到了大一都是强者。”

    “有点意思，找苏老大去。”

    莫如龙觉得完全可以，来到洛都说明情况。

    苏洛沉吟片刻，道：“倒也可行，不过需要通知学校这边早做准备，我们刚经历过大战，本就事情极多。”

    “这各城都分配完毕，管理城这种事，各家各扫门前雪，谁治理的好，是吃肉喝汤，治理不好的，有啥委屈自己受着，你也不能事事亲为啊。”

    明殇说出大实话。

    苏洛没好气道：“现在轮到你来教训我了？”

    “咳，哪有，我这不是随口一说嘛。”明殇讪讪道。

    苏洛轻声道：“这件事准备三天，然后全面开始，找姚封门以北方总组的渠道，通知全面招生！”

    “好咧，到时候我们武部得先挑！”明殇打着小算盘。

    七部现在都饱和了，不，准确说是到了天花板了。

    中原帝校的学员，几乎都被挑选了一遍，必须有新鲜血液补充了。

    明殇想要一部分新生，加入他武部，未来几年会越来越昌盛，以后他也不用努力，天天啃这些学弟，让他们养着自己。

    这想法让吴涛知道后，都十分无语啊。

    这特么年纪才多大，就计划好让别人给他养老了？

    还要点脸不？

    吴涛三人提议过后，就回他们城内，还有许多事情需要处理呢。

    各城都在建立护卫兵团，其实更重要的是负责城内治安，很多规矩都需要这些人去执行，让这些土著明白，规矩是红线，贵族也不能践踏。

    不然，那就是杀！

    当然项奉先那边不用担心，本来自身就能担当护卫兵团，规矩实行下去，都得遵守，不然就杀！

    项奉先也不傻，不能一直压迫，就派人去看看其他几家怎么治理的，又去洛都那边学习一下经验。

    结果昆仑军校开启了，就在他们城内，培养那些土著孩子，将来作为他们的昆仑军的外籍军团。

    而且昆仑军已经开始扩军了，学明殇那边，土著加入军中，都给贵族身份。

    结果贵族身份变得烂大街，是个人都是贵族。

    其实真正的贵族，那就是项奉先这些华夏人，他们主宰整座城，才是真正的贵族。

    其实这件事没人在乎，项奉先这么大老粗，不会治理，就会仿照，明殇他们干啥这边也干啥，降税滥发贵族身份等等。

    各城都迅速平定，渐渐变得繁华起来。

    明殇更是语出惊人提出修路！