    茫茫的云海上，停靠着几艘奇特的小船，船首位置有操控的舵盘，凯特琳握住把手，启动了船只。

    这种叫做船只的后方，装载着四枚风贝，当凯特琳启动之后, 风贝向后喷射着气流。

    轰。

    威霸朝着远处航行而去，但是前进了没多久，战船向着一边倾斜，凯特琳就要掉入云海。

    嗖。

    亚伦出现在她的身边，一把将其抓住，将其从云彩中拉了出来。

    “操控威霸，需要了解风向和海流的方向, 不然船很容易倾覆。”

    亚伦将凯特琳放在船上，自己走到了船舵前，握住把手说道：“抓稳了。”

    “嗯。”

    凯特琳抓住了亚伦的腰部，耐心的等待着。

    “出发。”

    亚伦启动了风贝，风流喷涌，威霸朝着前方冲去，但没多久云海波动，暗流从右舷推来。

    于是他顺着海浪的方向向左偏斜，保持着和海流垂直的方向前进，但是一阵风吹来，改变了后方的轨道，反而让威霸翻了过去。

    亚伦反应快速，抓住了凯特琳，一跃而起，在云海上踩踏几步，稳住了身体。

    “还真难操作。”

    亚伦有些局促的说道，“同时兼顾风流和海流，太困难了。”

    话音落下，一艘威霸从身边划过，向着远处急速前行, 而站在威霸上的是拉菲特，十分轻松。

    “他是航海士嘛。”

    亚伦咳嗽一声，扶起了威霸，说道：“上车，我带你追他。”

    凯特琳跳上了车，再次抱住亚伦的腰部，而后两人驾驶着尾巴，追赶向拉菲特，没多久就再次翻车。

    “算了不追了。”

    亚伦坐在船尾，把威霸交给了凯特琳，“你来玩吧，我来保护你。”

    “好。”

    凯特琳接过了驾驶位，启动了船只，风流喷涌，向着远处航行而去。

    但是她控制的并不熟练，威霸经常侧翻，于是亚伦出手将其救下。

    等到她有了心得时, 威霸失去了动力, 风贝储存的风力耗尽，需要储存同样的时间才可以使用。

    于是他们换了一艘威霸, 轮流驾驶着，越来越熟练。

    “我们来比一下怎么样？”

    拉菲特看到二人已经熟练后，便向着二人发出挑战，“看谁先到达那块狗狗样子的云彩，然后再回来。”

    “没问题。”

    凯特琳和亚伦接下了挑战，一人坐上一个威霸，启动之后向着远处冲去。

    每艘威霸都是四枚风贝，动力完全一样，但是拉菲特可以借助海流和风势，所以速度最快。

    凯特琳的身形比较轻，只有一百斤重，在体重上有优势，因此排在了第二。

    亚伦则落在了第三，但他并不服气，于是化成了兽人形态，黑水流出，缠绕住了战船，启动了反重力模式，微重力形态。

    亚伦的体重和威霸的重量降到了十分之一，在四枚喷风贝的催动下，速度陡然加快。

    他先是超过了凯特琳，而后冲向了拉菲特，快速的靠近着他。

    但是因为速度太快了，海浪涌来，让他来不及判断操控，于是在半路上向着一边侧飞出去。

    亚伦连忙稳住威霸，而凯特琳已经跃过了他，向着远处飞去。

    “既然被波动的云海影响。”

    亚伦再次启动了威霸，风贝喷涌，威霸疾驰而出，驶上了云彩，一飞冲天。

    轰。

    他直接飞到了空中，借助着惯性向着前方滑翔，跃过了凯特琳。

    而后他按动了开关，风贝喷涌风流，让威霸以极快的速度向着远处飞去，很快的超过了拉菲特。

    因为重力的缘故，威霸向着云海不断靠近，于是亚伦将重心向后倾斜，把威霸拉了起来，借助着风贝，再次飞向了天空。

    “哦吼。”

    亚伦控制着威霸，在天空肆意的飞着，很快就到达了狗狗形状的云彩旁。

    而后他转动舵盘，身体倾斜，威霸在空中划了个弧线，已经完成了转向，沿着回去的路冲去，以极快的速度，回到了海岸边，从空中落下。

    “果然飞起来了。”

    在海岸上，艾尼路站在那里，看着亚伦说道：“只用了四枚风贝，就已经飞起来，如果换成喷风贝的话。”

    “那飞的速度会更快。”

    亚伦笑着说道，跳上了岛云，说道：“而且威霸的构造不利于飞行，迎风面太大，最好改成封闭式的流线体，这样受到的阻力最小，还可以装上三角翼，可以提供升力，这样就可以高速飞行了。”

    “哦？”

    艾尼路眼睛电弧闪耀，问道：“你懂力学？听说这是青海最难的学科。”

    “我可以操控重力，自然是懂一些的。”

    亚伦笑着说道：“而且我是船匠，还是西海最大造船厂的工头，对制造也十分熟悉。”

    “是吗？”

    听到他的话，艾尼路脸色有些意动，却陷入了沉默，不知道在思考着什么。

    过了好一会儿，拉菲特和凯特琳才姗姗来迟，停下威霸。

    “亚伦，这不公平！”

    拉菲特幽怨的说道：“我们说好比威霸，你怎么能用果实能力呢？”

    “果实也是亚伦的一部分嘛。”

    凯特琳叉着腰说道，“自然可以在比赛中使用，你也可以用翅膀嘛。”

    “那不如直接用能力。”拉菲特反驳道。

    “主要是拉菲特你太强了。”

    亚伦笑着说道：“要是只比威霸的话，我可不是你们的对手。”

    “不过还真是厉害。”

    拉菲特笑着说道：“船长的能力配合威霸，竟然可以飞起来。”

    “船长。”

    凯特琳来了兴致，说道：“我想体验一下，你带着我飞一圈怎么样？”

    “可以啊。”

    亚伦立刻跳上了威霸，握住了舵盘，凯特琳则出现在他身后，抱住了他的腰部。

    黑水将威霸和二人身形包裹着，风贝喷涌，威霸朝着远处激射而去，冲上了海流，朝着空中飞去，消失在了白云之后。

    “他的能力可以解决动力问题。”

    艾尼路看到那飞行在云层之间的威霸，眼神变得狂热，等到亚伦带着凯特琳飞回来之后，他走上前去，说道：“亚伦，我决定答应你，我帮你成为海贼王，而你……”

    “帮你到达无限大地！”

    亚伦笑着说道，向着对方伸出了手，说道：“艾尼路，欢迎你的加入。”

    “哼。”

    艾尼路握住了他的手，心里却怎么也不痛快，手掌电流大放，袭向了他的身体。

    电流笼罩了亚伦的身体，却消失无踪，而后者却没有任何伤势，依然微笑着看着自己。

    “记住，我是你的合作者，而不是手下。”

    艾尼路瞪了他一眼，转身朝着远处走去，说道：“我准备一下，跟你们离开。”

