    陈国富眼睛一眯。

    对面这个华南武校的学生很嚣张啊，看到他们漯城武校的人非但不退，反而还敢口出污言。

    看来去年给他们的教训这么快就已经被他们给遗忘掉了。

    陈国富觉得，他们漯城武校的学员，有必要让华南武校的这帮小朋友认清什么是现实。

    “陈豪，给那小胖子一个深刻的教训，教教他该怎么做人。”

    陈国富淡声向站在最前面笑得最响亮的那个学生传音吩咐了一句。

    瘦高个陈豪眼前一亮，眸子中不禁闪耀出了一丝残忍的光芒。

    许久都没有人敢当着他的面这么骂他了，今天不打断这个死胖子的双手双脚，绝对不能罢休！

    陈豪脸上的笑意一收，二话不说，直接闪身挥拳向安生攻去。

    在他看来，以他武师三级的修为实力，想要收拾一个看上去甚至连武徒六级都不是的小学徒，根本就是手到擒来。

    砰！

    拳掌相交，陈豪的挥出的拳头被人一掌给封死，劲力反噬，不得不向后退了三步，又回到了他刚才闪身挥拳的起始位置。

    楚飞云轻身挡在了安生的身前，一掌将来敌击退，然后冷冷地看着陈豪，不屑道：“以强凌弱，垃圾！”

    “原来就听说漯城武校的人个个阴险狡诈，我还不信，现在看来，说是阴险狡诈都是在夸奖你们了，垃圾这两个字，倒是正合适。”

    朱玉宸也挺身站出，一脸挑衅地看着面对的六位学员。

    漯城武校的实力确实很强大，这次参赛的学员竟然全都是武师三级的实力，比他们华南武校强了不止一个档次。

    不过这并不是他们退缩不战的理由，在朱玉宸之后，段小蕊与金温泽也先后站出，一个个地全都挡在了安生的身前。

    安生是他们的秘密武器，虽然为人并不怎么讨喜，但是现在，却还不是让他暴露身份的时候。

    二级精神念师，在有心算无心的情况下，偷袭三级武师，亦有奇效，打辅助的话，哪怕是面对漯城的六名武师三级，他们也有信心一战。

    “就是！全都是垃圾货色！”安生躲在众人的身后，感动之余亦不忘大咋呼：“欺负我算什么本事，有本事你们欺负我师傅一个试试，看我师傅不把你们打出屎来！”

    说着，安生作势往杨帆的身边一退，乖乖地呆在杨帆身后，委屈道：“师傅，他们欺负人，你一定要帮我报仇啊！”

    杨帆面色一板，高声训斥：“这个时候想起我是你师傅了？平时让你好好修炼你不听，现在遇到几个垃圾就把你给吓成了这样，说出去尽给老子丢人，干脆直接把你逐出师门算了！”

    “不要啊师傅！”安生神色大变，高声惊呼：“他们虽然是垃圾不假，可是比起一般的垃圾来，他们……他们更臭啊师傅，我不是打不过他们，实在是受不了他们身上的臭味儿，不敢跟他们靠得太近啊！”

    师徒两个旁若无人的唱起了双簧，还越唱越嗨，左一句垃圾，又一句垃圾，完全不把漯城武校的人给放在眼里。

    对面，别说是那六个血气方刚的学生，就算是带着眼镜，看上去一脸斯文败类的陈国富也是面色铁青，阴沉得厉害。

    打人不打脸啊。

    对面这两个小东西，何止是打脸，特么连屁股都给他们掀起来了。

    “够了！闭嘴！”

    漯城武校的六名学员之中，唯一的一位女生走了出来，目光冷厉地盯着杨帆与安生：“我辈武者，不是乡间村妇，逞口舌之利那是懦夫之举，有本事就在这里跟我们比试一场，看看到底谁才是垃圾！”

    这个女生一开口，漯城的其他五名学员全都乖乖闭嘴，看得出，这个女生应该就是他们此行的队长。

    “师傅！揍他们！给我报仇！”

    安生仿佛没有听到对面女生的话，继续可怜巴巴地看着杨帆。

    杨帆不耐，轻点头道：“好吧，那就给他们一点儿教训。你在这好好看看，也好好学着点，看看为师是怎么清理垃圾的，别每次碰到一点儿麻烦就请为师出马。”

    说完，杨帆的身影突然间就在安生的眼前消失，下一秒，在漯城所有学员都没有来得及防备的空当，突然出现。

    啪！啪！啪！

    啪！啪！啪！

    六个响亮的耳光几乎是同时响起，如果不细微分辨的话，好像就是一个声音。

    刷刷刷！

    漯城武校的六名学员，一左一右，一边三个，全都被扇出了十余米远，对称，整齐，很完美。

    做完这一切，杨帆立在他们刚才站立的地方，很有礼貌地冲着陈国富弯身一礼，轻声道：“这位老师不用太感谢我，早点儿让贵校的同学认清什么才是现实，是我应该做的。”

    陈国富的面色一沉。

    这个华南武校的学生竟然窃听到了他刚才对陈豪的传音！

    这可能吗？

    陈国富不由扭头看向了对面的王哲，一个才武师四级的学生怎么可能会探听得到他的传音内容，肯定是他们的带队老师悄悄告诉他的。

    不过，能够在不知不觉中就探听到他的传音内容，华南武校这个年轻的带队老师似乎也不简单呢。

    “你很好。”陈国富并没有恼羞成怒，而是很认真地看着杨帆：“没想到华南武校竟然也能招收到你这样的天才学员，怪不得刚才你敢口出狂言，想要夺取擂台赛的冠军。”

    杨帆一昂头，同样很认真而且极为诚恳地向陈国富纠正道：“我那不是口出狂言，而是在述说一个即将要发生的事实。”

    陈国富双眼微眯，轻声道：“年轻人，自信是好事，但是过于自信那就是盲目自大，是不智猖狂了。我劝你，做人，还是收敛一点儿的好，武师四级虽然不错，但是，却也未必无敌。”

    杨帆耸了耸肩：“我无不无敌我不知道，但是，至少在你们漯城武校这边，我，无敌。”

    陈国富突然有点儿不太想跟这个年轻人说话。

    太气人了。

    如果不是对面王哲一直在用气机锁定着他，陈国富真想一巴掌把杨帆给拍到地底下去。

    别以为他看不出来，这小东西也就是仗着身法之利打了陈豪他们一个措手不及，否则，武师四级也未必没有一战之力。

    而且，在使出了这种犀利至极的身法之后，陈国富已经明显感觉到杨帆体内气之力的严重消耗，现在的杨帆，肯定再使不出第二次那种极致的身法武技，陈豪他们随便站起来一个，都能分分钟教他怎么做人。

    但是现在的问题是，这六个废物点心，都被人给拍出快一分钟了，却仍然没有一个能够自己爬起来，全都躺在地上，哼哼唧唧，半死不活。

    废物！

    “帆哥牛批！帆哥威武！”

    安生适时地在后面高声呼喊，又蹦又跳，热血沸腾。

    楚飞云、段小蕊、朱玉宸、金浩泽四人也忍不住冲杨帆伸了伸大拇指，不停地点赞。

    一巴掌扇飞了六名三级武徒，杨帆的身手确实牛批到炸。

    比起之前在试炼峡谷中他们所见到的杨帆，修为实力明显又进步了一大截。

    刚才那套几乎瞬移一般的身法武技，甚至连残影都已经消失不见，至少也得是大大圆满境界的高阶身法武技。

    当时在试炼中，杨帆如果使出这样的武技，他们在场的几个有一位算一位，谁会是他的对手？

    “帆哥威武！”

    楚飞云也忍不住喊出了这么羞耻的口号，心中也算是彻底认同了杨帆的队长位置。

    实力不如人，就得认。

    看到漯城武校竟然一下出现了六位实力与他相当的同龄人，楚飞云就已经感到震撼不已，感觉自己的天才似乎也并没有那么稀缺。

    看到杨帆竟然一下就将六位实力与他相当的三级武师全都掀飞，楚飞云心中的震撼更堪，一直翘着的小尾巴像是一个受到了惊吓的小老鼠，嗖的一下就缩回了洞里，直接耷拉了下来，夹在了双腿之间，瑟瑟不已。

    不知不觉之间，这位华南武校的第一天才，已然渐渐放下了他一直引以为傲的自尊心，在杨帆的跟前开始变得谦虚谨慎起来。

    “行了，垃圾清扫完毕，咱们该进去了。”王哲这个时候出声对这件事情做了一个圆满地总结，甚至连看都没再看陈国富一眼，挥手向杨帆几人说道：“再有十分钟，就要登船了。”

    陈国富被憋得老脸一红。

    什么叫做垃圾清扫完毕？

    华南武校这一届的学生与带队老师怎么全都是一个鸟德行，真以为他们漯城武校是这么好欺负的么？

    陈国富身上的气机瞬时勃发，想要经这几个器张无比的师生一些必要的教训，顺便再替他们漯城武校挽回一些颜面。

    结果，他身上的灵能威势刚一暴发，就如遭电击与闷棍，身体被一股更为强大威能包裹禁锢，以至于他刚刚才爆发出来的灵能力量甚至都还没来得及破体而出，就又被生生地给憋了回去。

    “噗！”

    劲气反噬，陈国富忍不住一口鲜血喷出，面上的神情惊诧苍白，仿若见鬼。

    “武道宗师？！”

    “华南武校这个带队的年轻老师，竟然是一位宗师级别的强者！”

    尼玛，踢到铁板了！

    这么年轻就成功晋级到了宗师境界，还有没有天理了？