    “呼~”好险，幸亏自己出来的及时，看着已经全部毙命的三头矿兽，杨凌忍不住甩了一把冷汗。

    “嗷~~”

    一条黑影从矿兽的脑袋里面跳出来扑到杨凌身上，伸出长长的舌头很是热情的给他洗了一把脸。

    我去，杨凌死命的推开二蛋的狗头，这货满嘴的青色液体，浑身散着一股令人作呕的味道。

    而紧随其后就是一条火红的大虫子拱到他的怀里，结果杨凌只摸到了一根又粗又大的螯牙。

    “吱吱~~”

    一堆十多米长的小虫子也争先恐后的扑上来，顿时就把杨凌埋了进去。

    几分钟后，杨凌黑着脸抹着满脸的二蛋口水从虫子堆里面爬出来，就看见龙霸天和青太衍七个追随者都满脸激动的站在面前。

    “主人，你可回来了！”龙霸天激动不已，说话之时还在不断的使劲儿喘气。

    杨凌拍拍他的肩膀，很是满意几个追随者，起码自己失踪好几天，这几个家伙没有逃跑。

    “主人，这几天你到哪儿去了？”青太衍凑上来问。

    杨凌看了一下凌乱的石窟，把七条小虫子还有二蛋都送进系统后说：“这里恐怕不安全，走，回去再说。”

    几个小时之后，回到石厅，围着一块大石头坐下，杨凌脸色凝重的问：“你们听说过玄殿守护者没有？”

    几个人相互看看，青太衍和敖星云一起点头，青太衍说：“属下听说过，当初还没来这里之前，我遇到青铜怪人，战斗之中现怎么都杀不死，于是问过几个好友，其中一个是三星矿主，他告诉我，这种青铜怪人叫死亡雕像，只有文明达到六级，而且达到矿主级别的矿工，系统会奖励一块召唤令牌，通过召唤令牌沟通玄殿守护者才能对付，我当时倒是已经达到了一星矿主，可惜文明级别一直被判定为五级，根本就没有召唤令牌，所以被青铜怪人强行带入了一个青铜宫殿之中，然后就到这里来了。”

    杨凌呆了一下问：“你说你是被青铜怪人强行抓进青铜宫殿的？”

    青太衍点点头。

    杨凌有转头看着龙霸天几个：“你们也是？”

    “不错~！”几个人也跟着连连点头，然后一起看着杨凌，青太衍脸色古怪的说：“难道主人不是被抓进来的？”

    杨凌顿时悲从中来，尼玛，原来只有自己一个人是被青铜怪人骗进去的，但这种事怎么好说的出口，于是很坚定的点点头，表示自己也是被抓进来的。

    玉真子松了口气说：“看来大家遭遇差不多，但我以前听说敖彪手下一个家伙说，他是被青铜怪人骗进去的，他明了一种神魂炸弹围着青铜怪人狂轰乱炸了十几天之后，那个青铜怪人逃进青铜宫殿，然后对着他招手，于是他就进去了，真特么的一个蠢蛋。”

    “是啊，太特么蠢了！”一群人都点头附和。

    杨凌差点儿就哭了，眼泪巴沙的使劲儿点头，嘴里还咬牙切齿的说：“逗是，太特么蠢了！”

    “主人，你前几天到底遇上了什么事？为何会突然消失？”龙霸天这时才小心翼翼的问。

    杨凌想了一下说：“我遇上了一个玄殿守护者？”

    “什么？”几个人都大惊，青太衍结结巴巴的说：“那……那他有没有说什么？”

    杨凌摇摇头：“没有，他已经和收割者同归于尽，只剩下了一个元神，他告诉我，只有杀死这里的死亡雕像才能逃出去。”

    “这……这怎么可能？”龙霸天哆嗦了一下脸色苍白的说。

    剩下几个追随者也都脸色非常难看，青太衍一脸死灰的说：“主人，这是不可能的，你见识过哪些前来收矿石的青铜怪怪人，根本就不能力敌，而且在这里任何法术和法宝都不能使用，我们根本就是毫无还手之力，反抗的话只会死的更快。”

    杨凌沉默了许久说：“如果你们都被激活龙羲族潜藏的血脉之力，诞生龙魂的话有没有把握？”

    几个人都像看白痴一样看着杨凌，青太衍苦笑着说：“主人，激活血脉之力比用牙齿咬死青铜怪人更加不可能，我活了上百万年，从来就没有听说过有人激活过血脉之力，也就是来这里之后才知道敖彪是天生龙魂……”

    青太衍的话还没说完就被杨凌打断了，“我只是问你们如果真的诞生龙魂，有没有把握对付青铜怪人？”

    青太衍哽了一下无奈的说：“杀死是不太可能的，但如果人多的话，缠住应该问题不大，因为这个地方的规则和我们以前生活的地方完全不一样，青铜怪人的能力被放大了，除非我们都达到阴阳道境。”

    杨凌手一翻拿出来一个歪歪斜斜丑的掉牙的墨绿色瓶子，从里面倒出来一粒莹白剔透、闪烁着一道道火焰花纹的丹药，“这是龙魂丹，只要吃下去，就能激活龙羲族潜藏的血脉之力，神魂化成龙魂。”

    几个人都呆呆的看着杨凌手里的丹药，一个个眼光闪烁，脸上分明写满了不信，都是道境虚境的强者，无不是活了几万几十万上百万年的老古董，从来就没有人听说过世上还有这种丹药。

    杨凌看了一圈，脸皮忍不住抽抽了几下最后盯着龙霸天：“霸天，你先来吃一颗验证一下！”

    龙霸天立刻面孔扭曲，身体哆嗦了一下指着青太衍干笑着说：“这里青道友境界最高，我觉得由他来试验成功的可能性最大，也最有说服力！”

    青太衍脸皮抖了几下，心里有一万种掐死龙霸天的冲动，但还是恭恭敬敬的拱手说：“属下愿意一试！”

    “好！”杨凌把手里的龙魂丹丢给他，青太衍也没太过犹豫，盯着丹药看了两秒钟就一口塞进嘴里。

    杨凌满意的点点头，很是鄙视的瞅了龙霸天一眼，龙霸天缩了一下脖子讪笑着低下头。

    青太衍吃下龙魂丹之后就闭上眼睛盘腿坐下，一股神魂波动从他身体里面不断散出来，而且越来越剧烈。

    杨凌没有说话，其他几个也目不转睛的看着青太衍。