一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个小时之后，恒彦林回到了江海市，然后坐着的士，回到了别墅之中，当见到穆诗姗也是在别墅之中后，恒彦林顿时是微微愣了一下，这才想起来，今天是双休，穆诗姗并没有上班。

    “这一次，这么快就回来了？”

    见到恒彦林回来，那穆诗姗也是愣了一下，随后是问了一句。

    “是啊，这一次的事情比较简单。”

    见到穆诗姗，恒彦林也是微微一笑，当见到堆放在一旁的灵石之后，脸上的笑容是更加的深切起来。

    “这些是早上的时候，一些人拉过来的，应该就是灵石了吧？”

    见着恒彦林扭头，看向那堆灵石，穆诗姗也是说了一句，关于灵石，恒彦林说了很多次了，但是她一直不是很明白，这灵石到底是有什么作用。

    “我可能需要闭关一下，这一次出去，得到了一件好东西，我要好好将这东西，炼制一下。”

    恒彦林收回眼神，对着那穆诗姗说了一句，便是走到那灵石旁，准备将这些灵石，放到自己的房间之中。

    穆诗姗听着这恒彦林这话，愣了一下，有些不明白恒彦林在说什么，好东西？能够让恒彦林说是好东西的，好像她还真没有见过。

    “闭关？该不会这段时间里面，你都是不吃不喝的吧啊？”

    穆诗姗看了看恒彦林，随后满是疑惑的询问了一句，对于闭关这个词，她还是有些了解的，好像是在闭关的时候，都是不吃不喝的状态。

    恒彦林闻言，顿时是轻轻点了点头，随后对着那穆诗姗安抚到，“没事，大约也就是三天左右的时间而已，到时候我就会出来了。”

    听着恒彦林的安抚，那穆诗姗却是没有一点被安抚下去的意思，反而是紧张无比的看着恒彦林，不吃不喝三天，真的有人能够忍受住不成？

    “放心了，我与平常人不一样，在以前的时候，我也有过这样的经历的。”

    见到穆诗姗依旧是没有放松下来的样子，恒彦林直接是在安抚了一下，随后在与穆诗姗交代了几句，便是将房间锁了起来，随后又是布置上了一些阵法。

    防止没有人会来打扰自己之后，恒彦林这才放松下来，将木剑放在胸前，好好的端看了几眼，眼神之中，满是笑意。

    这木剑是雷击木之后，又是逢春之下，之后在生长出来的，一般来说，就这样的树木是不会在生长出来了，但是事情没有绝对。

    在大千世界之中，就有这样的木头，叫雷击木，这样木头体内是带着雷鸣之力，极为的神妙，在对付邪物的时候，是极为的有用。

    眼下恒彦林这一个，就是雷击木所制造的木剑，只要恒彦林好好炼制一番，将里面的雷电力量调到极致，到那个时候，这一柄的木剑，威力绝对不弱。最为重要的是，这木剑修炼有成，到时候便是可以御剑飞行了，这可是恒彦林最为喜欢的一个了功效了，以这里的材料，想要炼制出能够御剑飞行的灵剑出来，其实本是不可能的，倒是没有想到，居然是

    能够在这里，取到这木剑，不得不说是一场造化了。

    微微思索一下，该如何炼制这木剑之后，恒彦林将那灵石，全部收拢起来，接着便是布置下层层阵法，用以辅助。

    恒彦林这边，在费劲心神的开始炼制木剑的时候，远在千里外的一处山峰之中，高建中在急力的赶路下，终于是来到了自己的师门之中。

    这是一处修建在山腰之中的古典门派，远远看去，只感觉是在云雾之中一般，不过在这样的奇异景点之中，却是没有见到一个游客，显然这并不是旅游的景点。

    “五师兄，你怎么回来了？”

    当那高建中在走到大门之中后，一些穿着练功服的众人，直接是注意到了那高建中，其中一个人，直接是收工，然后对着那高建中询问了一句。

    一边问着，眼神之中，也是闪过一抹不屑之色。

    虽然是将他师兄，不过这个高建中在他们这里，是最没有出息的一个了，要不然的话，也不会是跑到俗世去帮忙了。

    像他们这些优异的子弟们，则都是留在门派之中，然后静心修炼便是足够了。

    那高建中明显是听出了那语气之中的不屑之意，嘴角在抽搐了一下之后，也没有多说什么，只是将自己背后的一人，轻轻放了下来。

    众人在这个时候，才注意到他身后居然是背着一个人，当定睛看去之后，顿时是愣了一下，随即脸色大变！

    “四师兄！”

    众人凝神看去，见着那地上躺着，居然是自己的四师兄，而且看样子，已经是死去很久的样子，顿时是眼神一冷。

    “看着伤口，这分明是被人利器所伤，杀了他的人，到底是谁，你是不是没有帮他报仇，要不然为何只带会一具尸体来？”

    众人看着那高建中，眼神冰冷无比的质问到，按照他们的习俗，若是有人杀害了他们门派的弟子，都是需要砍掉首级，然后埋在在那被害的弟子前方可。

    但是眼下，他们却是没有并没有见到那首级，自然是有着这一问。

    “莫不是你贪生怕死，所以不敢出手吧！”

    “哼，四师兄实力比他强多了，既然连四师兄都不是对手的话，那么他不敢出手，其实也正常。”

    一旁的几人，此刻看着那高建中，直接是冷声说道，自己的师兄都是被害了，居然是不敢出手，在这他们看来，是极为不耻的！

    那高建中听着这话，当即是心中一怒，随后是猛的抬起头来，脸上满是怒色。

    “他不仅是我的师兄，还是我表弟，当我不敢动手？只是我想要动手的时候，被人阻挡下来了，眼下无奈，只能够是求助师门，替师兄报仇了。”

    “你想要报仇，什么人敢阻挡你？”

    听着这话，众人眼神一冷，原先只以为是他不敢出手，但是眼下，却是得知他被人阻拦的消息，这就让他们心中愤怒了。

    自己师门的人，都是被人杀了，岂能够容的有人阻挡他们报仇。

    “那家伙，在俗世之中，也是有一些势力，就是我的上头，也是有些畏惧与他，所以我才没有报仇成功。”

    听着这话，众人相互对视了一眼，就想要开口说些什么，而就在这个时候，他们的身后却是一扇门吱呀一声，缓缓打开来。

    从里头，直接是走出一个白发苍苍，但是却又显得极为壮硕的老者出来。

    “师傅！”

    众人见着那老者，当即是微微一躬身，随后是开口叫道。

    “我已经知道此事了，关于此事，确实不怪那高建中，对方的势力，确实是颇为之大。”

    那老者看着众人，随后是悠悠说了一句，这话一出，众人顿时是心中一急，接着连忙开口问道。

    “那师傅，我们总不能够是就这样，不报仇了吧？”

    “谁说不报仇了？若是不报仇，我们云隐派今后也不要立足这华夏了！”

    听着这话，那老者顿时是怒喝一声到，见着众人在这个时候，都是低下头去，那老者想了想之后，便是开口说道。

    “文林、子海，此次就由你们二人下山，杀了那凶徒，然后祭奠飞应，放心，那些俗世的家伙们，不敢对你们出手。”

    “是，师傅！”

    那老者话落，立刻是从底下站出来两个人来，神色攻击无比的对着自己师傅应了一声。

    一旁的高建中见此，脸上闪过一抹喜色，这两人可是云隐门最为厉害的两人了，就是那高飞应也不配与这两人相提并论的。

    此刻，有他们两人出马，自己表弟的仇，绝对是能够报了！

    “你们二人收拾收拾下山去吧，也该让外界知道一下，我们这些门派可是不能够招惹的了。”那老者说完，便是摆了摆手，退到屋子里去了，随后就是见着那两个年轻人，相互一点头，前去收拾了一下东西，准备一同下山杀敌去。