    反复试了几次，纣王的修为依旧是没有半点进步！

    纣王无奈之下，也只能放弃。

    “太师，看样子本王是不大可能将心神沉入到这本书之中了，我在查看的时候，总是有所走神，光是想着自己的修为的事情，还是太师你来试试吧！”

    “好……”

    闻仲并没有拒绝，他打心眼里就根本不相信什么看书就能够提升修为？！

    要不是看纣王如此恳切的面子上，他在拿到这本书的第一时间，就会将他当成一本垃圾书直接扔掉，而不会多看半眼。

    “微臣试试看！”

    闻仲拿起了书籍，简单的阅读了起来。

    ……

    与此同时，天庭之中四面八方所有得到《神木》书籍的仙神，全部都在这里阅读了起来！

    三界的神仙们，有一个算一个！

    凡是得到这书籍的，都奉若珍宝！

    哪怕他们消息再闭塞，之前也都是听说过纣王修为突然提升的故事的！

    在阅读的时候，多少都是带着一些杂念，时刻关注着自己的修为是不是也一样是能够进步！

    ……

    幸好，这《神木》的获得者并不都是神仙，也有不少妖精的手中，一样是获得了《神木》！

    对大部分的妖精来说。

    他们能够修炼，已经是得天地之造化。

    这其中能够识字的只是少数而已！

    偏偏有这么一个种族，既不完全是妖，也不能完全说是神仙。

    他们就是龙族！

    西海龙族三太子敖烈桌面上，同样是摆放了这么一本《神木》第二册。

    龙族三太子自小熟读诗书，也喜欢看书，见到这书本出现，他纵然不知道这到底是从哪里冒出来的书籍，却没有如同那些仙神一样将它当成垃圾书给扔掉。

    而是抱着看看也好的态度，直接阅读了起来。

    稍微阅读了一些，敖烈就已然是沉浸在了这书籍的描写之中，尤其是带入到了紫金神龙的描写之中。

    “好，这才是我龙族的风采！”

    “敢爱敢恨……”

    “不论何时，都有着自己的一个判断，对敌充满智慧，真是我辈楷模，若是我有机会能够成为紫金神龙前辈该多好？！”

    第二册很快就阅读完毕！

    他没有注意到的是，自己的修为在阅读的过程之中，悄然进行着提升。

    他原本是玄仙中期的修为境界！

    从玄仙中期，进入到玄仙后期，再进入到玄仙巅峰，再进入到金仙初期……

    等他放下书籍，已然是一愣。

    他第一时间感应到自己的变化。

    “怎么回事？！”

    “我什么时候踏入到金仙境界了？！”

    正常来说，他玄仙中期想要踏入到金仙之境，按照他们龙族的普遍修炼速度，那至少也需要万年的时间。

    可他仅仅就只是看书的这一点时间而已！

    “这是怎么回事？！”

    稍稍检查了一下自己体内的灵力之后，他就将目标锁定在了那本书籍之上。

    “是它！”

    “一定是它……”

    “真没想到，光是看书，也能够在这里获得修为上的提升？！”

    “如此看来，半月之后的四海龙族大比，我是胜券在握啊！”

    “这个时间，我要多看几遍《神木》才是！”

    小白龙继续在这里查看着《神木》，哪怕这之后，他并没有再能够从中获得修为上的提升。

    他还是没有轻言放弃，依旧是一遍一遍的看着《神木》，在看了第三十遍的的时候，他的脑海之中浮现出了一道铭文出来。

    “龙族为本，天地唯一……”

    那是一道修炼口诀！

    《拍黑砖》紫金神龙的独门手法！

    小白龙就此领悟了这绝世级别的手法！

    ……

    小空间之中，林铭的耳边也传来了一道系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，北海龙族三太子敖烈，因阅读《神木》第二册修为提升至金仙初期，特奖励宿主百年修为！】

    【叮！】

    【恭喜宿主，北海龙族三太子敖烈，因阅读《神木》第二册领悟《拍黑砖》，特奖励宿主百年修为！】

    “两百年修为？！”

    林铭听着耳边的提示声，并没有太多兴奋。

    他已然是达到了准圣境界……

    这liang百年修为对他来说，就只是毛毛雨而已！

    “聊胜于无……”

    “不过我可发出去五册《神木》，怎么就只有这一册有人领悟了其中的大道规则？！”

    “其他那四册呢？！”

    ……

    小白龙从《神木》第二册之中获得修为提升的那一刻，闻仲手中的《神木》第二册悄然消失！

    不光是他，其他人手中的《神木》第二册也消失无踪。

    其他四册的人依旧还保有着《神木》书籍。

    见到手中的书本凭空消失，闻仲就是一愣。

    “大王，这是怎么回事？！你之前可曾遇到过！？”

    纣王还真听其他人说起过。

    “这显然是有人已经先我们一步从这《神木》第二册之中有所收获，根据我的观察，每一次只有一个人能够从这书籍之中有所收获，谁先有收获？！其他人的书籍就会自动消失！也不知道这一次便宜了哪个幸运儿？！”

    “那还真是有一点可惜！”

    闻仲也是连连摇头。

    “看样子，我们还是要找到这个所谓的林铭才行，他的书本之中既然真的蕴含着大道至理！”

    “若是我们能够找到其本人，亲耳听到对方传道授业……这修为增长的幅度必然更大！”

    “届时……”

    闻仲停了下来，后面的话他并没有说，可他确定，纣王能够明白他没说出来的是什么意思？！

    纣王也点了点头，赞叹了一句。

    “太师有心了！”

    ……

    《神木》第二册消失。

    并不耽误其他人的阅读。

    杨戬阅读着《神木》第一册，一番阅读之下，却并没有任何一点共情，也并没有能够从中获得任何一点修为上的提升。

    “果然，光是看书就能够让修为提升，也不过就只是无稽之谈而已……就算是天道圣人书写的书籍，也未必就能够让人的修为有那么大幅度的提升！”

    “我竟然会听信流言，相信这个？！”

    杨戬摇了摇头，将《神木》第一册扔到了一边，他没有亲自前往纣王那里，这书籍的奇妙也都是从哪吒他们的口中听说的。

    还真就并不是太在意这些事情。

