    回到面馆把银子给了李荷儿，让李荷儿收拾起来。

    林玉树却让林玉竹跟着他进后院，刚才林玉竹和南宫云齐说的那些话他听了个大概，很不理解林玉竹为何突然决定告诉南宫云齐关于孩子的事，很担心林玉竹，不想林玉竹受到伤害道：“你想和他在一起吗？”

    林玉竹清楚林玉树的担心，解释道：“我只是想明白了而已，他并没有错，不管对我还是对孩子他都没错，包括他现在记不起我们都不是他的问题，他内心最深处还爱我和孩子，我知道身份配不上他，纵然他以后不和我在一起，但他依旧是两个孩子的爹。”

    才见到南宫云齐的时候她心底很慌，那时候茫然无措担心孩子被发现，南宫云齐和她抢孩子。

    但现在她很清醒，也知道自己在做什么。

    回顾记忆，南宫云齐从没有对不起孩子对不起她，那为什么要让南宫云齐承受痛苦。

    见林玉树还在担心，安慰道：“哥哥我心中有数，告诉他这些事算是心安吧，压在心头的大石头好像被搬开了，如果这些事能让他想起以前也算好事吧。”

    林玉树长叹一声心疼林玉竹：“罢了，我知道你现在很有想法，既然你决定这样做那就这样吧，此事别告诉爹娘，免得他们为你担心。”

    林玉竹答应了：“走一步算一步吧，我明天下午回去。”

    上午面馆忙可以帮一帮，林玉树却道：“一早就走吧，下午回去害怕天黑，你一个女子在外面不安全，还有等会你去把这两天赚来的银子换成银票一起带回去，下一次你来不知道什么时候了，说的是开医馆，谁知道你什么时候过来。”

    他倒是想林玉竹留在府城，最好一家人都过来，但这并不现实。

    林玉竹勾起唇角笑道：“你这是担心我不过来啊，你放心我处理完家里的事情就过来。”

    第二天早早的林玉树就送林玉竹去了城门口，找了一个比较熟悉的马车，确定林玉竹上车之后才安心回面馆。

    这几天都没怎么休息好，一上马车林玉竹就睡着了，等醒来已经快到县城，明明只离开了几天，但林玉竹感觉像离开了几年，在城门口下了马车，顺道买了了两个小木头人回到面馆。

    县城面馆生意基本上稳定下来，赶集的时候生意会好一些，寻常日子一天也就是一百多碗。

    张碧华抱着千寻正坐在柜台后面逗着，听到彩莲喊了一声“玉竹”赶紧抬起头，笑道：“千寻看看谁回来了啊。”

    林玉竹瞧着千寻那胖嘟嘟的小脸就忍不住想上手捏一捏，赶紧把小木头人放在柜台上，跑去后院洗了手出来抱起了千寻。

    “千与呢？”抱着千寻，确定千寻奶彻底隔了，心里很欢喜。

    张碧华站起来锤了锤腰道：“还在屋中睡觉呢，千与没有千寻乖，你才走那天怎么都不愿意吃东西，饿了就哭，不管怎么喂都不吃，我和你爹急坏了，这两天稍微好点了，刚才吃了半碗米糊糊睡着了，千寻就不哭，喂她什么她都吃，睡觉也不用怎么哄。”

    好吧，林玉竹轻轻用手碰了碰千寻的鼻尖夸奖道：“千寻真乖呢。”

    千寻那一双不安分的小手手摆动着，咧嘴一笑，小牙牙可爱得很。

    张碧华招呼了客人后，担心问道：“你哥哥他们怎么样了？面馆的生意还好吧，天气太热了，来吃面的人都少了。”

    现在的生意她还能接受，不算太差，也不算太好，一天下来除掉所有的开支还能赚个几百文钱。

    林玉竹把府城的事大概说了下道：“哥哥他们不用担心，千与岂不是还想喝奶，不然我再躲两天？”

    张碧华正想说这事，道：“你回村子住两天，带着千寻一起回去住，你爹这两天晚上也回去，对了，韩桂香先前来找过我，问我要不要买清溪村的那处老院子，就是翰阳和你一起修建的那个院子。”

    要是换成以前林玉竹肯定不愿意买下来，但现在知道南宫云齐就是秦翰阳，那一处院子倒是可以买下来，就当留下的回忆吧：“她要价多少钱。”

    张碧华摇着头道：“我不知道，这事要问问你彩莲婶。”

    正在擦桌子的彩莲回头道：“要二两银子，就那破院子还想卖二两银子，简直痴人说梦，玉竹你可别冲动啊，我知道那院子是翰阳和你修葺过的，但那院子不值那个价钱，最多一两银子顶天了，还得让她把房契给你。”

    林玉竹当然不可能给韩桂香太多银子，安慰道：“婶子安心我心中有数，但这院子不能我出面买，我买她肯定会抬价，最好你帮忙，帮我找一个人买下。”

    韩桂香既然主动上门来问，价钱方面肯定比卖给外面的高。

    彩莲笑道：“你放心这件事我帮你办成，还有一件事，你还记得之前帮过你的那几乎人家不，她们最近老是求我帮她们找事做，估计她们是看到我赚钱了眼热了。”

    这件事本来就难办，村里人都知道她在帮林玉竹做事，那几户人家算起来对林玉竹有恩，明显是冲着林玉竹来的。

    林玉竹思索了一下，目前还真没什么事情可做，不过，她记得那几户人家都有孩子，若是愿意她倒是有另外的想法，道：“婶子你回去问问那几户人家，愿不愿意让自家孩子跟着我学厨，若是愿意可以把孩子带来找我，若是不愿意我也不强求，当年他们帮了我我心中感激，我会买东西去感谢的。”

    人情债必须要还，若是不愿意把孩子送来学厨，她会买粮食去报答这些人。

    彩莲很惊讶道：“学厨？”

    林玉竹笑着道：“我想以后开酒楼，你也瞧见了卤肉和猪下水多受欢迎，这一次去府城和哥哥也商量了一下，要是能培养两个信得过的人学厨也是极好的，工钱这些肯定不会亏待了。”

    一旁在收拾碗筷的康秀秀停了下来，有点激动道：“我瞧着林奇合适，能不能算林奇一个啊。”

