    洪康翻阅着三本册子。

    分别是《碧波掌法》、《玉箫剑法》还有《碧海潮生曲》。

    在洪康的需求下，沈三万把这三本册子拿了出来。

    他倒也想拒绝，可是想到洪康的武功，终究还是按捺住了心思。

    这就看出沈三万的商人本色了。

    要是换成那些武林门派，那是死也不愿意让武功外流。

    洪康先翻得是《玉箫剑法》，毕竟他刚才就领教过这门剑法。

    问沈三万借了一支洞箫，洪康按照记载一一使出。

    这洞箫也不是随随便便的。

    对于长短、孔距都有要求。

    「箫史乘龙」、「山外清音」、「金声玉振」、「凤曲长鸣」、「响隔楼台」、「棹歌中流」、「玉漏催银箭」……

    一开始，洪康还不好把握剑招和箫音的配合。

    当施展了五六遍之后，洪康终于能够很好的掌控住箫音了。

    洪康发觉这门剑法着实精微奥妙，剑化玉箫，以箫为剑，以攻敌穴道为主，剑式潇洒俊雅，有飘逸出尘之姿。

    当以真气催动，箫声如龙吟。

    这箫音还有短时间扰乱对手心神的作用。

    洪康赞道：“奇思妙想！真不愧是黄药师啊！！”

    但是《玉箫剑法》精妙虽然精妙，可对洪康的帮助却没那么大。

    只是对洪康在招数和真气的协调上有所启发，可对武道修为的突破意义不大。

    沈三万已经在一旁看呆了。

    这门《玉箫剑法》他从得到，就开始练，可他觉得自己这么多年的修炼，还比不上洪康这不到一个时辰的效果。

    他是眼睁睁地看着洪康从生疏到熟稔，再到每出一剑，都有箫音如龙吟。

    沈三万酸了！

    他是真的酸了！！

    这就是真正的天资绝世吗！？

    怪不得这家伙的武功这么高！

    有这种资质，武功能不高吗？！

    沈三万感觉嘴里很苦涩，当你几十年的修炼，却被别人短短时间内超过，那种体会，如同打翻了五味瓶，复杂难耐。

    洪康看到沈三万的神情，稍一思索，便明白了他的心理。

    “沈大官人无需如此颓丧。”

    洪康说道：“洪某的内功修为比你高，学起来自然要快得多。若是沈大官人你的内功修为提上来，想来想把《玉箫剑法》用到洪某这个程度，不是难事。”

    洪康这话自然是安慰之语。

    其实，像洪康那样每次的箫音都宛若龙吟，其实并没有完全掌握这门剑法。

    因为这《玉箫剑法》最大的精髓在于“剑出箫音随“，而且每一次的箫音都是有低有高、有缓有疾，可短促可悠长。

    这需要对真气有精微的控制。

    控制力，这一直以来就是洪康的优势。

    但对于这个世界的武者来说，这个过程需要长时间的修行。

    洪康要是花时间，有信心在七天里就完全吃透这门剑法。

    可是没有意义啊！

    这对于他的武道修为又没有什么提升。

    沈三万叹息道：“话是这么说，可是一门上乘内功，又岂是那么轻易得到的？！”

    说完，沈三万突然看向洪康。

    神情里带着期望，道：“不知洪少侠师承何门何派？能教出洪少侠这样的青年才俊，令师之能，叫人钦佩不已。”

    “小女安琪，年方二七，性情温婉，尊重师长，不知道令师还收不收徒弟？”

    洪康嘴角一抿说道：“要叫沈大官人失望了，洪某并无师承，所以，收徒一事，也就无从谈起了。”

    “是这样啊！”沈三万貌似理解般的点点头，“是沈某唐突了。”

    心底却是根本不信。

    你没有师承？

    那你的武功怎么来的？？

    难不成是从娘胎里带来的？！

    至于自学成才，沈三万是压根不信。

    像洪康表现出来的对武功的见识，对江湖轶事的了解，没有人专门教导，怎么可能知道那么多？？

    所以，要么就是洪康的师父叮嘱其不能随便透露门派；要么就是洪康心里对于自己派人试探其的举动还有芥蒂。

    沈三万以己推人，觉得后一种可能性更大。

    沈三万心底暗暗道：“那么，该怎么让安琪成功拜师呢？？”

    …………

    这边，沈三万的心理活动不提。

    洪康又翻开了《碧海潮生曲》，盖因这是一门音乐武学。

    是黄药师把音律和真气完美结合的一门武功。

    洪康对此，还是很有兴趣的。

    他想着：“或许，能以此为依据，创出属于自己的声音武学。”

    洪康之前，已经对声音有简单的利用了。

    无论是雷音易髓；还是口发巨吼，震得敌手眼冒金星；又或是以声音为媒介，施展【黄粱一梦】催眠他人。

    但是，把真气和声音结合，还从没试过。

    …………

    一个半时辰左右。

    洪康终于把这门《碧海潮生曲》研究的差不多了。

    关键是这门武功，还要求修行者，善于按孔吹箫。

    “还好，前几世有学过。”洪康说道。

    前几世，百年时光，洪康也学过一些杂学，主要时间充足。

    吹箫也学过，箫技还很好。

    人家教的老师说了，没见过像洪康这种手这么稳、气息控制这么好的学徒。

    要是一直学下去，成为一代大师也有可能。

    洪康伸手一抹，洞箫出现在手里。

    “吁，吁。”

    先是试了试音。

    而后，

    “呜呼~~”

    一阵低沉的箫音顿时响起。

    箫声一响，整片园子仿佛顿时静了不少。

    “呜~呜~喔~”

    随着气息变化，箫声渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近。

    箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

    沈三万不懂音律。

    但要是懂行的人在此，便知要掌握这种技巧，对于气息的掌控度，要求极高。

    非有十年功底，不可得。

    渐渐低音中，偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，再如海浪层层推进。

    沈三万听着这箫音的时候，本还是笑意盈盈。

    他只觉得这箫音如同大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山。

    突然，

    沈三万心中一荡，脸上发热，这箫声突兀变得恰如昆岗凤鸣，深闺私语。

    让沈三万想到了那些莺莺燕燕，软玉温香。

    他老脸一红，忙镇慑心神。

    可他越要自己不想，那种靡靡之意越是勾得他心头火热，似有柔媚婉转之语，在其耳边厮磨……

    与此用时，

    【沈园】里那些护卫丫鬟们，离得近的，听到这缕幽幽的箫音，个个面色变得奇奇怪怪，难以自持……

