    

    陈天明再也绷不住，一直提起的心猛地放下，眼眶一酸，止不住的嚎啕大哭起来。

    “太好了，太好了，婶婶没事，婶婶没事……”

    他这哭声响彻天际，引的陈大柳等人不由的扭头朝他看去，但是也没人搭理他。

    “继续打。”张老婆子没让人停下。

    原来，在白曦进去没多久，雷电在天空翻滚，似乎不肯罢休，而且，因为久久不能劈陈天明的缘故，天色更黑了，雷电也更加的急促。

    隐约的，院子里的人都觉得头皮发麻起来。

    谁都知道，陈天明这是对姑奶奶不敬不孝才惹怒了老天，陈大柳等待中，无意瞥到墙角的扁担，眼睛一转，招呼人拉来一条长木凳把陈天明架上去打板子。

    没心没肺的混不吝，要不是有姑奶奶在，牛罗村能有好日子？

    刚过上两天好日子，就忘本了，活该要挨雷劈。

    到底陈天明是牛罗村的人，犯错了，这受罚是免不了的，要是罚完了，老天还不息怒，爱劈就劈了。

    “打，狠狠的打。”陈大柳说着，又冷厉的扫了一眼小山子等小辈，厉声警告道：“你们给我好好的看着，不敬重长辈就是这么个下场。”

    “不止要挨板子，也要挨天打雷劈的！”

    在现场的大小孩子齐齐点头，虽然没有出声，却也能从脸上敬畏的表情里看出他们的意思，我们一定一顶会守规矩的。

    陈天明挨板子，他不哭也不喊，只咬牙闷声受着，视线一直盯着产房的方向。

    就这么打了十来下，大家突然发现，头顶的天色似乎亮起来了一些，雷电也不再那么吓人。

    这下，不用人再说，那行刑的人都不带停顿的，一下一下的接着打。

    挨板子总比挨雷劈的好吧，头顶的雷电可不是开玩笑的，这一劈，说不定能劈死呢。

    白曦出来的时候，陈天明都挨了快百下了，天已经亮起来不少，只是那雷电似乎还有些不甘心消退，如果不是冬天穿的厚实，又撑着一口气等着，他估计早就被打晕了过去。

    挨板子的时候，陈天明没有哭，却在听到里头传来孩子是哭声时，激动的嚎啕大哭起来。

    白曦看到院子里的一幕时，有些呆住，人婶婶在里头生孩子，而他们在人家院子里揍人家侄子，这样是不是有欺负人孤儿寡母的意思？

    “行了，别打了。”

    陈天明是不敬，白曦那会也生气，不过进了一趟产房后，气就消了一半，现在看他挨了不少板子，她剩下的气也消散了。

    随着白曦的话落下，只见黑沉的乌云闪开，天色以肉眼可见的速度亮起来，而雷电也郁闷了响了几声，似乎在说着什么，却还是在白曦的视线下乖乖的退去。

    行刑的人见状，也停下了挥舞的板子。

    小黑哼哼的来到白曦身边，呜呜道，主子，才打了一百一十二下。

    要它说啊，就算打死都不算过分的。

    白曦闻言，瞥了一眼小黑，无奈的笑了笑。

    话说，她之前有一身衣服的布还是拿的陈宏兵捎回来的布做的。

    就算不看在陈宏兵的面子上，看在那块布的面子上也不能再打了。

    “姑奶奶，您辛苦了，里头没事了？”张老婆子上前来，温和的问道。

    “生下了，母子平安。”

    随着白曦话落，里头陈招娣也端着水盆等物出来。

    见院子有不少人在，她先是恭敬的和白曦打了声招呼，这才说道：“大家放心吧，没事，母子平安。”

    “我们知道咧，姑奶奶才说的。”

    “就是，姑奶奶都和我们说了。”

    新年的第一天就迎来了一个新生儿，有惊有险之下，却也母子平安，怎么能不让人高兴。

    就在大家松了气，正说笑两句的时候。

    此时，被大家忽略的陈天明突然翻身从长凳下跌落下来，他几次想要站起来，却因为疼痛站不起来，只能手肘撑着地，一步一步的朝白曦爬过去。

    没人上前去搀扶，都在一旁气恼的看着。

    本来陈招娣看不过想上前的，却被旁人拉住低声说了几句，于是陈招娣也就不再上前，和其他人一样冷眼看着。

    姑奶奶多好的人啊，连小孩子不能进产房沾晦气这个事情都抛脑后去，他竟然对姑奶奶这么不敬不孝。

    这是犯了大错，没有立即逐出村已经是仁慈了。

    白曦：“……”这下手是不是太狠了？

    弄的她都要有点不好意思穿那蓝色大褂了。

    陈天明爬到白曦跟前，仰起头望了望她，脸上满是懊悔，一下下的把脑袋磕的砰砰作响。

    “姑，姑奶奶，我错了，我错了……”他不知道要说什么好。

    白曦看了看陈天明，又看了看院子里的人，轻叹一声，却也什么都没有说，迈步离开。

    陈蕊一看，连忙跟上。

    小黑看了看白曦离开的方向，又看了看陈天明，不爽的低吼了两声，把锋利的牙齿抵在陈天明的脖子边。

    陈天明不禁僵住，这可怕的感觉又来了，不过短短一天时间里，他数次面对死亡，这感觉让他想忘也忘不掉。

    他不敢动，就这么僵硬在原地，好在小黑也只是吓唬陈天明而已，没想下嘴。

    看着陈天明忍不住颤抖的身体，小黑不屑的哼哼，要不是主子宽宏大量，我一定把你撕成碎片。

    灵兽虽然有灵智，通人性，可就是这样，才会比没有开灵智的野兽更加的凶猛残忍。

    小黑是因为有白曦的存在才会对牛罗村的人友好，如果一旦白曦出什么事情，那么，小黑肯定会血洗牛罗村的人的。

    就在院子里的人大气都不敢出的时候，小黑仰头虎啸了两声，虎目冷冷的看了看陈天明，爪子抬起，却也没有对陈天明下手，只是踩过他，往门口奔去。

    其他看到这一幕，顿时觉得有些尴尬：“……”

    这会陈蕊正跟在白曦身边，她小心的问道：“姑奶奶，您还生气吗？”

    “我不生气，可是我饿。”白曦看了看陈蕊，可怜的说道。

    陈蕊一听，忙从口袋里掏出糖来：“姑奶奶，您吃。”姑奶奶赏的，她没舍得吃。

