    仅仅是这三百骑兵，就比廖化和句扶这种率领的五百短腿步兵的别部司马强上不少，没办法一个是为了让陈宫等人放心，另一方面也是为了将吕绮玲人尽其才。

    将吕绮玲安排在赵云麾下，说白了也是刘备相信赵云的人品，相较于别的武将，赵云心细能力强不说，本身的人品也是很坚挺的，这次兵科作弊几乎都能作为黑材料了。

    当然吕绮玲的官位给的高那也没说的，别看吕绮玲栽得早，问题对手是李条这个冠军，吕绮玲让李条赢了都差点没下场，所以给了一个骑督倒也没人说什么。

    至于马云禄，赵云很自然的将她调到了自己的麾下，做了了一个都伯，亲卫都伯，主要工作是保护赵云……

    等到了战场上，谁保护谁，那就看情况了，不过赵云自信，除了吕布从天界临凡，他绝对能摆平任何人，就算出了意外，他也能保护好他想要保护的人。

    薛州那些人领了钱就走了，对于李条这种之前还说要远离战争，现在就要参与战争的家伙，他们也没有什么好办法，谁让李条的拳头一直都是这群退役黄巾之中最大的呢？

    至于那些进入了三十二强又愿意留下来的基本上都授予了百人将的职位，而参与兵科入选前三百的基本也都成为差不多授予了相对应的军职，什长、伯长什么的。

    毕竟是下层军官，所以也没有进行兵法推演，而原本准备的别部司马以上级别进行的兵法推演也取消了，通关的这些人貌似都不需要进行这一方面的考察，都有相关的经验。

    至于李条则是由刘备亲自授官，没办法秩比千石的实权军司马也只有刘备亲自授官了，所以赵云给李条许的愿被抵消掉了，刘备给李条授予了一支一千人的队伍，一千人的突骑兵。

    当然这支队伍是归属于赵云麾下的，说来刘备麾下真正拥有兵权的也就是关张赵。华雄以及陈曦了，至于甘宁则属于特殊情况，其他人的兵权基本算是刘备借调给他们的。

    最明显的区别就在于，关张赵和华雄。甘宁都有自己独立的营寨，都属于那种回来后将士卒往自己的大营里面一丢，而其他人则需要刘备的手书，并且回军后需要上缴兵权。

    这也是关张赵他们和其他武将最大的不同，同样也就导致这五个人的本部数量很少有变化。至于其他人的本部，那也就是说说，只能说是他们统领的士卒，本质上还是刘备授予的军权。

    李条对于这些实际上并不清楚，所以才会问赵云缺不缺一个军司马，而赵云的回答则是随时都可以来上任。

    实际上这种做法就本质而言已经是赵云在削自己的兵权，因为李条迟早会离开。

    李条的能力注定以后肯定会升职，按照他的能力带一支三千人乃至五千人的军团并不是问题，而李条离开的时候，赵云的性格注定了不会让对方净身出户。肯定将那一千人马授予李条。

    军司马这种的官职，赵云需要上报给刘备，不过一般情况下，像赵云这等元老保举一个秩比千石的官职，刘备基本上扫一眼，想想那个人有没有太扯淡的事情，没有的话，他就当好人形图章。

    关于这一方面，不得不再提一下，刘备现在真的将都伯级别以上的军官全都能叫上名字了。已经开始认识都伯的副手，也就是伯长了，其实刘备也挺可怕的。

    刘备接到赵云的传信便明白了对方的意思，不过直接驳回了赵云的提议。而且原本由赵云授予的军司马一职，也转而由刘备来授予，并且将李条划归到了赵云麾下。

    也即是说刘备加强了赵云的兵权，原本满编十个屯的骑兵军团，在李条加入之后升级为六千人的骑兵军团。

    也即是说，从现在开始包括赵云在内。这些拥有军权的元老实际掌握的兵力都超过了一个军团，最少的赵云也有六千的骑兵。

    “主公，你这么做会让子龙将军更加担心军权一事了。”授职完毕之后，荀悦紧跟着刘备追了出来。

    “有何担心？”刘备面上浮现出一抹自信的笑意，“他们忠诚于我，我也相信他们，而且能力也足够，统帅六千骑兵难道不合适？”

    刘备的头脑依旧清楚，关张赵还有华雄都是从虎牢关下跟随着自己的老人，非常值得信任，而甘宁算是一个另类，一方面是水军只有甘宁懂，另一方面，甘宁是陈曦推荐给他水军统帅。

    一贯以来刘备都是将甘宁作为陈曦的护身符，也即是，万一自己有一天脑子混了，想要拿下陈曦的时候，陈曦至少还保持着让自己冷静下来思考的力量。

    陈曦以前给刘备讲了很多脑子发昏，冷静下来之后怒骂自己的事情，所以刘备也不得不留心一下，自己是不是也有脑子一热，然后不管不顾的时候。

    因而甘宁方面，算是刘备少有没深入关注的军队，但说实话，刘备依旧能认识甘宁麾下水军中来面见过他的所有人，也就是大部分的船长和水军都伯。

    说实话，做到这个程度，治下民生又极有保障，刘备已经完全想不到谁会背叛自己，就算自己把军权交给了关羽，张飞，赵云等人，但是自己要拿回来，真的是手书一封就可解决了。

    对于现在的刘备来说，授给关羽等人的兵权，和黄忠等人从自己手上借调兵卒实际上真的没有什么太大区别，都属于那种只要自己愿意，随时就能收回。

    甚至刘备现在授予黄忠，陈到他们兵权都可以，但是制度不能破坏，最顶层的那五个人，资历或者能力都非常足够，没有人能说什么，至于其他人那就不能如此了。

    也是在明悟这一点之后，刘备彻底醒悟了，既然自己根本不存在被反叛的可能，那么为什么不最大可能的让自己麾下的武将表现出自己所有的能力呢？

    不用担心别人拥兵自重，也不用担心功高盖主，那为什么不放开手脚，让麾下的武将去表现，是龙是虫，一试便知！(未完待续。)

    PS：　　话说路人夺冠，路人君看起来有些兴奋啊……

    至于四大帝国有五个那个，说实话，如果考证没有出错的话，北匈奴就算被汉朝狂扁了三百年，咬牙称一句第五帝国其实也没什么，毕竟就算在汉末这个时期，四大帝国以外的国家还真拿匈奴没办法，甚至于，安息这种帝国都不愿意和匈奴硬碰硬，虎死余威在，说的就是这种情况，更何况就算是到了汉末，匈奴帝国的尸体还是热乎的，时不时诈尸两下……

    这个事实告诉我们，就算帝国被另一个帝国削成狗，也不是垃圾国家能对付的，汉朝削了匈奴快三百年的时候，北匈奴还有力量操控西域三十六国和汉朝打了一个后天山之战，现实果然是毫无逻辑……

