    秦府。

    “按照时间，今天就是十国大战的日子了，少主，您一定要活着回来啊！”

    秦府之中，不少族人心中祈盼。

    ……

    青龙学府。

    “秦师弟，等你回来，不醉不归。”

    苏浩，唐嫣儿，叶无尘，白冰儿，白芹等人聚在一起，举杯对着大燕古国方向。

    ……

    天元大街小巷，便是普通武者，也在默默关注着十国之战，心中皆带着期盼。

    天元古国，自从青龙剑圣那一代后，便是连战连败，如今又一届十国之战，天元古国武者对于此战胜利的渴望，尤为强烈。

    ……

    十国战场，广袤无比，是一个巨大的秘境。

    秦长生穿过空间漩涡，立即就感受到一阵斗转星移，紧接着只觉得眼前白光一闪，下一刻就来到了一片辽阔的荒原之中。

    四周，天穹昏暗，草木荒凉，有着一种萧瑟肃杀之气。

    环顾之间，南宫辰，萧云峰等人，皆都不在身侧，被传送到了其他地方。

    十国战场空间漩涡的传送之力，是随机传送，所有人都被打散在这片广袤无边的战场各处。

    有些倒霉之人，甚至有可能会在进来的时候，就被直接传送到一些凶险绝地之中。

    秦长生仔细感应了一下，忽然之间神情微动，转眸看向身后不远处，那里有着一个山丘，背面传来打斗声。

    “才刚刚进入战场，竟然就已经有人遭遇，展开了战斗么？”

    秦长生目光闪烁，立即朝着那个山丘赶去。

    越过山丘，秦长生立即就看到，有七道人影身形闪烁，在激烈争锋。

    看其衣着打扮，秦长生一眼认出来，这七人分别是来自九象古国与天武赵国的天骄，竟然被传送到了一起，此刻直接就爆发了大战。

    “锵锵锵！”

    有资格参加十国大战的，都是各国百年内最惊艳的天才，个个都是人中之龙，惊才绝艳，战斗力非同小可，都有越级战斗的实力，跟普通的同境界武者，根本不在一个层面上。

    他们的战斗，也格外的激烈，对武技，功法的修炼，远远超过普通人。

    秦长生安静的观察，这七人的修为境界，境界最低的都有道宫境五重的修为，最高的则是有道宫境七重的修为。

    他并没有急着出手，虽然以他的实力，有信心与把握，可以镇压与横扫下方激斗的七人，但他依旧选择作壁上观，打算坐收渔翁。

    因为，这十国战场中，存在不少未知的危机，必须要尽可能的随时保全自身的状态，如此才能更好的应对一些突发情况。

    外界。

    这里的战斗画面，竟然被十方战令，显化了出来。

    那十方战令，射出光芒，投射在虚空，仿佛是凝结成一个帷幕，上面浮现出十国战场中，战斗的画面。

    秦长生所在之地，那七人激斗的画面，被投射在那帷幕上面，显得无比清晰。

    包括打算作壁上观的秦长生的身影，也被投射了出来。

    “竟然这么快就爆发了大战！”

    “是天武赵国与九象古国的天骄，他们几人被传送到了同一个地方，狭路相逢，直接就大战起来了。”

    不少人都注意到了虚空中呈现出来的战斗画面，看到那画面中激斗的七人，通过他们的服饰，以及腰间悬挂的符令，认出他们的身份。

    “好强！不愧是各国最惊艳的天才，同样的境界，所展现出来的实力，手段，超乎寻常，根本不是普通人能比的！”

    “嗯？那山丘上还有一人，金色符令，似乎是天元古国参战的天骄！”

    “他一个人被传送到那里吗，竟然还不立即遁走，还敢去观战，不怕被他们围剿吗？”

    随后，众人不由得注意到了，立于山丘上，打算坐收渔翁的秦长生，不由得惊愕。

    因为，他们都注意到，那片区域，只有秦长生一个天元的武者。

    一个人被单独传送到了那里，竟然还不立即遁走，反而还大刺刺的登上丘陵，观看起天武赵国与九象古国七人的争锋。

    画面中，呈现出来的只有秦长生的背影，所以众人并未认出秦长生来。

    就连天元古国的一众带队之人，都不由得暗暗焦急，为秦长生担心。

    唯有青龙道人，作为秦长生的师尊，对秦长生最为熟悉，隐约间认出他的背影，眼中不由得露出一抹精芒，随即脸上浮起一抹淡淡的笑容。

    虽然不知道自己徒儿这一年半中，实力究竟又成长了多少，但就算是以其一年半之前，镇压九国出使天骄所展现出来的实力，想来也足以应对眼前这个局面。

    “噗噗噗！”

    湖面中，几道身影横飞出去，张口喷出大口鲜血。

    “战斗要结束了！九象古国多出一人，掌握了战斗局面，天武赵国那三人要败亡了！”

    不少人惊呼。

    “哈哈哈哈，漂亮！”

    “诸位，看来此番十国大战，我九象古国要迎个开门红了！”

    九象古国离鸿剑圣见状顿时大笑道。

    如今各国天骄才刚刚入场而已，眼前画面中呈现出来的战斗，绝对是首战，如今便要被他九象古国的天骄拿下。

    开局便要赢得三枚符令，这无疑是个好兆头，同时也是让九象古国的众人倍长面子。

    不对，应该是四枚符令。

    离鸿剑圣的目光，扫了一眼丘陵上秦长生的背影，嘴角浮起一抹冷笑。

    此人一个人而已，单枪匹马，竟然还想要坐收渔翁，简直是不知死活。

    如今他九象古国的那四名天骄击溃天武赵国那三名天才，依旧状态无损，此人现在想逃，也不可能逃得掉了。

    十国战场中，荒原。

    “噗噗噗！”

    九象古国四名天骄乘胜追击，施展身法迅速追上重伤的那三名天武赵国的天骄，将三人无情斩杀。

    “哈哈，刚进入战场便收获三枚符令，看来我们运气真是不错。”

    那四个九象古国的天骄大笑，正要收取对方身上的符令，以及对方身上的储物袋。

    忽然之间，四人耳边忽然听到一声剑啸，同时心中立即生出一股强烈的危机感。

    立即转眸看去，就看到一抹剑光，咻然而至，顿时间面色大变。

    “御剑术！是天元古国秦长生！”

    四人立即惊叫一声，连忙施展身法闪避。

    然而，秦长生对时机把握精准无比，恰好是在四人斩杀了天武赵国那三名天骄之后，放松戒备，打算收取战利品，麻痹大意之际出手。

    那御剑术，在他的千锤百炼之下，尤其是修炼出神识之后，早已炉火纯青，速度奇快，如闪电划过长空，此刻又是出其不意突然袭击，更是难以避免，在四人刚刚作出闪避动作的时候，便是接连洞穿四人心脏。

    “噗噗噗！”

    鲜血怒放，娇艳如花。

    四人身形定在原地，瞳孔缩成针尖，看着自丘陵上缓步走下的秦长生，眼神中充满了不甘。

    “你……”

    四人只张口吐出一个字，其身体便纷纷轰然砸落在地，鲜血从他们胸前剑孔之中汨汨而涌，染红身下的地面。

