    空气中弥漫着肃杀的气息。

    像水遇到冷气，渐渐凝结。

    小区内，零星的行人已经退开，普通人退得远一些，有觉醒者自恃实力，并没有离得太远。

    ——穿着制服的治安队员，众多强大的气息，远远就能感觉得到，被包围在中间的觉醒者，就像被群狼拱在里面的小白羊。

    有兼职记者的人，很快跑上了一旁的楼层，给自己找了个合适的位置，拿出从旧货市场淘来的高像素摄像机，镜头对准了包围圈中的觉醒者。

    焦距拉长，镜头中的景象变大，能清晰看到那名觉醒者的脸庞。

    约莫二十出头，深陷包围圈中，却看不到丝毫惊慌，只有那勾起的嘴角，看起来有些…诡异。

    雷队长在楼梯间，抓着扶手一层层跃下，很快便冲出了大楼。

    他看到手持枪械，枪口指向王然，并缓缓靠近的一群治安队员。

    “小心，那不是普通的四重觉醒者，他是变身系能力者！注意他背后的黑线！”

    “变身系？”雷队长和王然双目对视，看到了对方微微动弹的嘴唇。

    从口型中。

    他看出了两个字，无知。

    嗖嗖嗖——

    一根根黑色丝线从王然背后冒出，快若闪电。

    离得最近的那些治安队员，瞳孔微微一缩，身体本能动弹起来，手指弯曲，想要扣动扳机。

    然而，

    还是慢了。

    一根根黑线，仿佛死神的镰刀。

    眨眼间，就从两名治安队成员的左胸处穿过，带起一捧鲜血，收了回来。

    另外几名离得近的治安队成员，侧了半边身躯，没有致命，却也身受重创。

    哒哒哒——

    步枪开火了，这一次，弹幕更加密集。

    背后黑线蠕动，仿佛魔鬼般的年轻男子，这一次没有硬抗。

    他速度极快，利用周围复杂的房屋数目，不断游走。

    每每抓住机会，就能对治安队员形成致命打击。

    雷队长眼眶都红了。

    “觉醒三重的，退后，退出战场！觉醒四重的三人一队，封锁对方的移动，安队长，徐队长，我们一起上！”

    包括雷队长在内，三名有着觉醒五重实力的大队长，飞速朝着对方逼近。

    远处的枪手压制住王然的活动范围，其他有着四重实力的治安队员，在外围缓缓迫近。

    “喝！”

    雷队长身形飘忽，避开了几根黑线。

    他一脚着地，借力扭动身躯，从腰部发力，战刀斜着砍下。

    扑哧——

    几截黑色线体掉落在地上，很快肉眼可见地化成灰烬。

    不远处，相当于自身部分肢体器官被斩断的王然，捂着胸口，咳出了血。

    “好机会，先废掉他，再考虑活捉！”

    雷队长沉声说道。

    很显然，对方是那个团伙当中的一员，却绝对算不上真正的幕后黑手。

    至少，面前的男子，尽管以觉醒四重的实力，都让他感到了威胁，可却绝对做不到，悄无声息间，就能杀掉觉醒五重的强者。

    活捉对方，就能以此为契机，揪出背后的团伙。

    他和另外两名大队长对视一眼，以眼神交流。

    很快，他和安姓队长合力掩护，对付王然那四处乱舞的黑线，另一名以擅长速度的徐大队长，则如同炮弹一般飞出。

    ‘先废掉对方的双腿。’

    雷队长心思电转着，只等待徐队长得手的同时，暴起攻击，在瞬间将对方打成重伤。

    这样，才有活捉的可能。

    “禁锢——”

    嘶哑的声音，陡然响起。

    仿佛阴冷峡谷间，传出的声音，不停的回荡…回荡……

    肉眼可见的。

    随着王然话音落下，一道紫黑色的光柱，将徐姓队长笼罩在其中。

    雷队长和徐队长处在相对的方位。

    站在他这里，能清晰看到，徐队长脸上，愕然的眼神，以及，挣扎着，浮现出一根根暴突起的血管，动作却依旧僵住的身躯。

    这么一瞬间的愕然。

    黑线洞穿了徐队长的身躯，在紫黑色光柱消散后，整个人扑一下倒地。

    “老徐！”

    雷队长惊呼，却看到王然转过了身，目光将他牢牢锁住。

    嘴唇，缓缓张开。

    一股死亡的感觉骤然临身，雷队长汗毛炸立，隐隐空气中已经有一股无形的压迫，就要将他笼罩住。

    仿佛要被关在一个盒子里。

    这种力量，诡异…而强大……

    雷队长心惊…恐慌…不解……

    不知怎么的，想起了对方最初无声的话语。

    无知。

    紫黑色的光柱将他笼罩，不出所料，一道道黑色丝线，如闪电般，朝着他飞射而来。

    他能看得清楚，思维也非常顺畅，但身躯，却动弹不得。

    “砰！”

    王然整个肩膀爆开，鲜血不停喷涌，他一屈膝，半跪在地上。

    紫黑色光柱散去，那些飞射出的黑线，也像是触电一般，以更快的速度，缩了回去。

    ……是狙击手。

    干得漂亮！

    雷队长一下子明白过来，更不敢耽搁着大好的时机，一瞬间跨过了十几米的距离……

    这时，

    “黑雾。”

    如同刚才那般，嘶哑的声音，再次响起。

    这一次，顷刻间，一片黑雾笼罩，伸手不见五指……甚至，身处黑雾当中，雷队长发现自己的感知能力，急剧下降，连近在咫尺的敌人，都捕捉不到分毫气息。

    他大吼着，让其他人警惕，收缩包围圈。

    不多时，黑雾散去，而他们的目标人物，却已经不见了踪影。

    ……

    ……

    呼~

    王然控制着肌肉蠕动，强行制止了鲜血。

    然而脸色，如纸一般苍白。

    “还是大意了……该死的……治安局！”

    他捂着空荡荡的右臂，飞快逃离着，眼中两侧的景物不断闪过。

    “以我现在的状态，不是治安局那帮人的对手，必须找个地方躲起来，并且尽快恢复伤势……”

    “我记得，有一种名为‘生命汲取’的秘术，可以快速恢复伤势。”

    通过引动神秘人寄存在他体内的力量，王然可以施展好几种强大的秘术。

    生命汲取，便是其中一种。

    但这种秘术，有一个前提，需要找到一个给他提供生命力的目标。

    大量失血，让他脸色更加惨白，体力也飞速流逝。

    刚刚跑得急，没有方向地四处乱窜。

    他不清楚，此时身处何地。

    王然放慢了脚步，打量四周。

    这一带并不是闹市区，人烟稀少，远远可以看到不少施工车辆，看样子，这里应该是某个处在开发中的小区。

    而此时，应该是处在午休停工阶段。

    他目标掠过四周。

    既希望于有合适，让他汲取生命的目标，又担心撞上实力强大的觉醒者，也时不时回头张望，不知道治安局的人，什么时候会追上来。

    他一边走，一边张望。

    在视线暼到某棵树下时，眼前一亮。

    那里，两个模样十几岁的少女。

    其中一人掌心冒出了嫩绿的幼苗，这是木系觉醒者，往往生命力最后充沛。

    王然激动了。

    果然老天并没有抛弃他。