    “张真人且先收敛一下自己的怒火，我这还有一个消息告知。”

    圆慧示意张三丰暂且收敛一下，毕竟旁边的张无忌可是禁不住张三丰的气势，如果不是圆慧早早的护住了张无忌，怕是早就被张三丰的气势所伤。

    张三丰连忙收起自己骇人的威势，他今天本就因为张无忌，在圆慧和少林面前受了一肚子气，心中窝火，如今总算是找到了出气筒，这才一时间没有控制住自己的脾气。

    “金刚寺还有一门秘药，专门是用来治疗大力金刚指所造成骨伤，名字叫做黑玉断续膏，应该可以治疗俞三侠，让他重新站起来！”

    圆慧的话像是一根救命稻草一样，让张三丰心中沉积已久的阴霾被驱散了几分，向着圆慧连迈几步，脸上的表情急切，迫切的想要确认事情的真实性。

    “此话当真？”

    “自然当真！”

    张三丰自然知道以圆慧的身份不可能假话搪塞于他，只是关心则乱，他对于俞岱岩的瘫痪很是悲痛，这十多年来，俞岱岩每天都痛不欲生，生不如死。

    武当七侠每个都是张三丰从小养大的孤儿，张三丰一生没有任何的子女，所以每个徒弟都像是他的儿子一样，俞岱岩这个三弟子往日里性格豪爽，最有侠气，自从出了意外之后，每天痛苦不堪，消极厌世，整个人毫无生气，犹如行尸走肉一般。

    而且俞岱岩的受伤和殷素素又有牵扯，俞岱岩为了兄弟情义，只能忍受委屈，而张翠山也是因为知道这个事实，才会一时想不开走了极端，自刎身亡，这永远都是武当派众人心中的痛。

    张三丰听闻三弟子的伤势可以治疗，怎么能不心生感慨，甚至有些后悔没能早日知道这个消息，那样张翠山也就不会因为一时激愤自刎了，但是不敢怎么说，也算是解决了他心中一块心病。

    “好，我明白了，少林和武当从此恩怨皆消，再无矛盾。回武当将无忌安顿好后，我会亲自出手抹除金刚门！”张三丰知道近些年来武当和少林的仇恨冲突中，少林并没有理亏后，自然做出自己的选择，直接宣布武当从此不再和少林纠缠以往的恩怨。

    “那我就祝俞三侠早日康复，重振雄风了！”

    圆慧知道自从张三丰知道了俞岱岩事情的缘由后，金刚门就注定了毁灭的下场，除非再有一个天人境界的高手阻拦张三丰。

    但这是不可能的，大元虽然靠着国运供奉着一位伪天人高手，是萨满教的大祭祀，但是这人在张三丰成百岁寿诞成就天人后，就已经挽救不了大元的败亡命运，更何况还有圆慧这个隐藏的天人高手。

    圆慧看着张三丰携着张无忌离开了少林寺，默默思量，希望下次再见，就可以掀起反元大潮，结束汉家儿女的悲惨命运。不过，这还需要圆慧在幕后好生布置，才能更快的结束这场汉家的劫难。。。。。。。

    “方丈师叔！”圆慧此时难得的离开了自己的禅院，来到了寺中拜会空闻方丈。

    张三丰离开不久后，空闻就派了小沙弥前来召自己回寺。圆慧知道空闻是为了张三丰的事情，想要知道自己是如何处理的。

    “圆慧，张三丰能已经离开了，我想知道你究竟是如何应对的！”

    空闻对圆慧这个有慧根的师侄，很是宽容，即使是圆慧有些违反寺规的举动，他也都是睁一只眼闭一只眼，装作看不见。直到后来，圆慧提出后山建立一个单独的禅院，自己居住，空闻也没有反对，并且还提供了一笔银钱，让圆慧购买建材，算得上是异常青睐了。

    “少林九阳功作为少林秘籍，弟子不敢擅专，自然是没有外传！”

    圆慧双手合十，他不是那种崽卖爷田不心疼的败家子，不会拿少林的武功送人情，这样绝对不是心胸宽广，而是借花献佛，慨他人之康，这种事圆慧不屑为之。

    “如此甚好！”

    空闻虽然口中说着甚好，但是脸上不见任何的喜色，甚至还挂着几分忧色，似有担心。

    空闻作为少林方丈，自然不能单纯考虑对错，还要考虑日后和武当的关系，这次少林寺见死不救，如果张无忌不幸身死，武当派怕是和少林会进一步交恶，这让空闻怎么能够高兴的起来。

    “方丈师叔，弟子虽然没有将少林九阳功交给张真人，但是弟子却将张无忌所中寒毒驱除了！”

    圆慧不会刻意隐瞒空闻自己的做法，所以如实向空闻汇报着自己的所作所为。

    “你。。。。。”

    空闻一时不知该如何说，这事情他也不知对错，所以有些哑言。

    “张真人答应师侄，武当和少林的往日恩怨全消。”

    圆慧接着抛出了另一个更震撼的消息，让空闻直接愣在了原地，双眼无神的盯着圆慧，不知在想些什么。

    空闻心中其实喜大于惊，当日在武当，少林、崆峒、峨眉、华山和昆仑五大派一起逼上了武当，大闹了张三丰的寿宴，并且使得张翠山夫妇自刎，空闻当时就觉得坏了事，生怕张三丰发飙。

    今日张三丰再次拜寺，少林有拒绝了救治张无忌，空闻已经能够想到日后武当和少林之间绝对是仇深似海了，特别是在张三丰仅是靠一丝外泄的气息就让众人全力才能抵挡，空闻就知道张三丰已经不是少林可以抵挡得了的，因此十分后悔。

    空闻没想到这个从未展露任何武功的师侄，居然可以治好连张三丰都无能为力的张无忌。而且还让张三丰退让妥协，化解了少林和武当的矛盾恩怨。

    空闻深深的打量着此时沉默的圆慧，圆慧毫不紧张，双手合十，静静的注视着空闻，眼神清澈明亮，不见一丝躲闪。

    空闻良久才开口，“做得好，不论你是如何做到的，你都是我少林弟子！”

    空闻对圆慧的神秘早就有所了解，在当初圆慧感知到了空见圆寂之时，空闻就对圆慧的秘密放弃了寻根问底，对他采取了放任的态度，他也相信圆慧不会伤害少林寺。

    “多谢师叔体谅，是弟子僭越了！”

    圆慧对空闻很是尊敬，一直以来空闻都对他格外的宽容，他怎么会不知空闻因他承受了多大的压力，又怎么能不感恩。

