    站在半空中的外门长老负手而立，淡漠扫视着下方的一切，对于陆展飞出手欲杀苏笙的一幕，他没有半点要出手阻止的意思，一名新来的杂役弟子，哪里比得上陆展飞这个天才呢，就算杀了苏笙，陆展飞也没有半点事情。

    苏笙站在叶小凡背后，双眼注视着眼前的陆宇航，只感到莫大的威压从他身上传来，压得自己喘不过气来，要不是有叶小凡站在前面，估计陆宇航单单依靠威压就能将他碾压重创了。

    “你就是他的哥哥？半步化神倒是不错。”

    不等苏笙回话，叶小凡抬起小脸蛋，灵动的双眸看了眼陆宇航，露出一抹轻蔑的笑容。

    刚刚还在说等陆宇航回来呢，没想到陆宇航还真的回来了，对方如果对自己动手，叶小凡有一百种方法打得陆宇航哭爹喊娘。

    “闭嘴，小畜生我问你话了……”

    陆宇航眉头微皱，一个小屁孩竟敢接自己的话，真是不知道死字怎么写，随后眼中闪过一抹寒光，抬起手臂暗中凝聚了一缕真气，想要杀了叶小凡。

    身为杂役峰大师兄，同时也是外门长老的关门弟子，身份高贵的他，岂能任由一个小屁孩在自己面前蹦跶，就算杀了叶小凡，也就是杀了一个普通小孩，在这偌大的真灵武院无人会追究什么。

    “啪！”

    陆宇航话未说完，就看到清影闪过，根本就反应不过来，一只稚嫩的小手狠狠地抽在自己嘴巴上面，打得他脑袋嗡嗡作响，脚步跌跌撞撞朝着后面退去，右脸颊臃肿一片。

    周围的杂役弟子全都清晰的听到了这道清脆的声音，俯视着下方的场景，顿时个个都瞪大了眼眸，难以置信的看着眼前的一幕。

    “卧.槽，那，那小屁孩竟然打了陆师兄一巴掌，他完蛋了，就算是天王老子来了也就不活他了！”

    “陆师兄为人十分高傲，最爱面子，现在当着这么多人被打了一巴掌，铁定会暴怒，那个新来的杂役弟子和那个小屁孩今天别想活着走了。”

    “像陆师兄这种天才人物，又有外门长老宠溺，就算杀了两个人也无关紧要，不会遭受半点惩罚。”

    那些杂役弟子对视了一眼，一个个惊讶无比的说道，随后目光当中露出怜悯的神色，脸上都带着点点戏谑，十分期待着接下来陆宇航怒杀苏笙和叶小凡的场面。

    陆宇航倒退几丈远，抬手捂着臃肿的脸颊，傻愣在哪里，目光迟迟的看着前方，从小到大他都是在父母长辈的宠爱中长大的，从未有人敢打他，在这真灵武院他依靠强大的修炼天赋，很快便成为杂役峰第一人，无数人都对他崇拜不已，数个外门长老对他抛出橄榄枝，要收他为亲传子弟。

    从未有人敢打他的脸，如今他却被人打了，而且对方还是一个小屁孩，连七岁都没有，他做梦都没有想过这样的场景，这让他强烈的自尊心受到了猛烈的冲击，随之心中腾升起一股前所未有的杀气。

