    嗯！

    这个问题，不仅张桂芬想知道，旁边的吴素和林天雷也都想知道。

    所以三人都眼巴巴望着秦阳和林北。

    但林北不需要开口，而秦阳直接皱眉出声：“妈，你不要乱说，林北的实力，起码强我十倍，我如何能指导他？”

    “正如你所见。”

    “现在林北在给我讲解题目，要没事就先出去吧，不要打扰我向林北学习。”

    哗哗哗！

    此话一出，当真满场皆惊。

    吴素和林天雷是直接瞪大双眼，并捂住嘴巴，一脸的不可思议。

    而张桂芬更顿感天旋地转，踉跄着差点儿摔倒，实在是她多年信仰被毁了。

    在她的信仰中。

    在学习一道，自己儿子是最强的。

    至少在资水名苑这个小区，在高中阶段，没有哪家小孩比得上秦阳。

    甚至连望其项背都不可以。

    正是因此。

    平日她走到哪里，都能眉飞色舞。

    而在吴素面前，她更是能趾高气昂，毕竟她儿子比林北优秀的多得多。

    可现在……

    秦阳却告诉她，林北更加的优秀不说，实力更强秦阳十倍不止。

    这，让她如何能接受？

    “阳阳，儿啊，你，莫不是感冒了吧？这肯定是在说胡话对不对？”

    “你可是考上了临城一中，且在班里数一数二，年级前一百名啊！”

    “你每学期都有大几千的奖学金，人家请你辅导都出价一小时两百啊！”

    “老师都说，你至少也是985或211，甚至有希望考上古城和水木大学啊！”

    “而林北是什么人？”

    “众所周知，他在全小区的同龄人中成绩是最差的，又如何能跟你相比？”

    “你明明一小时前还好好的，现在怎么能在这胡说八道呢？”

    “快快快，赶紧跟我回去，你肯定是病了，我找个医生给你看看才行……”

    话说着，张桂芬一脸焦急的连忙伸手去拉秦阳，想将其带离此地。

    但秦阳却后退一步，避开了张桂芬，“妈，我好好的没病看什么医生啊？”

    “现在林北才刚开始给我讲题了，我暂时不走，还是你先回去吧！”

    “学习这事你不懂，林北很强，真的很强，我一定要跟他学习学习。”

    张桂芬：“……”

    凌乱了，她真的要凌乱了。

    怎么才一小时不见，自家孩子态度就来了个一百八十度大转变？

    要知就在一小时前，秦阳还是很看不上林北，是她让秦阳跟林北交流交流，秦阳才勉为其难的留下交流一小时。

    可一小时后。

    秦阳就对林北崇拜上了？

    这到底是为什么呢？

    “阳阳，走，你必须跟我走，绝不能再留在这里，赶紧跟妈回家。”

    张桂芬发了狠，一定要拽秦阳走。

    毕竟一小时就转变这么大，她真不知道再多待一下又会发生何事？

    然而……

    无论她怎么拽。

    秦阳不仅不走，反而极力抗拒。

    “妈，我真的不走，打死我也不走，学习的事你不懂，你别捣乱好不好？”

    “捣乱？我哪里捣乱呢？我这都是为你好啊！阳阳你不要被骗了！”

    “妈，我好好的怎么会被骗呢？我就是想跟林北再学习一下，希望能再进步一点，你难道就不想让我再进步么？”

    “想，我做梦都想啊，但是……”

    “没什么但是的。”

    秦阳直接打断了张桂芬的话，并歇斯底里道：“妈，我能考上985或211不假，但不出意外的话，上古城和水木概率不大，可现在却有一个机会摆在我面前。”

    “虽然跟林北只交流了一会会，但我感觉整个人的思维大开，如果能跟他再学习学习，或许真能让我更进一步。”

    “可这么好的机会，你不仅不支持我，反要拉我走，我还是你亲生的么？”

    这话，绝对是从秦阳喉咙眼里吼出来的，也可以说是咆哮的那种。

    不要问他为何要如此坚持。

    这就好比一个痴情于剑，却无论怎么努力，都只能到达二流，距离一流差上一线的剑客，忽然碰到一个超一流剑客。

    后者仅三言两语的点拨，便让他恍然大悟，有希望进入一流之境。

    这时候，打死也不能离开啊！

    到了秦阳这个层次，学习已经融入了他的骨子，说拿学习当饭吃一点不为过。

    可他学习成绩虽好，却停滞在重点大学阶段很久没有进步了。

    无论他怎么努力，无论学校老师怎么教学，他都没法达到古城水木的标准。

    直到碰上林北这个同龄人。

    他忽然看到了希望。

    这跟垂死之人看到一救命稻草没啥区别，当然要死死抓住啦！

    就是张桂芬的脸色一时阴晴不定，眸光闪烁，嘴巴开了闭，闭了又开。

    最终才忐忑的看着秦阳，踌躇道：“阳阳，你当然是我亲生的，我也很希望你能更进一步，但这人一定要是林北么？”

    “一定要是他，必须要是他。”

    秦阳眸光坚定，一脸的认真，那态度似乎连七匹马都拉不回来的那种。

    见此。

    张桂芬也只能无奈答应了。

    但她是答应了，可林北没答应啊！

    “你们，难道不问问我的意见么？”

    被撂在一边的林北不由得撇了撇嘴，“你们要回去就赶紧回去，我自己还要学习了，哪有那么多时间指点人？”

    秦阳：“……”

    张桂芬：“……”

    好吧，这个问题刚的确忘记了。

    现在林北提出，张桂芬脸上是闪过一丝尴尬，而秦阳则立马就急了。

    但没等他们开口。

    久未出声的吴素便轻咳两声，拉了拉林北道：“北北啊！既然秦阳这么坚持，你就抽点儿时间跟他多交流一下吧！”

    “毕竟是邻居，能帮一把就帮一把，待会我亲自下厨给你做夜宵吃。”

    林天雷：“……”

    听见这话，林北老爸扶了扶额头，其眸中闪过一丝无奈。

    不要问为什么。

    只因上边吴素的话，貌似有些熟悉。

    如果他没记错的话，一小时前张桂芬好像就说过类似的话。

    而现在，自家老婆又说一次。

    毫无疑问，虽是缓和张桂芬和秦阳间尴尬不假，但又何尝不是以其人之道还治其人之身，是反过来炫耀呢？

    当然，别人炫耀气的是自己，自己炫耀气的是别人，感觉还挺不错？

    与之同时。

    林北脸上也闪过一丝无奈。

    如果不是赵清菡那种顶尖学神的话，他还想一个人安安静静学习的。

    但自家老妈发了话，他也不好多说什么，只能点头答应了下来。

    而他一点头。

    秦阳立马兴奋的一蹦三尺高，并连忙把张桂芬推出房间。

    然后关上房门反锁，再一脸期待的朝林北道：“北，北哥，那咱们继续？”

    林北ヾ(′A‘)ノ?：“唉，成吧！”

