    沉默中的飞行，在反转世界的天空散落无尽的惆怅。

    冥龙王骑拉帝纳。

    曾经快龙想要从骑拉帝纳的面前阻止美纳斯前往反转世界，可是，骑拉帝纳灵魂的契约，不可违逆。

    这是力量的代价。

    由那以后，快龙心中就有所明白。

    最痛苦的事情，莫过于在自己还没有能力保护好那个心爱的精灵伴侣的时候遇见了她。

    现在……

    在反转世界中，快龙心中告诫自己，很快，很快，很快，用不了多久，或许自己就能见到美纳斯了！

    “小钰，你看，这里的幽灵系精灵，还有很多是我们精灵世界还未曾出现过的精灵种族，反它们适合反转世界的环境，但是在我们精灵世界，很难适应下来。”

    “所以它的存在，是完全合理，并且我们也不用太过担心，来到陌生的世界，敬畏这里的生命，我们的安全，基本是没有问题的。”

    杨御心中感叹反转世界环境的同时，把帝牙卢卡的时间世界给排除在外。

    时间世界的时间长河里，只有帝牙卢卡自己存在，或许这就是它容易暴怒的原因。

    “哥，我知道了！”

    杨小钰跟着杨御学习着探索秘境的方法，这些教导，在以后的训练家生涯里，一定有很大很大的用处。

    在陌生的环境下，与陌生精灵之间的交流，同时还有自身的态度，期间还有对精灵的认识，如果不是杨御知晓一些究极异兽的讯息，他也不会前往之前纸御剑所在的小型岛屿。

    一个不小心，就有可能面临着究极异兽的威胁。

    “这里的瀑布原来都是倒着流的……”

    “哥，这样看，好壮观！”

    急速的飞行中，在天空的远处，可以看到一条不知道流向何处，但有些像通往天空尽头的组合瀑布。

    一层接着一层，随着层数的提高，瀑布的流速就愈发快速，溅起的水花，都愈发的华丽且壮观非凡。

    “哏硅！”

    “桀桀桀！”

    从上往下看，杨御和杨小钰可以看到幽灵集市，一排排一队队，幽灵系精灵摩肩接踵，热闹无比。

    如果在这里进行幽灵潮汐……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖终于知道了，原来自己曾经在天空之城秘境里看到的无尽森林，并非是幽灵系精灵最大的天堂，真正的天堂，在这里，在反转世界！！

    “啵哩……”

    “啵比咘～～哩！”

    天空中掠过的身影，吸引了下方大大小小幽灵系精灵的注意。

    这些精灵平时很少看到大型精灵在空中出现，这一会儿，杨御的咸鱼王、大美丽和小暴暴，还有东海龙宫的快龙，这样的飞行，给予了它们许许多多的畅想。

    看着下面鬼头攒动、热情无比的幽灵系精灵，波克比和胖丁想要到下面的幽灵群里玩一玩，可是现在并不是一个好时候，杨御和杨小钰包括快龙，都需要全速前进进行的赶路。

    杨御抱着胖丁和波克比，这两只小精灵不停地朝着下面的幽灵系精灵挥挥手，就像是在开巡回演唱会的大明星一样，只不过还不是反转世界里的大明星，但派头依然是十足的。

    “怎么，你们还真想在反转世界开巡回演唱会啊？”

    杨御笑着捏了捏胖丁的小肥脸，坐在胖丁脑袋上的波克比兴奋地挥了挥手，像是在“怂恿”着。

    至于喜欢搞点大事情的小梦妖，欣然伸手，“啪叽”一下拍在了波克比的手上。

    在反转世界里，如达克莱伊所说，一共有七个“区”，一个大区一个大区之间，如果真有巡回演唱会可以耍耍，那听起来似乎还真不错！

    “等以后有时间吧，我们先寻找到耿鬼，寻找到美纳斯，我们再看看，能不能有机会在这里给你们开个演唱会。”

    杨御笑着说道。

    能够与反转世界里的幽灵系精灵打好关系，获得它们的好感，这也是在反转世界里获得巨大的助力。

    这样一来，遇到危险的可能就小了很多，而且有精灵在大型岛屿上认路的话，那就更好了，可以带带杨御和杨小钰领略一下浮空岛的风光。

    “达克莱伊，我们现在在哪个区了？”杨御小声问道。

    “具体在哪一个区并不重要，我们的目的地，终究是冥龙王大人所在的地方，冥龙王大人在哪里，我们就去哪里。”达克莱伊简单说道。

    杨御点了点头。

    在反转世界里，哪里幽灵系的气息最为强盛，冥龙王骑拉帝纳就会在哪里，世界很大，但是有达克莱伊和克雷色利亚两位梦境之神在，有二者的力量，可以明了骑拉帝纳真正所在的区域。

    “小梦妖，在飞行的这段时间里，可要好好训练幽灵系的招式咯！”

    杨御继续叮嘱。

    ☆?(o*?ω?)?

    小梦妖亮着自己的魔仙棒，和杨御伸出手互相击掌。

    随着阅历提升带来的成长，小梦妖也会像呆呆一样，逐渐成为杨御可靠的精灵伙伴。

    在这里，小梦妖可以说如鱼得水，有环境的历练，在飞行中，沙奈朵以及呆呆，都可以教导小梦妖使用幽灵系属性的招式。

    之前帝牙卢卡的时间世界里，小梦妖进入杨御的梦境，却无法寻找到杨御所在，那一种彷徨、无助，甚至带来纷飞的眼泪，这让小梦妖心中更是明白……

    她必须要保护好杨御。

    尤其是在梦境之中……

    不然小梦妖会找不到杨御的！

    当杨御召出小暴暴，咸鱼王与小暴暴之间完成一次交接。

    在反转世界里飞行，前期还是挺消耗体力的。

    毕竟在飞行过程中要和自己斗智斗勇，要是脑筋转不过来，怕是又要倒着飞行了。

    “幽灵系的力量，已经开始越来越雄浑了……”

    杨御的目光，朝着前方黑夜的尽头看去。

    那里被吞噬的星空中，只有无尽的幽暗。

    ……

    反转世界，前线。

    这是一片被力量腐蚀的荒野。

    战火，在场地之中纷飞。

    “悠——”

    一道迅捷的身影，如刀锋延伸般拉长，随后，蓝色的光亮朝着荒野地面狠狠劈落！

    汗水，从这一只精灵飒爽修长的眼眉落下。

    ……

    精灵，美纳斯！

