    “大美女，华夏的美女真是漂亮，这位美女，只要你留在我身边，过今天晚上的话，我保证送他们出去。”

    木村的话让林乐乐有些恶心，她骂道：“流氓，你们在这里撒野，也不知道这里是什么地方，这里是华夏。”

    木村哈哈大笑道：“华夏，可惜你们的人都不是我们的对手，包括你的弟弟，如果今天你不答应的话，我就废了他们所有人。”

    木村的话让林乐乐顿时就害怕了起来，她抬头看了看秦风，秦风笑道：“看来岛国的人和我想的差不多，都是色鬼，今天一见果然不错。”

    那木村被秦风骂了，当即怒道：“你小子真是找死，本来我对你不感兴趣，今天你来送死，还要出言不逊，好，先让我收拾你。”

    木村想要在林乐乐的面前将秦风击败，他以为秦风是乐乐的男朋友，击倒了秦风，那乐乐自然是没有办法，只得乖乖的留下。

    旁边的藤田没有说话，他对女人不感兴趣，任由木村去调戏林乐乐，只是他对秦风有些兴趣了，因为他忽然发现，这个秦风的身上有一股让他捉摸不透的气息，这个气息到底是什么？他也说不清楚。

    正好木村要教训秦风，也好让他去试试秦风的底细，只要他出手，自己肯定就知道了。

    林乐乐听了木村的话，有些害怕，再次看向了秦风，虽然她知道秦风很厉害，可是对方这么多的高手，她担心秦风打不过。

    “秦大哥，要不我们算了吧。”林乐乐胆怯的说道。

    秦风微微一笑道：“你让我来，现在又让我走，哪有这样的道理，既然来了，我就会将你的事情办好，你先去照顾一下林峰他们。”

    林乐乐没办法，只好去照顾林峰等人，剩下了木村和他对峙，不过秦风懒得看他，就说道：“你挑战我，还不够格，我看你身边的这个应该是个高手，让他来跟我过一招吧。”

    木村被秦风说的老脸一红，自己居然被秦风小看了，顿时大怒道：“你算什么东西，敢在这里撒野，先吃我一拳。”

    那木村气急败坏之下，直接出拳攻击，可是他哪里知道，他碰到了一个真正的高手，一个他惹不起的强者。

    拳头出现在了秦风的面前，看起来凶狠无比，可是秦风却是冷冷一笑，一抬手，直接将这个木村给掀翻了出去。

    看到秦风如此轻而易举的将木村给掀翻，周围的人顿时大惊失色，特别是岛国的武者，他们都愣住了，要知道木村在武馆也是一等一的高手，可是居然就这样被秦风像是扫地一般的扫出去了。

    旁边的藤田终于是明白了，这个人的实力很强很强，他身上的那股气息，就是强者的象征。

    岛国的武者回过神来，都不敢上前，而林峰等人看到秦风击败了木村，顿时就是欣喜万分，一个劲的叫好。

    “果然是高手，姐姐，你没有骗我，这一次我们有救了。”林峰激动的说道。

    “年轻人，果然是不错，能够这么轻易的击败木村，老夫也是见识到了。”旁边的罗田也是非常的意外，，就算是他击败木村，也没有这样轻易。

    看起来这个年轻人的实力在自己之上了，罗田自然是非常的高兴，但是他心里还是很担心，毕竟藤田的实力太强。

    “多谢前辈夸奖，我只是一般般而已。”秦风笑道。

    “年轻人，你要小心点，真正的高手是这个人。”罗田对秦风说道。

    秦风点点头道：“我知道，整个武馆只有他一个高手，不过也不算是高手吧，就是比起其他人来说他强一点而已。”

    秦风轻描淡写的话，说的岛国武者一个个都是愤怒万分，木村趴在地上好不容易起来，对着藤田说道：“师兄，你帮我除掉他。”

    藤田看了看木村，摇摇头道：“我有你这个师弟，也是太倒霉了，出了事就让我来摆平，让你跟我修炼你又不愿意，怕吃苦，现在知道修武和你们这武者的差距了吗？”

    木村被收脸色一红，说道：“师兄我知道，只是我真的吃不了苦，你这一次一定要帮我，不但是为了我，也是为了我们岛国的武者名声，绝对不能让华夏的武者击败我们，否则的话我们就么办法在这里立足了。”

    木村的话，让藤田心里一动，这一次的战斗，的确不止是武馆之间的切磋，更多的是两个国家武者的比拼，他要为他们岛国的武者争光。

    “好，今天我也想看看华夏真正高手的实力如何了。”

    “有藤田君，他肯定不是对手。”旁边的岛国武者叫嚣道。

    “就是，将他给废了，然后将那个女子留下，其他人都扔出去。”又一个岛国武者猥琐的喊道。

    一帮岛国武者就像是一群狗一般在喊叫着，就在他们高喊的时候，一个声音忽然说道：“都给我闭嘴。”

    这个声音虽然不大，可是却中气十足，关键是这个声音好像是出现在了所有人的耳朵边，那些岛国武者顿时就感觉耳朵一阵疼痛，赶忙闭上了嘴巴。

    “高手，音波攻击。”就是藤田也知道了原因，顿时大惊失色，音波攻击，那可是他们岛国最上层的武功，就算是他也从来没有修炼，因为他根本就不够资格修炼这样高深的武功。

