    此时天阳真人和柳元都被震开，根本没有可能来救黄枫，元阳真人一掌击去，山峰都要崩掉一座山头。

    黄枫除了死亡外，别无其他结果。

    这一刻，陈菲觉得天塌了一般，她的双眸流出了晶莹的泪水，泪水顺着脸颊流下。

    黄枫的父母也是流泪。

    天阳宗的人的心脏如同被一只手捏住了。

    眼看天阳真人出现在黄枫面前的时候，突然众人眼前一花，一道身影出现在天阳真人后面。

    这道身影犹如鬼魅一样，在出现后，依然仿佛是半透明的影子般，使人看不到他的真身。

    元阳真人的手掌停在黄枫面前，他在第一时间感觉到了身后的异动，心中一惊，竟有人接近自己这么近。

    元阳真人只是杀黄枫，根本没用多少注意力，因此想要接近他，其实力至少是和他一个级别的。

    元阳真人感受着后脑勺的杀气，他开口道：“你是什么人。”

    “连我是谁都不知道，你就来灭我天阳宗。”

    站在天阳真人身后的人淡声道。

    他的声音是苍老的，但这种苍老中，元阳真人听到了强大的真气。

    黄枫自知必死，心里只有遗憾和不甘，他没有闭住眼睛，死死的盯着元阳真人。

    死，他也要死的有骨气。

    元阳真人手掌停在他面前，黄枫也是看到了元阳真人身后的人。

    这是一个半透明的魅影，其影还似黑色的触手一样飘荡着，但观其应该是一个人，只是可能功法造成了这样。

    “会是谁竟能让元阳真人忌惮的停下来。”

    黄枫心中猜测。

    就现在而言他是安全的。

    “现在你安全了，先离开这里。”元阳真人身后传来声音，有一道目光落在了黄枫脸上。

    那道半透明的魅影凝实，最后一个鹤发童颜的老人露出来。

    “他是谁？”看着这个陌生的老者，黄枫疑惑。

    “您是……”直觉告诉黄枫，这位老者是天阳宗的人，也是天阳宗面临灭门之难，依然有信心的由来。

    元阳真人的手掌还在黄枫面前，黄枫还被元阳真人的杀气笼罩。

    黄枫面不改色，似乎是没有看到面前随时能抹杀他几十次的手掌。

    因为元阳真人不敢杀他。

    老人笑了笑，然后黄枫的身体就不受控制的离开了原地，当他离开的刹那，元阳真人身后又出现了一个元阳真人，这个元阳真人是背朝黄枫，面朝老人而站，这个元阳真人一拳直轰而出。

    黄枫知道不会有两个元阳真人，而是因为元阳真人的速度太快了，以至于给人这样的画面。

    元阳真人是塑洞后期武者，也只有同境界者能和他一战，黄枫有点担忧。

    一道闷轰声响起，老人同样一拳打去。

    在两人之间，真气如狂风一样肆虐而开，这样的真气，洞虚之下能被轻易绞杀。

    刚好脱离那里的黄枫见此心中后怕，他才是明白了，老人为何提前让他退开。

    他不走就会死在那里。

    他看到老人淡然的接住了元阳真人的一拳，两人你来我往对轰，现在是谁都看不出来谁强谁弱。

    黄枫落在了陈菲身边，刚想对陈菲露出笑容，陈菲就如燕归巢般扑入他的怀中。

    黄枫也是紧紧的拥住了他，一直到天阳真人和柳元来到他这里。

    陈菲也是察觉到有人来，却是将头埋在黄枫的胸口更深了，耳根子有点发红。

    “师父，这位前辈是谁。”

    黄枫问道。

    不光是他，庄岩等人也都是面露疑惑，显然对这个老者的身份不清楚。

    唯有耿天雄，面色一变，似乎是想起了什么。

    “他就是我天阳宗的守护神大长老。”柳元以敬重无比的神色回答黄枫的问题。

    “大长老。”

    黄枫仍然面露疑惑，庄岩等人也是如此，耿天雄却是出声道：“大长老不是早就仙逝了吗。”

    耿天雄话出口就觉到不对，要是这位老者是大长老的话，自己不是在咒大长老死吗。

    “大长老没死，反而修为更进一步，这件事情很少有人知道。”天阳真人开口道。

    “这样的话我天阳宗安全了。”

    耿天雄闻言激动的说道。

    黄枫等疑惑更甚，就算大长老实力和元阳相当，但天阳宗的危机并没有解决。

    “你们可知百年前黑风府修为最高的人是谁。”耿天雄笑了笑，对黄枫等解释道。

    “那时候修为最高的人就是我天阳宗的大长老，那时候大长老的修为就有塑洞后期境界。”

    “只是可惜大长老寿命枯寂，不然的话百年来我天阳宗不会落至十大宗门第九。”

    “没想到大长老还活着！”

    “塑洞后期，更进一步的突破。”

    黄枫神色一震，道：“大长老现在的修为岂不是到了真正的洞虚层次。”

    元阳真人也不过是塑洞后期，大长老要是洞虚境界的话，天阳宗的这次灭门危机自解。

    一个洞虚级别的武者足以扭转黑风府的任何局势。

    就算是九个宗门一起来灭天阳宗，天阳宗要是有真正的洞虚强者的话，那九个宗门不仅不会出手，反而要主动对天阳宗道歉。

    突然出现的一个人解了黄枫的危机，并且一身实力似乎和元阳真人相当，初次交手这个老者没有落入一点下风。

    这一刻，章万山和降妖山主都是对视一眼，发起了总攻的命令，而他们则和长老扑向了天阳宗和天音门。

    拖下去，谁知道天阳宗还有什么手段，于是三个门派都等不住了。

    不过就在他们动手的刹那。

    一股让的此地所有武者功法都停止运转的气息出现，在这道气息中，众人的灵气吞吐犹如是锈了的钟表一般。

    众人都是停下了，看向了对此地的人犹如天神般的老者，这一刻这个老者深深的印在他们脑海中。

    但凡洞虚境界之下的武者都不由而然的产生敬畏，而洞虚之上的人满脸震动。

    “洞虚！”章万山心有点苦涩。

    武者洞虚境界又分三个层次，一为洞天，二为塑洞，三为洞虚。

    他们为塑洞境界，离洞虚差一个境界，但这个境界却如天堑般，他们苦修一辈子也许都无法成为洞虚强者。

    黑风府如今也没有一个洞虚强者。

    可以说，洞虚武者一旦出现就是黑风府第一高手。

    “还怎么打。”

    章万山苦涩的同时心里有了一抹恐惧。

    天阳宗有洞虚强者，他们这些可能都会死。

    降妖山主和章万山对视一眼，两人都是深吸一口气，现在他们只能将希望寄托在元阳真人身上。

    “就算是洞虚武者，元阳真人出自天意门，也并非没有和洞虚武者一战的实力。”

    章万山等人的注意力重新回到了战场。

    显然，在意识到这个老人竟是一位洞虚武者后，章万山等人不敢轻举妄动了。

    如果元阳真人败了，他们可以给天阳宗道歉，而想来天阳宗也不敢对他们三个门派怎么样，如果天阳宗的这位老人败了，那么他们就会出手灭杀天阳宗上下。

    到底是天阳宗灭亡，还是他们无功而返，都要看元阳真人的实力如何。

    “想不到黑风府中竟藏着一个洞虚级别的武者。”元阳真人的神色不再像一开始那么淡然，而宋哲的死，也让他露出了自己原本的獠牙。

    “你想不到的事情还多着呢，不然的话你也不会鼓动他们想要灭掉我天阳宗。”

    天阳宗大长老冷声道。

    “哼，你是洞虚武者不假，但想来你的寿命不多了吧，一个快如棺材的洞虚武者，比塑洞后期也强不了多少。”

    元阳真人狰狞道：“老家伙，你现在离开这个是非之地还来得及，否则的话你这个快死的洞虚武者，就会成为我手下的一个魂魄了。”

    “我也想领教领教天意门长老的高招，看看天意门长老是如何以塑洞后期来杀我这个洞虚武者。”

    天阳宗大长老淡淡道。

    “那就以你这老家伙的脑袋先祭奠我的哲儿。”元阳真人想起宋哲来，一双眼神如地狱恶鬼的盯向黄枫。

    暗紫色的灵气在轰鸣声中随着他的一只手伸出，如流水一般的凝聚出一把暗紫色的长弓。

    此弓是普通长弓的三倍之大，也是元阳真人个头的两倍之多，然而元阳真人握住长弓，却并没有人觉得这个长弓和他很不配。

    “元阳箭。”

    元阳真人手里的暗紫色的长弓突然燃烧起来，仿佛它是一张暗紫色火焰形成的。

    就在暗紫色火焰交织中，一长长笔直的暗紫色箭矢出现在长弓之间。

    这道暗紫色的箭矢噼啪的发出响声，这响声，那波动使方圆之内刮起了一道道暗紫色的风。

    这一刻，此片天地都渲染成暗紫色，元阳真人站在这暗紫色的天地中，仿佛天地成了他的陪衬。

    就是黄枫也得承认，元阳真人真的强大。

    嘣。

    一道弓弦释放的声音回荡着，元阳真人松开了手里的弓弦，暗紫色的箭矢没有立即飞射出，而是在原位上旋转，其旋转中，暗紫色的长弓被吞噬。

    当暗紫色的长弓被吞噬完后，这道暗紫色的箭矢就是拉出一道非常长的暗紫色之路直奔天阳宗大长老而去。

