    

    
                第1970章

    
                范鸿儒也明白这一点，虽然心里多少有点不舒服，但还是答应了。

    
                好在慕容兰旖的检查并没有花费太长时间，只轻捏起了一块脸皮，凑近了看一会，便确定他没有易容。

    
                慕容兰旖的美貌，是有目共睹的，被一个大美女如此贴近身体，范鸿儒的心跳也加快了几分，心中的哪点不快，很快就消失了。

    
                甚至在慕容兰旖宣布结束的时候，心里还觉得有点太快了呢。

    
                等进了房间，范鸿儒才问：“江先生，你在电话里说的是什么意思？要送我什么人情？”

    
                “姚金荣这个人，您听说过吧？”江志浩问。

    
                “姚金荣？”范鸿儒点点头，道：“当然听说过，辉煌娱乐公司的老板，怎么，他和你认识？”

    
                “算得上认识，只不过认识的过程不太好，严格来说，算是我的仇人。”江志浩解释道：“这次公司被人恶意诽谤，背后的指使者就是他。他和天水集团的包云静就在外面，说要向我道歉，澄清事实，希望能原谅他们。”

    
                “你答应了？”范鸿儒问。

    
                对于江志浩是被冤枉的，范鸿儒并不觉得意外。

    
                以他对江志浩的了解，这个人完全不需要做那种俗人才会干的事情。

    
                别人希望用各种手段来让公司发展的更快，更大，可江志浩需要吗？

    
                他这样的神人，随便搞点手段，都比这些方式有效的多。

    
                江志浩微微摇头，道：“当然没有答应，他们想搞坏我的名誉，我又怎么可能轻易放过他们。这次喊你来，就是要把关于姚金荣的黑料送给你。怎么处置他，决定权在你。如果你决定放过他，我也不介意。如果你想拿他树典型，也不是不可以。”

    
                范鸿儒这才明白，江志浩所说的人情是什么。

    
                他心里很是欣喜，自己整顿娱乐圈一直有很多反对的声音，那些声音，自然是利益相关者。

    
                想让这些人闭嘴，最好的方法，就是拿出娱乐圈必须被整顿的证据！

    
                有了这些证据，他们想再反对，就得掂量一下是否能承受的住代价。

    
                不管姚金荣是被抓还是被放，都可以达到这个效果。

    
                而江志浩愿意把这个人情送给自己，足以说明两人的关系有多好。

    
                对此，范鸿儒是很高兴的。

    
                有这么一个助力，他在总局的位置，会更加稳固。哪怕刚升上来，也没有人能够撼动他了。

    
                想到这，范鸿儒表情也严肃了许多，道：“江先生放心，任何违法乱纪的事情，我都是依法 办事，绝对不徇私情。至于姚金荣对你的诽谤，我也会查清事实，还你的清白。这份人情，我记下了，以后能帮到你的地方，你尽管说。”

    
                江志浩笑了起来，这个人情送给范鸿儒，比自己亲自处理要有用的多。

    
                青云影业毕竟是娱乐圈的公司，有范鸿儒帮助，很多事情都简单的多。

    
                就像电影和动漫去送审，范鸿儒都是亲自去看，只要没什么严重违法的剧情画面，他都不会卡壳。

    
                这就是江志浩重生后的谋生手段，尽可能团结一切有用的人，来壮大自己的势力。

