    剧烈的地震在闽越古城中传荡，无人能抵挡这样的天地之威，天地会的队伍也被滚落巨石打断成两截，妖僧客巴显露着正经的刺青纹身，如履平地而来。

    “马宁儿，你想跑到哪里去？”

    客巴的声音阴森恐怖，武林人士上前试图阻挠，却被他单掌如刀，轻而易举地划过咽喉，割断了动脉而死。

    妖僧的状态极为诡异，他正双手合十，胸口刺青中似乎蠕动着粗大的绦虫，蜿蜒于血肉间往心脏钻去。巨大的痛苦却让他两眼发光、仿佛看见诸天神佛在面前现身，无上的大欢喜、大自在激荡于他的身体。

    铁血少年团见势上前，刀盾组合下化为轮转刀阵，前后夹击客巴。

    刀阵仍未及身，妖僧客巴双手抵挡住十人围攻，身后凿齿之民已经如潮水般涌来，趁机钻入破裂的军阵之中，带起更大的死伤。

    “铁血少年团退下！”

    关键时刻，陈近南终于从远处赶来，重剑凌空而来斩破数人，深深插入地面，洪熙官和冯道德也紧随其后，反复冲击着凿齿之民。

    步伐混乱、人群拥挤、喊杀震天，马宁儿躺在地上，徘徊于昏迷边缘。

    妖僧的颂经声外人只见开口，武林人士也都听不见他在念什么，马宁儿却感觉像是钟磬在耳边直响，荒诞的经文反复不停叠诵在他的耳边，折磨着他的心智。

    他很清楚，客巴一定是在炼制毒人时，给他做了什么手脚，以至于这些异状只有他能感觉到，以至于山里的怪物如此渴求他的血肉。

    在他模糊的视野里，力量正在缓缓流逝，经声已然摧垮了他的心智，让他看见的东西都开始异变，马宁儿闭上眼的那一刻，感觉自己好像看见了蓝天、白云、看见了大殿、看见了熙熙攘攘人群想要拜入南少林的盛况。

    他看见了至善禅师首肯收他，看见前排站着头角峥嵘的少年洪熙官和其他师兄弟，他们身上仿佛发着光，让他这个心思阴暗的小人无地自容。

    他收敛了嗜赌好色的陋习、每日早起晨功昏课、汇入俗家弟子的队伍中一趟趟打拳熬力，他也试着露出他们的笑脸、模仿他们的调侃玩笑、费尽心思隐藏着自己是什么样的人。

    有那么一段时间，马宁儿忘记了远在广西那个宛如屠场的家、那个丧尽天良的父亲，那个咬牙发狠的过去式人生——他开始觉得自己或许就是这样的好人，也该是这样的好人。

    “抓住，别松开！”

    洪熙官的声音忽然响起来，马宁儿迷迷糊糊地睁不开眼。

    对了，他们几个师兄弟瞒着师傅，想要越过山墙下山喝酒，马宁儿跑慢了几步落在后面，被戒律院首座追到了院墙外，洪熙官就是这样伸出手，让自己赶紧抓住翻出去。

    马宁儿登上墙沿，正要发力去够。

    但手还未抓牢，墙塌了。

    一墙之隔，是南少林曾经的武学胜地、如今被木棚封锁、讳莫如深的旧木人巷。

    血雾重见天日地飘散着。戒律院首座，那原本如护法金刚般的大汉瘫倒不起、身后追击的门徒四散，主持和高僧们踟蹰不前。从那天起，他也彻底落入了八寒八热地狱，从少林门徒落为无人问津的杂役。

    “洪师兄，救我！”

    如同噩梦惊醒的呼救，是马宁儿千万次想要发出的话，他相信洪熙官有能力救自己，也只有他有能力救自己，但一直等到误闯塔林被开革回广西，都没有人来救他。

    洪熙官年轻的脸上满是错愕，一切随着睁眼、随着幻想慢慢破碎，洪熙官在他眼里的脸越发冷峻，直至看见那双寒彻心扉的星目。

    蓝天、白云、大殿、俗家弟子的景象也慢慢破碎，极度痛苦产生的自我保护的幻觉终于消散，化为眼前冰冷的深山、浓雾、荒城、惶恐不安的武林人士。

    “抓住枪杆！”

    洪熙官眼中闪过痛苦和挣扎，尤以强大的意志力压住情绪，继续说着言简意赅的话，不露任何感情。

    马宁儿的眼神猛然呆住，才意识到自己刚才喊了什么。

    他看见了自己下意识伸出的手，只是自己不再有粗布僧袍和淌汗的肌肤，而是一具狰狞畸形、面目全非的恐怖身躯，从来不变的，是自己的伤痕累累。

    那是他自己的幻想，所有离他而去的都了然无憾，即便是热衷于折磨自己的父亲都再无瓜葛。但是只有洪熙官，这个曾向自己伸出过手的同伴，曾让自己心向往之的英杰，曾让自己以为配成为豪侠的领路人。

    永远都无法原谅。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    马宁儿再次以手抓面，指甲深深划过皮肤，巨大的痛苦暂时压制住了大脑的疼痛，从地上站起嘶吼着，掀翻了旁边的武林人士。

    “洪熙官！我不需要你可怜！！！”

    马宁儿仰天狂啸着推开洪熙官，用仅存的独眼盯住妖僧客巴所在的位置，再次往名为扭曲的熔炉里，投入仇恨和暴怒的燃料，一往无前地冲了出去。

    大脑里的意识已经被诵经声摧毁，凿齿之民也如潮水般涌来，马宁儿向着逆潮方向狂奔着，一切坛城灌顶带来的密宗武学尽数遗忘。

    马宁儿畸形手脚随手使出的，是在深夜南少林寺演练过无数次的基础武学，那些连杂役都没必要瞒着的功夫。

    少林长拳、罗汉拳、梅花拳、炮锤拳、太祖拳的一招一式，都在他被抓瞎失明的那只眼睛里浮现，随着四臂挥舞轮番使出，他也没想到曾经弃之如敝屣的武功早已融入骨骼，如今伴随着他和凿齿之民缠斗在一起。

    “马宁儿，想不到你不仅是少林叛徒，还想做我门的叛徒。”

    妖僧客巴桀笑着看着他，“你说你想要荣华富贵，我已经给你荣华富贵，你竟然还不知足！”

    凿齿之民的尖牙咬破马宁儿的皮肤，毒血汩汩流下，绦虫更多地缠绕了过来，伴随着他的挣扎而狂舞着。

    失血让他幻象更加严重，仅存的那只眼睛也出现波点和花纹，一阵阵眩晕袭击着他，但是被抓瞎的眼睛里，反而看见了些久违的东西。

    他梦见了木人，许许多多的木人。

    他梦见自己击打着如金似铁的木人，背后有师兄弟一同闯关，他们为自己喝彩、为自己出谋，凿齿之民都变成了无数高速旋转的木人，他的少林拳法如行云流水，快慢随心、静燥融通，将挡路的木人尽数打退。

    在他的面前，出现了最后一扇普普通通的木门。跨过那扇木门，他就能成为真正出山的俗家弟子，以南少林的名义行走江湖、行侠仗义了。

    他意气风发地站在那山门前，运起罗汉拳架势，以拈花托叶势狠狠拍向那扇门，仿佛能拍碎一切的阴暗和不快，拍出重新开始的钟釜雷鸣……

    被凿齿之民重重围困，双目尽盲的马宁儿冲到了妖僧客巴面前，终于失去了所有的力气，溃烂畸形的四只手臂作推门状，呆立不动。

    妖僧客巴的手不知何时，已经穿过了他的胸膛，双目失明的马宁儿也不可能看见。

    客巴掏出马宁儿跳动着的扭曲心脏，任由毒血倾泻在地，将他装进了人骨嘎巴拉碗中，欢颂起了最恶毒离奇的天北铁塔中的经文，高歌着转轮圣王的三十二相、高歌能超脱苦海的六牙白象。他身体里的因陀罗瞿波迦虫猛然蜕变，从他的胸口刺出一根褐黄色的恐怖长牙！

    大地疯狂震动了起来，仿佛在回应妖僧客巴的狂笑！

