    正如同永真所说的那样，这位沉默寡言的忍者并非常人，他的左手是一条机械臂，木头，钢铁，绳索混搭而成，充满了不属于这个时代的‘俺寻思之力’。

    在符七实的视线中，眼中的这位忍者的头上和仙峰上人一样，表示着一个血红色的必杀，不过对方的左手，那个诡异的机械臂上更是冒着寻常之人无法看见的火焰。

    【*怨恨之火：乃是在这悲惨的时代中死于战乱，饥荒，瘟疫，屠杀的无辜之人在死后所散发出的怨恨汇集而成的火焰，火焰会逐渐侵蚀正常人的神智，让其成为疯癫的恶鬼，他是怨恨的化身，对所有还活着的人，对所有罪恶者发出反击的怨恨之鬼...为什么你们这样的人就能够活下去，而我们却非得去死？】

    怨恨之火？死去之人无处发泄的怒火汇聚在了一个人的身上？不，准确的来说是汇聚在了那条手臂之上，或许，有很多的无辜之人死在了那条手臂之上，所以才会有怒火汇聚在此吧。

    的确，就像是永真所说的那样，这个人有成为修罗恶鬼的影子啊。

    但是，至少不是现在，现在的他看起来还很正常，怨恨之火所汇聚的地方也不过是机械臂，那条机械臂看起来应该是最近才接上去的，上面的火焰依然还只是汇聚在机械臂上并没有随着手臂而蔓延。

    是被压制住了？算了，那与符七实无关。

    忍者并没有和符七实有什么交谈的打算，他先是不留痕迹的看了符七实一眼，确定符七实的危险程度，然后又看了一眼永真，随后便将手中的太刀收回了刀鞘之中，大概是因为符七实的少年面庞真的太具有迷惑性了吧。

    对方直接向着隔间走去，去寻找他的那位正在读书的御子，而符七实也直接进入了打开的书库，在里面开始翻找起来。

    这里的确有别于藏书阁，这里的书籍大部分都是一些古籍，还有一些似乎很重要的书籍，符七实很轻易的就在上面找到了一份似乎是旅游日记一般的书籍，上面记录着上一任龙胤的御子和她的仆从一起游历的经历。

    在这本书籍中，符七实很明确的得到了一些有用的信息。

    上一任龙胤主仆是从一个名为源之乡的地方而来，他们信奉着名为樱龙的神龙，值得一提的是，符七实所学会的巴之雷便是他们所带来的属于源之乡的秘技。

    书籍上有关于源之乡的记录，而且还有着如何才能够回到源之乡的方法..不过比起这些，对方用了很大的篇幅来记录着另一件事——他们试图将不死的传承断绝并且后半生躲在为其奔波。

    和现任的那位龙胤的御子一样试图断绝不死么，不过既然不死的龙胤传承了下来，那么想来他们的行动也失败了吧。

    后面的一大堆记录都是一些对符七实而言并没有什么用的信息，不过前面关于源之乡的记录倒是十分清楚，符七实很明确的找到了前往源之乡，寻找樱龙的方法。

    【虽然有了目标，可是如何实行还是很模糊，现在我要教你另一条了，七实，个人的力量永远比不上群众，虽然在高端战斗的时候低等级的存在上去全部都是送菜，可是如果是在搜集信息和线索的时候，发动群众永远是最好的选择。】

    “这个道理我是明白的，只是..我不太想与他们产生交集。”

    【不要抱着只是一个过客的想法，你可是要在创世纪上留下属于自己的故事的事务所成员，若是站得太高，反而会失去自我的认知..你不觉得你的想法太高傲了么？从一开始就把自己摆放在拯救者的立场之上，从一开始就把这里的人们当成是需要被拯救的弱者..他们，可不是什么弱者。不要站得太高了，七实。人类的拯救者只能是人类，站得太高的话，就不在是人类了。】

    站得太高..就不在是人类了么？可是，若是想要战胜怪物，不是也只能变成怪物么？

    不得不承认，八重樱说的很对，符七实的确是抱着这样的想法在行动的，他的确站的太高了..高到让他自己也会陷入困境的地步。

    “你的意思是..让我不要忘记，我也是个普通的人类么？”

    【是的，只有人类才能成为事务所的成员，若是不在为人..那，就是事务所的敌人，只要保持自我的认知，确信自己是人类，那么无论你变成什么样，你永远都是事务所的成员。】

    “....好吧，我承认，我错了。”

    有错就要认，不可否认，这也是符七实的优点。

    【没事，作为导师的我，将你引导向正确的道路也是我的责任。】

    被八重樱说教一通，符七实倒也是接受了对方的教导，同时也开始反思自己这段时间的所作所为，的确，诚如八重樱所言，自己这段时间几乎不会与其他人产生交集，如果不是能够给自己提供相关信息的人，符七实甚至都不会看对方一眼。

    搜寻信息的时候也是自己一个人上，明明还有更好的选择的，明明一心老爷子就在身边，作为这座城实际上的主人，他肯定知晓很多信息的。但是自己却只是单纯的因为不想在欠下人情所以就忽视了这一点。

    反思之后，便是在这个书库中继续探查着有用或者无用的信息，就算是无用的信息，也能够在给符七实带来一笔可观的经验值收益，在不知不觉间，符七实的技能点数已经爬到了10点。

    冰昙天，解锁了。

    确定了这一点之后，符七实才放下手中的书籍，他不知道距离自己进入这里已经过了几天了。每天除了出去吃一点东西以外基本上就没有什么休息，大部分时间都在看书。

    并没有先去鬼佛那里把冰昙天解锁，毕竟现在自己的身体好像还没有办法承受那股寒冷。

    “永真小姐，你...什么人？！”

    在走出书阁之后看见的第一个人依然是永真，她似乎这几天一直都在这里，守护着那位御子，可是现在符七实并没有看见御子的存在。

    本来是想要询问一下，随后符七实察觉到了潜入者的存在，他立即拔出了樱色刀刃并将永真护在身后。

    从窗户进来的是一个穿着紫色衣衫的从未见过的忍者。

    是内府的忍者。

    “内府的人都这么嚣张了么？”

    皱着眉看着那个拔出刀剑从窗户走进来的忍者。

    “是枭..他带着内府的忍者入侵了，去上层，不能让枭把御子带走。”如此的说着，永真也拔出了她的剑。

    符七实都有些忘记了，这位也是一位一等一的剑客。

    不过..枭？好像之前有看见过的名字..好像是，苇名的忍者...有二五仔啊！

