    李世民微微蹙眉道：“此事不必再说，朕信任幽州王！”

    见李世民这反应，三位老臣对视一眼，哪怕是魏征，也知道此时不宜再说了。

    三人又针对水泥的制作、发售，与李世民进行了一番讨论。

    按照老规矩，水泥交给工部负责，所有收入，都收入国库。

    因着水泥好造，所以按照幽州王献上的方子来生产水泥、推广水泥，是真的利国利民！

    所以当李世民提出，幽州未来三年免税后，三位老臣都没什么意见。

    幽州是在册良民数最少的一个郡，就算是交税，在经过了刺史府截下一部分后，收入国库的也很少。

    既是如此，不如给幽州王一个面子。

    再说，水泥这东西，的确是好东西，也的确利国利民。

    这种可以持续不断来钱的的东西，幽州王说献就献，若是不给一点好处，的确是不像话。

    见三位老臣都没意见，李世民就让人写了圣旨，直接送去了幽州。

    这件事办完了，李世民的神情松快了不少。

    他指着一旁的三辆自行车，对三位老臣说道：“这自行车可是好东西，我让人推着给你们送回去。”

    “自行车？”魏征这老头还挺有钻研精神，他走了过去，端详着面前的自行车，仔仔细细看了一遍，觉得这东西实在是稀奇。

    “莫非这就是所谓的木牛流马？”魏征捋着胡须说道。

    一旁的房玄龄则摇头，道：“恐怕不是，木牛流马可以自己走，而这自行车，虽名有自行二字，恐怕需要人来驾驭，更像是不用饲养的牛马。”

    咦？这么一看，若说是与木牛流马有关，也不算过于牵强？

    三个人围着自行车讨论一番，离开时，李世民让小太监推着自行车跟着他们一起回去。

    三个老臣最初并没有将这个自行车当回事，毕竟自行车这东西，看起来也就是代步工具。

    他们都是一把老骨头了，禁不起摔，可没打算骑这个。

    他们打算得挺好，回去之后，将车子随便给个小辈就得了。

    或是将车子直接供起来，毕竟这也算是皇帝赏赐的东西了。

    结果三人最初回去时，还真是将车子给供了起来。

    尤其是魏征，他为人清廉，对新兴事物一般都很少去触碰。

    毕竟新兴事物一般跟昂贵划等号。

    大唐商超里的东西，除了日用品老管家会时不时采购，其他东西，魏征是一概不用。

    毕竟他总觉得，用了幽州王发明的东西，就像是吃了对方贿赂一般别扭。

    这次的自行车，在他看来，也是有些扎眼的。

    “反正老夫也用不上这自行车，家中已有一个车夫，一辆马车，足矣！”魏征捋着胡须，看着被推入库房里的车，说道。

    谁料次日一早，他正起来吃饭，老管家就急匆匆来禀报。

    “大人！魏忠跟魏义吃坏了肚子，怕是要休息几日，明日一早马车没人驾车了！”

    魏征这时还很沉稳，慢悠悠地说道：“那就劳烦你明日早起了。”

    老管家也算不上是老胳膊老腿，听了，只能应下。

    结果到了傍晚，老管家就跑来禀报了又一件事。

    他们魏家拉车的老马，也病了！

    这下可是麻烦了！

    这时候去雇车，已是有些晚了。

    再说，无论是人还是马，既是病了，起码要养个几日。

    魏征清廉，魏征还有一大家子人要养，可舍不得每日雇车出行。

    恰在这时，老管家提醒了一句：“大人，要不，试试那个自行车？”

    “这……”

    魏征一时犹豫起来。

    老管家劝道：“最近街上已有人骑着自行车走来走去了，速度可是比马车还要快！从咱们府邸到宫门口，用不了半个时辰就能到，如今是夏日，天亮得早，也不用担心看不见路。您若是早起骑车去，路上还能买些吃食，等到了地方，既是锻炼了身体，又能顺便吃些东西。”

    这自行车停车，可比马车方便，也不占地方。

    怎么看，都是很实用的代步工具。

    如今麻烦的，反倒是如何能顺利学会骑车。

    魏征犹豫的也是这一点，他先去马厩看了看病了的马。

    又去看了看病倒了的人。

    最后走出来时，就对着老管家说：“将自行车推出来吧。”

    老管家忙哎了一声，去将放入库房里的自行车推了出来。

    魏征在老管家的搀扶下，歪歪扭扭地骑了起来。

    最初时不时会倒，但这款自行车本就因着这时代的人大多身材矮小，所以造得很矮小，魏征个头不算矮，尝试了几次后，竟也能顺利地骑了起来。

    他骑着车在宅子里兜了几圈，越骑越顺畅！

    “总之，就这样吧，明早就骑它去早朝吧。”下车后，拍拍车座，魏征叹着气说。

    这时候的他，还是一副勉为其难的模样。

    转过天，小老头骑着自行车就在空旷的大街上飞快飘行！

    夏日的清晨，风很清爽。

    迎风这么一骑，真是爽上加爽！

    他原本还能绷得住表情，等到几辆马车被他超车过去，而马车里的人都挑开车帘惊讶看向他时，魏征的嘴角也下意识地翘了起来！

    但随后想到自己这下是跟幽州王的发明脱不开关系了，嘴角又忍不住坠了下去。

    “那不是魏征魏大人吗？”

    “没想到啊！魏大人竟然也骑自行车！”

    等到骑车来到了宫门前，无论是早到的人，还是晚到的人，都忍不住窃窃私语。

    房玄龄跟杜如梅远远看到了推着自行车的魏征，也表情很好看。

    不过两只老狐狸都没有说什么，互相对视一眼，就站在原地，闭目养神。

    因着魏征骑自行车来参加朝会这件事，导致本就对自行车有所耳闻的文武百官们，对自行车这东西，都增加了关注度。

    这也导致几天后，路上骑车的达官贵人多了起来。

    房玄龄跟杜如梅听说这件事后，还特意来找魏征问了问。

    得知魏征竟是因为家里的老马跟车夫都病了，才不得不临时学会了骑车，也是忍不住感慨。

    这还真是太巧了啊！

    “这事是有点太巧了。”魏征在事后，也忍不住怀疑了起来。

    但无论是病倒了的马，还是病倒了的人，查了一遍，都是再正常不过的原因。

    魏征心里却越发不是滋味了。

