    “诸位！抱歉，真是非常抱歉！明楼回沪，因公务缠身，没有来得及时回家告禀家姐，所以才有了刚刚这场风波。再加上家姐素来脾气火爆，让大家见笑了！”

    短暂的沉默之后，明楼率先开口，主动打破了尴尬的局面，沙龙里的气氛也随之恢复了过来。

    汪芙蕖也来替门生打圆场道：“诸位，咱们继续，继续啊！哎呀，明家这个大小姐啊，从小就是这么个脾气，得理不饶人。大家可千万别见怪啊！只是难为了我这个得意门生啊……来来来，我们继续，服务生！再拿点酒来！”

    听到这，众人纷纷点头都表示理解。

    明楼这才走到已经双眼含泪的汪曼春面前，未及开口，汪曼春便执拗地把头转向了一边，随即眼泪便犹如断了线的珠子一般，不住地从脸颊滑落。

    明楼见状连忙将她拉到一旁坐下，随即掏出随身的手帕，体贴地替她拭去了脸上的泪水，柔声道：“曼春，好了别哭了。我们两家的关系，我会想办法慢慢去化解，这种事不能操之过急，只是……委屈你了。”

    听明楼这么一说，汪曼春的心便软了下来，轻声说道：“你快回家去吧！省得她再数落你。”

    “即便大姐这么说了，我还是不能现在就回去！等一下我会给你跟梁处长开个会。”明楼微微摇了摇头，说道。

    “什么会？”

    “周先生的意思，从今天起，我就正式接过特务委员会副主任的差事了，于情于理，我都得把你和梁处长这两位76号的得力干将，叫在一起谈一次吧？”

    话音未落，阿诚便走了过来，“大哥，大姐已经回去了。”

    “知道了。”说完，明楼便注意到了阿诚那一副欲言又止的样子，没好气地说道，“有什么话就说！这里又没有外人！”

    “是！”阿诚抱歉似的看了一眼汪曼春，然后才继续说道，“大哥，您难道就不觉得大姐这次来的实在是太巧了么？”

    “你怀疑是阿强向大姐告的状？”

    “不错！除了他，我想不到第二个人。”阿诚笃定地说道。

    “看来，我们都小看那个臭小子了。”明楼很是感慨地说道，“他这是在向我们抗议示威呢！”

    明楼的话听得汪曼春脸上发烫，因为她很清楚，明楼口中的“我们”自然也包括了自己。

    “好了，今天这事就到此为止吧！以后有的是机会收拾他！”说到这，明楼稍微顿了顿，“阿诚，一会儿你开车去梁处长家，接他到我的办公室去。”

    此话一出，阿诚便不由得一愣，要知道今天可是公休日，到底有什么紧要的事不能等明天上班以后再说呢？

    然而尽管心里满是疑问，阿诚却依旧干脆地应了一声，“是！”

    ……

    小诊所里。

    程锦云一边给黎叔拿药，一边关切道：“黎叔，您得注意保暖，这咳嗽得及时治疗。否则万一细菌感染，再引起呼吸道感染就麻烦了。”

    “好，我知道了。”说完黎叔又忍不住咳了起来。

    程锦云连忙上前轻轻地帮黎叔拍了拍后背，这才稍微缓解了一些。

    一阵剧烈的咳嗽过后，黎叔来不及喘口气便将手上的一份报纸放在了桌子上，轻声说道：“‘眼镜蛇’约我见面了，在和他见面之前，我们小组暂停一切行动，希望他能够为我们多提供一些有关‘和平大会’的具体信息。”

    “知道了，黎叔。我下午就去通知董大哥他们。”说到这，程锦云稍微犹豫了一下，但最终却还是忍不住问道，“黎叔，我一直在想一个问题。”

    “什么问题？你说。”

    “你说过，一旦掌握了足够的情报之后，就得立刻布局‘粉碎计划’，可是‘粉碎计划’最终要使用到一定数量的炸药，我们手上别说是炸药了，就是子弹的数量都极其有限。真要是到了那个时候，我们该如何完成任务呢？”

    “巧妇难为无米之炊啊！”黎叔不由得感叹道，“锦云，你能考虑到这些，说明你还是蛮有远见的，不过你也知道，这炸药比磺胺还要棘手，一般人别说是提供了，恐怕连接触都接触不到。”

    “那……怎么办呀？总不能把宝都压在‘眼镜蛇’的身上吧？”

    不想此话一出，黎叔便立刻把脸给板了起来，“锦云，你该不会又想去向‘渔夫’求援吧？”

    黎叔不愧是老资格的地下党，一眼就看穿了程锦云的小心思。

    程锦云低头沉默了良久，才轻轻地点了点头，争取道：“您不是常说，凡事都要有两手准备，以应对各种突发状况，确保完成任务吗？”

    听到这，黎叔陷入沉思，但考虑再三却还是摇头拒绝道：“不行！组织对‘渔夫’的考察还未结束，我不能让你们冒这个险。”

    “那……”

    程锦云还要再说什么，却被黎叔抬手打断了，“好了，这件事我们就讨论到这吧！我虽然反对你向‘渔夫’求援，但不得不说你的提议还是不错的，我会跟苏太太好好商议一下的！”

    ……

    “阿强！你老实告诉我，你是不是早就知道明楼回来了？”

    回家的路上，坐在后排的明镜冷不防地开口问道，直吓得李强不自觉地打了一个激灵。

    “大姐，您怎么冲着我来了？”

    “不许打岔，回答我的问题！”

    “这个……”李强无奈，只得硬着头皮回道，“其实我也是最近才知道的，本想等您从苏州回来以后再跟您说，哪曾想……”

    “你说这个明楼，放着好好的学者不当，跑去给新政府卖命；还有那个阿诚，跟他大哥好得恨不得穿一条裤子，明楼要他做什么他就做什么，一点儿主见都没有；还有你，对待那个什么巡查队的事比家里的事还上心，成天成宿地往外面跑；真是没有一个能让我省心的！到头来，还是明台最乖巧懂事。”

    听明镜这么一说，李强便不禁开始心疼起明台来了，万一要是被明镜知道，她眼中最乖巧最懂事的宝贝弟弟被军统的人带走了的话……

    想到这，李强便不敢再继续想下去了。

    真要是被她知道的话，天晓得她会为了明台做出什么疯狂的事来，光是想想就让人觉得后怕。

    于是便连忙讨好道：“大姐，您就别生气了，都是我们不好，晚上明楼哥回来，我多做点好吃的，向您认错？”

    “不许做！”明镜赌气道，“你们不是那么爱吃新政府那碗饭吗？还回来吃什么？做了这种汉奸狗官，就只配吃白粥咸菜！”

    李强则苦笑了一声，应道：“是，大姐！”

