    李玄心脸色一沉。

    早在天耳通听到的时候，他就已经抓紧动作，没想到还是让对方快了一步。

    按照常理来说，就算是姬天道他们离开了，一时半会儿，封印也不会立刻合上，应该会给他们一些缓冲的时间。

    结果没想到，对方居然这么快。

    慧心方丈他们没有阻止吗？

    还是...姬天道做了什么手脚？

    “难道我们注定要死在这里了吗？”

    姬天麟攥紧拳头，牙关紧咬。

    “玄心，我们现在，怎么办？”

    白沐雪微咬红唇，眼神看向李玄心。

    她知道，如果李玄心没有办法，那就意味着，他们真的要死在这里了。

    李玄心沟通二宝玲珑塔里面的元武。

    他当初参加了黑水河封印的构建，应该会有一些办法。

    “元武，黑水河封印，如果从外面封上，有没有办法从里面解开？”

    “当然有办法，不过，却极难办到。”

    “怎么办到？”

    “需要极其四大佛门的神通和心法。因为构建封印大阵的基础就是我佛门的力量。”

    “原来如此。”

    李玄心松了一口气。

    这样就好办了。

    因为，他已经学会三种佛门神通和心经，只差最后一种，而金刚寺的至善法师和至德法师都在这里，这也就不成问题了。

    深呼吸一口气，李玄心脸色凝重道：

    “继续杀过去，到了封印旁，再想办法。”

    “可是，我们没有天地灵气，消耗的太大，恐怕连一炷香都撑不住。”

    “是啊，现在封印合并，那些冲击封印的三族强者，恐怕此刻也在源源不断的杀过来。”

    “无妨，我来开道，你们只需要护好自己，不需要杀敌，可以节省很多真气。其他的，先到封印旁再说。”

    至善眼神闪动了两下。

    “就听玄心的吧。眼下，我们也没有别的办法了。”

    “也只能如此了。”

    李玄心跨步上前，迎上三族妖魔。

    “大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

    “吼——！”

    天龙出体，四象之力爆发，李玄心一人一龙，身边天雷、地火、飓风、玄水四大力量，对妖魔展开疯狂绞杀。

    众人的速度，明显比之前还要更快许多。

    众人心头一颤。

    “好强！玄心的实力，怎么感觉不止是苍穹境？”

    姬天麟意味深长的看了一眼白沐雪，他似乎隐隐约约想到了什么，但是有不敢确信。

    白沐雪，是不是知道些什么？所以...才会如此相信李玄心？也才会站在他们这个阵营？

    李玄心越杀越欢，妖魔就如同送上来的养料，让功德金莲，源源不断的绽放光华。

    功德+4057。

    功德+16。

    功德+58710。

    ...

    转眼间，功德数量就突破了一千一百万，一千两百万...两千万大关破了...三千万大关破了...

    魔将苏立、屠苏等辈，看到这一幕，吓得是心惊胆战。

    “此子竟有如此威能，之前怎么未见他施展出来？”

    “他太强了，我们不是他的对手。”

    “不要担心，他的修为再强，体内的真气，总归是有限的。而且，我们的高手就要来了。”

    苏立朝着远方看了一眼，远方的天际，乌压压扑来三股黑云。

    那是冲击封印大阵的妖魔鬼三族强者，在朝着这边疯狂杀来。

    “玄心！妖魔鬼三族强者来了！”

    看到那远方的黑云，李玄心一记罗汉拳，轰碎眼前上百魔族，其威能让魔族不敢上前。

    周围形成了一片空白地带，几人都被包围在其中。

    但那黑云压迫的气势，却让众人隐约有些呼吸不过气来。

    他们能够感受得到，那魔云之中，强者众多！

    不仅仅有造化境，还有乾坤境，甚至是小乘龙象层次的高手，而且还不止一个！

    看来，一切就到此为止了。

    就算李玄心再怎么逆天，也不可能在这种绝境之下，逆风翻盘。

    对方太强大了，这已经是具备碾压姿态的力量，就如同雪崩面前的人类，是那么的渺小，不堪一击，如同蝼蚁。

    李玄心微微叹息一口气。

    该来的，终究还是过来了。

    本想修为突破到罗汉，再悄悄去大世界的...

    今日爆发实力，从今以后，再想和大家像朋友那般，怕是不可能了。

    高处不胜寒！

    更何况，还有那魔佛金身，邪恶之法，李玄心甚至不确定，在场的诸位，会不会从今日开始，也把他当做邪魔歪道，对他拔剑相向。

    但是仔细想一想，他始终是要去证就大道的，一边贪恋大道，一边还贪恋着朋友们给与的温情，实属有些贪心了。

    人生是不可能十全十美的。

    这真是万般皆是命，半点不由人啊。

    慧悟拍了拍李玄心的肩膀，宽慰道：

    “玄心，你已经尽力了。这都是我们的命。”

    他却是回首微微一笑。

    “还没到最后时刻，师伯怎么开始说丧气话了？”

    慧悟有些哭笑不得。

    “都已经到了这个时候了，你还有心思在这里跟我开玩笑。”

    李玄心沉默一下，旋即开口道：

    “师伯，请记住，不论以后发生什么事情，我都是灵台寺的玄心，那个心怀善念，一心向佛的小沙弥。”

    慧悟愣了愣，有些不知所措。

    “你...这么说，到底是什么意思啊？”

    李玄心不再多言，但就在众人不知所措的时候，忽然间，至德法师指着地面开口道：

    “你们快看。”

    众人看向地面，却瞬间瞳孔一缩。

    不知道什么时候，地面上，竟然绽放了一朵金色莲花。

    “这是！”

    慧悟一惊，满脸不可置信的看着那地上的金莲。

    他不止一次看到过，那金莲，是大圆满境界的不动明王经，才能引发出来的，天地异象啊！

    “玄心，你——！你莫非是...”

    李玄心依旧没有说话，但他的脑后，却缓缓映射出一层金色佛轮，光芒四射，美奂绝伦，却又充满无上威严！

    地面上的金色莲花，也在源源不断的生长，扩散，很快就占领了大片土地。

    莲花所过之处，一切妖魔邪气，尽皆全部消失，因为力量太过强大，甚至凭空生出了天地灵气！

    那是李玄心的天地灵气，太过浓郁！

