    额，转眼间本书50万字了啊，按照投资规则，新书期结束了。但有一件很尴尬的事情我一直憋在心里不好开口。这本书8000人投资，800人追投，但是订阅非常不咋地，这这这……什么情况？

    这书开头是老套了一点，但能看完投资所需的10分钟开头，到了后面应该能很流畅的读下去啊，不说多爽多装，起码没毒，起码善良，起码冒险故事能吊打海贼王嘛……

    额，我想来想去，该不会是大家看别人都投资了，想都不想就跟风投资了啊？哎~~~~~这就是悲剧了*o(╥﹏╥)o

    如果是这样，我还是隆重推荐一下本书，三个字——贼吉尔好！你值得订阅~~~（づ￣3￣）づ╭?～

    当然，我知道大家肯定要说更新慢了……

    我掐指一算，今年我40岁了啊，正宗80后了啊，不知不觉间写了8年了，在写手里绝对是叔叔级了，各种肩，腰，眼珠子，胃都是毛病啊，真没法和现在的年轻人拼体力了。

    我去看病的时候都不好意思说我是写书的，免得别人问我写的什么，我就说是打麻将打出来的病，其实我从来都不打麻将的。更好笑的就是我老婆，陪孩子念托班的时候和其他家长聊家常，她就说我是在腾讯上班……我勒个去，我是不要面子了，老婆孩子要啊……

    不过相信书友们也感受到了，虽然我写的慢，但我写的认真啊，没有水啊，这就是满满的浓缩的诚意啊~~o(∩_∩)o~~

    更重要的是，我还是希望我写的书不仅仅是让大家快乐，更重要的是多少有点意义。现在我是人到中年，想法也和20岁时的气盛，30岁时的颓废不同了，现在我的想法就是“知恶守善”。

    知恶，就是一眼就能看穿各种诈骗传销黑工借贷装逼的套路。（注：当有人在你面前装逼的时候，他有50%的几率可能是想找你借钱……）

    守善就是不要干坏事……

    总之，现在网站的形势比较严，我写的东西虽然不配称为主旋律，但起码会写一个有意思有故事的善人。

    谢谢支持~~