    陆青山抬头看着天幕下翻滚的血红色雾气，没有正面回答高天的反问：“高副楼主，你可知道这些血气的由来与作用？”

    　　不待高天回答，陆青山自顾自地指着不远处地面上那正在消失的血液。

    　　“那血气是由大阵笼罩范围内的精血所化，不论精血是来自人族还是魔兽，至于血气的作用……”

    　　顿了顿，陆青山反问道：“这个过程，两位楼主难道不觉得很是眼熟吗？”

    　　“呃，这难道是......血池转生！”澹台清润率先反应了过来。

    　　陆青山点了点头。

    　　“这整整遍布一整个城市天幕的血气，竟是用来施展血池转生大法的？！”高天惊骇万分。

    　　这是一件极为惊悚的事。

    　　一道贯穿整个镇江城，倒挂于天幕之上的血河，其转生出的魔子将会是何等滔天魔物，明眼人都能想的出。

    　　由于澹台清润和高天到来，给他们让出空间的周边知守卫修士，此时也皆是倒吸了一口凉气。

    　　若是陆青山所言为真，这就真的太恐怖了。

    　　“必须阻止地府这次以镇江城为祭的血池转生，不然后果不堪设想。”澹台清润坚决道。

    　　高天看着那地面上的血迹在以一个极其诡异的方式逐渐消失，心中对于陆青山所说终于是信了几分。

    　　沉默了半晌，高天突然开口问道：“澹台楼主，他的话……可信吗？”

    　　事关重大，高天并不清楚为什么一个筑基修士能知道如此之多，但看澹台清润与陆青山极为熟稔的样子，只能求证于澹台清润，以坚定自己的想法。

    　　澹台清润一怔，眸波在陆青山脸上流转了片刻，最后颔首道：“可信！”

    　　在得到了澹台清润的肯定之后，高天心中一定，再没有多犹豫。

    　　事态如此紧急，那此时最为宝贵的就是时间了。

    　　“让灵需部取出那套正反九宫大阵的阵旗，以镇江楼为中心，将周边区域化为一个安界，收拢城内流民。”高天一声令下。

    　　正反九宫大阵，是镇江楼压箱底的一套阵旗，乃四品的防御阵法，若是有修士主持，即使是元婴修士也需要耗费许久的时间才能打破。

    　　虽说准备放弃撤离计划，但是城内如此混乱，高天也无法置这些凡人于不顾，所以权宜之计也只能是先布置一个大阵，尽可能庇护城内百姓。

    　　“是！”有知守楼修士立马应声道。

    　　“让粘杆处把这两天所调查的情报取上来给我们。”澹台清润也是快速发布命令。

    　　想要寻找到潜伏在镇江城中的地府修士，是不可能仅凭埋头苦干便可做到的，那是大海捞针。

    　　必须得借助一些情报信息，从而循踪蹈迹。

    　　而粘杆处之前立下军令状，说是五天之内必定借由邪修所提供的信息，调查出些许眉目。

    　　虽然在时间之上，才过去两天，便因为这档大乱，无法再将调查继续进行下去。

    　　但在这过去的两天时间里，粘杆处总归是也有点收获的。

    　　这便是他们现在的突破口。

    　　很快就有粘杆处的修士，将这两日所收集到的资料玉简呈了上来，高天和澹台清润立马翻看起了玉简之中的内容。

    　　随着读取玉简之中的详细内容，两人的面色都有些难看起来。

    　　粘杆处的调查方法，是先粗略收集大批有嫌疑的修士，再通过排除的方法，一个个排除掉无关之人，最后留下那些最为可疑的修士。

    　　而这两天的时间，粘杆处的工作才进行到了第一步。

    　　所以，在如今的情报资料之上，粘杆处所提供的有可能是地府人员的修士名单，有点多的超乎想象。

    　　以他们的人手，肯定是无法在短时间内将这些人所在的位置全部探查一遍的。

    　　这需要做出一个抉择。

    　　但这个选择的依据该是什么呢？

    　　凭人品？还是凭直觉？

    　　……

    　　澹台清润突然像是想到了什么，冷眸扫了一眼陆青山，将手中的玉简递给了陆青山。

    　　高天瞧见澹台清润的这番动作，若有所思，看向陆青山的眼神之中，也多了几分耐人寻味的意味。

    　　陆青山面对澹台清润递过来的玉简，不由一愣，但也很快就反应过来了澹台清润的意思。

    　　他并没有推辞，快速接过玉简，立刻将神识探入其中，读取玉简内的信息。

    　　一个又一个的修士人像以及其摆在明面之上的具体资料映入陆青山的脑海之中。

    　　陆青山走马观花般在这些人像资料之上快速扫视而过，最后将注意力定格在了其中一个修士身上。

    　　这修士身型极高极瘦，好似一根竹竿，脑门微陷，犹如一只碟子。

    　　此人唤作五雷子，筑基修为的散修，因为其修行的是法修各属法术之中威力最强的雷系法术，所以在镇江城之中也算是薄有声名的修士。

    　　尸傀之乱，对于陆青山来说已经是许久许久之前所经历的剧情了。

    　　再加上这个版本的玩家在主线剧情之中扮演的角色只是炮灰，所以对于这个剧情，陆青山除了那几个最为核心的人物，其他真的是没什么太深的印象了。

    　　但这个五雷子，陆青山却偏偏是意外的印象深刻。

    　　他的真实身份是镇江地府两无常之一的黑无常。

    　　至于为什么会对这个黑无常记得如此之劳。

    　　原因也很奇妙。

    　　对于玩家而言，往往越是特殊越是恶心的boss，越是会印象深刻，最后也是越容易应付

    　　因为这些恶心的boss，也往往会被玩家研究出无数种应对的攻略。

    　　反而是那些低调不起眼的boss，常常会让玩家阴沟里翻船。

    　　这个黑无常，那就是在尸傀之乱版本之中，技能贼恶心的那种boss。

    　　黑无常，地府金丹圆满修为的法修，就如透露在表面的身份一样，他是一个精通雷法的修士。

    　　其的拿手雷法，名为地阴雷。

    　　这是一种采集地肺中万年阴郁戾煞之气所炼成的阴险雷法，腐蚀性极强。

    　　不论是金刚体还是山石，遇上地阴雷，都是立即阴销，最为重要的是，地阴雷专污飞剑法器，可以说是剑修的克星。

    　　身为剑修的陆青山，对于掌握地阴雷的剑修杀手黑无常，印象如此深刻自然也就不奇怪了。

