    第681章怂了

    奉天殿的盘龙柱可不是普通的柱子，他与盘龙柱之间的距离也着实不小。

    就这样冲过去，他一条小命，十有八九会丢。

    死？这件事他从未想过…

    站在孙国公一方，为孙国公说话，只是他基于阵营的选择。方才指着太子的鼻子说那番话，也只是对太子所为不齿的气话。

    真要让他为自己这个观点奉献出生命，他是不愿意的。

    正是因为这份不愿，在云墨晗点名让他去的时候，他犹豫了。

    “怎么？胡侍郎这是改主意了？”云墨晗撇撇嘴角，讽刺笑道，“真到了生死关头，方才的呐喊，就全成了空话了？”

    胡侍郎张张嘴，想要辩解。

    可真到了需要发生的时候，他却只觉得喉头干涩，一个字也吐不出来。

    云墨晗的话，他无法反驳。

    知胡侍郎是没有碰柱的胆子了，云墨晗便又把目光转向另一个叫得凶狠的人：“李少卿，方才本宫听闻你说本宫是暴君行径，你不愿受本宫压迫，要同胡侍郎一起碰柱？

    “如今胡侍郎是怂了，那你…”

    忽然被点到名字，李侍郎的面色一下变得铁青。

    方才，他的确是说了那样的话。可他是在两三人高呼后，才跟着喊的！

    他寻思着，大家都这样说，太子能拿他们如何？总不能，就此把他们这些人，都拉出去打庭杖吧？

    可如今，他才知道他错了。

    这位根本不打算惩罚所有人，他只打算杀鸡儆猴，单独挑一两个人出来，让他们做个“榜样”。

    然后，剩下的人就会明白，用这招儿逼迫他，是没有用的。除非，他们这一群人，真有几个敢死的。

    可谁又愿意做这个“敢死的”呢？

    大家站在孙国公一方与太子争辩，明面上虽谈的是国事，但实际上，还是争的实权与话语权。

    为权势争，他们当然可以大声，甚至可以和太子撕破脸皮。但为权势死，他们却是做不到了。

    死了，可就什么都没有了。

    李少卿铁青着脸，久久不曾动弹。

    见他如此模样，云墨晗不禁低笑一声：“看来，不只是胡侍郎仅在喊口号，就连李少卿也是。”

    说着，他又笼统扫了眼其他人：“不知方才，有没有人是真心实意的，并非是在喊口号的？可敢出列？”

    出列？傻子才会在这时候出列！

    没被云墨晗单独拎出来问，一众人当即埋下头，暗暗松了口气。

    他们方才跟胡侍郎二人一样言辞激烈、情绪高涨，似乎紧跟着就能在这大殿上一头撞死。但同时，他们心里很清楚，真要自己这么跟孙国公牺牲，他们是绝不愿意的。

    所幸，他们不曾被点名，也就没有在大庭广众之下丢人现眼…

    “看来是没有人真打算这么做了。”云墨晗讽刺轻笑。

    分明只是低低一声笑，但在安宁的大殿中，又变得格外清晰。

    说来也是讽刺，刚刚还一片混乱的场面，在云墨晗更加强势之后，反而变得静悄悄的。

    仿佛，根本不曾有不同意见出现一般。

    (本章完)

