    待熊仁一离开，熊老头突然做出了一个干呕的动作，随即，他从身上掏出了手帕，捂在了嘴上。

    片刻后，当他将手帕拿开的时候，手帕上一抹血红。

    显然，他还是对自己在吕家的事情上判断失误而所到了。

    说真的，要是上官秋渝看到这一幕的话，怕是要震惊了，叶青的一句戏谑之言就成真了吗？

    事实上，叶青那只是戏谑之言吗？

    其实也不全是，叶青和熊老头打了这么久的交道，他自然能分析得出这熊老头是什么样的性格，听到自己判断失误，怎么可能不生气呢？

    当然，吐血这就真是戏谑之言了，只是没想到成真了而已。

    要是叶青在这里，他倒是会佩服熊老头的。

    毕竟这老头在谈完所有事情后才吐出这抹鲜血，这也是够能忍的了。

    还好，叶青并没有看到这一幕，不然的话，他一定买一车鞭炮到君山脚下来放的，刺激熊老头，让这老头气上加气，或许还真就有可能就一命呜呼了。

    就在熊仁与阴刹门联系，准备通风报信的时候，在扬城战区，一排军用汽车驶了出来，很快出了扬城，顺着北上的公路前行。

    在扬城向北五十公里的地方，有一个叫做高坡乡的镇子。

    在两天前，这个镇子突然来了一帮人，据说是一帮徒步爱好者，一个个背着鼓鼓的包背，就在镇子外的一个山坡上安营扎寨。

    他们似乎来得很突兀，但镇子的居民并没有怀疑什么，因为高坡乡本就是露营的好地方，经常都有徒步爱好者过来露营的。

    只不过以前来的徒步爱好者都是几个，十几个而已，没有这一帮徒步爱好者多。

    嗯……这一次来的大概有近百人。

    不过这并不怎么奇怪，毕竟这帮徒步爱好者还打着旗号，旗子是写着的是东南徒步协会。

    既然都是东南的协会了，那成员多一些也是正常的。

    这帮人到了高坡乡后，似乎对这里的风景也挺感兴趣的，两天来，这个协会的会员们总是三三两两的在镇子周边感受着大自然的美好。

    时不时的，还有一些会员到镇子中与居民聊天，似乎是体验这个镇子的民风民俗。

    此时，在这帮人露营的营地对面那种高山上，站着两个人，居高临下，看着对面的营地。

    其中一个人在看了一会儿后，扭头看着与他并肩站在一起的另一人，说道：“老苏，这近百人全是武者，几乎都是筑基之境，领头的是一个初阶小宗师。”

    “嗯！”老苏点了点头后，说道：“老章，我刚才回来的时候，摸过去看过了，他们在公路下的涵洞中埋了炸药，量还不小，要想完成上头制定的计划，就得让他们引爆炸药，这还是有风险的。”

    “没事！”老章一脸淡然的摇了摇头，说道：“刚才总部已经通报了，这次押送那些间谍的是我们最好的司机，只要我们准确的提供爆炸点，他们就能提前跳车，而汽车还是会以正常的状态过爆炸点的，就算对放引爆炸弹，也不会伤到我们的人，只会让车里的间谍灰飞烟灭的。”

    很显然，这两人是康王胡同一号的特工，而且他们都是康王胡同一号最强武者行动队的成员，都是小宗师。

    而对面露营的那什么东南徒步协会，其实就是阴刹门的人。

    这些人全部来自扬城附近的城市。

    不得不承认，能够在短时间内集结这么一支由筑基武者组成的力量，阴刹门的能量还真是够强的。

    “老黄他们准备好了吗？”老苏努着嘴问道。

    “准备好了，我们所有的兄弟都秘密潜入到了既定的地点，一旦对方引爆炸弹，对我们过来的车队发动袭击的话，他们会立即进入战斗。”老章应道。

    “嗯！”老苏点了点头后，瞥了远端的镇子，说道：“镇子离这里太近了，我们还得防备他们逃窜的时候，危害到居民。”

    “老苏，你就放心吧。”老章抿嘴一笑，说道：“在确定对方将袭击点布置在这里后，总部就已经秘密派出了四支行动队埋伏在镇子周边，一旦这边战斗打响，那边的兄弟们就会迅速的组织起防线，保护镇子的安全，在落荒而逃的情况下，对方是不可能强攻镇子的。”

    “嗯！”老苏点了点头，说道：“那行，离车队过来还有一个多小时，我们也休息一会儿，养精蓄锐，迎接战斗。”

    晚，七点半。

    一排车灯在高坡镇远处闪烁而来。

    老苏和老章站了起来，老章沉声说道：“我们的车队来了，走，下山。”

    两人摸下了山，然后隐藏在了山脚公路边的草丛中。

    就在他们隐藏前方不过的地方，也隐藏着数人，很显然，这是对方袭击车队的战斗人员。

    老章轻声的对老苏说道：“一会儿，你负责左边，我负责右边。”

    老苏点了点头后，没有再说什么。

    车队越来越近，当头行驶到公路下的涵洞上方的时候，“轰隆”的巨响瞬间回落起来。

    火光冲天而起，大地随之剧烈的幌动起来。

    头车在火光中，翻飞而起，随即也发生了爆炸，后方的车辆全部停止下来。

    “哒哒哒……”

    就在这刹那间，枪声响了起来。

    无数身影从公路两边冒了起来，一个个端着各种枪支，朝着车队射击。

    与此同时，车队里的押送人员也迅速的从各车上跳了下来，开枪进行反击。

    就在这时，在对方这些人的身后，同样又冒出了无数人。

    这些人自然是康王胡同一号的武者行动队。

    没有任何的迟疑，他们从后面冲向了袭击车队的这支武装力量。

    “砰砰砰……”

    无数的拳脚声响了起来，武动行动队对那伪装成徒步协会的武装人员发动了袭击。

    他们没有动用枪支，而是用匕首收割着对方的头颅。

    即便对方全是筑基武者，而且手中有枪，但对于康王胡同一号这支全由小宗师组成的行动队来说，对方根本没有招架之力，片刻间，阴刹门的救援队就倒下了数人……

