    整片战场似乎都在此时寂静了下来。

    不管是大唐的兵马，还是正逃跑的蛮夷逃兵，都在此时骤然停下来额脚步。

    李秀宁兴奋的尖叫起来。

    见到黑甲骑兵，心中的担忧终于小消失了。

    “不必再管朴万昌，所有人，这样狠狠的杀蛮夷士卒。”

    只要这支黑甲骑兵骑兵，尤其是白袍将军也在的情况下，他相信，朴万昌这一次，在劫难逃。

    “黑甲骑兵终于出现了，哪个白跑将军竟然也再次出现偶了。”

    “他们究竟在什么地方，难道一直在幽州城附近没有走，可是为什么，蛮夷大军围攻幽州城，却没有发现他们的踪迹。”

    “而就在我军大胜的时候，他们却又神秘的出现在了战场上？”

    程咬金也注意到了战场之上的情况。

    可在看到黑甲骑兵的以后，更多的便是疑惑。

    他严重怀疑，这支黑甲骑兵，至始至终就在幽州城，从来没有离开过幽州城。

    若不然，绝不会在这种关键时刻及时的出现。

    这出现的时机太巧妙了。

    正是他们最需要的时候，这支黑甲骑兵就骤然出现，好像就知道，这一刻的战场之上，需要他们，所以他们及时的出现了一样。

    不过，程咬金还是非常的兴奋的。

    黑甲骑兵的厉害之处他终于看到了，而此时，正是关键时候。

    “少侠，请杀死铺朴万昌，蛮夷的主将，这关乎着幽州城的命运。”

    这一刻。

    程咬金大嗓门彻向在整片战场上。

    想要告诉秦牧，朴万昌逃走的反向，让秦牧去杀死朴万昌。

    现在只有黑甲骑兵才能够杀死蛮夷主帅。

    而整个战场之上，所有的大唐将士，都齐刷刷的看向这支神秘的骑兵。

    一个个都震惊不已。

    没想到在这个时候，这支黑甲骑兵就关键性的出现在面前。

    这下，他们是再也不用担忧蛮夷能够掀起什么大浪了。

    整个大唐的所有兵马，都见识过黑甲骑兵的厉害。

    如果将这支黑甲骑兵比作大人，那么那玄甲军，就是小孩。

    而那蛮夷骑兵，只能说，是比小孩大一点的少年，根本不值一提。

    而就在秦牧带着大汉铁骑出现之后。

    战场之上，呈现出了摧枯拉朽的力量。

    大唐力量，在这支骑兵出现之后，呈现前所未有的凶猛与强势。

    只见所有逃跑的蛮夷士卒，在摧枯拉朽的力量之下，一个个被杀死。

    幽州城的僵尸军心大振，此时跟蛮夷厮杀，那也是更加的兴奋起来。

    秦牧仅仅带着三百大汉铁骑出现，便影响了整个幽州城众多将士的情绪。

    可是对于蛮夷士卒来说。

    此时的蛮夷士卒，确实无比陌生的。

    从来没有见过秦牧以及大汉铁骑。

    即便是朴万昌也一样。

    一个个逃命的蛮夷士卒，在秦牧带着大汉铁骑出现之后并没有半分的紧张，因为这些蛮夷人，根本不清楚大汉铁骑的实力。

    可是，这一刻，秦牧带着大汉铁骑，仅仅是十几个呼吸之间，战场之上，便出现了极为恐怖的一面。

    秦牧带着大汉铁骑，一路摧枯拉朽。

    三百骑兵成直尖锐的倒V字展开，拉开了一条横跨，千米的战线长度。

    竟然一路荡平的过去。

    没错，荡平过去。

    只要在三百大汉铁骑横扫过去的这一路上，如秋风扫落叶一般，蛮夷的士卒，集体小时在了大汉铁骑冲锋的路上。

    而这不是消失，二十在这一瞬间，所有的蛮夷士卒，全部都当场你死亡，没有半分的停滞。

    不过是片刻的功夫，整个战场之上，就出现了一大片的空隙带。

    没有一个蛮夷士卒站在这个空地之上。

    几个呼吸的时间，蛮夷就被斩杀了个干净。

    而这一切并没有结束。

    秦牧之所以再次冒着暴露自己身份的出现，断然不是为了绝杀屠戮蛮夷有生力量，而是跟李秀宁、程咬金抱着一个想法。

    杀死朴万昌。

    即便是朴万昌逃到天涯海角，他也会讲朴万昌给灭掉。

    “杀。”

    秦牧一声怒吼，带着的强势队伍，便冲杀了出了蛮夷步兵逃跑的最边缘位置。

    紧跟着，如一道大弩箭一样，带着无比强势的速度，向着远处的朴万昌追杀了过去。

    朴万昌同样没有见过秦牧以及大汉铁骑，虽然此前听过这支黑甲骑兵，但是从来没有见过，关于黑甲骑兵的一些，他也是知之甚少。

    所以此时见到黑甲骑兵的时候，朴万昌依旧是嘲笑个不停。

    “竟然再次追击出来，有意思，既然如此，本帅便是要看看，你们能乃我何。”

    “所有人，立刻全素撤退，我们过少阳山，回青州成。”

    朴万昌一声令下。

    顿时，还跟着朴万昌的骑兵，迅速的开始想着南面少阳山方向疾驰而去。

    可紧跟着，战场上发生了奇迹般的变化。

    如果蛮夷的骑兵速度是汽车的速度，那么此时秦牧带着的大汉铁骑的速度，便是高铁的速度。

    只见在迅猛的追击之下，秦牧与朴万昌的这个距离在迅速的拉近。

    肉眼可见的速度在拉进。

    “这，怎么可能，这到底是什么样的骑兵，怎么会，这么快？”

    朴万昌仅仅是向后看了一眼，便惊叫了起来。

    他发现，即便是全速之下，这个距离竟然在快速的拉近。

    这令朴万昌感觉到一阵的不可思议，想象不到大汉铁骑的真实实力。

    这要是被拽上，他就完了。

    一念至此，朴万昌终于再次加快了速度，想要快速的逃命。

    身后追击而来的那只队伍，给了他非常大的威胁。

    而此时。

    程咬金在见到距离越来越近，尤其是这一次，很可能是一次长途奔袭，甚至黑甲骑兵还会遇到蛮夷主帅本部的兵力，这种情况下，即便是黑甲骑兵还能再次出现，他是也绝对不会再放过这个揭开白袍将军神秘面纱机会，无论如何，都要留下白袍将军。

    想都没有想，程咬金便迅速的对着李秀宁说道：“我去追过去看看，这一次无论如何，都要确定他们都身份。”

