    在领主世界某一处。

    一个新手领主正在不断的发展他的领地，这个领主的领地，在诸多新手领主之中，虽然不是数一数二的，但也是最顶级的一批新手领主之一。

    这个领地叫做赵宋领。

    领主叫做赵石。

    赵石是赵家分支之一的族长之子，算是非常有背景的存在。

    在领主世界降临之后，蓝星世界势力格局变化非常大。

    其中国度就不说了，分为四大帝国，八大王国，这是基本的势力格局划分。

    但这些国度是一个个人类组成，在国度之中，由一个个势力组成，可以说，这些国度是这些势力妥协后，甚至团结对外的产物。

    在这些国度之中，最强的势力是各种门派，帮派，家族之类的。

    这些势力一个个掌控着非常强大的资源和实力，除了各个国度公共区域之外，其他的地方，都是各个势力的私人领地组成的。

    这就关系到领主世界和蓝星主世界的关系了。

    在领主世界，领主发展到一定阶段，领主的领地就会投影到蓝星。

    这样一来，领主就能够在蓝星获得一块独属于领主，却又不占据蓝星地域的领地，这就是私人领地，在私人领地之中，领主就是王，就是天，拥有生杀大权。

    而所谓的公告区域，就是原本领主世界降临之前蓝星地域。

    这些地域，是原本各个国度占据的地盘，随着领主世界降临，这里成为各个国度培养后备领主的摇篮，哪怕再强大的势力，也不敢对这里插手。

    这里保持蓝星领主降临前的格局和社会文化。

    那些强大的领主，基本上都是从这样的公共区域诞生的，而且，这里特别受领主世界的青睐，那些新手领主，只有在公共区域，才能够登录领主世界，成为领主。

    在领主私人领地的生命，是不能够登录领主世界成为领主的。

    也正是如此，这里一直被各个势力所保护，成为各个势力不可插手的禁区。

    而蓝星的公告区域，其面积也不是一成不变的。

    经历领主世界降临后无数年的发展，蓝星世界公告区域其实一直在不断的变大，如今的蓝星和领主世界降临前的蓝星是有种很大的不同的。

    如今的蓝星，不算那些私人领地，蓝星的面积，就比领主世界降临前的蓝星面积大上无数倍，资源更是丰厚无比。

    在蓝星公告区域，人类是不能够大战的，被称为安全区，在这里，人类想要获取资源，只有通过交易来获取，在蓝星公告区域，也不是没有资源的，蓝星不断的变大，自然也会诞生无数的资源。

    蓝星之所以这样的变化，也是因为领主世界的缘故。

    据了解，蓝星每诞生一个领地投影蓝星的领主，蓝星就能够获得一块相应面积大小的领土，无数的领主领地投影，自然使得蓝星面积大增。

    而当然了，除了蓝星公共区域绝对安全之外，蓝星除了这些投影私人领地，还诞生了无数的秘境，无数的非四大帝国和八大王国掌控的领土。

    这样的地方，并不是绝对安全的，但却蕴含无数的资源，也是众多势力争夺的焦点。

    所以，领主世界的领主不仅仅要在领主世界争锋，还需要在蓝星主世界拥有足够的资源盘，才能够算是顶级势力。

    而赵石所在的赵家，虽然不是最顶级的势力，但也是一流势力。

    此时赵石在诸多新手领主之中，也是顶级的一个领主。

    赵石三番五次听到唐末获得领主世界通告的声音，自然对唐末有了不一样的想法。

    “若是能够将这个不断公告的领主招募到自己手下，我岂不是能够称霸新手领主区。”

    赵石心中想着。

    对于这种在新手期间，不断获得公告的领主，是各个势力非常想要招揽的领主。

    新手期间，有无数势力的人，都想要招募这些新手领主。

    每一个势力，都是有无数的领主组成，只有源源不断的招募更多的领主，那个势力才能够长盛不衰。

    毕竟领主世界是非常危险的，一不小心，就算是顶级领主，也有可能损落，从而衰落的。

    故而无数的势力，都需要无数的领主来补充自己的势力。

    而新手期，就是招募后备领主最好的时机。

    赵石作为这一次成为新手领主的存在，也是想要招募一大批新手领主作为他们赵家的后备役的。

    “这一次，你除了要在新手领主之中脱颖而出之外，还要招募那些在新手期间非常优秀的领主，这些被招募的领主，可以作为你的底蕴存在。

    若是你能够招募到足够多的新手领主作为你的下属，那么到时候，你就能够快速的崛起，甚至将来竞争主家的少主之位，也不是没有可能的。”

    在进入领主世界之前，赵石的父亲赵礼就对赵石这样语重心长的说过。

    对于这些话，赵石牢记在心，所以，他有了想要招揽唐末的想法。

    有了这个想法，赵石就召集自己的幕僚们商议。

    赵石的幕僚们，也是新手领主。

    这些新手领主，要么就是一开始投靠赵家的存在，要么就是赵石还在上学的时候，就招揽的存在，还有些是赵家领地的领民后代被送入公共区培养成为新手领主的存在。

    总之成分很多，但都是赵石的父亲赵礼为赵石准备的班底。

    可以说，这些大势力，哪怕在新手期间，不能够得到背后势力的全部支援，仅仅靠人多势众，他们的发展，就不是那种没有背景的平民领主能够比拟的。

    所以，除了像唐末这种觉醒逆天天赋，有如开挂一般的领主之外，大部分平民领主是比不上这些大势力的领主的。

    此时赵石将想要招募唐末的想法对那些幕僚们说。

    他的幕僚们一阵沉默。

    这个时候，一个叫做赵远的领主对着赵石说道：“像这种能够连续被领主世界通告的存在，要么就是大势力的领主，要么就是那种顶级的天骄，天赋非常强大的存在。

    前者有了大势力支持，是不会受到我们招揽的，后者往往心高气傲，是不会成为别人领地附庸的。”

    对于那些顶级散人来说，投靠大势力，并不是他们的选择，投靠大势力有投靠大势力的好处，但也有投靠大势力的坏处。

