    第二日，皇上便颁布了两条圣旨，昭告天下。

    一是六皇子君无纪军功显赫，被封为了靖王！

    二是赐婚昭宁郡主和靖王，婚期定在了四日之后！

    “只是封王，没有立储？”冯昭诧异的问道。

    春茗摇头，“没有。”

    冯昭顿了顿，眉头微微的一蹙。

    看来，皇上还是没有对君无纪放心啊！可能在他的眼中，对谁都是猜忌吧！

    冯昭仔细的擦拭着手中的匕首，纤细的手指微微一翻，匕首上雪亮的光芒就映射在了她白皙的脸上，泛着清冷的光。

    有些事情，是时候该了结了！

    上天让她重活一世，她不想就这样浪费在报仇上！她也想要过自己想要的生活！

    天牢里面。

    一道灰白的光从窗口里面照进来，君天澜伸手触摸着那道阳光，但是却始终感觉不到任何的温暖。

    他缩了缩身子想想要以此来抵御一下寒冷，就在这个时候，他听见了一个清亮的声音，带着些俏皮，带着些温柔。

    “四皇子，原来你也会怕冷啊？我还以为你的身体和你的心一样，都是冷血无情的呢！”

    像是在嘲笑，又像是在感叹，这道声音，是如此的熟悉，萧昭宁！

    君天澜缓缓地抬起了头，透过那道阳光，模糊的看着缓缓走来的少女，美丽的衣裙在光影之中，带过一阵香气。她一出现，狱卒立刻上去开门，乖乖的站在了一旁。

    “好久不见！”他说。

    冯昭微笑，慢慢地踏过阳光，走了过去，双眼深不见底，波光流转，“四皇子，这天牢的感觉怎么样？”

    “你什么时候也开始这么的假惺惺了？这一切，不都是拜你所赐吗？”君天澜冷冷一笑，恨声道。

    冯昭轻轻一笑，腰间朱佩作响，轻盈清脆，“四皇子这是说的哪里话？你步步要逼我于死地，我不过是在以其人之道还治其人之身罢了！”

    君天澜无力的靠在墙壁上，即使是身处牢狱之中，可是身上的皇家尊贵依旧不减，他道：“君无纪立储了么？”

    冯昭轻声道，“还没有。不过靖王战绩卓越，想来立储也不会远了。”

    “靖王。”君天澜嗤笑一声，“你跟着他不也是为了荣华富贵？你比我，又能好到那里去？你为了除掉我，手下又有多干净？怪我，我当初就该一刀杀了你！”

    冯昭冷笑，“是啊，你有太多的机会可以杀我，可是你没有，不是么？四皇子，你我这样的人，都是手上沾满了鲜血之人，你又何必假惺惺的手下留情呢？”

    君天澜的眼中泛起了雾霭，他咬牙，吃力的问道，“黄棕，也是你安排在我身边的？”

    冯昭笑了笑，眸光晦涩，道，“黄棕不是我的人，他之前也一直衷心耿耿的对你，直到有一天你杀死了他愿意以名相护之人！”

    以命相护之人？

    是她！

    君天澜无声的笑了！

    没想到最后给自己致命的一击的，居然会是他，黄棕！

    君天澜最信任的人就是黄棕，可是最后背叛自己的，也是这个自己当初救回来，陪在自己身边十几年的人！

    在黄棕的心中，自己还比不过那个女人！

    可笑他还一直把他看成自己最衷心的属下！

    冯昭看着此时的君天澜，眼中划过一丝解气的痛快，她道：“君天澜，怎么样？尝到被自己最信任的人背叛的滋味了吗？尝到无路可走的滋味了吗？”

    君天澜的眼中满是愤怒和发狂，他多么想要扑上去掐住她的脖子，问她为什么？

    然而自己还未张口，便已经是满嘴的苦水。他第一次感受到了有口难言的痛苦，这种绝望，痛到他无法承受。

    他抬起头，看着眼前这个面容清冷的美好女子，她的脸上挂着残忍的笑容，她的身上满是珠玉琳琅，但是他却不住地摇头，“不，你不是这样的！你不会这样对我的！”

    他仿佛又看到了梦境中的那个面容清冷但是却满目柔情的女子，一步一步的朝着自己走来，手中握着一把红缨枪——

    然而转瞬之间，那女子又变成了眼前这个妩媚倾城的女子的模样。

    他一遍又一遍的呢喃着，“不应该是这样的！”

    冯昭看着此时的君天澜，脸上的表情越发的温柔，声音也越发的缥缈，“我也觉得，我不应该这样对你！这样对你，太轻了！虽然你的王府，军队，还有你的所有的谋士，全都不在了，可是，你尝过手脚筋脉被挑断，双臂被砍下的滋味吗？”

    说道这里，冯昭阴森的一笑，“你没有！来人！”

    “属下在！”立刻有狱卒上前。

    “还记得这把匕首吗？”冯昭从袖中掏出了一把匕首，只见那匕首通体华光璀璨，纹路如星辰一般排列纵横。

    是匕首，无双！

    “我曾经告诉自己，我要亲自用这把匕首，来取你的性命。”

    君天澜盯着冯昭，他知道，自己是在没有可能出去了！与其这样屈辱的活着，他宁愿自己死去！

    他君天澜，可以死，但是却不可以活的屈辱！

    冯昭看懂了他的所想，所以她笑的更加的鲜艳明媚。翩飞的衣裙划过尘埃，走到了他的面前，居高临下的俯视着他，“你想要我杀了你？”

    君天澜死死地盯着她，眼中满是恨意，但是又像是带着一层哀伤的怜爱！

    “可是，我不会杀你的！”冯昭残忍的一笑。

    君天澜蹙眉，目光之中开始带着燃烧的扭曲，“为什么？”

    冯昭却没有回答他，只是往后退了退，将手中的匕首交给了一旁的狱卒，冷声的吩咐道，“用这把匕首，将他的双腿的膝盖骨给我挖出来！”

