    猴哥带着他，很快就来到了大殿。

    菩提祖师座下弟子也都早早到了，坐在下面的蒲团上，趁着祖师还没来，三五成群的讨论着什么事情。

    林放有些好奇的朝着他们看去。

    “哎！今天祖师怎么这么晚还不过来？平时我们到的时候，祖师可早就来了。”

    “你还不知道吗？今天有个大人物来了，祖师在招待他。”

    “大人物？”

    “灌江口的二郎显圣真君！！”

    两人的对话吸引来不少的弟子，当他们听到二郎显圣真君这个名字后，一个个全都忍不住惊叹出声。

    林放也是心中一惊。

    二郎神！！

    他这个时候过来灵台山，是想要干什么？

    不会是……为了西游？？？

    林放胡思乱想中。

    只有猴哥眼神茫然的看着众人，他没听说过灌江口二郎神是谁，自然不懂这些人为什么都一副很震撼的表情。

    “那杨戬为什么忽然来了我们灵台山？”

    “是啊，我灵台山向来避世不出，与人无争，怎么会引来二郎神这般杀神？”

    有些胆小的弟子已经开始忧心忡忡。

    而几位胆子大得，则神情不屑的看着他们。

    “嘿嘿，还不是为了那杨婵。”

    杨婵！！

    这又是一个林放耳熟的名字。

    二郎神的妹妹，三圣母，沉香的亲妈，宝莲灯的主人。

    “你们还不知道吧，那杨戬的母亲被十大金乌晒死，杨戬一怒杀了九个金乌，他已经和天庭彻底闹翻了。”

    “这次过来恐怕是想将杨婵安排在我们灵台山。”

    “这是要安顿家小啊。”

    众人听得都是心中震撼。

    这杨戬如此安排，看样子是真的打算和天庭拼命了，可就算他武力值无敌，凭着那一千两百草头神，外加梅山六怪打得过天庭吗？

    没一个人看好杨戬。

    也不知道这一次的三界又要怎么动荡了。

    “要我看，这杨戬也是个人物，居然敢公然抗天，简直是吾辈男儿的典范。”

    有人被他如此鲁莽的行为给感染，拍手叫好。

    有人则考虑的更多。

    杨戬就算是在不济，那也是公认的三界第一战神，他和天庭闹翻，那大战一起，三界动荡，又会造成多少的生灵涂炭。

    没了天庭维持三界秩序，又有多少妖魔鬼怪趁虚而入。

    可二郎神做错了吗？

    大部分的人选择了沉默……

    “这天庭看起来也不是什么好东西，居然欺负人家孤儿寡母。”

    “搞得自己手下的兵要造反。”

    “这杨戬听着倒像是个人物，俺喜欢，以后俺老孙也要成为他这样的大英雄。”一直在旁听的猴哥，此时忽然插了一嘴。

    他虽然不知道杨戬是谁，可听到对方是为母报仇。

    而且还是抗天。

    心中对这个素未谋面的战神杨戬有了不小的好感，甚至觉得以后要是有机会，一定要好好认识一下。

    林放听到后，撇了撇嘴。

    等他带着一条狗，把你追的像是个孙子的时候，你就不这么觉得了。

    猴哥的声音很大。

    不少人都注视过来。

    当他们看到说话的是尖嘴猴腮的猴哥后，一个个脸上都露出了不屑的表情，不少人都讥笑出声。

    “就凭你？”

    “笑死我了，一个祖师开恩才拜入门下的野妖，还想称为二郎真君那样的人物？？”

    “哈哈哈，话也不是这么说的，不知者无畏嘛。”

    “咱们这位师弟还是很可爱的。”

    “也是，一个野怪知道什么啊？却是用不着跟他一般见识。”

    众人不加掩饰的嘲讽声，在大殿中回荡。

    猴哥的脸上也浮现怒意。

    他的性格中本身就带着浓浓的桀骜不驯，只是他一心向善，在灵台山秉承着与人为善的原则行事，但不代表他就好欺负了。

    林放看着猴哥那不断握紧的拳头，心中也有些愤怒。

    “你们说什么呢？”

    他直接大声喊了出来。

    或许是为了让自己安心，或许是想报答猴哥的情谊，他这一刻选择了挺身而出。

    众人讥笑声停止，都看向了林放。

    猴哥也懵了。

    他心中火气都被林放这一声吓了回去，一脸懵逼的看向两个爪子扒着自己道袍领口，努力探出脑袋的林放。

    林放四只小短腿并用，从猴哥衣服里爬出来。

    随着重力，他滚到了地上，龟壳在地上打了个转，停下后伸长脖子将自己翻过来。

    然后怒视着眼前这些弟子。

    “你们不要狗眼看人低，都是祖师弟子，大家都是平等的。”

    “你们今天嘲讽猴哥，怎么知道他日猴哥不会一飞冲天，成为那和杨戬齐名的人物。”

    “猴哥的求道的毅力绝对不比杨戬少。”

    “你们知道猴哥为了找到灵台山，吃了多少的苦，受了多少的累，你们不知道，你们只会说。”

    “对于你们，我只想说一句话。”

    “哼！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！！！”

    林放一股脑将这些话全都说了出来。

    在场的弟子全都被震撼住了。

    他们一个个望向林放这边，一个个哑口无言。

    但下一刻……

    比之前更大的哄笑之声，在大殿中回荡，众人看向两妖的视线，就像是在看傻子一样。

    “还三十年河东，三十年河西，笑死我了。”

    “哈哈哈，修炼是吃苦就行的吗？跟脚，资质，资源，人脉，功法，这些东西都没有，还想成为杨戬那般的人物。”

    “杨戬可是天帝的侄子，你算是个什么东西？”

    “可笑，可笑！！”

    林放看着众人，眉头微皱。

    他默默往回爬。

    猴哥将他捧在怀里，一脸感动的看着林放。

    在灵台山，没人看的起他。

    能在灵台山修行的弟子，随便一个在外面都是身份显赫之辈，猴哥在他们之中显得格格不入。

    小乌龟是第一个为他说话的人，也是第一个认同他的人。

    他心里面满满的都是感动。

    “小乌龟，你放心，我绝对不会让你失望的，你说的对，三十年河东，三十年河西，莫欺猴子穷。”

    林放只是为了让自己的内心好受一些。

    他没想到居然会产生这样的效果。

    看着猴哥那真情实意满满的眼神，他心中的愧疚反而越发的浓郁。

    我做错了吗？

