    李遥连夜回到了湖畔星，人还没下船，俩女娃就伸手向他要钱了。

    “上次在谷神星算你们立了大功，这次你们做啥了？全程在睡觉！”

    李遥以资本家的嘴脸咆哮。

    春蛙秋蝉白了李遥两眼，捧着冰可乐，你一口我一口啪嗒吧嗒的吮着。

    “那种低难度任务还不如睡觉！”

    “再说了，要不是我们帮你解除警报，实验室早就被轰了，夏奈姐姐还拍到证据吗？你这一个亿有我们一半！”

    李遥忽然平静下来，只道：

    “低了。”

    俩女娃一愣，一齐看着他。

    “什么低了？”

    李遥认真分析道：

    “一半太低了，你们两个人，应该拿三分之二！”

    俩女娃以为听错了什么，强按捺住兴奋，条分缕析的附和道：

    “那倒是，按照帝国新法，半兽人享有与人类同等的公民权，你确实应该给我们三分之二的星币！”

    李遥点了点头，暗叹俩女娃智力有进步，从口袋取出一枚硬币，郑重的塞在俩女娃叠起来的手心。

    “这是一整块星币，不用找了。”

    “你！”

    “我咬死你——”

    李遥纹丝不动，把飞船停在酒馆后的竹林后的麦地后的荒地里，身上挂着俩女娃下了飞船。

    时间是早上。

    来自谷神星的麦子已经抽芽，绿油油的，在晨雾与朝霞中茁壮生长。

    李遥蹲下身来，仔细看了看。

    这些麦苗并没有什么特别的，几乎没有一株是灵麦。

    看来，和麦种没关系，和种植地的灵气浓度有关系。

    谷神星过于清新的灵气，跟多拉格尔乐园里废弃实验室灵气一模一样，虽然诡异，但是能促进灵麦生长的。

    挂着俩娃，走旁边走过麦地，迎面出现在李遥前面的是三只飞鼠娘。

    她们穿着贴身的白色短衫，大早上就在竹林边练剑。

    三人的头发比走之前长了点，气息反倒收敛了许多。

    她们挥的剑，已经不带风了。

    竹林里非常平静。

    甚至是过于安静。

    偶尔不小心隔空切断了竹叶，斧娘便马上示意停剑，三人围在一起，分析是哪里出了问题。

    三人过于专注，以至于李遥走到身边都没发现。

    不愧是十二生肖的女儿，当明星确实是屈才了……

    这样想着，李遥干咳两声，徐徐开口道：

    “士别五日，当刮目相看，你们的剑法终于入门了，为师很欣慰啊！”

    三人这才意识到李遥回来了。

    对她们来说，这五日，仿佛跨了五阶，来到另一个境界。

    五天前，她们就合力战胜了李遥一指！

    五天后，居然只有入门？

    这个师父有点狂！

    “呵，才入门吗？”

    三人一对眼，蓦的脚底生风，身形一闪。

    一个三相螺旋突进，飞驰电掣间宛如一道激电，从三路刺向李遥，让人摸不清攻击方向。

    李遥抬手。

    一指。

    两指。

    三指。

    慢悠悠的戳在三人肚皮上。

    直接给她们戳翻在麦田里。

    四仰八叉的极为狼狈……

    李遥隔空抚须，摇了摇头，一副世外高人的气派。

    “唉，不能怪你们太弱，只能怪为师太强，你们还要很长的路要走，还要继续交学费啊。”

    麦田里，三人垮着脸，目送李遥飘然走进竹林里。

    春蛙秋蝉蓦的松口，趁机从李遥两臂上跳了下来，朝三只飞鼠娘苦口婆心道：

    “多交学费给资本家买别墅吗？”

    “我告诉你们，不是他教的好，连我们这种天赋，都被他耽误了。”

    “你们是仅次我俩的天才！”

    “怎么？”

    “不信？”

    “我告诉你们，你们的爸爸是同一个鼠人，是传说中的同盟军十二生肖之一，你们强在血脉，不是他教的好！”

    三只飞鼠娘面面相觑。

    关于血缘问题，她们早就查过血型和基因。

    结论是三人来自三组家庭，毫无血缘关系。

    同盟军十二生肖什么的，更是完全没听过。

    便像哄小孩一样，掏出两叠纸币，塞给俩女娃。

    “两位姐姐才是天才，我们都是刻苦才得来的。”

    “给你们两千块钱去买好吃的，我们练剑了啊！”

    这样说着，转身又去练剑了。

    俩女娃你看看我，我看看你，又看看手里的钱。

    这三个傻瓜怎么就不信人呢？

    还哄小孩给零钱？

    这不是侮辱人吗？

    这样想着，两人紧攥着钱，一溜烟没影了。

    ……

    李遥来到竹林里。

    融融清雾与熹微晨光交织，徐徐清风轻拂着草药，带来满园清香。

    银月坐着小竹凳在竹林里洗衣服。

    她用木盆从温泉里打水，来菜园边洗衣服，通常都是用灵皂洗，安全无污染，洗完衣服水还能用来浇菜。

    黑纱紧裹的丰韵身段，在晨风与曦光里荡起一袭袭轻柔的韵律，与搓洗衣服的声音彼此和声，相映成趣。

    木盆放在一尺高的石台上。

    她的轻纱裙摆收至膝盖处，侧身如柳，含胸花放，白皙的两腿巧妙的斜并着，既显优雅，又方便洗衣服。

    李遥不小心多看了会……

    脑子里又是她穿黑丝白大褂、戴眼镜、扎单马尾的医生形象。

    他心想，别的科学家都在想方设法做实验，这女人居然几十年如一日过这种俗世生活，大隐隐于市，满身乡土气息，都快成农妇的形状了。

    看她那娴熟的搓洗手工，干净的左袖擦汗动作，白皙透红的双手，丰韵窈窕的身段……

    李遥非常可以。

    “我回来了。”

    银月本能的抚胸抬头。

    一看是李遥，才松了口气，庆幸自己没伤人，略带嗔怨的说：

    “你吓死我了，怎么走路一点声音也没有。”

    李遥单膝蹲下身来，平视盯着老板娘的眼睛，仔细看她的五官和气质。

    确认过眼神，老婆和红衣女人的五官毫无相似性，完全不是一种感觉！

    这才松了口气……

    红衣女人虽然比老板娘还漂亮，但漂亮过头了，又擅长幻术，太危险。

    李遥选胸大的。

    蹲下身来，看的银月一阵脸红。

    李遥心想，就算是处女，就算你身材皮肤保养的再好，这么大年纪到底是怎么做到脸红的呢？

    故意逗弄她道：

    “没出声音，是因为我想看看你有没有在想我。”

    “有还不行吗。”

    银月耳根热的厉害，起身白了李遥一眼，马上又问道：

    “俩孩子呢？”

    李遥也跟着起身，面不改色道：

    “给钱给她们买吃的去了，免得在这当电灯泡。”

    给钱两个字缺失了主语，证明李遥不是个爱说谎的男人。

    “电灯泡？你该不是白天就想……”

    银月背着诧异道，一边擦干手，理了理被汗湿的刘海和鬓角。

    李遥二话不说，从身后一把将银月横抱起来。

    任由骇然剑气，前赴后继的凌迟着他的大脑。

    银月身子骨一下子变得和晨风一样柔软软，端庄的秀颜明丽如霞，柔媚如水。

    低眉露怯，清眸含春。

    “现在还是早上……”

    李遥心想，亏你是医生，早上人的荷尔蒙才是最高水平！

    “药材都准备好了，我们去地下室做实验。”

    ……

    李遥抱着银月，来到卧室，掀开后帘，徐徐走进了密道。

    浩瀚如雨的剑禁，从四面八方的虚空汇聚，时刻凌迟着他的神经。

    突然！

    一个仿佛从神魔画卷中走出的红衣女人，身如轻羽，眸光如剑，在识海深处凝聚摄人心魄的身段和容颜。

    面色清冷异常，徐徐开口：

    “你是谁？”

    李遥现场确认女子的脸庞。

    与卡夫拍摄到的红衣女人，不能说相似吧，就是同一个人！

    可她为什么不认识自己呢？

    也许眼前的红衣仙女，只是个分魂禁制，无法与本人联通。

    “我是谁不重要，重要的是，你杀不了我，银月是我的了。”

    红衣女人摇了摇头。

    “你会后悔的。”

