    很快，得到消息的夜笑和古风就来到了镇北王的军帐之中，虽然知道城中其他势力的人都已经赶了过去。可是两人依然先来到镇北王这里。

    “万年冰窟绝地”尽管两人不知道这是什么地方，但是听名字就觉得不会一般。而最可能了解到这绝地信息的自然是常年在这冰原驻守的镇北王。

    联袂走进军帐，却发现镇北王脸色很是凝重！夜笑心中咯噔一声，镇北王如此神情，如果不是因为其他的话，那就是这个万年冰窟绝对非同寻常。甚至到了这元皇强者都需要慎重的地步！

    镇北王见到两人进来，摆了摆手，示意两个人坐下，然后凝眉沉思，想着该如何开口！

    沉吟半晌后，镇北王开口说道：“刚才玄玉参的消息我已经传给你们了！不过我想给你们一个建议！若是并非必须需要这玄玉参，我希望你们不要去参与这场争夺！”

    古风一愣，有些诧异，而夜笑却是心中更感觉不妙！能够让镇北王说出这话，想必这万年冰窟其中的危险会远超自己的预料！

    定了定神夜笑起身说道：“晚辈却是有必须要取得这玄玉参的理由，所以还请前辈和我详细的说一说这万年冰窟的情况！”

    镇北王叹了口气，看着夜笑坚定无比的眼神，也只能点了点头，然后这才给夜笑二人介绍起这万年冰窟来！

    “这万年冰窟，位于兵城西北方大概三千里左右！其中第一个危机来源于其中的冰寒气。这冰寒气和冰原的寒气比起来，要相差数十倍之多，甚至有传说，正是有了这万年冰窟才会有了偌大的冰原！而冰原上的坚冰能够常年不化，正是得益于冰窟之中的温度持续不断的向外蔓延！冰原的冰寒气，对元王以上的修炼者，基本上没有任何影响，至少不会有生命之威，但是万年冰窟之中不同，那里的冰寒绝对能够威胁的元宗，甚至据传有元皇强者都陷落到其中无法脱身！”镇北王惊叹的说道。

    古风与夜笑闻言，脸上变得更加凝重，尤其是夜笑，亲眼见过元皇强者的威能，即便说是能够翻江倒海，也并不为过！然而就凭元皇的神威，竟然都会陷落到其中，这冰寒可想而知。

    镇北王停顿了片刻，然后再次说道：“我也曾经去过一次！这万年冰窟深度不知多少，只是我深入了百里，仍然未见到冰窟的底部！然而百里的范围，却已经让我本身消耗很是严重，而且最重要的是，向内部探去，我感觉到了一股令我心悸的威胁！所以，我思索之后，不敢犯险，就匆匆退了回来！”

    “深入百里而不见底！”夜笑二人听闻，目瞪口呆。这种深度，再加上冰寒之气，别说是夜笑这个元师，就算是元王，甚至更高级别的元宗恐怕都会退避三舍！怪不得能称之为绝地。而且其中深处能有令镇北王这元皇都为之忌惮的气息，这更令人心惊！难道这冰冻之中还能有什么活物存活？简直无法想象！

    随后只听镇北王再次说道：“而且，据斥候曾多次传来消息，有冰熊隐没其中！所以，我有一个猜测，就是会不会这万年冰窟就是冰熊的巢穴！”

    镇北王这句话一出，夜笑与古风二人顿时浑身发冷！

    冰熊的巢穴，之前一头未成年的冰熊，就差一点要了他们两个的小命。若那里真的是冰熊的巢穴，那肯定不止一只冰熊，也肯定不会只有未成年的冰熊！

    在这冰原上，遇到相当于元宗甚至元皇级别的四级、五级冰熊，简直就和找死没什么两样，哪怕是元皇强者也不敢说有多大的把握能够战胜他们！

    镇北王说完，再次看向夜笑说道：“你们真的要去？”

    深不见底的神秘、极度的冰寒、不明的危险，无论哪一个都让人退避。更不要说三者尽皆有之，绝地之名绝对不是妄言！

    夜笑闭上双眼，眼前浮现出父亲那有些沧桑的影子，想起母亲那期待而又担忧的眼神。双眼猛然睁开，一脸坚定的看着镇北王说道：“我一定要去！”说完，夜笑转头看向古风，正待开口，古风却直接出言打断！

    “这万年冰窟我可没见识过，一定得去见识见识！”古风嬉笑着说道，随后脸上笑容敛去郑重的说道：“兄弟，你放心，虽然我战斗力比你差的多，但是也不是什么人都能招惹我的，并且就算是发生什么意外，我也有几分自保的把握！”

    夜笑怔了怔，却是没有在说话：有些恩情，是需要记在心底的！

    二人打定主意，和镇北王告别，然后在镇北王担忧的目光之中，两人一小兽，渐渐消失在茫茫的冰原之上。

    夜笑二人在镇北王这里略微耽搁了时间，之前的各势力的子弟早就消失的无踪影！不过，好在两人有镇北王指点，倒是不怕迷失了方向，径直就朝着兵城西北的方向疾驰而去。

    近三千里的路程，饶是夜笑二人根本不停留，还是疾行了整整两天的时间才赶到！

    还未看到冰窟就感觉一股极其猛烈的冰寒，陡然向着二人袭来！夜笑还好，有玄冰之心的寒气淬炼身体，这股冰寒并不能对他产生什么影响，然而古风却几乎无法坚持，只能运转元气勉强抗住，然后慢慢向前赶路。

    又过了小半天的时间，夜笑二人陡然同时停下了脚步！

    眼前的景象太过震撼了！

    镇北王只和他们提到说是这万年冰窟深不见底，但是夜笑他们二人看到，岂止深不见底，表面上甚至都看不到边际！这巨坑，起码也要有百十里的范围。而之前提前赶过来的各个势力，一个个站在巨坑的边缘，显然面对这诡异的巨坑，没有人敢轻易的下到里边。

    夜笑与古风二人向着人群靠近，等走到众人身边才发现，此处距离这巨坑依然有一二里的距离。然而再向前去，想必就已经进入了冰窟的范围，夜笑略微向前走了几步，试探了一下，身上，不自觉的打了一个冷颤！然后就退了回来！

