    “傅斯年，你闹够了没有？”

    慕念只轻轻一句话，傅斯年的手，瞬间松了。

    他回神，深深看了她一眼，转身毫不犹豫地走去。

    此时的傅斯年，甚至不知道自己在做什么，为何要吻她，为何要擒住厉司衍，为何没有因为她打那一巴掌而大发雷霆，又为何受了这般屈辱，他想的是离开，而并非继续争回些面子。

    傅斯年没有等任何人，他身形如风，很快消失不见，唯有晏狄能勉强跟上他的步子。

    经过这一个插曲。

    众人的情绪都不算很高涨。

    不远处，一直没开口的高向天，懒懒地启唇：“我说，你们还真是奇怪，一个傅斯年就能把你们的情绪搞这么低落吗？”

    “不会说话，可以闭嘴。”厉司南皱眉。

    “哼，我是觉得奇怪，他傅斯年厉不厉害，与你们根本没有什么关系，为什么你们一个个都因为他的存在，而变得不像自己了？”

    高向天起身走到厉司南面前：“你，平常对任何人都温文尔雅，虽说是伪装的吧，但是那至少是你对待外人时的态度，可是你一见傅斯年就掏枪，这不是你的行事风格。”

    “还有你，莫名其妙暴露软肋，明明是演戏的高手，在傅斯年面前却真性情的像个傻子。”

    “我们亲爱的妹妹也是，对每个人都优雅又温柔，可对待傅斯年却是满身戒备，好像随时准备和他厮杀一样。”

    高向天没有把简瑶和乔汐算在内。

    她们两个基本上没有什么自我，不过就是两个跟屁虫罢了。

    厉司南呼吸沉了沉：“小天。”

    “是。”高向天立刻站直了身子。

    “傅斯年这个人，很危险。”

    “所以你们就变得不像你们自己了，可是你们明明知道，面对危险最好的办法就是以平常心对待，越是有情绪波动，危险的事才会变得更危险。”

    高向天这话不无道理。

    但。

    知道和做到之间，有着巨大的鸿沟，人就是很难跨越这个鸿沟。

    “先走吧。”厉司南道，“时间不等人。”

    话落。

    他第一个朝楼梯走去。

    厉司衍一言不发地抓着慕念的手，跟在他身后。

    高向天挑了挑眉，做了一个‘请’的姿势：“两位美女先请，我断后。”

    乔汐和简瑶并肩跟着下楼。

    “你跟那个南哥是什么关系啊？”乔汐好奇地问简瑶。

    “……饲养关系？”

    “啊？”

    “离开他，我就没办法活下去了。”

    乔汐眨了眨眼睛：“你长得这么漂亮，去做女主播也好，去演艺圈也好，你嗓音也好听，去唱歌也好，为什么会离开他就活不下去呢？”

    简瑶低着头：“因为我的家人，会被一些人威胁。”

    乔汐这才恍然大悟，简瑶恐怕是别有用心的人，故意安排到厉司南身边的。

    但是，她跟厉司南的关系，却又挺好的。

    真是好奇怪。

    不过乔汐没有这方面的好奇心，所以并没有追问。

    “你呢？”倒是简瑶，反过来好奇乔汐的事了。

    “我就是一个普普通通，想要借用厉司衍名气得到一些好处的人。”

    乔汐根本不掩盖自己极强的目的性。

