    月如裣衽一礼，盈盈告退。

    楚离拿起这几本绢册，仔细翻看，若有所思。

    这是几本阵法入门，比起自己当初看得简单得多，浅显得多，若是当初看到的是这个，入门也没那么艰难，一下就能看明白。

    大日如来不动经确实增强了他的智慧，他现在看这些，感觉游刃有余，一眼便看透，心底生出一丝蠢蠢欲动，想要继续深入下去。

    为了避免惊世骇俗，他只能压下这股渴望，先修炼大光明经。

    随着大光明经的精进，他的大光明身也越来越强。

    大光明身确实奥妙无穷，非是一般的炼体之法可比，大光明身越强，他的度越快，力量越大，反应也越快，对伤害的抵抗也越强，

    第二天清晨，月如推门进来，提了一个饭盒，打开来，是几道精致的菜肴。

    楚离从床榻解座，来到桌边坐下：“月如姑娘，每三天送一次饭菜就成。”

    “难道赵公子在练什么秘术，能不饿？”

    “我一旦修炼，往往会入定三天。”楚离道。

    “三天……”月如明眸闪了闪，笑道：“好，那我三天过来送一次，免得打扰了赵公子你修炼。”

    她暗自惊异，这赵大河还真是一个奇才，她从没听说过哪个人能一下修炼三天的，往往一天修炼两三次，一次修炼不了太长时间。

    楚离笑道：“这几本阵法入门很不错，我已经看完了。”

    月如忙收回心思，笑道：“能看明白吗？”

    “清楚明白。”楚离点头道：“挺好玩的，还有更难一点儿的吗？”

    “你看懂了？！”月如明眸紧盯着他。

    楚离点头道：“是啊，没什么难的吧？”

    “……好吧，这几本书是入门，确实不难。”月如深吸一口气，露出嫣然笑容：“我呆会再拿几本过来，会更难一些。”

    她暗自决定，要拿几本难的过来，好好打击一下他的气焰，简直太气人。

    楚离道：“那就多谢了。”

    “我这便去拿。”月如把菜肴摆上桌，盈盈离开。

    片刻后，她又回来，从袖里拿出三本厚厚的绢册，递给楚离：“这个够赵公子你看的了。”

    “嘿嘿……”楚离一幅见猎心喜，情不自禁的模样，笑容带着几分委琐，兴奋道：“多谢月如姑娘！”

    月如看他迫不及待的想翻看，却又控制着自己不去看，低头猛吃，狼吞虎咽，如风卷残云，一会儿功夫把几道菜肴全部扫进肚子里。

    月如知趣的没有多说，收拾了碗筷，提起饭盒离开。

    楚离忙打开绢册开始翻看，从低浅的三阳阵，到高深的小须弥阵，无一不精妙绝伦。

    不过没有月如所说的须弥阵。

    楚离已经很满足，他何曾想过能得到这些阵法书，阵法书在大季非常罕见，很难见到一本。

    他一页一页的翻看，将这三本绢册的阵法全部烙印入脑海，要在事后慢慢的琢磨研究，够自己研究一阵子的。

    阵法之妙宛如数学之妙，极让人沉迷，他很喜欢研究这个。

    不过他用理智拉回了自己，不再研究，要专注于修炼，当务之急还是修炼。

    ——

    一个星期后的晚上，华灯初上，凤仙楼热闹异常，丝竹声与歌声在凤仙楼缭绕不绝。

    一个英武的中年男子步入凤仙楼。

    他方面大耳，目光凌厉，带着不怒自威的气度，一看就知道是久居上位之人，直接点名要见月如姑娘。

    小厮的眼光极好，不敢怠慢，带他到二楼一间屋子。

    月如姑娘盈盈来到他的屋子，看到这个男子时，脸色微变，随即露出嫣然笑容：“月如见过先生，这位先生是头一次来咱们凤仙楼吧？”

    中年男子摆摆手，沉声道：“我姓谭，叫谭晋，白虎宗长老。”

    “原来是谭长老，失敬。”月如裣衽一礼。

    谭晋沉声道：“你一定是天罗宗弟子吧？”

    月如轻轻点头道：“不瞒谭长老，小女子确实是天罗宗弟子，不知谭长老有何指教？”

    “你师父是谁？”

    “家师白凤。”

    谭晋皱了皱眉，对这个名字很忌惮，缓缓道：“有几年没见着白长老了，她一向可好？”

    “家师身子康健，一如往昔。”月如道。

    谭晋道：“既然是自己人，我也不拐弯抹角了，赵大河来过你们凤仙楼吧？”

    “是。”月如轻轻点头：“是小女子亲自接待的他。”

    “他自从进了你们凤仙楼，就消失不见。”谭晋紧盯着她，目光炯炯，似乎能看透她的心底。

    月如讶然：“消失了？谭长老不会是以为咱们杀了他吧？”

    谭晋沉声道：“要是贵宗杀了赵大河，咱们白虎宗必有重谢。”

    “咱们也想杀他，可惜没那个本事。”月如轻轻摇头，感慨的道：“他确实是个厉害人物，咱们用了音杀之术，结果他定力惊人，竟然能不受音杀之术的伤害。”

    “哼！”谭晋冷笑道：“他确实难缠！”

    月如道：“他倒是没翻脸，只是直接离开，然后小女子便不知他的去向了，难道是逃了？”

    谭晋摇头：“他就在大风城。”

    “要是换成是我，早就逃之夭夭，回了大光明峰。”月如蹙眉道：“还呆在这边干什么？”

    “他要重振辉耀堂，就不会逃走。”谭晋沉声道：“应该是躲在某一处。”

    月如摇头道：“白虎宗眼线众多，只要他没出城，一定能找得到，真没想到他是个如此厉害的人物，当初还以为是个狂徒呢！”

    “咱们早晚能找到他！”谭晋沉声道：“不过就怕有人故意把他藏起来。”

    他说着目光如刃的扫视着月如。

    月如道：“大风城谁有这么大的胆子，敢藏白虎宗要追杀的？”

    “若是让我知道谁掩护包庇他，绝不留情，灭其满门！”谭晋冷冷道。

    他目光在月如脸上扫来扫去。

    月如装作不知道，轻笑道：“我也想知道谁有这么大的胆子。”

    “哼，总有不怕死的。”谭晋冷笑道。

    月如轻轻点头。

    “既然如此，好罢。”谭晋起身，拂了拂衣衫，淡淡道：“若有消息，随时通知我。”

    “好的。”月如轻轻点头。

    目送谭晋离开，月如嫣然笑容慢慢凝固，咬着红唇，死死攥着袖角的手露出，雪白小手青筋隐隐，似乎要跳出皮肤。(未完待续。)