    咚咚咚……

    竹锦还没去，院门外就传来敲门声。

    担心有人进来会打扰年如意睡觉，之前竹锦把客院的院门给关上了，竹锦道，“少夫人，奴婢去看看谁来了。”

    “嗯，去吧。”

    其实，年如意已展开精神力，见到了院门外站着的是南王妃身边的老婆子，年如意撇了撇嘴，默默的将精神力往远处看去，在离这儿不远的后花园里，年如意不无意外的见到了一个熟人，是有过一面之缘的南蝶飞。

    南蝶飞在一片竹林里练剑，旁边还有一个四五岁的小姑娘，和两个小丫鬟，小姑娘又蹦又跳，小手鼓掌，高声囔囔，“郡主姐姐好厉害啊，竹子都被郡主姐姐砍断了，郡主姐姐，我也要学武。”

    小姑娘是南王爷的庶女，排行第五，由于姨娘生她时难产死了，她就被寄养在另一个姨娘身边，而这姨娘正是当初南王妃身边的陪嫁丫鬟提上去的，是南王妃的人，所以南蝶飞也愿意让五妹亲近她。

    年如意不喜欢南蝶飞的性子，她只看了一眼，就挪开了精神力，往别处探去。

    南王府很大，大大小小院子有三十多个，二十多个院子住了人，南王爷年少时是个花心的，娶了一房正妃和两房侧妃后，又娶进二十多个小姨娘，还为他生下十多个庶子庶女，这些姨娘们都是两人合住一个院子，一个住东房，一个住西房，她们的女儿与丫鬟婆子们，则是住在各自的厢房里。

    至于男孩子，满了七岁，就会被送去外院住。

    因此，偌大一个南王府，除了嫡系是单独住一个院子外，其他的院子都住的满满的，唯有留下的几个客院，还是空着的。

    也不知南王妃是不是故意的，她安排给年如意住的客院，就在一群姨娘庶女们的院子附近，年如意的精神力轻易就探进她们的屋里。

    “如意县主，你醒了。”竹锦领进来的老婆子，笑着福身行礼，道，“我家王妃为县主备了一桌饭菜，都在小炉子上温着，县主要是饿了，可以派人跟老奴去厨房拿过来。”

    “还是南王妃想得周到，我这正饿着呢。”

    年如意笑盈盈的应着，精神力却往厨房探去，却见到了一幕是她意料之中，却又让人愤怒滔天的一幕。

    南王妃身边的大丫鬟，正拿着一包毒粉，往一只碗口上抹，而旁边的炉子上，正温着一锅装好盘的美味佳肴。

    年如意那叫一个心塞，她救了南王世子，南王妃不但不感激，还给她下慢性毒，这都是什么人啊？

    年如意忍着怒气，吩咐竹锦，“给我多拿几个碗过来，我胃口大，一只小碗不够用。”

    她可不想再用盘子吃饭，如果可以……

    “是，奴婢知道了。”

    竹锦应声后，年如意又暗暗给鸾凤打了一个手势，并吩咐道，，“鸾凤，饭菜多，竹锦一个人拿不过来，你也一起去拿吧。”

    “是，奴婢明白了。”

    鸾凤暗暗回了一个手势，就和竹锦一起跟着老婆子出去了。

