
考试重要，老爸更重要！章楶没的选择，只能请假往魏州赶，给老爸打官司。当时考官们看着章楶，眼神里充满了遗憾——章孝子，魏州虽离开封不远，可来往时间加上官司流程，这一科你是不用想了！准假的同时，就是在跟你告别。

但很快他们就惊呆了，章楶几乎是闪电般赶了回来，不仅赶上开考的时间，还带回来洗清罪名的老爹…

牛！这是北宋史上最牛的一个考生了！更牛的在后面，也许是杀到魏州给老爸当讼师的过程太刺激了，章楶状态大火，他的成绩是当年的礼部试，即会试第一名会元！

以这种成绩进入官场，章楶仕途一片光明。他从陈留知县做起，一路飚升到陕西路提举常平、京东路转运判官、湖北路提点刑狱、成都路转运使，入为吏部右司员外郎。按现代职称来说，他是从县长升检察院长，再升省长，成为方面大员，之后一步登天，迈过最关键的一步，进入京城，当上了部级官员…顺畅得让人发疯的过程，止步在高太皇太后的面前。没什么能摆到台面上的过失，他就被踢出京城，到西北边疆上站岗！显然这是元祐年间官场重新洗牌的一小缩影。之后历史证明了：这是章楶人生的一个小波折，却是整个宋朝国运走向的一关键契机！

章楶到了庆州，面临宋朝边境上最黑暗时代。之前哪怕李元昊时期，宋朝节节败退，也始终保持着抵抗与反击。可这时高太皇太后与老混蛋为首的旧党要求边境时刻保持微笑，对西夏人必须友好，哪怕他们拿刀子砍过来！

那么事情简单了，西夏人每年都拿刀子砍过来。当时西夏掌权的国相梁乙逋砍得兴高采烈，每次都带着血淋淋的刀子回国，向李元昊的子孙族人们叫嚣——以前你们嵬名家族的人掌权，有没有我这样的战功？南朝有没有这样怕我们？

西夏人举国欢呼，新时代到来了，他们每年随时杀过边境，去抢汉人东西、汉族美女，能遇到的抵抗只有少数几座大城的城墙，除此之外，随便杀随便抢。如在野外遇到了宋军袭击，别怕！一纸外交抗议就能让宋朝当局自己去惩罚这批不开眼的宋军，之后带着道歉慢悠悠地回国…如某年某月手懒，实在不想动，也有天上准时掉下来的大馅饼往他们头上砸。宋朝别管被砍得多惨，每年岁币都会准时满额地送到…

屈辱吗？难堪吗？旧党人半点都不觉得。在国境线内安全地拿着丰厚的年薪，每天杀完新党杀旧党、杀完旧党杀派系…杀来杀去也是很威风的嘛！

章楶就是在这种局面下来到了边疆，他知自己是旧党严厉打击、仔细看管的对象，可并没选择小心做人、装傻保命。从这一刻起，他做的每一件事都足以告慰宋神宗的在天之灵，都是王安石、王韶、种谔等改革前辈梦寐以求的中兴盛迹！

章楶上任后悄悄做了些手脚，在环庆路内修了些不大起眼的堡、寨，把庆州城里的直属边防军派出去，远远近近形成了有层次感的防御圈，这是他为边防做的第一个努力，也是他第一次违反军规…

这时要体谅下旧党人的幻想，他们在外交上一点都不古板，相反非常的爱做梦。在他们心里，西北完全可复制北方的局面。辽国之前也和宋朝打得你死我活，规模可比西北大的多了，后来通过忍让协商，不是达成兄弟友邦了吗？能感化契丹，同样也能感化党项。这是旧党人的中心思想。不过遗憾的是人种基因决定一切，契丹人虽凶狠但重视合同，党项人嘛…

但这并不妨碍高太皇太后和老混蛋他们继续做梦。感化和教育是一长期过程，我们要有耐心哦！体现在边防上，就是各处边将必须保持忍让哦！至于安全嘛，各州主官们都很安全，如庆州城墙足以保证章楶平静地躺在里面，等待西夏人的感化进度…

但说实话，章楶没那个耐心，他小动作越做越多，渐渐地环庆路变样了，好几次西夏人进来打劫，都满头满脸血地往回跑。次数多了后，西夏当局憋不住了，集体认为这是对西夏尊严的挑衅，是对党项人良好心情的践踏，是对梁家尊严的亵渎！

一长串的愤怒后，被亵渎的梁家人派出了他们的大领导，西夏太后小梁氏带着9岁的儿子、夏崇宗李乾顺御驾亲征，率10万大军杀进了宋朝(这次小梁后亲自带兵，并不给其兄、国相梁乙逋以兵权。因此时的梁乙逋已目中无人到连小梁后也不放在眼内，小梁后必须设法削夺梁乙逋的权力了。而此次梁乙逋情知有变，于是加紧了其叛国篡权的行动。直到年后，梁乙逋阴谋败露，被自己的亲妹妹小梁后依靠西夏皇族大将而杀)梁家人是很聪明的，他们声东击西，先奔向了奇鲁浪，那是宋夏边境上面对泾原路的前哨，等着宋军作出反应向泾原路集结后，突然转向，杀奔环庆路！

完美的佯动，由全骑兵兵种实施，10万兵马如疾风般掠过平原，迟钝懦弱的宋军注定了失去先手。且早就打听明白了，环庆路全军只有蕃汉参杂的5万人，只要第一击足够沉重，宋朝大门立即就能被砸开…梁氏和西夏大兵们也定都在这样想，7天后他们变得欲哭无泪，事先怎能想到呢？他们面对的章楶是宋朝自从范仲淹、韩琦等第一代抗夏将领到熙河开边的王韶，近60年来所有名将特点于一身的怪物…只有他们想不到的，没章楶做不到的！

战争开始时一切正常，西夏人怎么打怎么有，一路推锋直入，接战的宋军、修建的砦堡，坛坛罐罐被他们砸了个稀巴烂，到后来远远看见他们杀过来了，宋军直接撤退！这时他们当然不知道，章楶给出的第一条军令是命负责抵抗的宋军“贼进一舍，我退一舍”让他们尽情地打！直到打到环州城下。到这里任是谁也有点累了，就算是无敌型的拆迁队这么一路搞过来，也得喘口气、喝口水…

喝下第一口水，西夏就注定死梗了！章楶是人非常彻底的人，他把环州城附近的水系里都下了毒，你们人多马多是吧？除非能回西夏运水过来，不然只有全体中毒一个下场！这招像谁？很有太皇太后的叔叔、天字第一号外戚高遵裕当年的影子吧？之后章楶变身范仲淹，铜墙铁壁流出现，环州城下，十万多西夏兵玩命攻城，打来打去只是用人命去换砖头…

这样的买卖没法做了，集体中毒加上又高又厚的城墙，一向作威作福、无法无天的小梁后也觉得希望渺茫。好了！7天后，发挥老传统，收兵回国、沿途抢劫！捞一票肥的当旅差费…

这次开始时仍很正常，他们保持队形，边走边抢，宋军缩在各自的堡砦里，目送他们走远。这样的路一直走到了快到边境的肃远寨。这寨很穷，是纯粹的军寨，没钱、只有刀，西夏人是向来不理会这种地方的，他们很安静地路过，继续走远…当他们接近下一个军寨洪德寨时，突然间后面火光冲天！那是肃远寨，难道那群宋朝大兵要搞什么花样？

答案是错！花样就在西夏人的身边，已等他们好久了！肃远寨点起的大火是信号，告诉洪德寨里的伏兵可以出来砍人了！砍人的是位名人，府州折氏。占北宋武勋传奇杨家将一半血统的折家！这时的折氏当家人名叫折可适，他率大宋西军之最精锐的折家军1万主力，在西夏兵入境后，就一直埋伏在这里…

伏击是个技术活，1:10的兵力对比，哪怕在深夜里，也要讲究方式方法。折可适先是放过了西夏大军前头部队，在中部拦腰砍了进去。过程很刺激，血肉横飞，西夏人迅速倒下一大片。可最初的突袭阶段过去后，西夏人的整体优势显露了出来：人太多了，且全是骑兵！西夏人迅速调来了最精锐的兵种铁鹞子，以重甲骑兵列成方阵，既阻挡了宋军攻击，还快速反压了回来…

折可适立即就退兵了，他身后就是洪德寨，里边早准备好了，要什么有什么。等铁鹞子冲过来，先是一轮神臂弓，接着是更新式的武器虎蹲砲，砸得西夏骑兵满地找牙，同时发现战马很痛苦，很多都瘸了。这时才发现洪德寨周围撒满了铁蒺藜，是刚才折家军边跑边扔下的…

这仗没法打了！黑夜里，谁知道宋朝人还有什么怪招？撤！结果刚刚跑得比兔子还快的折可适突然间又冲了出来，没完没了的追击，西夏人一时心急，在黑夜里跑错了方向，向条大山沟冲了过去…事情到这一步，小梁后已吓瘫了，她把首饰珠宝、皇袍玉带什么的都扔了，套上件大兵的外衣，才逃回了西夏老家…

空前大胜，五六年里从没这么爽过！可折可适、还有庆州城里的章楶却在骂娘。****的，只差一点点，本可把小梁后、李乾顺、和这10万西夏人全逮住的！

折家军的伏击只是章楶计划的一部分，另一员大将李浩带着双倍军力，足足万人在战区外迂回赶路，本应在洪德寨附近出现，配合伏击，全歼西夏军！可深夜跑了整整100里，搞得人困马乏，临近战场时，李浩神经发作，不相信折可适已大胜，驻兵观望，让西夏人顺利脱离伏击圈，越跑越远了…

环庆路大战给西夏带来了打击，却给开封城里的旧党大佬们带来了折磨——这章楶太闹心了，多事！

有战报吗？压下！有军功吗？再议！章楶本人？先平静再冷却，别说升官发财，环庆路大战过去没多久，他被调离西北，到南方当官去了…

旧党要的是安宁，是安宁！不懂吗？斗争永远只能在内部展开，对外，定要温存婉转、和颜悦色，得让各处友邦都舒坦喽…

元祐8年（109）月，磨古斯的阻卜部进攻大辽。月，西北路招讨使耶律阿鲁扫古前往平叛。前锋监军萧张九大败而归。随后，两室韦、六院部、群牧官、宫分军纷纷大败。阻卜部叛乱渐成燎原之势…

4月1日，西夏遣使谢罪，愿以兰州交换塞门、安远寨，遭拒。

7月1日，范纯仁被召回，重任尚书右仆射兼中书侍郎。

‘女中尧舜’高太皇太后的生命终于走到了尽头，七八月间她觉得自己不行了，又一次把宰执们召到了病床前，这一次她显得非常伤心，说了这样一段话“我因受神宗皇帝临终托付，才和官家升殿听政。9年过去了，你们说心里话，我曾给娘家人什么好处吗？只因必须做到公正，我娘家1个儿子、1个女儿病死了，都没见到”说完她流下了眼泪…我相信她这时说的是实话，流出的是心底里真正酸楚的泪。人之将死，她再没必要虚伪…

可也正因如此，才看出她真正的问题。头一句话，她给自己正名，之所以垂帘听政，都是先帝宋神宗安排的，她没贪恋权位…

可信度有一半。因宋哲宗实在太小了，神宗临死前只能托付老娘，这合情合理。但另一半呢？宋神宗是准许她垂帘听政，可只是要她当监护人，谁让她以母改子、颠倒乾坤的？难道这也是神宗给她的权力？

更何况去年，17岁的宋哲宗已大婚了，她仍不还政，这是不贪权？

至于8年多，她的确对娘家很吝啬，可这实在没什么必要往高处拔、当作她的政绩吧？她抑制了外戚实力，避免了汉朝的外戚嚣张。可这是宋朝啊，以前那么多皇后、太后，见哪个娘家出格过？就像她随时可扮演武则天，只是由于道德太隆重了，才不忍心似的…

至于儿子女儿病了死了，不去探望，这让我很无语，实在想不出有任何崇高的地方。翻宋朝历史，赵光义病重时赵匡胤去探病了，拿起艾火往自己身上炙，试探痛感，让人深切感受到长兄对幼弟父亲般的疼爱。真宗为年老的姑母做寿，像母亲一样尊重。仁宗给失明的长姐舔眼睛，让整个亲族感动。与这些对比，高太皇太后这样的刻意简直是不知所谓。毁掉儿子的一生业绩，压抑孙子直到临死，儿子女儿病重不去看望，种种劣迹加在一起，说她天性凉薄已很厚道了吧？

可她从不觉得自己做错了，回首一生，她觉得自己什么都是对的，这样还需什么奸诈、厚黑之类的东西吗？这实在是最可怕的一种人！这种人，能力上有差别，性格上差不多。在宋朝，两大代表是王安石、高太皇太后…

两个极端自信，永不言错的人。他们带领宋朝走向了两个完全不同的方向，也造成了截然相反的结果，同时却都坚信自己才是最正确的…这让人感叹：自信与顽固，真是只差了一点点啊！所以做人，不管能力怎样，还是要保持着些清醒，经常怀疑下自己。孔子的弟子、孟子的师傅曾子不是也说过吗“一日三省吾身”

9月日，‘女中尧舜’高太皇太后病逝。死时带着很深的忧虑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908017"  chaptername="章楶守边篇">加入书签</a>
</div>
