    成神仪式顺利完成，虽然多恩本人还没有太大实感，但接下来也没必要再赖在原初神的纯白空间里了。

    探索黑雾，狩猎黑蛇，来来回回花了一个星期左右，再不回趟伊顿，家里人会着急的。

    离开之前，多恩又从己方阵营的另外两位神祇大佬那里听到了一些让人振奋的消息。

    是关于奇迹之地的。

    据说，原初神一直有在为奇迹之地寻求生路，并且也找到了相应的办法。

    祂打算让奇迹之地脱离[矩阵]，遁入到公共网络之中，独立存在。

    如此一来，只要人类文明的互联网技术持续存在，奇迹之地就可以一直藏身在浩大的数据海洋中，难以再被外界发现和打扰。

    而且，原初的这一设想并不是空想，已经得到了落实，目前处在收尾的阶段。

    不过，毕竟是几万年的规划和布局，收尾要收多久，还暂未可知。

    反正少女造物主就是说“快了”。

    得知了这一消息以后，多恩的心情异常愉悦。也不管这是不是原初在给自己画饼，反正能看到这个世界有永久存续的希望，就足够令人开心了。

    再加上刚刚成神的喜悦，那就是两份快乐叠加在一起，双倍的快乐。

    多恩打算离开纯白领域。

    在走之前，邪神大姐姐额外嘱咐了一句：

    “出去以后，记得把你身上的神性压制一下。要是凡人直面你现在的位阶状态，最起码要被闪瞎眼睛。”

    神明位阶面对普通人，有着无法言说的压迫力。

    这一点多恩之前是有切身体会的。

    所以，[瘟疫]的这句交代很贴心，也很有必要。至于该如何去压制神性，现场有两个神明大佬现身说法教学。

    多恩没花多久就掌握了其中的技巧。

    还有需要提一嘴的，是目前来自于天启邪神的注视。

    先前多恩掌握了世界的真相之后，是有直接被[饥荒]感知到存在的，好在那时候原初和[瘟疫]及时出手，断掉了这种危险的感知。

    现在多恩已经成神，就不需要己方大佬再做帮衬。

    可以正式独立了。

    成神后的一些琐事都交代处理完毕以后，多恩出了纯白领域，不过没有马上回去伊顿，而是先联系了神厅里的苦修士教皇，要求再去看望一次达雅主教。

    多恩从黑蛇那里取得了一些堕落和黑雾的权柄，而这些能力又和[饥荒]同根同源。

    说不定可以彻底解决达雅身上的邪神诅咒。

    白毛萝莉到底是熟人，还是一起打红鱼副本的战友。

    外加她那白毛红瞳的造型，对于天朝人民的审美来说，就是一张有特攻效果的SSR卡。

    多恩不大希望她在邪神诅咒的折磨下痛苦死去，能帮还是要帮她一把的。

    ……

    圣城的中南部。

    多恩又一次来到了那座古朴阴郁，带着极强宗教色彩的二层建筑之前。

    还是那个名为卡丽坦的小修女带的路。

    达雅身处的那间带铁门的房间之外，依旧是脸熟的那对男女圣职者看守。

    这里的气氛不算太好。

    “卡丽坦修女。还有，多恩先生。”

    两个圣职者见到来人以后，都恭顺地打了招呼，也不知道他们是从哪里打听到多恩的名字的。

    反正估计是都已经了解到多恩在教廷内部超脱的身份地位了。

    “达雅大主教还好吗？多恩先生想见她。”小修女这样讲道，语气有点沉重。

    两个圣职者面面相觑，朝着铁门看了一眼，然后脸色都有些古怪：“大主教的情况并不好，比昨天还糟……”

    话音刚落。

    哐！

    他们身后的房间里，传出了巨大的响动。

    像是有什么东西猛烈地撞击在了铁门上。

    哐！哐！

    撞击声还在继续，其中还夹杂着类似指甲滑动金属的摩擦声。

    “饿……我好饿……吃掉……给我吃！吃掉你们！吃掉你们！”达雅的声音从里面传出来，沙哑且歇斯底里。

    两名圣职者诚惶诚恐地低下头，似乎是有些不敢面对多恩：

    “抱歉，先生。我们已经按照教皇的吩咐，做了所有能做的事情，但我们帮不上达雅大主教。”

    没人回话。

    两名圣职者讷讷地抬起头，面前只剩下了神色沮丧的卡丽坦修女一人。

    而那位神秘强悍，身份极高的先生，大概是又一次化作白雾，进到铁门后的房间里去了。

    ……

    白雾涌现出来，又很快消失。

    多恩轻易地进入了铁门之后。

    在房间里面，有一股难闻的味道。

    不是实质性的气味。

    是一种堕落的，精神腐烂的味道。

    多恩在成神并且获取了堕落的权柄之后，似乎对这种气味很敏感也很熟悉。

    房间里面非常凌乱，和上次来的时候完全不一样，所有摆设家具都被打翻，四处都是开始变质的细小食物残渣。

    而达雅主教，此刻正处于铁门边上。

    她用手指不停地抓挠那扇厚重的铁门，用脑袋用力地朝门上撞过去。

    一下，两下。

    哐！哐！

    达雅原本白皙的肌肤之下，血肉正在剧烈的蠕动，和多恩最早遭遇的并且击杀掉的老邪教徒银蜥很相像。

    “饿……好饿……”

    狂乱状态下的达雅似乎是意识到了有人进入房间，有些迟钝生涩地转过身子。

    那一双原本是红色的，是高傲的漂亮眼睛，这时候只剩下迷茫和疯狂：“我好饿，吃掉，吃掉你！给我血，给我肉，给我！给我！”

    下一秒，她朝着多恩奔过来。

    那些原本就零散在地上桌椅摆设，被她踩踏，撞开，碾碎。

    而多恩，只是表情带点悲悯地立在原地不动，目光直直注视向达雅。

    才一个多星期的时间，那个外貌可爱，性格却又傲气的白毛主教，就被[饥荒]的诅咒折磨成这个样子了吗？

    可悲的是，教廷的人帮不了她。

    有治愈权柄的[瘟疫]救不了她，甚至连她信仰的神都没办法救赎她，只能让她在这个不见天日的房间里面，痛苦地腐烂等死。

    “吃掉你！吃掉你！”

    达雅已经冲到了多恩的面前，伸手用力拉扯住多恩的衣领。

    她张嘴，露出整齐的牙齿，带起几丝亮莹的涎水来。

    不过，没有朝着多恩咬下去。

    达雅原本癫狂的动作，在这一刻顿住了。她的身体开始颤抖，肌肤下的蠕动变得越发激烈。

    可是那双红色的眼睛，却恢复了一点清明。

    “先生……”白毛的主教讷讷地开口。

    她把手松开。

    “抱歉，先生，我好饿，抱歉先生，我不想变成这样，我努力了，我真的努力了的……抱歉。”

    达雅的声音很低沉，也很痛苦。

    她开始不停的道歉，像个孩子一样抽泣起来。

    然后，达雅蹲下去，把头埋低，将自己蜷缩起来。

    “别看我，先生。别看我……我现在的样子……”她这样说着，忽而语调里又带上了一点决绝和祈求，“先生，行行好……杀了我。”

    “达雅。”多恩蹲下来，伸手拍了拍达雅的脑袋，“我会救你的。”

    在多恩的视角里面，达雅那蠕动的血肉之下，有着一条条带着堕落气息的黑丝线正在抽动。

    那些东西或许是[饥荒]诅咒的源头。

    如果能把这些黑线抽离出来，白毛萝莉或许还有救。

    多恩开始动用起新掌握的权柄，召唤出了一小团黑雾。这雾气，和[饥荒]召唤出来的那种如出一辙。

    黑色的雾气径直钻进了达雅的体内，开始像蚕吞桑叶一般，吞食那些黑线。

    这样做是有效果的。

    黑雾的每一次“吞咽”，都会让达雅体内的黑线减少一点。

    “唔呜——唔——”白毛萝莉低吟起来，身上的血肉蠕动迹象明显减弱。

    等到她体内所有的黑线都被“吃”掉，那团扩大了一轮的黑雾在多恩的操作之下，又钻出了她的身体。

    达雅身上的血肉蠕动彻底停止，恢复成了白发的萝莉模样。

    她没有马上清醒过来，脸上带着不正常的红晕，像是发了高烧一般，嘴里还在模糊地呜咽着什么。

    “好了，这样大概就没问题了。达雅好像是昏迷了，等她醒了以后，好好休养一番，应该就能恢复正常了。”

    多恩上下打量了白毛萝莉一遍，松了一口气。

    “治疗”非常成功，而且是手到擒来。

    果然从[饥荒]那里偷来的力量，是可以对应着消解祂的诅咒的。

    “好好睡一觉吧。”

    多恩这样说道，同时对着达雅施加了一个[入梦]，让她睡得更沉了一些。

    随后，便踏着白雾离开了房间。

    外头的走廊里面，多恩刚一现身，卡丽坦修女和两个圣职者就围拢了过来。

    “先生，达雅大主教她是不是，是不是……”

    他们的表情全是难以置信，但又包含着一点希翼在里面。

    多恩先生进入了房间之后，达雅大主教歇斯底里的嘶吼便慢慢听不见了，取而代之的是一种，轻柔的……呻吟声？

    “达雅没事了。不过保险起见，你们还是先汇报莫哈尼，然后按照之前的安排，再照顾她几天，观察一下她的变化。”

    多恩淡定地交代了两句，接着便向朝这都阴郁建筑的外头走。

    可没走上两步，又重新退回来。

    手里不知怎地，多出了一个大瓦煲来，里面是还冒着热气的浓白米粥，还有青蟹、贝壳之类的熟海鲜浸润在米汤里面。

    卡丽坦修女他们认不出这是什么。

    海鲜粥底火锅。

    这是多恩在吃完独食以后，又抽空给两位神祇队友，外加故事世界里的龙娘加做的。

    分量还有多，刚好就给达雅吃。

    白毛萝莉现在的状态和大病初愈也没两样，喝点粥刚好。

    “达雅睡上几个小时应该就会醒过来。到时候把这份粥热一下给她吃。”

    简单交代了几句，多恩留下了瓦煲，脚步轻快地离去。

    原初的教廷里，差一点就少了一个白毛的大主教，不过多恩及时地插手，又把她给救活了。

    这种当“关键先生”的感觉，还挺不错的……

    等到五个多小时之后，圣城耶布斯进入了静谧的夜晚。

    “哈——”

    达雅好像做了一个很长很长的美梦，伸着懒腰转醒过来。

    她睡眼惺忪，有点迷糊地打量着四周。

    还是那个熟悉且压抑，各种陈设凌乱，地上散着细小腐败食物残渣的房间。

    周围的环境是没变，但达雅又感觉，似乎有什么重要的东西，发生了本质性的变化。

    “是什么呢？”白毛萝莉还有点搞不清状态。

    这时候，她听见铁门外面，有人对她喊话：“达雅大主教，您醒了是吗？”

    声音有点杂乱，但听得出来，外面有三个人。

    “嗯。”达雅简单回应。

    “太好了！我这就去告诉教皇冕下！”

    有脚步声跑远。

    达雅可以清楚的分辨，外面的三个人里，有一个跑远，而另外两个留守。她甚至还能模糊感受到他们的情绪。

    欣喜无比。

    “等等，我的感知能力恢复了？我的身体……”白毛萝莉后知后觉。

    这下她才反应过来，是什么东西发生了变化。

    是她自己。

    达雅这一觉睡醒，清醒无比，身体不再浑噩，不再难以控制。就仿佛血肉之下，所有负面的东西全被清除出去了一样，轻盈无比。

    “我刚才？”白毛萝莉尝试回忆刚刚发生的事情。

    不过她的记忆很混乱，思来想去，很努力去想，却只模糊回想起先生蹲在自己身边，温柔拍了拍自己脑袋的场景。

    “我刚刚，是不是见到先生了，还是说在梦里？”

    “达雅大主教，下午的时候，多恩先生确实是来看过你的。”外面又有声音响起。

    这个声音达雅有点印象，貌似是莫哈尼教皇身前，一个叫卡丽坦的修女。

    “所以不是梦？先生，解除了我身上的邪神诅咒？”达雅一时之间有点错愕。

    白毛萝莉保持着恍惚，继而又诚惶诚恐地继续回忆下午的事情。

    她有点担心，担心下午明显失控状态的自己，会对那位令人无比崇敬的先生做出什么失礼出格的举动。

    正当她出神的空档，铁门下的送餐口被打开，一个奇怪的大碗被送了进来。

    “这是多恩先生给您的，我刚刚加热过了。”卡丽坦的声音。

    大碗里面，咕咕冒着热气，有股浓郁而纯粹的鲜香味从里面冒出来。

    达雅感觉饿了。

    不过不是那种令人恐惧，想要吞食掉一切的疯狂饥饿。

    是身体希望品尝美味，对食物向往，合理的饥肠辘辘。

    白毛萝莉凑到铁门边上，掀开了大碗的盖子，里面是热腾腾的米粥，还有琳琅满目的各种海鲜。

    她深吸了一口食物的香气，只觉得肚子叫得更厉害了。

    能正常的感觉到饥饿，似乎是一件幸福的事情。

    卡丽坦的声音继续从外面传过来：

    “多恩先生还让我对您说，吃饭应该是一件美好的事情。希望你以后，也能尽情享受所有美味的食物。”

