    第25章 污蔑

    因为王艾民与罗伟造成的响动，让律师事务所的其他人全部都将目光投了过来。

    罗伟连忙站起来向着周围的其他律师事务所的员工招了招手，示意他这边还好，不需要他们的帮助。

    其他人见状很快继续忙着自己手中的事情起来。

    毕竟这是一个节奏非常快的时代。

    每个人每天的时间都会被挤得很满，精力也会被各种工作所占据。

    所以也没什么人主动跑过来询问刚刚发生了什么。

    罗伟看见王艾民身上的这些伤痕后也有些动容，这也更加坚定了他帮助王艾民的决心，他说道：“老奶奶您先坐下来咱们慢慢聊，这件事情我会尽力帮助你的。”

    王艾民得到的罗伟肯定的答复后这才坐回了座位上，罗伟继续轻声道：“请问你有那些录音或者视频之类的证据吗？就例如偷偷安置摄像头拍摄到的一些画面。”

    这话一出王艾民愣了好久，她说道“没有....”

    之后她变得有些激动起来：“难道我刚刚露出的这些还不算证据吗？如果不够的话，我的腿上背上全都有他曾经家暴过后留下的痕迹。难道这些都不能算作证据吗？！”

    罗伟等王艾民发泄完毕后，他还沉默了好久，之后他艰难的开口：“很遗憾，这些并不能算作证据。”

    而且罗伟还有一些话没说，那便是如果走正常的诉讼程序的话从现在到开庭最少也要两个月的时间。

    到时候即便王艾民有能打赢官司的证据，可能也见不到法庭的离婚判决了。

    王艾民听见这话满脸的难以置信，她的文化水平并不高并不知道这些东西。

    她还觉得自己只要找到一个律师，就绝对能很快帮助她离婚。

    而自己身上的那些伤绝对都能算作铁证。

    但如今听见了罗伟的这番话，王艾民顿时陷入了绝望。

    之后这位时日不多的老人居然就这么趴在桌子上痛哭起来。

    但她抽屉的声音并不大，甚至可以说特别小。

    可能这也是常年家暴让老人养成的一个习惯、

    罗伟此刻也有些过意不去，虽然这件事情和他没什么关系但他面对面的听到了那么一段故事，再看见了眼前的这位抽泣都不敢大声的老奶奶。

    让他的心底极为的动容。

    罗伟的大脑开始飞速运转起来，希望能找到能够帮助这个可怜女人的办法。

    不一会，罗伟的大脑之中还真的有一丝灵光闪过。

    他突然想到这些年科学界的一大突破，记忆提取技术。

    这些被提取出来的记忆，也是被公认可以作为证据来使用的。

    于是罗伟急忙对着眼前的王艾民说道：“老奶奶您不必太过伤心，事情或许还有转机。”

    “您以前接触过记忆提取吗？如果你能够被提取记忆，这些被提取出来的记忆就可以成为您离婚的证据。”

    可接下来王艾民的回答也同样让罗伟陷入了绝望。

    她说道：“就在最近有一个节目组找到我，说想要让我参加一个名为《我的家庭》的节目。”

    “并不需要我做任何事情，只需要让他们在节目组中播放我的记忆就行，这样我就能获得一笔非常丰厚的报酬。”

    “可到了最后他们非常遗憾对我说，由于现在记忆提取这项技术并不能算特别成熟，只有百分之二十的人在完全配合的情况下才能够被提取记忆，而我就是那剩下的百分之八十的人。”

    王艾民说完后用手擦了擦眼泪，她的语气变得毫无感情：“是不是我这种情况和我丈夫离不了婚了....”

    此刻她是真的心如死灰了。

    如果罗伟回答是。

    那么她可能会找一个没有人的地方，亲自结束病魔给她带来的痛苦。

    罗伟几次想开口，但他还是合上了嘴。

    他实在不忍心将王艾民最后的希望给碾碎。

    罗伟也想过既然王艾民无法提取记忆，那么她的丈夫却不一定。

    可这个想法很快被罗伟自我否定了，他觉得自己十分的可笑。

    且不说出于对人权的保护，许多法律都规定了不能强迫任何人被提取记忆。

    而且就算强迫被提取记忆，当事人只要有一点点不配合，那么就会让提取记忆的过程中断从而导致文件损坏。

    既然对方是一个那样的人渣，那他怎么可能会甘愿被提取记忆片段....

    而就在此时。

    律师事务所的门被粗暴的推开了。

    一个左边嘴角有些向上扭曲，眼神给人一种特别狠辣感觉方老头急匆匆的走了进来。

    他直接无视了准备接待他的一个工作人员，直接推开了那名工作人员走到了王艾民的身前。

    老头一把就抓住了王艾民的手腕，他面无表情的说道：“你这是想干嘛？别闹了快点跟我回家，都一把年纪了还来这里离婚，害不害臊。”

    王艾民自然是极力反抗，她实在不敢想象自己当场逮到后，然后再跟着她丈夫回去后会发生怎样的场面。

    于是她边挣扎着边骂道：“你这个变态放开我，别以为我不知道你经常拿着手机偷拍别的女人！”

    “甚至我还在你的相册之中看到了我女儿的照片，你真是个禽兽！”

    这话一出周围人的目光再次聚焦了过来，并且开始与周围的人低声议论起了眼前的场景。

    那个老头的脸瞬间变得通红，他很想当场一巴掌就给眼前的女人甩过去，但他还是忍住了。

    正因为如此，他才这么多年没有让王艾民拿到确切的家暴证据。

    于是老头恶狠狠的诬陷道：“你这个荡妇，你这个婊子！都这么大年纪了，居然还能跑到别人的床上去了，而且居然还在外人的面前污蔑我，快点给我回家！”

    老头也不知道是不是太过激动，他再次用力扯了一下王艾民后，脚下一滑。

    随后身子不受控制的向后倒去，头部正好砸中了身后茶几边角上。

    之后玻璃碎了一地，而倒在地上的老头后脑勺也不断有鲜红色的液体溢出。

    这下周围的人全都慌了，几个工作人员连忙报警以及叫起了救护车。

    还有一个员工走上去想看看，那个老头还有没有呼吸。

    他可不想这个老头死在他们的律师事务所内。

    可那个员工伸出手后脸色，瞬间白了几分，因为躺在地上的那个老头已经没有了呼吸。

    (本章完)

