
　　“什么？”

　　天魁老人直接傻眼了，满脸都是震惊之色，看向杨不凡的眼神也彻底变了，再也没有了之前的高高在上之感，眼中也收起了对杨不凡所有的蔑视，修为达到他这个程度，对战况了解的无比清楚，仅仅刚才一次碰撞，他就知道，今日自己恐怕不是这杨不凡的对手了。

　　这让天魁老人非常郁闷，并且强大的自尊心都受到了极大的伤害。

　　“哈哈，看到没有，天魁老人不是凡王的对手，上来就落入了下风。”

　　“好，实在太好了，凡王果然厉害，难怪皇上会将他派遣过来，这样的实力，足以独当一面了。”

　　“天魁老人之下要傻眼懵逼了，兴致冲冲前来杀凡王，现在却不是人家的对手，丢人啊。”

　　…………

　　看到杨不凡真正占据了上风，大乾帝国这边的人都真正兴奋了起来，之前虽然对凡王也有信心，但凡王的修为毕竟比天魁老人弱一些，现在，心里所有的担忧都没有了。

　　“好，我大乾帝国年轻一代有希望了。”

　　九王爷显得很是激动，毕竟杨不凡的崛起，本身就代表着大乾帝国的幸事。

　　上空，天魁老人虽然心中吃惊，但却并没有退走，他这个级别的人物，脸面有时候比什么都重要，最看重的就是尊严和面子，这次他主动请缨，还给云天双打了那么大的保证，要是就这么回去的话，这个人可丢大了，以后都抬不起头来，而且连天玉王朝的面子一起给丢掉。

　　庞大的杀气再一次从天魁老人的体内冲击了出来，他将自己的状态调整到最佳，准备再一次出手，他不相信，以自己的实力，竟然会不是一个仙尊初期的后辈对手。

　　另一边，杨不凡嘴角带着微笑，也是战意飙升，这是他第一次和仙尊中期高手对战，也是他晋升仙尊以来，名义上的第一战，他渴望这样的战斗。

　　轰隆……

　　天魁老人动了，这一次，他双掌齐出，两只巨大的鹰爪被他演化了出来，恐怖的气浪比刚才还要厉害，仙尊的气势封锁了整个战场，完全锁定杨不凡的气机。

　　杨不凡同样如此，他战意滔天，双手上托，手掌之上出现一片乾坤，那仿若是一个小世界，承载了世界的力量一般，这是杨不凡压箱底的手段，双方都不想浪费时间，都施展出了最强大的攻势，这一次对碰之后，这一场对战，也即将面临着结局了。

　　轰隆……

　　无与伦比的攻击再一次相互碰撞到一起，直接造成的景象就是天塌地陷，杨不凡一片乾坤打出去，毁灭力是无法想象的.

　　下面的人也都紧张了起来，他们用期待的目光去看这一场对战，他们自然希望杨不凡胜出。

　　被演化的鹰爪最终还是抵不上杨不凡乾坤的力量，被撕裂成粉碎，天魁老人受到了极其强烈的冲击力，整个人都被弹飞了出去，嘴角溢出一丝鲜血来，他毕竟只是普通的仙尊高手，达到他这个修为，几乎已经耗尽了所有的潜力，一生想要再进一步都变的无比困难。

　　从资质和潜力上来将，天魁老人和杨不凡完全不是一个档次上的，相差十万八千里。

　　“该死的，这混蛋怎么如此厉害，看来今日要杀他是不可能了，继续战斗下去，我的命都要搭在这里。”

　　天魁老人无比的憋屈，但却一点办法都没有，现在已经可以确定，自己绝对不是杨不凡的对手了，想要取杨不凡的性命更加不可能，到了现在，已经不是要面子的时候了。

　　“杨不凡，下次就是你的死期。”

　　天魁老人冷冷的留下一句话，然后身躯一晃就直接远遁而去，以他的实力，就算打不过杨不凡，逃跑还是一点问题没有的。

　　可惜，就在天魁老人刚刚作出逃跑动作的时候，就有一道身影动了，九王爷的速度极快，眨眼间挡在了天魁老人的前面。

　　“天魁老人，既然来了，就不要走了吧。”

　　九王爷一直注意着战场的变化，为杨不凡的强大而感觉到惊喜，但他也看出来了，杨不凡可以轻松打败天魁老人，但如果天魁老人一心要逃走的话，杨不凡或许还阻拦不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在天魁老人要离开的瞬间，九王爷就果断出手了。

　　“大乾帝国的九王爷。”

　　看到九王爷，天魁老人差点没有喷出一口老血，心里开始大骂那两个传送消息的混蛋，这他娘的消息未免也太不准确了，早知道九王爷在此，打死他都不过来，莫说是杨不凡了，单打独斗，他连九王爷都打不过。

　　如今九王爷和杨不凡前后夹击，而他也在刚才的战斗中受到了不轻的伤势，恐怕连逃走都变成了一种奢侈。

　　“天魁老人，有本王在这里，真不知道谁给你的勇气敢孤身前来。”

　　九王爷笑着说道，天魁老人他本身就没有放在眼里，何况现在还受到了伤势，更加不可能是自己的对手，以天魁老人现在的状态，九王爷要杀他，那是轻而易举。

　　天魁老人一脸的郁闷，却是一句话都不说，他知道，自己因为情报的失误，今日可能要折损在这里了。

　　“九王爷，饶我一命，我天魁老人退出这一场战争。”

　　天魁老人说道，他不想死，死亡对他来说，一直都太遥远了。

　　噗嗤！

　　一心都放在九王爷身上的天魁老人，并没有料到，背后的杨不凡会突然出手。

　　当他意识到的时候，已经晚了，杨不凡锋利的长剑直接洞穿了他的身体，在毫无防备的情况之下，天魁老人根本就不可能挡住杨不凡的突然袭击。

　　“输了就是输了，这本身就是一场战争，胜败就是生死，你对我出手之前，就应该想到会有这样的结局。”

　　杨不凡冰冷的声音在天魁老人的耳边响起，感受着体内不断流失的生机，天魁老人彻底绝望了。

　　正如杨不凡所说，这是一场战争，胜负就代表着生死，今日若是杨不凡落入自己的手中，他也不会放过杨不凡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1872章 灭杀天魁老人免费阅读。https://xs.23sk.com 