
    秦震没想到自己一句话，惹得吴弘化和林辰有些针锋相对起来。

    林辰的眼力虽然厉害，不过在他眼中，只是逍遥境六阶级别的强者，自然不是吴弘化的对手。

    而且，吴弘化是风雷殿的内门弟子，如果林辰招惹了他，那是绝对没好果子吃，至少秦震是这么觉得的。

    顿时，秦震脸色焦急，额头冒汗，没想到自己好心邀请林辰同行，似乎办了坏事。

    “吴师兄，以龙牙前辈的眼力，和我们走在一起，或许还能对我们有些帮助，未尝不是件好事！”

    “前辈，吴师兄他不是那个意思，您别生气！”

    秦震忙是做起和事老。

    “帮助？哼！刚才我确实看走眼，不过谁都有个看走眼的时候，真正比起眼力，他未必就比我强，我也不需要他的帮助！好了，别废话，走了！”

    秦震的话语，却更是让吴弘化不爽，他冷哼一声，甩手转身离开。

    秦嫣看了林辰一眼，迟疑几秒，跟在吴弘化的身后，虽然林辰眼力不凡，不过比起身为风雷殿内门弟子，逍遥境七阶的吴弘化，总归还是要差不少。

    在秦嫣看来，林辰和吴弘化起冲突，实在是鲁莽到了极点，如果吴师兄不是顾忌着自己姐妹俩，说不定就真的出手了。

    “龙牙前辈，这……”秦震有些歉疚，笑容尴尬。

    “这件事情和你无关，你不必觉得有什么愧疚，我也不想和你这个吴师兄同行。”

    林辰摇摇头，并不在意，说实话，如果不是不想给秦震惹麻烦，刚才他可能直接一巴掌对着那吴弘化拍过去了。

    而他的一巴掌，甚至能将吴弘化击毙当场！

    “秦震，走了！”这时，吴弘化转头看向秦震，催促道。

    秦震刚加入风雷殿成为外门弟子不久，也实在不敢得罪吴弘化，看向林辰歉意道：“龙牙前辈，那我走了？”

    “去吧。”

    林辰点点头，又忽然想起什么，问道：“你会在这边呆

    （本章未完，请翻页）

    几天，住在什么地方？”

    既然秦震成为了风雷殿外门弟子，那么说不定可以从他口中，得到闻人月如今的消息。

    他打算后面找个时间，去寻找秦震，询问关于闻人月的事。

    “我们会在这边待三四天，住在闻来客栈，如果前辈你有什么事情，随时可以来找我！”秦震忙道。

    林辰点头，将客栈名记了下来。

    秦震、秦嫣和吴弘化离去，其余的那些人，见没什么戏看了，也都是纷纷散开，林辰也没逗留，继续朝着大街前方走去，目光打量周边的那些小摊，希望能从这些小摊上，寻找到他所需要的“青玉鎏金芝”。

    “小友可是在找什么东西？我差不多已经将这聚宝大会，出售的各种材料都看过一遍，或许能帮上小友你也说不定。”

    一个声音从林辰身旁响起，那位袁大师跟了上来，对着林辰笑道。

    他见林辰看起来年纪轻轻，但却眼力过人，而且无惧风雷殿的吴弘化，感觉林辰很不简单，起了结交的心思。

    “我在寻找‘青玉鎏金芝’，不知道袁老有没有见到？”林辰也不客气，随口询问道。

    青玉鎏金芝！

    袁大师眼皮一跳，要知道，青玉鎏金芝可是炼制二纹极品圣丹的主材料，难不成，这人能炼制二纹极品圣丹？

    不过随即，他转念一想，也未必是这人能炼制，或许是他的师门长辈需要也说不定。

    他笑道：“那可真是巧了，我还真有见到，有人在售卖青玉鎏金芝，小友请随我来吧！”

    说完，他做了个请的手势，然后在前面带路。

    林辰脸色一喜，跟在对方身后。

    片刻之后，林辰和袁大师，站在一个小摊前。

    那小摊上，摆放着十几种珍贵材料，其中有着一个脑袋大小的灵玉盒子内，装着一颗青玉般的灵芝，那灵芝上面有金色的花纹。

    花纹上，有金色的光如同液体般流动着。

    正是林辰在寻找的“青

    （本章未完，请翻页）

    玉鎏金芝”！

    “客人，你要购买青玉鎏金芝？”

    摊主是个国字脸中年人，看起来很憨厚，身上气息并不强，只是逍遥境五阶，这青玉鎏金芝也小摊上最贵重的材料，是他偶然所得。

    “怎么卖？”林辰很是干脆。

    摊主道：“你可以用另一样炼制二纹极品圣丹的主材料来交换，不过价值必须比青玉鎏金芝更高！”

    林辰点头，这摊主的出价倒是不过分，他从空间戒指内，取出一朵手掌大小，七彩斑斓，看起来如同水晶般的花朵。

    “七彩灵梦花，应该符合你的要求吧？”

    七彩灵梦花，也是炼制二纹极品圣丹的主材料，而且价值比青玉鎏金芝更高。

    林辰在幻梦之森，洗劫了不少好东西，这七彩灵梦花，便是从蛇瑶、曾元炜、万阳朔三人身上洗劫来的。

    林辰并没有能与七彩灵梦花搭配炼制丹药的其它材料，所以对他来说，青玉鎏金芝的价值更高。

    “符合！”

    摊主脸色一喜。

    他通过这种以物易物的方式，来不断让材料的价值进行提升，然后等到聚宝大会结束，便拿去万宝山灵庄换取他所需要的其它xiūliàn资源。

    像他这种级别的修道者，压根就没想过，要凑够一份炼制二纹极品圣丹的炼丹材料，然后炼丹。

    毕竟那实在有点不切实际。

    摊主正要和林辰交换，却是忽然插入一个粗壮的声音！

    “青玉鎏金芝我要了，这天澜晶给你！”

    紧接着，一只粗壮的手伸过来，直接将那灵玉盒子中的“青玉鎏金芝”拿走，一块散发着迷蒙lánguāng的晶石，被扔给了那摊主。

    林辰顿时眉头拧了起来，看向那人。

    袁大师也有些不悦，横插一脚，而且还没经过摊主同意就将“青玉鎏金芝”拿走，未免也太嚣张了，一点规矩都不懂！

    不过，当他见到来人后，却是瞳孔一缩。

    “火盟的人？”

    （本章完）
