    相比台里其他频道，娱乐频道才真的能算是龙争虎斗。

    其他频道有一两档收视率破10的节目就不错了，娱乐频道却有四档节目收视率破10，如果不是《智慧树》横空跳了出来，《我是歌唱家》的收视率绝对是当之无愧的全台第一，当然，要排除新闻频道。

    想要让《今晚80后脱口秀》的收视率拿到频道第一，难度绝对是有的，而且还不低。

    这些状况，谭越很清楚。

    但是即使如此，他也依然给自己定下了这样一个目标。

    他和娱乐频道其他人比，并没有什么优势，《智慧树》确实是一档现象级的好节目，但谭越到目前为止也只做出过这么一档节目。

    其他人虽然没有这种恐怖的成绩，但数量上却是很亮眼，这一点是谭越这个新人不能比拟的。

    节目数量比不上别人，那谭越就让自己每一档节目的质量高到其他节目难以企及的程度。

    《智慧树》是这样，《今晚80后脱口秀》也是这样！

    如果不尽快提升自己，丰厚自己的底蕴，那等机会来了却不能抓住，眼睁睁看着机会从身边溜走，那才是真的扎心。

    另一方面，谭越敢订这种目标，也是对《今晚80后脱口秀》有信心！

    这档节目和《智慧树》的受众不同，但在年轻人中的影响，却一点也不小。

    谭越还记得上辈子亲眼见到这档节目走红，在年轻人这个群体里所形成的巨大潮流。

    而且，现在提供收视率的主力军，就是年轻人。

    谭越既是对节目自信，也是对自己自信，现在的他，已经不是刚刚接手《智慧树》的时候了，那时候初次担任总策划，对很多事情都不了解，算是摸着石头过河。

    现在他经历过《智慧树》的锻炼，对策划、对节目，都有了自己的把握。

    最近天气转凉，热咖啡从口腔进入喉咙再到胃里，全身都暖洋洋的。

    谭越舒服的笑了笑。

    谭越看着窗外的风景，觉得很美。却不知道，不远处一个工位上，也有人在看着他，觉得他这道风景，也很美！

    沫沫坐在电脑前? 脸对着屏幕? 但视线已经倾斜了六十度。

    她刚刚到电视台，很多事情还不了解? 直到上周四谭越开导她? 才让她注意到新来的这位年轻的过分的总策划。

    在一众地中海、光头，平均年龄四十多的总策划中? 谭越确实显得很有些与众不同。

    沫沫之后打听了谭越的事情，才知道? 原来谭越这么厉害? 进台之后如雷贯耳的《智慧树》，就是他的杰作。

    难怪他能说出那么一番话，感情居然那么坎坷。

    有才华，有故事? 有颜值? 这样的人，蛮稀有的。

    沫沫现在对谭越，既有崇拜也有同情，还有像现在这样的偷窥。

    ......

    《今晚80后脱口秀》的工作正如火如荼的展开。

    谭越一直没有停歇，节目组各个方面? 他都有涉及到，包括拍摄风格? 更是和张鹏反复探讨。

    相比之前拍摄《智慧树》的时候，他现在更加主动了。

    前两个月? 在跟着郑光拍摄的同时，他自己也在学习着怎么导演好一档节目? 一直到现在? 仍旧在学习、在实践。

    人的野心很难被满足? 总是想要更多。

    谭越自从穿越来之后，给自己定的目标就是好好的生活，后来是想要更好的生活。不满足于在民生频道做一个小策划，他努力去竞聘少儿频道的总策划，想要更进一步，他来到了娱乐频道。

    他现在就是节目的核心主创人员了，但他又想，自己能做得来编导吗？

    自己策划节目，自己拍摄导演，把节目的所有权利抓在手里，更好的实现自己对节目的想法。

    就像去了卫视的李树堂，频道领导现在对李树堂不打招呼就走的行为很恼火。但李树堂的走人不涉及谭越的利益，反而给谭越空出了机会。

    谭越可以更客观地看待李树堂。

    这位李大编导，自己策划节目自己导演，而且还能保证每一档节目都会有相当出色的收视率。

    这样的人，就应该走得更高更好。

    地位自然也更高！

    谭越以前就知道，李树堂在台里的话语权挺重，是能够和台领导直接对话的。

    李树堂也没有很硬的关系、后台，卫视却主动来挖，他依靠的，就是他自己。

    不是说李树堂的行为给谭越造成了什么影响。

    而是谭越觉得，自己不比李树堂差。

    他真的这么认为！

    ......

    ————

    PS：这一章不够两千字，但还是赶在十二点发出来了。

    月中上架，跟全勤没关系的，这个月也不会有全勤，所以不管是今天发还是明天发，都是一样。

    但这一章拖到明天再发出来，总觉得对不起我的读者大大。

    从明天开始，抓紧每一分钟多更，再保证每天两章更新的基础上，一周之内，把欠盟主【谜之月夜】大大的十章全部还完。

    大家早睡，千万重视健康！

