    迦罗娜这个传奇刺客，不怎么喜欢欠人情债。

    因此她很快完成了海盗的请求，她在战场中找到了黑齿狞笑氏族的两个酋长，并且把他们带到了布莱克眼前。

    “啪”

    迦罗娜从阴影中现身，左手将被打晕的雷德.黑手丢在地上，右手一甩，已经重伤的不成样子的麦姆.黑手，也被丢在了布莱克眼前。

    这家伙凄惨的很。

    全身上下几乎没一块好肉了。

    像是被丢进火炉里反复烧烤过一样，有的伤口已经碳化了，但这却不是迦罗娜下的手。

    “他是我在神灵之墓入口处找到的。”

    传奇刺客抱着双臂，打量了一下海盗用细锁链串起来，挂在胸前，散发着黑暗魔力和邪能的古尔丹之颅，又对布莱克说：

    “他被古尔丹丢进恶魔手中等死，但这家伙很幸运，那些恶魔和神殿里的娜迦发生了战斗，他也因此逃的一命。

    那边还有四五个暗影议会的术士，也从神灵之墓里逃了出来，我把他们也打倒带过来了。”

    “很好。”

    布莱克蹲下身，在麦姆.黑手的伤口上看了看，他对迦罗娜说：

    “暗影议会的术士各个都是人才，他们的灵魂充满了堕落与罪恶，是极其上好的‘收藏品’，我的朋友。

    如我们这些海拉女王的忠仆，在为冥狱服务的同时，也该有一些属于自己的小小爱好。

    我很乐意将这些珍品作为收藏。

    把他们都带过来，迦罗娜，我向你保证，这些罪恶的灵魂将得到他们该有的惩罚。

    你甚至不必杀死他们，就足以让他们万劫不复。”

    布莱克对传奇刺客说了句，后者对所有暗影议会的狗腿子都没有好感，恨不得他们现在就下地狱，自然也不会有怨言。

    几分钟之后，五个灰头土脸的兽人术士，被迦罗娜带了过来。

    布莱克坐在一块石头上，手里把玩着古尔丹之颅，他看着眼前那五个重伤的，从萨格拉斯之墓的惊魂中逃出来的术士。

    后者也看着他。

    在看到布莱克手中充满邪能和阴影笼罩的兽人颅骨时，五个术士同时低下头，身体也开始瑟瑟发抖。

    显然，他们认出了那颅骨来自哪里。

    布莱克咳嗽了一声，对眼前的五个术士说：

    “诸位，如你们所见，我是一名海盗。我现在事业刚起步，需要人才，我要聘请一位足够厉害的术士，作为我的魔法顾问。

    剩下四位落选者，就只能遗憾的跟着我的朋友下地狱去玩了。”

    “嗖”

    一把小刀从布莱克手里丢出来，正插在五个术士眼前的地面上，尾端还在嗡嗡震动，五名术士的目光，也同时落在了那把小刀上。

    布莱克的语气，也在这一瞬变的冷酷起来。

    他带着“善意”的提醒到：

    “我现在很穷，只请得起一位顾问，诸位。时间紧迫，你们自己‘商量’一下吧。”

    说完，他扭头看向身后的海面，又把注意力放在了昏迷的雷德.黑手身上。

    而在同一时间，五个术士嚎叫着扑向那把插在地面上的小刀，为了一个活命的机会，他们开始疯狂的自相残杀。

    术士们不是没有尝试反击。

    但在一名心怀恶意的传奇刺客面前，他们已没有其他路可以走。

    送别人去死。

    总好过自己死。

    迦罗娜也没有去看那五个术士的自相残杀，她看着布莱克蹲在昏迷的雷德.黑手身边，似乎打算唤醒这个年轻的兽人酋长。

    又往布莱克腰间扫了一眼，那盏总是惨白色的引魂灯，此时因为装了个强大的灵魂，而显的极其活跃。

    “你要在今晚召唤你在冥狱的‘同事’们，把古尔丹的灵魂献给那位海拉女王，来修复你们之间的关系吗？”

    迦罗娜抱着双臂问了句。

    结果引来了布莱克诧异的注视，他拨了拨腰间的引魂灯，对传奇刺客说：

    “你为什么会觉得，我要把古尔丹的灵魂献给海拉？”

    “？？？”

    这个反问让迦罗娜一瞬陷入呆滞，她这一瞬有些无法理解布莱克的脑回路。

    她问到：

    “但你之前信誓旦旦和那个引魂人就是如此说的，还借用了冥狱的船，将我们送到破海滩，我...等等！

    不对！”

    传奇刺客很快反应过来。

    她记起了自己第一次见到引魂人哈布隆时，布莱克问过她的那个问题，海盗当时问她，如果是一对一的情况下，迦罗娜能不能干掉哈布隆？

    “你早就做好打算要背叛冥狱了！”

    半兽人刺客后退了一步，似乎在为布莱克的大胆感觉到惊讶，她说：

    “这一切都是你计划好的？先用谎言稳住冥狱使者，为他们画下大饼，声称要将古尔丹的灵魂献给海拉。

    但你早有其他打算！”

    “唉，我倒是还好奇，你什么时候能察觉我的想法呢。”

    布莱克撇了撇嘴，伸手在雷德.黑手脸颊上狠狠抽了一下，他瞥了一眼迦罗娜，幽幽的说：

    “真是好笑啊，女士。你真心觉得我这么狡猾的家伙，会心甘情愿在一个疯子麾下谋求职业生涯的晋升吗？

    海拉不是个好的合作者和老板，我很多次这样告诉你了吧？

    古尔丹到底是怎么教你的？

    你难道没从他那里，学会哪怕一点阴谋诡计吗？看来是我伪装的太好了，让你都觉得我真是海拉的忠仆...”

    “这不是我想得到，想不到的问题！”

    迦罗娜厉声说道：

    “而是我敢不敢想的问题！布莱克，你到底知不知道你在做什么？你在谋划背叛一位神灵！还是掌控死亡的死神。”

    “屁的神灵！不过一个发疯的次级泰坦守护者罢了。”

    布莱克冷哼了一声，他这会也不掩饰了，对迦罗娜说到：

    “海拉的死神权柄是被赐予的，她确实强大，但她只要敢离开冥狱一步，她最恐惧的那位‘父亲’立刻就能打破她的桎梏。

    强大的神总有同样强大的对手，就算我背叛她又怎么样呢？

    那位死神再怎么愤怒，也只能派出她麾下的克瓦迪尔军团来现世追杀我罢了。

    但你瞧，迦罗娜，这个事态最妙的地方在于，艾泽拉斯这个世界相当邪门，这个世界的死神，可不止她海拉一个。

    而且就我所知，她与另一个死神的关系可不太好。”

    海盗站起身，叉着腰，一脚踹在脚下被打晕的雷德.黑手腰间，在那兽人的痛呼声中，他抚摸着腰间的引魂灯，对双眼瞪大的迦罗娜说：

    “我想要去寻求另一个死神的帮助，这相当恶客上门。

    若是再不带点上好的礼物过去，怕是还没开口，就要被那个老巨魔轰出门外去。

    那家伙的性格可恶劣的很。

    但它作为靠山和大腿的时候，绝对比海拉好一万倍！”

    雷德.黑手被布莱克从昏迷中踹醒，这个愤怒的年轻兽人酋长当即就要反击，但还没抬起拳头，一把飞刀就擦着他的脸刺入地面。

    雷德往前扫了一眼，看到迦罗娜正冷冷的看着他，顿时如坠寒窟，也不再试图反抗。

    布莱克往雷德那边扫了一眼，没有理会他，又将目光放在了迦罗娜这边，他说：

    “迦罗娜女士，我知道你不喜欢欠人情债，所以，我给你一个还清债务的机会，带我一起走吧，陪我走完这段疯狂旅程。

    如果我不幸死在途中，那你就自由了。

    如果我侥幸获胜，那就算我欠你个必须还的人情。”

    眼看着迦罗娜沉默着不说话，布莱克又摸了摸腰间的引魂灯，他说：

    “我不怎么喜欢强迫别人，但我毕竟亲手给了你自由...”

    “你真是个疯子。”

    半兽人刺客摆了摆手，打断了布莱克的话，她看了一眼不远处的海面，说：

    “我倒是不怕那些死人的追捕，阴影会保护我，但你之前在丘陵时和那个引魂人的谈话，我听的很清楚。

    你身上有海拉的诅咒，一旦被她发现你背叛了，她可以立刻收走你的灵魂，你完全无法反抗。

    这样说来，你这个计划根本就没有可行性。”

    “啊，你担心的是这个啊。”

    布莱克耸了耸肩，他往海岸尽头的神灵之墓看了一眼，又感受着这海滩上带着邪能的海风，他说：

    “你看，迦罗娜女士，你在得知了我的疯狂想法之后，难道就没考虑过一个问题吗？我既然很早之前，就已经打定主意背叛海拉了。

    那为什么不留在东部大陆，继续寻找圣光的帮助？

    你难道就不好奇，我为什么要一定在破碎群岛这个地方，开始执行向海拉背刺的第一步呢？”

    他也不等迦罗娜回答，便指了指海岸尽头的神灵之墓，说：

    “那里有能帮助我的力量，我必须到这里来，她叫麦格娜.艾格文。

    上一任提瑞斯法守护者，亲手打开了黑暗之门，放兽人进入艾泽拉斯的疯癫守护者麦迪文的母亲。

    那个‘击败’了黑暗神灵的女人。”

    海盗抿了抿嘴，公布答案说：

    “这个世界在这个节点上，保守来算，只有两位女性能帮我抵御来自冥狱的诅咒。巧的是，在这个地方，我能同时联系上她们两个。

    但傲慢的‘光中之光’，艾萨拉女皇陛下，大概是不屑于与我这样的蝼蚁对话的。

    所以，留给我的选择，也只有艾格文女士了。”

    “如果她真像你所说的那么强大，你确认她会帮你？”

    迦罗娜语气狐疑的说：

    “那么强大的存在，肯定有同样古怪的脾气。

    你和她可是没什么交情，你还和我同行，别忘了，杀死她儿子，我也出了一份力。而且我之前进入萨格拉斯之墓时，感知的很清楚，那墓穴里有很多强大的气息。

    但并没有一个属于人类施法者。

    她根本不在这里。”

    “放心吧，她会帮忙的。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他摸了摸用锁链挂在脖子上，缠绕着强大魔力的古尔丹之颅，信心满满的说：

    “我深知艾格文女士此时正在秘密进行的大事，而我，正准备给她一个她无法拒绝的条件！不过在那之前，我要先和我们的雷德先生谈一笔生意。”

    海盗低下头，看着倾听他和迦罗娜谈话，如听天书一样的兽人酋长，雷德.黑手。

    他拉开遮脸巾，露出那张正在复原的，烧伤的脸，对雷德露出了一个温和的笑容，他说：

    “正如我刚才所说，雷德先生。”

    “我需要你和你麾下的黑齿狞笑兽人帮我打一仗，而我，也会给你开一个，你无法拒绝的条件！”

