    　　        “不换！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼面罩寒霜，毫不犹豫的拒绝了这个提议，她如此强势，也是为了替林逸分担压力，免得林逸太过得罪这两家顶级学院。

    　　

    　　

    　　

    　　    这小子什么脾气，张矜淼也算是摸得比较清楚了，绝对是吃软不吃硬！

    　　

    　　

    　　

    　　    神炼学院和傲世学院这么强势的说要招募林逸，甚至提出了加好处交换之类的条件，他心里能爽快才怪！

    　　

    　　

    　　

    　　    他又不是货物，能够用价值来衡量，然后得出是否值得交换之类的，这不是重视，根本就是羞辱！

    　　

    　　

    　　

    　　    “对不起，我只会去飞扬学院，其他的学院我是不会去的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不等他们反驳张矜淼，直接就开口阻断了所有的希望。

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长和傲世学院的那个中年男子脸色都有些难看，他们代表的可是三大顶级学院之二，以前从来没有人能够在他们使用招募权的时候，如此干脆利落的拒绝他们！

    　　

    　　

    　　

    　　    老实说，这一刻他们觉得丢了学院的面子，而害他们丢面子的，就是林逸！

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，我希望你不要冲动，还是好好考虑一下的好，三大顶级学院和次顶级学院看起来只差了一点点，可这一点点，代表的就是天堑！你不要拿自己的前途来赌气，我们这可都是为你好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长强忍怒气，还是挤出笑容来劝说林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    要是能够最终把林逸带回去，现在丢的面子还能够补回来，所以他还想最后努力一把。

    　　

    　　

    　　

    　　    “谢谢王副院长的看重，不过我已经说过了，除了飞扬学院，我哪儿都不会去的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，继续不卑不亢的拒绝了王副院长。

    　　

    　　

    　　

    　　    一个不识抬举的标签就此落在林逸头上，神炼学院和傲世学院这回是彻底把林逸恨上了！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是林逸放弃飞扬学院，加入另外一个顶级学院，他们反倒不会生气，毕竟是同级别学院之间的竞争，选择哪一家可能只是学员自己的偏好。

    　　

    　　

    　　

    　　    但林逸坚定的选择飞扬学院，简直就是在啪啪啪的打顶级学院的脸面。

    　　

    　　

    　　

    　　    这时候无双学院的人就高兴了，还好他们因为王诗情而没有去争夺林逸，虽然失败后还是可以继续招收王诗情，但那样肯定会让这个聪明的小家伙心生嫌隙！

    　　

    　　

    　　

    　　    最后不但丢了面子，还会得罪了阵符世家王家。

    　　

    　　

    　　

    　　    另一边，梁凌晨心中就高兴了，林逸没有选择加入傲世学院，等于是给了他一个机会，这是好事，原本他和林逸之间就没有什么恩怨，先前陷云谷的一点不快也就此烟消云散了。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于薛鹏，却是和梁凌晨完全不同的心思，他能够有机会继续加入神炼学院，心情却没有想象中那么高兴。

    　　

    　　

    　　

    　　    要是林逸接受招募进入神炼学院，他当然会恨死林逸，可林逸拒绝王副院长的招揽，薛鹏也同样憎恨林逸，甚至还要更加强烈一些！

    　　

    　　

    　　

    　　    此时薛鹏就用极度憎恶的眼神死死盯着林逸，心中想着我拼死拼活，差点求之不得的神炼学院名额，你却弃之如敝履！

    　　

    　　

    　　

    　　    我能够进入神炼学院，还是依靠捡漏你不要的机会？你究竟算是个什么东西？以后只要有机会，一定要把你千刀万剐！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸感觉到薛鹏的眼神，淡淡的往他那边扫了一眼，对于他眼中的愤怒和仇恨，林逸压根没放在心上。

    　　

    　　

    　　

    　　    这次是为了要陪上官岚儿，要不然的话，林逸还真不介意接受王副院长的招募，前往神炼学院学习，把薛鹏的名额就此挤掉。

    　　

    　　

    　　

    　　    江河海和秦月的仇，林逸可一直都放在心上，可惜现在不是机会，薛鹏想要对付林逸，林逸也从来没有想放过他。

    　　

    　　

    　　

    　　    “冷如风，你是否愿意加入神炼学院？”

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长心中怒气勃发，不过面上却还是带着微笑，既然林逸是肯定无法收录的了，那他就退而求其次，去招募冷如风！

    　　

    　　

    　　

    　　    这一届天赋九分的天才之中，最强的肯定是林逸，潜力不次于林逸的是王诗情，另外一个就是冷如风了！

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风的实力不用说，一个人就稳稳压制梁凌晨和薛鹏两人，外加一堆天赋八分的帮手，这样的表现，即便不如林逸，也仅仅是差了半筹而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况冷如风的刀势已经有了一丝领域的雏形，好好培养，未必就会比林逸弱多少。

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长是觉得反正已经丢脸了，也不在乎多丢一次脸，要是能够招募到冷如风，至少还能够挽回一丝颜面。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于薛鹏，他根本就没放在心上，薛家的天才又如何？顶级学院永远是实力为尊，一群人都打不过冷如风，要是能得到冷如风，还需要薛鹏做什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏的脸色瞬间铁青，随即又涨的通红，他无论如何也没有想到，继招募林逸失败之后，神炼学院的王副院长居然会再次出手招募冷如风，这是彻底没把他薛鹏放在眼里啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    即便冷如风最后拒绝了，他薛鹏进入神炼学院也是颜面尽失！

    　　

    　　

    　　

    　　    在天才云集的神炼学院，他这种被多次抛弃的人，简直就是被所有人嘲笑的最佳靶子！

    　　

    　　

    　　

    　　    这边张矜淼也是脸色相当难看，王副院长盯着飞扬学院的人挖角，说好听了是看好这几个人的前途，说不好听了，那是在当众打飞扬学院的脸面，简直和撕破脸没多大区别了。

    　　

    　　

    　　

    　　    傲世学院的中年男子犹豫了一下，最终还是没有加入到争夺冷如风的行列中，不是他不看好冷如风，而是觉得冷如风是林逸的同伴，想要招募没有那么容易，一个不好还会再次丢脸。

    　　

    　　

    　　

    　　    同时彻底得罪梁凌晨和他背后的家族，虽然傲世学院不在乎，可也没必要做的那么绝。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟梁凌晨的天赋也很不错，培养之后谁强谁弱还不一定。

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风正要一口回绝神炼学院的招募，没想到耳中响起林逸的传音。

    　　

    　　

    　　

    　　    “如风，先不要拒绝，就说你想要和千雪在一起，所以不能接受招募，如果是交换的话，带上千雪还可以考虑一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸说的很快，不过冷如风瞬间明白了林逸的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    这是要找机会对付薛鹏啊！为了给江河海和秦月报仇，林逸也是煞费苦心了！

    　　  

