    头顶星河耀目。

    陌生国度。

    倪景兮看着眼前的男人, 心底越发肯定今天在看见他时的那个念头是对的，这个人真是越来越妖孽。

    他就是来要她的命。

    男人的脸靠得越来越近, 温热的鼻息撩人的厉害，倪景兮的心跳频率在一点点地上升着，直到她感觉到自己的心脏跃动地太过剧烈，竟是有种快要从胸腔内蹦出来。

    霍慎言并没有等着她的回答，他的手指轻轻地搭在倪景兮的唇上。

    她的唇瓣格外地柔软, 因为刚才喝了点儿啤酒, 有点儿水水的。他的手指在她的唇上轻抹了下, 声音很低犹如耳语般：“星星, 我给了你一年的时间去思考，不是因为放弃你, 是想给你时间和自由想清楚我们之间。”

    倪景兮回过神以后刚想说话, 可是霍慎言低声说：“你要好好想, 我给你时间。”

    反正该说的不该说的, 都让他一个人给说完了。

    倪景兮干脆闭嘴。

    等倪景兮低头又去拿了一瓶啤酒，刚准备打开, 谁知旁边伸出一只手直接把她手里的啤酒罐拿走。

    倪景兮转头看过去, 见他食指勾着拉环，咔嗒一声轻响。

    随着一声轻砰, 是罐里的啤酒在空气里炸开的响动。

    霍慎言抬头直接将啤酒罐送到嘴边，竟是喝了起来。

    等他喝了一口之后，才转头看着倪景兮低声说道：“小姑娘不应该喝酒。”

    倪景兮低声嘟囔道；“我已经不是小姑娘了，都二十五岁了。”

    对啊, 转眼间她都二十五岁了。

    倒是男人听到这句话突然轻嗤了一声，倪景兮有些诧异地望向他，就见他不紧不慢地说：“那你的意思是，我现在是个老男人了吗？”

    霍慎言比倪景兮整整七岁。

    倪景兮听完这句话还真的仔细地在他脸上看了许久，楼顶上并没有灯光，一到入夜耶路撒冷并不像上海那样灯火辉煌。

    此时唯一的光亮便是头顶这轮银月。

    清冷月辉洒落在他的脸上，那张过分好看的脸蒙上一层浅浅银辉，黑眸深邃地仿佛又漩涡在里面转动，勾得她神魂震颤。

    “你还是好看。”倪景兮轻声说。

    初见他时的那种惊艳，在今晚时，她似乎又感受到了。

    霍慎言抬起手腕看了一眼戴着的手表，已经临近午夜十二点，他轻笑着问：“你困了吗？”

    倪景兮眨了眨眼睛：“还没。”

    “那再陪你一会儿。”他轻笑着说道。

    倪景兮一愣，随后望着他问：“你要走了？”

    他披星戴月匆匆而来，难不成就要走了？

    霍慎言脸上露出一点点无奈：“我这次是去英国开会，恒亚有个投资项目需要我亲自过来一趟。”

    倪景兮知道他很忙，毕竟恒亚这么大一个集团，全球人员超过三万。

    即便是在以色列这样的地方，她都曾在街头看见过恒亚智能机器系列的广告。

    就连偶尔与那些国际记者聊天的时候，有一次一个美国记者跟她聊到恒亚，当然对方并不知道她的身份，只是很偶尔的提起。

    他是用一种极尊敬又有点儿敌对的态度，他承认恒亚集团作为一个民营企业实在是过分强大，他们用一种格外强大的拼搏意志抢占了这个市场。

    但是他又觉得恒亚集团是否在人权方面有问题，毕竟将员工派到这么危险的中东，在别的通讯公司都选择撤退的时候，恒亚人还是一往无前。

    倪景兮当场反驳对方。

    因为她看见的恒亚领头人是一个比谁都要努力的人，霍慎言的出身高于一般人，可是他并不是纨绔子弟，反而比任何人都要努力。

    她跟他在一起的时候，亲眼看见他几乎没什么休息时间。

    她低声问：“你现在就要走吗？那我困了。”

    倪景兮怕他行程太赶，况且他要飞走也得去特拉维夫才行，那里的国际机场更大。

    随后她做了个打哈欠的动作，似乎表示自己还挺困的。

    霍慎言看着她的样子，突然笑了起来，伸手在她脑袋上揉了下，“行，我看着你睡着了再走。”

    倪景兮微愣，有点儿不懂他这是什么意思。

    直到她换了睡衣躺在床上，霍慎言坐在床边安静地望着她，倪景兮眨了眨眼睛，卷翘的长睫轻颤时，带着楚楚可怜的味道。

    她问：“你真要看着我睡觉？”

    “你是想跟我一起睡吗？”霍慎言淡定反问。

    倪景兮愣住，她不是，她没有。

    倒是霍慎言左右看打量了她的房间，低声说：“这里怎么这么小？”

    这是倪景兮一个人住的，其他报社里的同事都是合租，不过她自己不愿跟男同事凑在一起，觉得有点儿不方便。

    倪景兮说：“不小了，而且租金可不便宜。”

    霍慎言嘴角轻勾：“住两个人的话，会有点儿小。”

    倪景兮一瞬间瞪大眼睛，虽然脸上神色未变，可是她的黑眼珠子转了转，漏出那么点儿羞涩还有不知所措。

    随后耳朵上一点点染上绯红。

    她皮肤太白，有点儿动静，耳朵就自动出卖了她。

    哪怕她这会儿还摆出一副我很淡定的姿态，却不知耳朵根早红了起来。

    此时她还没动，霍慎言先躺了下来，他就躺在床边，倪景兮盖着薄被他在被子外面。两人靠地太近，特别还是脸颊对着脸颊。

    倪景兮能感觉到他的嘴就在离自己很近很近的地方。

    只要她轻轻一抬头，就能亲到。

    于是在要不要亲这个选项里，拼命纠结着的倪景兮，突然感觉到一只手搭在她的被子上，霍慎言轻笑道：“我哄你睡觉。”

    我、哄、你、睡、觉。

    倪景兮都愣了，直到霍慎言的手掌在她的侧躺着的左肩上轻轻地拍了拍，一下接着一下。

    真的在哄她睡觉。

    霍慎言低头见她还睁着眼睛，忍不住笑道：“还不困？”

    倪景兮立即闭上眼睛。

    可是她闭上眼睛之后反而觉得周围太过安静，就在她准备睁开眼睛的时候，突然她感觉到唇上一软。

    压过来的霍慎言并没有一开始就表现的强势。

    反而他小心翼翼地吻着她的唇，带着隐忍和克制，仿佛怕吓着她一样。

    可是下一秒倪景兮轻轻动了，她的舌尖小心翼翼地探了出来，沿着两人紧贴着的唇线一点点地勾绘着，轻软的舌显得有点儿生涩。

    这个吻距离上一次，已经太久了。

    久到她都忘记原来光是跟他接吻，都会让自己心跳加剧。

    两人之间像是窜起了火苗，或许这团火从一开始就埋在心底，只是随着两人之间被时间隔断的距离渐渐缩短之后，竟是慢慢点燃。

    当这个吻渐渐要加深时，突然霍慎言往后轻轻拉开了距离，将自己和她拉开了一点点。

    “星星，太晚了。”霍慎言低声说。

    倪景兮愣住，抬眸望着他：“你不想吗？”

    她这么一句轻到近乎耳语的话，叫霍慎言好不容易压制下去的那股子**，一瞬间想要被点燃。

    不想抱着她吗？还是不想吻她。

    怎么可能不想，如果不想她的话，就不会再一年的时间刚到就立即来找她，明明英国的项目即可就要启动谈判，十几亿的大项目在等着他。

    可是他是真的太怀里的这姑娘。

    霍慎言近乎自虐般地闭了闭眼，他的手掌搭在她的肩上，又是那样幅度很小的拍了起来。

    似乎要彻底把心头的那股火压下去。

    不知过了多久，霍慎言睁开眼睛望着她，低哑着说：“这次我们不着急好不好。”

    这次他们不用着急，因为他们有一辈子的时间再跟彼此认识。

    倪景兮睁开眼睛的时候，下意识地往旁边看了一眼，果然身边的人早已经离开。昨晚本来他躺在旁边时，倪景兮还在想这要让她怎么睡。

    可是没想到，这一觉反而是她来以色列之后睡得最安稳的一次。

    梦里没有枪响声，没有那些面黄肌瘦的脸庞，更没有渴望的眼神。

    倪景兮起床之后这才发现客厅的餐桌上，居然还摆着一张纸条，是霍慎言离开的时候，留给她。

    “星星，每天都要开心。”

    他的字是真的好看，他曾经跟自己说过小时候被爷爷逼着练字时候的事情，那会儿并不喜欢这么枯燥的事情，一天又一天地站在书房里，明明别人都能玩。

    可是他就不行。

    如今才知道爷爷那是磨练他的性子，让他能坐得住也坐得稳。

    倪景兮看着这一行话，虽然只有寥寥几个字，但是却让她忍不住笑了出来。特别是最后他居然还画了一个开心的表情。

    要不是认识他写的字，倪景兮肯定想不出这会是他画的。

    想来想去，她还是拿出手机对着纸条拍了一遍，可是她又觉得不够似得，居然又拿出相机，将纸条放在原来的位置。

    正好餐桌是摆在窗边的，清晨的阳光透过窗子照射进来，正好投射在纸条上。

    浅金色阳光下，那几个字仿佛被染上一层釉色。

    烙在她心头。

    早上她去了报社的办事处，今天没有紧急任务，因此他们只要在报社处理稿件就可以。不过下午的时候，组长乔穆恒从约旦返回。

    这次国内决定对约旦的难民营进行人道主义援助，乔穆恒作为中国在中东极有影响力的记者跟随做专题报道。

    这周他都在忙这个事情。

    他今天回来之后临时开了个会议：“黎巴嫩那边的驻外记者因家中有事，需要回国一个月，本来他们那边就没什么人手，需要紧急从我们这边抽调过去一个人。”

    倪景兮毫不犹豫：“我去。”

    乔穆恒看了她一眼，想了想说道：“你不适合。”

    虽然中东都不算安全，以色列这边也是。可是以色列毕竟是军事强国，在耶路撒冷没什么恐怖袭击。可是周边的这些国家，不管是叙利亚还是黎巴嫩等国，如今是一团乱麻，国内叛军正在跟政府军打仗。

    恐怖袭击时常发生。

    这些国家就连报社都不敢派驻大量人手，女记者更是没几个。

    倪景兮立即反问：“除了我之外，还有谁适合？”

    乔穆恒被她问的一楞。

    最后倪景兮还是争取到了过去的机会，黎巴嫩是以色列的邻国，自然也是跟以色列关系紧张的国家。

    毕竟以色列是在阿拉伯人的底盘上建立国家，几次中东战争的爆发，更是彻底将他们推向了对立面。

    贝鲁特是黎巴嫩的首都。

    乔穆恒说过会有同事来接她，但是当倪景兮看到来接她的人时，还是露出惊讶的表情。

    此时穿着蓝色衬衫和长裤的林清朗看着一脸震惊的倪景兮，哈哈大笑了起来后，开心地说：“我就知道肯定会让你大吃一惊的。”

    倪景兮惊讶地望着他：“你怎么会在这里？”

    林清朗骄傲地将兜里的证件递给她：“看见没，我现在也是新华社的记者。”

    “咱们现在又是一个报社的了。”

    不过林清朗上下打量着她，摇摇头说：“老师，你也太不够意思。我来中东第一个就是告诉你，结果你呢，居然来了一年都不告诉我。”

    当他听到这次要来的同事叫倪景兮的时候，林清朗真有点儿惊讶。

    他想着这名字也不算什么普通名字，还挺特别好听的，总不会只是撞名吧。

    可是他又觉得有点儿不对劲。

    于是他打电话回国，跟上海那边的一个朋友打听，毕竟对方也是富豪圈子里的人，霍家的事情他应该多少知道一点儿。

    等那个朋友一脸惊讶地说：“你不知道这事儿吗？据说女方的外婆去世，婚礼取消。而且最近这一年关于他们离婚的消息挺多的。”

    之前不时有营销号爆料。

    不过恒亚集团立即把人告了，而且封了好几个号。之后就没什么人敢传了。

    林清朗这下肯定，这个倪景兮应该就是他认识的倪景兮。

    “你住的地方我已经给你准备好了。反正你就待一个月，所以住在旅馆最好。咱们社里对我们这些出国务工的可怜人还是挺大方的。”

    林清朗也是开着一辆破车，整个车子一开动，感觉所有零件都在响。

    之前林清朗开过这车带别人，不过其他人都是一脸震惊和害怕，还拐弯抹角地问他有没有出过事情。

    倪景兮不仅一脸淡定，还有闲情逸致欣赏贝鲁特的街道。

    这姑娘果然是一如既往的酷。

    “要不待会带你去中餐馆接风洗尘？”林清朗提议道。

    倪景兮转头看他，他脸上一如既往地阳光笑容，可是明显比之前在国内黑了也瘦了，看起来更是沉稳了许久。

    果然这里很能锻炼人。

    林清朗见她看着自己得意地笑了下：“是不是觉得我变了很多？”

    倪景兮沉默不语。

    倒是林清朗继续说：“我之前回国一趟，结果我爸看见我都不敢跟我相认了，说我变得都不像他儿子了。”

    林清朗虽然觉得老头子有夸张成分，不过他心底还挺高兴。

    他妈走了之后，他对他爸爸怨念挺深，结果呢出国一趟真的是看淡了生死，看着那么多人每天挣扎在温饱线上，有时候连命都是说丢就丢。

    真的感触太深。

    以至于他回国之后对老头的怨恨都淡了不少，彼此都活着，还能看见对方这不是比什么都好。

    倪景兮听着他说的话，终于笑了下：“恭喜你了。”

    “我一直帮你打听你爸爸的消息，不过你知道的，这些外国人都他妈的是脸盲，压根分不清楚咱们谁是谁。”林清朗无奈地叹了一口气。

    倪景兮跟林清朗虽熟悉，因此他们两人之间配合的很好。

    况且如今她也开始学会摄影，有时候没摄影记者，都是她自己直接端着相机往前冲。

    这一个月都没什么事情，到了倪景兮要回以色列的时候她才想起来，自己还没在贝鲁特好好逛逛呢。于是她趁着还没离开准备出去转转，况且正好赶上这边一个什么节日，集市上特别热闹。

    林清朗知道她这个想法，立即说：“咱们一起去呗。”

    “没事儿，你不是要整理你的照片，我自己去就行。”倪景兮笑了笑，不过把他的车借了出来。

    不过林清朗还是不放心，最后强行跟着来了。

    这边商场其实没什么可逛的，毕竟比不上国内那些大城市，甚至一个堂堂首都还不如国内的十八线县城的感觉。

    不过胜在是异域风情。

    特别是二手市场里的东西，倪景兮走走逛逛。

    “你说这个俄罗斯套娃值得买吗？”倪景兮正要抬头问身边的林清朗，没想到就看见一个当地小男孩正眼热地望着她手里的东西。

    小男孩只有四五岁那么大，可是一双大眼睛扑闪扑闪，别提多可爱。

    中东人的长相有时候更加像洋娃娃，特别是那些年幼的男孩女孩，特别是那双黑眸，闪烁着纯洁无瑕的光芒。

    “你喜欢吗？”倪景兮不知道他能不能听得懂英文，但是用手冲着套娃指了指。

    没想到小男孩居然看懂了她的手势，点了点头。

    倪景兮将娃娃递给他，笑着说：“送给你吧。”

    此时正在旁边摊位挑选二手物品的男孩父母这才发现这一幕，赶紧走过来将孩子拉了过去，但是小男孩已经从倪景兮手里接过那个套娃。

    他父亲严厉地呵斥了他几句，虽然倪景兮听不懂，但总还是能猜到。

    应该是在责备他不应该拿陌生人的东西吧。

    可是小男孩才四五岁的模样，平时也没有玩具，实在是舍不得将到手的东西还给倪景兮，还是倪景兮开口表示，这是她送给他的。

    她也只能通过手势告诉对方。

    好在林清朗回来之后，总算缓解了他们完全不能沟通的尴尬。

    他会说几句当地语言，因此把倪景兮的意思传递给对方。

    最终小男孩一家向倪景兮深深鞠躬，对她表示了谢意。

    这段小插曲结束之后，倪景兮又继续往前逛，偶尔也碰到她想要拍摄的东西，但她也会询问对方的意思。

    这里热闹而又安详，哪怕生活并不富裕可每个人脸上都露出笑意。

    直到远处传来的尖叫声打破了这一刻的宁静。

    倪景兮顺势看过去，只见街道的尽头似乎有骚乱，随后骚动越来越大，几乎街头那头的人正疯狂往这边跑。

    倪景兮立即察觉到只怕是有重大事件要发生。

    所有人疯狂地在逃跑，人流汇集拼命地往这边冲过来，倪景兮小心翼翼地端着自己的相机，尽量避开人群不被冲撞在地上。

    此时她和林清朗已经完全被冲散。

    直到她跑到前方时，只来得及看见最后一幕，一个当地男人竟是在第二个暴徒冲下车的一瞬间，冲了过去。

    随后一声巨大爆炸声响起。

    倪景兮下意识地往后扑倒闭上眼睛。可趴在地上的时候，前一秒可怕的画面已经印在她的脑海里。

    此刻，人间地狱。

    当她睁开眼睛的时候，周围一片混乱，爆炸一共发生了两次。第一次的时候，暴徒冲进了人群成功引发爆炸。

    而第二次的时候暴徒还想故技重施，但是一个男人冲向对方成功将他按倒，最终他抱着暴徒一起被炸得粉身碎骨。

    倪景兮茫然地望着四周，所有人都在嚎哭，地上全都是血……

    警察和救护车很快赶了过来，就连联合国维和部队也及时赶到，可是现场太过惨烈，哪怕是再见惯了生死的人，这一刻都忍不住想要干呕。

    倪景兮眼睛里喊着眼泪，但是她知道此时她不能哭。

    她还有更重要的事情要做。

    她立即连通卫星讯号，她就在恐怖袭击的第一现场，这是她第一次直面这样的惨烈，所以她要把她看见的、听见的都要传递给全世界。

    让所有人都知道这一刻，这一秒，这里发生的事情。

    或许是因为记者敏锐和警惕，在这里的时候她出门总会把自己的设备带上，之前林清朗还笑话过她。

    可是现在她是第一个到达现场的记者。

    当她迅速地这条快讯发回国内之后，她收拾好自己的东西，刚拿到相机时，突然看见不远处的地方，有好几个娃娃散落在地上。

    那是一组俄罗斯套娃。

    倪景兮看过去时，就见一个小男孩躺在地上，他身上脸上都是血迹，看起来奄奄一息。

    很快有个穿着军装的男人走到他身边，轻轻地本来拿在手里的枪背在身后，当军人要伸手去抱他时，男孩满是鲜血的手掌抬了起来。

    当军人的手掌轻轻都握住男孩的小手时，倪景兮抬起相机按下了快门。

    这一刻，眼泪模糊了她的视线。

    因为她记起那个冲过去抱着恐怖分子同归于尽男人的模样，就在二十分钟前，他还羞涩而又不好意思地跟自己道歉。

    可是他低头看着小男孩拿着套娃满足的笑容时，脸上又是透着一股幸福笑意。

    他的孩子在第一次爆炸袭击的时候受伤了。

    如果第二个暴徒再次冲进人群，这个孩子肯定活不了。

    所以他冲进去按住对方同归于尽，哪怕是为他的孩子争取一线生机。

    这一刻，他并不是要当英雄。

    他只是一名父亲，普通的、爱着自己孩子的父亲。

    倪景兮最后也跟着去了医院，她找了一圈林清朗都没找到，况且她想知道那个孩子状况。可是当到了医院的时候，她看着医院地上都躺满了人。

    受伤的人太多了，压根没那么多床位。

    倪景兮一个又一个找过去，直到身后有个庆幸地声音喊道：“老师。”

    她回头林清朗满身血的站在不远处，她立即跑过去：“你受伤了？”

    “没有，送一个伤患来医院。”林清朗摇头，他脸上虽有庆幸可到底还是沉重，这样的人间地狱，谁的心里都不好受。

    林清朗并不知道她看到的一切，还问道：“我准备再回爆炸现场去看看，你要一起吗？”

    “不了。”倪景兮轻声说。

    林清朗挺理解她的心情，毕竟那一幕太惨烈。

    于是他说：“那你在这里歇会儿，等我拍完再回来接你。”

    倪景兮点头，她哪儿都没去，就坐在医院门口的台阶上，她也没挡着别人的路，就占了那么一点点地方，明明一米七那么高的个子可是整个人差点儿蜷缩成一圈。

    她双手搭在膝盖上，脑袋埋着。

    所有的画面都在她的脑海里飘过，一个又一个，就像是永远都无法停止的幻灯片。

    直到她感觉一只手搭在她的头顶，柔柔地抚摸着她的发顶。

    倪景兮以为是错觉。

    她累到压根不想抬起头。

    可是那温柔的手掌一直没有离开，就像是要彻底安抚住她心底的恐惧、难过、痛苦还有无法控制的颤抖。

    终于，她抬起了头。

    当她看见面前穿着白衬衫的男人，他那样干净。

    倪景兮不敢眨眼，她以为这是她的梦境，是她的幻想，是她内心深处最大的渴望。

    她渴望他来救赎她。

    可是面前的人安静地望着她，他的眼神柔和而充满悲悯，直到他的额头轻轻靠近抵着她的额头轻蹭了一下。

    “星星，我来带你回家了。”

