    从石林飞回荒漠之后，叶尘休息了好半天。

    为了测试邪毒羽的效果，叶尘承受了完全的音波攻击。

    而后二阶妖蝠又出乎他预料控制了血虫。

    如果不是叶尘领悟了内息法门，及时压制住了体内血虫的撕咬，那场战斗的结果还真是不好说。

    “邪毒羽的毒性果然是不够。”

    叶尘颇有些失望。

    以为获得了大杀器，结果做个小实验就差点把命搭进去了。

    失败！太失败了！

    “果然做妖兽就应该学会从心，没有必胜的把握，不如苟起来发育。”

    叶尘暗自想到。

    其实自己心里还是很想猥琐发育的，然而情况不允许啊！

    再过半个月，妖蝠王又要收割一波血气了。

    那就是叶尘提升战斗力的最后期限。

    这几天，叶尘都老老实实的觅食养伤，除了每天翻找陷阱，像包租公一样做个小蛀虫，都没有出去战斗。

    并非是叶尘胆怯或是绝望了，而是他觉得自己应该好好想想如何提升战斗力了。

    现在叶尘已经到了一阶后期巅峰，有着沙虫陷阱，加上阿布和他配合捕虫，半个月内搜集足够的血肉能量突破完全不是问题。

    但是，光凭二阶的实力是难以战胜妖蝠王的。

    必须，尽快将毒素攻击提高到能够对三阶妖兽造成显著效果的程度。

    否则半个月一到，自己铁定死翘翘了！

    “阿布，跟我来。”

    叶尘飞上天空，向荒漠最偏远的方向飞去。

    之所以说是最偏远，那是因为，这个方向是半荒漠半岩石的杂质地带。

    这片地带的土质十分的古怪，既有火属性灵气，又有被烈焰暴晒万年的阴寒石地质。

    这也导致杂质地带暗藏的妖兽特别的多，而且还特别的不好惹。

    其中就包括不少的毒性妖兽。

    叶尘指挥着阿布在前方搜寻，而他则在高空中俯瞰，等候目标的出现。

    想要快速提升毒素伤害，需要捕杀大量的毒性妖兽。

    目前只能尽量去搜捕了，能抓多少是多少。

    烈日当空，杂质地带却并不十分炎热。

    许多蛇虫鼠蚁躲藏在阴寒石下，即能乘凉，又能藏匿身子。

    鹦鹉阿布在一块褐青色的大石头上方盘旋，发出了尖叫。

    与此同时，叶尘也从高空之中俯冲下降。

    咔！

    褐青色大石头炸成了碎片，露出了一只个头极小的毒蛇。

    这只毒蛇被叶尘当场撕碎。

    只可惜，并没有找到妖核。

    叶尘有些失望。

    荒漠中的毒性妖兽本来就少，凝结了妖核的更是少之又少。

    想找到毒性妖核，只能靠运气慢慢找了。

    ……

    不知不觉又是三天过去。

    叶尘在岩石间翻找着，先是满怀期待的接近一块石头，接着满脸失望的晃晃脑袋走开，然后奔向下一个目标。

    叶尘自己都记不清自己重复这样的过程多少次了。

    “我堂堂炎鹰，竟然和老鼠一样翻土刨洞，真是太可悲了。”

    叶尘划拉划拉爪子，简直要哭出来。

    早在两天前，叶尘就把阿布给“放飞”了。

    经过第一天的搜寻，叶尘很快发现，效率太低了。

    一天下来就抓到两只有毒性妖核的妖兽，而且都是一阶的。

    全部吞食之后，邪毒羽的毒性的确增加了不少，但是距离能重伤二阶妖兽还差了不少，更别说打败妖蝠王了。

    所以叶尘就索性把阿布放飞，让它去远处自行寻找。

    兵分两路，他留在岩石间慢慢找。

    只是两天过去了，阿布连个影子都见不到了。

    嘎嘎！

    远处，阿布熟悉的声音响起。

    叶尘立马抬起了头。

    嘎嘎咕！

    阿布一阵兴奋的大叫。

    叶尘听完，心中一喜。

    “你说你找到了？而且还是二阶的毒性妖兽！？”

    “快！赶紧带我去！”

    鹦鹉妖挥动翅膀，腾空飞起，叶尘紧随其后。

    鹦鹉妖阿布带着叶尘向荒漠中心飞去。

    周围的黄沙伴随着风飞舞。

    这里的灵气纯度更加浓郁，但环境似乎也要恶劣的多。

    在黄沙飞舞的中心处，沙土中有什么隆起。

    叶尘定睛看去，看到了那埋藏在沙土中的身影。

    “找到了！”

    透过风沙，叶尘锐利的鹰眼一眼便看出了那藏匿的妖兽。

    沙毒褐蝎。

    之前为了了解毒性妖兽，叶尘特意询问了系统。

    系统很贴心的告诉了叶尘几种沙漠地形最常见的毒性妖兽。

    沙毒褐蝎就是其中的一种。

    沙毒褐蝎，有毒晶甲壳，防御力惊人，毒性极高。

    在同等阶妖兽中，属于攻防双绝，极度危险的敌人！

    如果不是行动力太差，跑不快的话，堪称妖兽中的外挂级存在。

    眼前的这只沙毒褐蝎，将身体埋在沙土之下。

    加上有风沙的遮掩，寻常妖兽难以发现这可怕的猎食者。

    如果不是叶尘凝聚了完美妖核，双眸纯净，拥有强大的视力，根本发现不了这家伙的存在。

    “好威武的身形，看起来不太好惹。”

    沙毒褐蝎的体长几乎是叶尘的三倍，其周身还披着一层紫色的晶壳，晶壳上还有密密麻麻的尖刺，看起来十分的坚固。

    比外形更可怕的是沙毒褐蝎的实力。

    “二阶中期妖兽？”

    叶尘皱了皱眉头，以他现在的实力，面对二阶初期妖兽，可以说是游刃有余。

    而面对二阶中期，就有几分吃力了，再加上沙毒褐蝎是赫赫有名的攻防双绝，这场战斗叶尘并没有十足的把握。

    “不管了，无论如何都必须要尝试一下。”

    叶尘一咬牙，下定了决心。

    尽管实力有着差距，但有时候这往往会成为一种有利条件。

    迷惑，是一种很强大的战术。

    黄沙漫漫，遮天蔽日。

    沙毒褐蝎躲藏在沙土中，十分地惬意。

    每种妖兽，都有其喜好的环境，而沙毒褐蝎最喜欢的就是躲藏在沙土中，出其不意的攻击那些经过的妖兽。

    这种战术，是沙毒褐蝎为了弥补行动力差而形成的独门战术。

    很多时候，这种战术都能起到一击必杀的效果。

    沙毒褐蝎的六只小眼睛转动着。

    它感觉到了猎物的接近。

    从体型来看，这是一只鸟。

    似乎正在沙地上行走，速度不快不慢。

    沙毒褐蝎绷紧了神经，感受对方越来越接近的震动。

    在靠近自己只有五步距离的时候，沙毒褐蝎从沙土中钻了出来。

    寒光凌厉的倒蛰如同追魂索命钩，朝火鸟钩去。

    就在即将命中的一瞬间，那只火鸟竟在原地消失了。

    沙毒褐蝎一脸疑问。

    凭空消失了？

    它下意识往高空中望去，却只见一对利爪向自己扑来。

    叮！！

    利爪在晶甲外壳上只留下了一小道白色的印子。

    没能破开沙毒褐蝎的防御。

    “好坚硬，不愧是以外壳闻名的妖兽。”

    感觉自己被叶尘戏耍了，沙毒褐蝎恼羞成怒。

    周遭的风沙似乎受到它气息的牵引，竟然朝着叶尘刮来。

    “二阶妖兽的能力！”

    叶尘躲闪不及，被风沙从天上拽了下来。

    二阶妖兽，可以操控体外的灵气流，随着等阶的提升，所能操控的程度也越来越可怕。

    二阶初期的妖蝠可以控制风的震动来加剧声波攻击的强度，而二阶中期的沙毒褐蝎却是能够直接操纵旋转的风沙了。

    沙毒褐蝎尾钩一甩，朝着叶尘的下盘攻去。

    如果不是叶尘躲得快的话，他就要变成一只没有鸟的鸟了。

    “擦！卑鄙！”

    “吃我一发童子火！”

    叶尘凝结体内的火灵之气，对着沙毒褐蝎喷去。

    没想到的是，无往不利的烈焰吐息，在面对沙毒褐蝎的毒晶甲，竟然吃瘪了！

    “系统提示，沙毒褐蝎的毒晶甲有数十根经脉相连，其体内妖核会持续向毒晶甲提供灵气，保证其抗性，短期内，烈焰吐息无效。”

    什么鬼！

    烈焰吐息无效。

    叶尘一下子懵了。

    这毒晶甲还是充电的！只要妖核不灭就不断电。

    现在的问题是，就算叶尘的火焰妖核再纯净，也不可能和一只灵火境的妖兽比妖核灵气量啊！

    这不是找死么？

    眼下的情况，只能拼一枪了。

    “拼了。”

    叶尘一咬牙，朝着沙毒褐蝎冲了过去。

    沙毒褐蝎再次挥舞尾蛰，精准的命中了叶尘的前胸。

    叶尘一吃痛，速度不减，撞了上去。

    在尾翎的加持下，叶尘竟然把这体型大过自己三倍的沙毒褐蝎给撞翻了。

    毒素入体，叶尘感觉的自己的神智陷入了昏迷状态。

    不行！不能认输！

    叶尘强行振作，烈火爪再次发动。

    这一次，他瞄准了晶甲覆盖薄弱的腹部。

    啪！！

    坚固的硬甲被破开，沙毒褐蝎吃痛，却没有放开尾蛰。

    一鸟一蝎都给对方早成了重创，却都死死的不放手。

    这是一场拼狠的比赛。

    双方都发出了兽性咆哮！

    是拼狠！

    也是拼命！

