
“所以死侍先生是说，再过两天世界就会被僵尸占领？”铃木英雄难以相信的看着齐迹，尽管他是想象力天马行空的漫画家也难以接受这个说法。

在刚才过去的几分钟时间里，齐迹把未来将会发生的都告诉了铃木英雄，同时还说了他将会成为两个漂亮妹子眼中的真英雄，这让眼神中都蒙上一层阴郁的铃木英雄眼神中泛起了希望的光芒。

齐迹抠了抠鼻孔：“是丧尸，不是僵尸，你知道丧尸和僵尸有什么区别吗？区别就是他们都是死掉的人。”

铃木英雄连忙点点头：“丧尸……不过死侍先生刚才好像说了和没说一样？”

“闭嘴，英雄先生，听我说，我们两个成为组合之后，仰仗我的颜值和才华，还有你的……你的……算了，我乃卧龙你是凤雏，我们两个可以一起称霸这个世界！

不过在此之前我们需要认清楚一件事情，就是你该你的混蛋人生马上要开启全新的篇章了。”齐迹说着将手拍在了铃木英雄的肩膀上，“接下来我宣布，来自日本的铃木英雄，马上就要站起来了！！就像大卫和歌利亚一样。”

“站起来……”铃木英雄痴痴的看着齐迹……自己虽然憨厚老实，但是我不是傻子啊喂!

在最近的这许多年，自己接触过的所有人，包括自己的女朋友都没有真正的认可过自己，而今天，一个自称是从漫画里来的家伙居然认可了自己……虽然铃木英雄并不相信，但是他很感动！而且很热血！他真想现在就出去抓个人给他来一拳！

有人居然需要自己！

第一次有人需要自己！

不过这个家伙总觉得不是很靠谱啊，自己不会被骗了吧？

这时候澈子将厕所门拉开了一半，探出了头看向齐迹他们：“我可以……出来了吗？”

“当然，澈子小姐，接下来英雄要和我去闯荡世界，你可以做出你自己的选择了，离开英雄，或者和我们并肩前行，就像即将上映的蜘蛛侠3:英雄无归一样。”齐迹说道。

铃木英雄：？？？

澈子：？？？

“死侍先生，你这是……”铃木英雄好奇的看着齐迹。

齐迹戴上了面罩，“澈子早就想要离开你了，她等你等的很累，好了接下来我知道澈子小姐会有很多话给你说，她也挺不容易的，你们等我一下。”

齐迹说完在铃木英雄和澈子两人震惊的目光之下消失不见，和之前在门外时澈子看到的情况一模一样。

大概一秒钟后齐迹回来了，他的手里多了一张画着樱花的银行卡：“这是小伊万用关系帮我在日本办的银行卡，里面有你们一辈子都赚不到的钱，澈子，只要你拿了这张卡，你就必须要离开英雄，毕竟真英雄不能被女人拴住，你说我说的对吗，英雄？”

听到这话之后铃木英雄和澈子两个人彻底傻了。

现在铃木英雄已经开始相信齐迹的话了，尤其是刚才看到齐迹突然消失的那一下。

“嘿，别用那种眼神看着我，想在漫威出名可不是那么容易的，但是我做到了。”齐迹摆了摆手中的银行卡。

这时候的铃木英雄看向了女朋友澈子，不管那张银行卡里到底有没有钱，现在就看澈子的选择了。

如果澈子真的和死侍先生说的一样，早就想要离开自己，自己也不会有什么怨言。

这么多年，自己的确没有让澈子过上哪怕是一天的好日子，这件事情也一直是铃木英雄心中的一个坎，一个痛。

澈子把青春都倾注在了自己这个很难很难实现的梦想之上。

澈子深吸了一口气看着齐迹：“先生……您说的是真的吗？银行卡里，有很多的钱？”

“那是一个天文数字。”齐迹说道，“足够填满你过去空虚的十年，以及未来的一百年，这是小伊万的原话，我可说不出来这么有深度的话。”

澈子吞了吞口水，片刻的犹豫之后她抬起了手，果断拿走了那张银行卡并紧紧的攥在手中。

这一刻铃木英雄眼神中刚有的光芒瞬间熄灭，变得彷徨。

“这是分手费，从今以后英雄就是我的人了。”齐迹将一只手搭在了铃木英雄的肩膀上，“走吧老伙计，在末日来的这几天我还能帮你教训一下你讨厌的人.”

铃木英雄凝视着和自己朝夕相处了无数个日日夜夜的女朋友，他想哭，但是没有哭出来。

几秒钟后他站了起来，接着走到房子角落，打开了一个白色的铁箱子，铁箱子里面放着一把双发的散弹枪，还有一盒弹药。

“伙计，我还有比那更棒的宝贝。”齐迹说完抽出了腰间的手枪拍在了铃木英雄的手中，“我能带你走出更好的人生，就像小胡子斯塔克继承了他老爸的遗产成为纽约首富一样，不过我更注重的是精神的充盈。”

铃木英雄看着手中冰凉凉，沉甸甸的手枪吞了吞口水，接着他将视线逐渐转移到了齐迹的脸上，用力点了点头。

此时的澈子还跪坐在榻榻米上，豆大的泪珠从她的眼角流淌而出。

“英雄，你不能怪我，”澈子哽咽的说道，“你只是个普通人，我也是普通人，我们生活在这个普通人的世界上，

成功只是很少人才能做得到的事情……十年，二十年，三十年，你觉得你的漫画能够大火，你说那是你的梦想……但是那只是你的幻想！根本不可能发生！”

铃木英雄沉默的看着这个啜泣的女孩儿，片刻后他看向了周围墙壁上贴着的那些小纸条，每一张纸条上都写满了激励自己的话语，可是那都是曾经了。

这个自己生活了许多年的小出租屋，记载了太多的故事。

“走吧，死侍先生。”铃木英雄说完低垂着头，慢慢走向屋外。

齐迹叹了口气：“我有的时候很讨厌自己总是能准确的知道一切的发展方向，因为这样总是让我对一切都失去兴趣，或许在以前我还会就这件事情批评一下你们，但是我做不到，如果你没有接下那张银行卡，日后你也不会死，太可惜啦~”

说完齐迹也蹦蹦跳跳的跟着铃木英雄离开了。

空荡荡的小屋里，就留下澈子一人坐在原地哭泣。

一切都结束了，

一切又开始了。

傍晚，落日余晖将行道树的影子拉的很长，

齐迹翘着二郎腿坐在一家温暖的餐厅里吃着汉堡，铃木英雄消沉的坐在齐迹对面拨弄着汉堡里的菜叶。

“伙计，你是在玩弄你的食物吗？”齐迹说道，“不要这么沮丧，接下来你会遇到更好的女孩子，而且还是个女高中生。”

听到‘女高中生’时铃木英雄微微抬起了头：“死侍先生……谢谢你。”

“哦，不用谢。”齐迹大口吃掉了手中剩下的汉堡，“虽然你离开了澈子但是你跟着我！以后我绝对给你安排最好的活儿，有兴趣加入新·X特工队当扫地工吗？虽然我们的公寓现在有两只老哥布林在搞卫生。”

“哥布林？”铃木英雄来了兴趣。

齐迹将包汉堡的纸捏成一团丢进了桌子下的垃圾桶里，“我的好基友是个哥布林王子，我们房里还有变种人，有被魔法改造的巨人，有退役的海军陆战队，还有外星生命，当然还有我，一个被创世神明爱上的男人。”

“喔！”铃木英雄笑了起来，“你是说你的好朋友们都是超级英雄？”

“不，老子不想再多解释了，老子是超级大反派，这是公认的，虽然老子现在挂名在复仇者联盟。”

“你是说……你是复仇者联盟的成员！我想起来了，在漫威2015年的特别期刊里，死侍所在的雷霆特工队因为一些特殊原因解散，之后死侍就加入了复仇者联盟！”铃木英雄一激动站了起来，周围的顾客纷纷看了过来。

“哦，该死，看起来好像和我生活的世界差不多？接下来会发生什么？”齐迹又拿起了两条炸鸡腿塞进嘴里。

“我也记得不太清楚了，不过好像是和未来的多元宇宙有关系？”

“哇哦，那一定很有趣。”齐迹说道，“想看看我和超级英雄们的合照吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69279952"  chaptername="二百一十八章  你跟对人了，英雄">加入书签</a>
</div>
