    “以我多年经验，气运分紫、金、银、白、灰、黑几色，普通人只有白色气运，运气差者为灰色，将死之人出现黑色，有银色气运者，此人必一生富足衣食无忧，金色气运已经是大富大贵，必牧守一方、或富甲一方，至于紫色气运，除非皇家才有，而且只会出现在皇帝和太子身上。”胡员外道。

    胡小姐非常惊讶，“爹爹是不是看错了，一个普通书生身上怎么可能出现紫金色气运？”

    “绝对没错，为父可是看了好几遍，再三确认过的，自从为父得到这仙狐瞳术神通，还从没看走眼过，这次也不会，那书生身上确实有紫金气运加身。”

    对于能在普通大众之中，发现这样一个天赋异禀的人，胡员外诧异之外，还有一种顽石堆中发现美玉宝石的兴奋感。

    “其实为父也感差异，胡乱猜测，那书生或许是上代老皇帝的私生子，现在皇帝的弟弟也未可知，或许今后还有帝王之命也说不定呢。”

    这老狐狸还真会联想，就这样，江浩被人安上了个皇家私生子的名头。

    胡小姐心思玲珑，立刻猜到父亲说这番话的意思，一对明眸看向自家爹爹，“爹爹，你想和女儿说什么？”

    胡员外知道自家这小七蕙质兰心，此刻应该已经猜到自己想法，一脸慈祥的看着女儿道：“如果女儿能得此子庇护，这次五百年大劫，度过可能大大增加。”

    听了父亲的话，胡小姐微微皱眉，“父亲，就算他身怀大气运，可终究只是凡人，天雷之下怎能活命，我们算计人家托人庇护，和害人性命有什么分别。”

    大劫来临时，天雷之可怕，胡心月见识过几次，她的娘亲姐姐皆死在滚滚天雷之下，胡小姐心地善良，心中不愿如此算计别人，平白害了那书生性命。

    胡员外脸上带出悲怆神色，叹声道：“我乃是赤狐一族族长，如今我赤狐一族状况你也清楚，我一直压制境界，就为等你渡劫，如果你能渡过大劫，也算为我赤狐一族留个领头人，为父渡那千年大劫，就算死了也能甘心。”

    “我不怕死，只怕我们死后，赤狐几百族人再无守护，下场比如今还要凄惨百倍，哎~~~。”

    最后一声叹息，声音中都带出一股颤音，尽显悲凉。

    胡小姐眼中闪过哀伤神色，她也知自己肩上责任重大，之前一直勤修苦练不敢懈怠，就为能在雷劫之下多一线生机。

    父亲让自己找贵人托庇，也是为自己好，为赤狐一族好，只是，只是却可能害了那人性命。

    看女儿迟疑，胡员外心想差不多了，站起来道：“女儿也不必太过担心，大贵之人自有上天庇护，未必就能害他性命，到时如果真的不行，推开他，我们自己应劫便是了。”

    “一会儿我要请那江公子共进午餐，你稍稍打扮一番过来，我女儿倾国倾城，相信只要那江公子见到，必定会痴迷不以。”

    胡员外下了秀楼，出了小院，转回头看了一眼秀楼窗户，喃喃道：“女儿，莫怪为父算计，爹这都是为你好，为我赤狐一族好。”

    转过头去，胡员外脸上立刻换上得意神色。

    能在民间发现这样一个大命大运之人殊为难得，等他真的成了自家女婿，平日对他好些，推心置腹，如果真能帮女儿度过五百年大劫，等自己渡千年大劫时，找他帮忙想来也不好推脱。

    胡员外一直压制境界不愿渡劫，除了赤狐一族没有主事人之外，更多的是这老狐狸怕死，上次500年大劫，滚滚天雷之下，他差一点就被劈的灰飞烟灭，好在之前得到两件法器，一种灵药，才堪堪活下来，那种恐怖感觉他至今难忘，对千年大劫，他现在没有一点信心。

    这些年他一直辛苦修炼，同时赚取钱财，就是为了购买各种宝物，希望能帮助自己渡劫。

    如果真能度过千年大劫，他的妖丹就可以化作金丹，迈入传说中的地仙之境，增寿500载，还能守护赤狐一族500年。

    ......

    下人来报，饭菜准备好，请老爷客人上桌，来到餐厅，江浩看到桌子上摆了满满一桌子，桂花鸭、三黄鸡、龙井虾仁、炒冬笋、狮子头...总共有十几道菜，异常丰盛。

    恐怕这一桌菜就要几两银子，够一家三口吃用半年的了，不愧是兰溪首富。

    分宾主落座，仆人倒上酒，胡员外笑着道：“今日也算有缘，不必客气，咱们共饮一杯。”

    江浩举杯感谢，两人喝了一杯酒。

    “看江公子打扮，应该是读书人吧，不知道科举否？”胡员外问道。

    “正准备参加今年县试。”江浩道。

    胡员外心里一动，“我与县令王大人也算有些交情，需不需要我打声招呼？”

    如果江浩同意，自然就可以以此事为饵，支持他科举，卖他人情，等他高中，自然对自己感恩戴德，让他帮助自己女儿渡劫，也就顺理成章了，到那时，恐怕都不必让女儿委身这书生。

    胡员外压低声音，看着江浩道：“你可有听到县试传闻，说名额早已经内定出去了？”

    “有所耳闻。”江浩点点头。

    胡员外凑近一些，显出几分亲近，道：“这消息确实是真的，那王大人为人还算不错，就是有些贪财，国家论才大典也拿来作买卖，一个名额一百两，有人甚至出到两三百两，一个县试案首，如今已经加价到3000两，恐怕这一笔，王县令就能敛财万两有余。”

    说道这里，胡员外看着江浩，脸上带着长者微笑，眼中闪过慈祥光芒，道：“不知为何，你我虽出自见面，却感觉很是投缘，江公子，我愿意投资于你，如果你愿意，我可以从王县令手里，把这个案首给你拿过来，如何。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    理下于人必有所求，情让于人必有所谓。

    自己过来卖符，本来和他胡家没有多大瓜葛，非要留自己吃饭，如今还要帮自己找关系参加县试，花三千两买下案首，这老狐狸肯定憋着什么想法。

    如果是别的人，听到胡员外这样的提议，不用自己花一分钱，就能稳拿县试案首第一名，绝对会大吃一惊，随即恐怕会不知所措。

    江浩却非常淡定，假意思索几秒钟，便摇摇头说道：“多谢胡员外美意，我胸中有才学，不愿做这等蝇营狗苟之事，如果想要功名，我凭自己本事去考，如果考不中，那是我命中定数。”

    说这话时，江浩挺胸抬头，神色凛然，好像有一股浩然之气，从他身体内勃发而出，冲灌天地。

    就在同时，一只刚想要掀帘的玉手停在那里，隔着珠帘，看到厅中那昂扬男子一脸正气，说出这番慷慨之语，胡小姐忽然没来由的心儿一颤。

    ......

    “花玲玲~！”

    一阵珠串响声，引得江浩转头看去。

    珠帘掀开，露出一张娇嫩可人、倾国倾城的俏脸，略显细长的妙目看向江浩这边，两颗眸子如同黑宝石般晶莹，江浩仿佛从这双眸子中，看到了自己折射的身影。

    秀发乌黑，盘成一络络发髻，侧插一枝金步摇，珠串颤颤垂下，肌肤白腻如脂，唇绛嫣如丹果，一身粉色长裙，上面缀满墨梅点点，肩若削成腰若约素，真可谓娇艳无比，绝色容颜，再配上那双眸子，真有一股勾人心魄的美。

    难怪古代帝王被狐媚子迷住，从此君王不早朝呢。

    江浩其实早就知道珠帘后面有人，此刻才见真容，只能说真个艳色无双，不过他没有多看，只是一撇之下，视线立刻从女子身上挪移开，同时站起身来。

    胡员外也呵呵笑着站起来，介绍道：“江公子，这是我最小的女儿，闺名心月，我则唤她小七，一起过来用饭。”

    江浩对着胡小姐躬身行礼，“见过心月姑娘，小生江浩，叨扰了。”

    三人坐下吃饭，席间，江浩和胡员外谈笑风生，落落大方，学识方面一点不落下风，两人聊得很投缘，不过江浩却没有多看那心月小姐一眼。

    胡员外看江浩表现，心中颇感诧异，如果是普通年轻书生，遇到自己女儿这般绝色青春女子，怎可能会做到如此淡定，甚至扫都不扫一眼，恐怕早就忍不住偷偷打量，丑态百出了。

    其实这胡小姐心中也很纳闷，是自己美色退却，还是眼前书生不好女色？

    更或者，他是一个真真正正的堂堂君子！

    胡员外眼珠一转，笑着道：“女儿啊，今日我和江公子聊得投契，解我心中诸多疑惑，不如你也敬他一杯。”

    胡小姐端起酒杯，妙音如同黄鹂般，轻声道，“初次见江公子，我敬您一杯。”

    江浩举起酒杯，看向胡小姐的眼神无比清澈，没有一丝邪**迷之色，坦坦荡荡和对方对视一眼，随后一口干掉杯中酒，放下酒杯后，再次和胡员外聊起之前话题。

    胡小姐轻轻放下酒杯，看向江浩侧脸，发现这书生长相俊美，谈吐不俗，更有一种落落大方温文尔雅的气度，之前所为，绝不像作假，此刻胡小姐已经认定，这江公子就是一个真正的坦荡君子。

    这一刻，胡小姐对江浩的印象变得非常好。

