
　　听到秦明的吩咐，幼苗顿时显得无比激动。

　　他早就已经在等待这个时候，只是始终都没有合适的机会。

　　有秦明站在旁边，他只要不开口，那幼苗绝对没办法直接动手。

　　不过既然秦明都已经亲自开口，幼苗也不会有任何的顾虑，那眼神火热的都能将他们给吃进去。

　　要知道秦明的目的就是为了能吸收触须体内的力量，从而灌输入自己的体内。

　　既然这样，他根本就没有任何需要畏惧的地方。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“不管你的能耐有多强，希望你能明白些道理。”

　　看到幼苗反而在指教自己，秦明并没有回应，只是沉着脸色。

　　秦明的沉默并没有打消幼苗的顾虑。

　　“这些家伙竟然心机这么阴沉，希望你能明辨是非，不要给他们任何机会，否则对我们没有任何好处。”

　　“尤其是背后还隐藏着神秘人，那更值得我们警惕，不能有半分大意。”

　　虽然幼苗说的的确有道理，但最起码对于秦明而言，这根本就不算事情。

　　嘴角露出冷笑，抬头看着幼苗：“有些事情不是你能操心，只需要按照我的吩咐做事就行。”

　　对于秦明的这幅姿态，幼苗顿时就显得愤怒，但也只能强行压下心中的怒火。

　　秦明的手段很强，这点是毋庸置疑的事情，他们选择帮助自己，同样也能帮助那些触须。

　　无论帮助哪一方，就算他们占据再大的优势，也根本抹不平，秦明实力所带来的巨大鸿沟。

　　幼苗顿时点头。

　　怒气消散后，他觉得秦明说的也反而有几分道理。

　　况且对于幼苗而言，只要秦明能够将这些触须体内的力量给全部吸收，那就是无语匹敌的好处。

　　按照幼苗的猜测，在吸收这些触须体内的力量后，他的实力最起码能够上升一层楼。

　　这种诱惑不可谓不大，幼苗觉得他自己现在忍受一些委屈，也是理所应当。

　　如果仅仅靠他自己修炼，最起码也要成千上百年，而且还不一定能有这次所带来的效益大。

　　“我们倒也想看看，仅仅凭借一座阵法，能够将我们困多长时间？”触须开口说道。

　　看着那些触须都有些张狂的态度，秦明的眉头微皱，多少有些无奈。

　　尤其是看到旁边的幼苗顿时有些担忧，秦明顿时苦笑。

　　“你也不用太过担忧，总之有我在身边，想要保护你的安全并不困难。”

　　听到秦明的解释，幼苗顿时显得无奈。

　　以秦明的实力，想要做到自保并不困难，但这其中肯定不包含自己。

　　既然秦明都已经开口，幼苗再反驳，可就有些小人心态。

　　“小心一点，他们越是想激怒你，就越说明他们有自己的心思。”幼苗提醒。

　　秦明并没有否认，他想要对付触须并不困难。

　　之所以还留着他们的性命，主要的目的就在于秦明想要吸引出来他们背后的神秘人。

　　虽然他始终都显得毫不在意，但越是不在意的东西恰恰越在意。

　　在秦明看来，这些人背后的神秘人手段定然不简单。

　　尤其是那神秘人的实力，更是不容小视。

　　略为思索后，幼苗抬头看着秦明：“希望你能谨慎些，否则很可能会遇到危险。”

　　秦明不再听幼苗的废话，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量弥漫，而后对着面前的空间狠狠轰去。

　　轰。

　　恐怖的力量对着周围疯狂的扩散。

　　这股力量所带来的波动直接将弥漫在空间的各种色彩给驱散。

　　正因为这种变化，那些触须的脸色都有些凝重。

　　虽然都知道秦明的手段很强，但如今交手后，顿时觉得不同寻常。

　　尤其是他们弥漫在周边的力量，分明是为了能够控制阵法。

　　不过按照现在的势头看，根本就没有办法控制阵法。

　　不仅如此，他们费心所凝聚的阵法，反倒束缚不住秦明。

　　这些触须的脸色凝重，纷纷抬头看着秦明，但后者显然已经失去跟他们交流的耐心。

　　携带着体内恐怖的力量，对着周围空间疯狂的泄愤。

　　这股力量爆发间，周边的空间都纷纷碎裂，还浮现密密麻麻的裂痕。

　　看到秦明强横的手段在场的触须嘴中倒吸一口凉气，眼神显得不敢置信。

　　“不可能，你的手段为什么会这么厉害？”触须开口说道。

　　面对他的疑惑，秦明现在自然不会给他解答，反倒是嘴角露出冷笑。

　　“手段为何会这么厉害？这点跟你没有太大的关系，接下来还是给我老实一点。”

　　“以我现在的实力，想要对付你根本不会任何的吹灰之力，这可并不是在跟你开玩笑。”

　　对于秦明那强硬的态度，这些触须也早已经有些习以为常。

　　不过面对他的欺压，这些触须自然也不会袖手旁观。

　　他们虽然都没说话，但目光相互对视间，都能感觉到对方心中的顾虑。

　　秦明始终都没有放松警惕，因此面对他们的动作，也尽收眼底，暗暗留了个心眼。

　　就在此时，那些触须突然四散开来，体内爆发出一股恐怖的力量。

　　原本飘散在四周空间内的力量突然开始主动汇聚，在秦明的面前凝聚出一座巨大的阵法。

　　这阵法的出现，顿时让秦明的心神凝重，眉头都在忍不住微皱着。

　　倒是幼苗赶紧辩解：“不要让他们继续凝聚阵法，这分明是用来对付你的。”

　　幼苗的提醒让秦明恍然大悟，当即便催动体内的实力，直接将周围的空间给强行禁锢。

　　不过他的动作还是晚了一步，虽然成功将周围的空间给禁锢住，但被禁锢的空间里依旧多了一道阵法。

　　阵法直接将秦明的身躯给缠绕，其中蕴含的力量，让他感到无比压迫。

　　觉得这股力量的爆发，秦明的眼神阴狠，显然这都是这些触须所为。

　　看到秦明已经被阵法给困住，这些触须的眼神有些嘲讽。

　　“虽然我们布置的阵法尚未完全成功，但用来镇压你绰绰有余。”触须开口说道。

　　对于他那张狂的态度，秦明的眼神瞬间就恢复平静。

　　虽然他没想到这些触须竟然还有这种手段，但秦明自然早早就准备好。

　　“你们布置的阵法威力的确不差，但说白了想对付也并不困难。”

　　“现在也能给你们一个忠告，如果你们自己懂事将阵法给撤销，我或许还能饶你们一条性命。”

　　面对秦明那张狂的态度，这些触须都忍不住摇头苦笑。

　　秦明的实力的确让人捉摸不透，但他毕竟已经陷入阵法之内，想对付他们也不过轻而易举。

　　正因为这个原因，他们毫不畏惧。

　　“该跟你说的都已经说过，如果接下来再不是好歹，可就不要怪我不客气。”幼苗也说道。

　　看到连幼苗都已经开口，那些触须顿时显得无奈。

　　纷纷皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1733章 阵法已成免费阅读。https://xs.23sk.com 