    战场上的变故让三国使者傻了眼，要知道林邑人的象兵可是正面强攻的主力。如今仅仅是片刻的功夫，这支主力部队就被彻底的击溃了。

    象兵一败，接下来发生的事情，对于突厥人和契丹人来说，简直就是噩梦一般了。

    三百多的莽牛卫，对上两千突厥，契丹联军，这简直就是赤裸裸的屠杀。

    莽牛卫的身上并没有着甲，赤裸着上身，仅仅只是带着一顶牛角盔，可即便是这样，突厥人的弓箭射在莽牛卫的身上，根本伤不到他们分毫。

    莽牛卫修炼的莽牛劲，这可是系统奖励的功法，系统出品，必属精品。这可是不次于金钟罩，铁布衫。

    突厥人和契丹人的弓箭，兵器根本伤不到莽牛卫，但是莽牛卫手中的圆盾和大斧，砸在他们的身上可不好受。

    莽牛卫赤裸的上身上肌肉暴涨，浑身上下的青筋如同虬龙一般。

    “吼！吼！吼！”

    三百多莽牛卫的野性已经完全的四方出来，他们便如同上古传说中战天斗地的巫人一般，脚踏大地，便立于不败之地。

    三百莽牛卫正面迎上了两千的突厥，契丹联军，就像是砍瓜切菜一般，突厥，契丹联军根本没有还手之力。

    摧枯拉朽一般，转眼间，突厥契丹联军便已经伤亡过半。

    这个时候，阿史那坨耶和耶律洪清也反应了过来，两人面色一紧，似乎是想要在台下高喊出“认输。”

    “成都，叔宝，擂鼓。”

    李牧一声命令下大，宇文成都和秦叔宝两人来到演武场旁边的军鼓前，挥舞着双臂抡起了鼓槌。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    接二连三的鼓声响起，完完全全的将阿史那坨耶和耶律洪清的认输声遮住。

    这个时候，所有人的目光都被演武场上的战斗吸引，耳边又是澎湃的鼓声，哪里有人在意阿史那坨耶和耶律洪清两人。

    片刻的功夫，演武场上，除了莽牛卫外，已经没有一个活人了。

    突厥，契丹，林邑三国派出的三千兵马，此刻全军覆灭，一个活口都没有留下。

    “去，派人救象。”

    战斗一结束，李牧立刻命令人去救那些大象。

    此时，一开始着火的那几头大象已经被烧死了，甚至还有一股肉香传来，另外还有一些大象身上虽然也被烧伤，但是烧伤并不眼中。

    李牧已经视这些大象为自己的移动血库，自然不能让它们伤着。

    就在李牧派人救象的时候，唐国公李渊的凉棚这边，李世民的眼前不由的一亮。

    李世民悄悄的来到叔父李神通的面前，爬在李神通的耳边说道：“叔父，上将军好像是想要那些象。”

    “若是上将军真的中意这些大象，倒是我李氏能够和上将军扯上关系的一个机会。”

    “世民，待会你过去找上将军一叙。”李神通叮嘱到。

    突厥，契丹，林邑三国，整整设计了三次比试和这次的演武，可是尽数都是大败，这当真是可以说是陪了夫人有折兵。

    比试的方式全部都是三国使者自己选的，完全就是在以己之长来克大隋之短。可即便是这样，三国还是落了个大败而归。

    大隋有最无可争议的方式告诉天下，告诉前来朝会的万国，大隋远比他们想的要强的多。

    在这场精彩的开幕式下，万国朝会也正式的开始了。

    大兴城，天策上将军府邸。

    忙完了一天的事情之后，李牧打马回府。此时，府门前正等着一人，此人正是唐国公李渊的儿子，后世的哪位唐太宗李世民。

    “见过上将军。”李世民看到李牧到来，赶忙上前施礼。

    李牧自然是认识李世民的，看到李世民，李牧下马问道：“世民，是在等我？”

    “正是。”李世民微微点头。

    李牧和唐国公李渊可没有什么交情，倒是和唐国公李渊的李秀宁有些浅浅的交情。但是毕竟也没有深入交流过不是，这应当不至于让人家找上门来吧？

    “世民前来，所谓何事？”李牧问道。

    “上将军，世民冒昧的问上一句，上将军可是想要林邑人的那些大象？”李世民问道。

    李世民这话一出口，李牧眼中不由的精光一闪。这位后世的唐太宗可真是不简单，仅仅只是从自己让人救了一下被烧伤的大象，便看出了自己想要那批大象。

    既然已经被李世民看出来了，李牧也没有遮遮掩掩的必要，而是直接的诚然了下来。

    “没错，我练功需要象血。林邑人的象远比我大隋的象要强壮的多，对于我来说是绝佳的。”

    “上将军，您今日虽然胜了，但是却也彻底的让林邑人记恨上了。世民以为，若是您开口，又或者陛下开口。林邑人未必肯把这批大象想让，即便是想让也必然是狮子大开口。”李世民分析到。

    李牧知道，李世民说的这话在理。自己开口，只怕林邑人即便是将大象杀了，也不会给自己。若是杨广开口要，只怕林邑人会狮子大开口，来杨广当一次冤大头。

    “上将军若是想要林邑人的这批大象，我李家可以为上将军效劳。”李世民接着说道。

    “好，既然如此，那么替我谢过令尊的好意。”李牧说道。

    对于李世民的好意，李牧并没有推辞。若是李氏出手，那么事情反而简单。

    要说，李世民还真是聪明到了极点之人。他回到府中之后，首先命人散播出去谣言。

    这谣言的内容就是，大象的鼻子若是吃了，又或者泡酒的话，那可以说是对男人有奇效。

    要知道，中医上可是自古便有形补的说法，就是说吃什么补什么。大象的鼻子长的像什么，这自然不用多说。

    所以，这谣言一传出去之后，立刻便有人信了。

    有了正当的理由之后，李世民立刻找上了林邑的使者，出了一个不高不低的价钱便将这批大象买了下来。

    如今林邑使者没了象奴，根本无法控制这些大象，更别说是将这些大象带回林邑了。既然如此，倒不如卖给李氏，还能弥补一些。

    如此一来，李世民仅仅只是用了些小手段，便将大象得到了手中。

