
　　听到叶琛终于不是简单的嗯之后，张佳怡松了一口气，最起码表明叶琛现在已经不再是之前那般压抑了。

　　不过现在的情况，却又有些让她纠结，所以一直在犹豫接下来该如何开口。

　　见到通讯没有关闭，叶琛似乎也意识到了什么，停下脚步后问道：

　　“怎么？还有什么事情吗？”

　　叶琛突如其来的温柔询问，让张佳怡愣了愣，旋即脱口而出道：

　　“叶琛，我们之前讨论了一下，我们现在需要人，体育馆里面的幸存者，如果可能的话…”M.23sk.com

　　听到这里，叶琛笑了笑应道：

　　“放心，我已经到了这个地方，如果可以，我会救他们的。”

　　听到这话，张佳怡松了一口气道：

　　“好，那我等你回来。”

　　“嗯。”

　　挂掉电话，叶琛看着眼前这个器材室，手中听音一翻，猛地向前劈了过去！

　　刺啦！

　　唐刀听音，虽然只是一把优秀级的冷兵器，但对于这种劣质的防盗门，依旧是一刀的问题。

　　看着直接被斜切成两半的防盗门，叶琛尚未动手，房间内便传来了一阵尖叫声。

　　然而，当叶琛走入房间之中后，双方之人，全都愣在了原地。

　　叶琛之所以愣，是因为此刻他居然发现，原本应该是有五个人的房间，现在居然只剩下两个女生。

　　而两个女生愣住的原因是因为，叶琛之前穿戴着钢铁侠套装，他们第一次见到叶琛，不知道如何反应。

　　叶琛微微蹙眉，随后问道：

　　“为什么只有你们两个人？那三个男的呢？”

　　听到叶琛这熟悉的声音，两女对视一眼之后，脸上露出不可思议的神色指着叶琛，略带惊喜的说道：

　　“是你！”

　　“是我，另外三个人呢？”

　　叶琛不耐烦的问道，说句实在话，对于这一惊一乍的人，叶琛实在是很讨厌。

　　似乎发现了叶琛的不耐烦，在场的两女都瞬间安静了下来，赵倩倩看着叶琛说道：

　　“他们，他们走了…”

　　“走了？”叶琛眉头一挑“他们去哪儿了？”

　　两人摇了摇头，马慧冷哼一声道：

　　“他们三个嫌我们是累赘，昨晚睡着的时候，直接开门跑了。”

　　叶琛眉头一挑，在他当时离开这里的时候，就明显看到了五人的矛盾，但是实在是没想到，那三个男生，胆子居然这么大。

　　“大晚上的跑了？”

　　叶琛摇头轻笑，昨夜虽然体育馆内可能没有什么丧尸，但校园的街道上，可是游荡着无数丧尸。

　　就连自己，都因为出来太多丧尸，而直接选择了快速回到宿舍区。

　　从昨夜一夜宿舍区都安安静静的情况来看，想也不用想，那三个人的结果必然是葬入丧尸口中了。

　　赵倩倩可怜巴巴的点了点头，祈求的看着叶琛，而马慧则冷哼一声道：

　　“现在指不定被丧尸咬成什么样了，男人果然没一个好东西！”

　　叶琛的眉头一蹙，甚至想当场转身就走，倒是赵倩倩听到马慧的话，猛然一惊捂住了她的嘴，对叶琛笑道：

　　“这位学长！你别听她乱说，您还能够出现在这里，一定有办法带我们出去对不对？能不能带我们离开这里到安全的地方去？”

　　听到赵倩倩的话，愤怒的马慧也在此刻冷静下来，意识到了当前的情况。

　　大门被破，在有丧尸来，她们必死无疑，而自己刚才说的话，好像又得罪了这个男人。

　　于是忍不住对着叶琛连连道歉：

　　“对不起对不起，我刚刚是被气到了，学长，你带我们离开这里好不好？”

　　叶琛看着两女，轻叹一口气，倒是不至于因为一句话就和一个女生置气，所以点了点头道：

　　“你们两个跟着我可以，不过在回到基地的时候，一切都要听我的安排，否则别怪我不讲情面。”

　　听到这话，两人对视一眼，随后无奈的点了点头，而恰好在这时候，两女的肚子，忽然整齐的叫了起来。

　　咕噜噜…

　　两女略有些脸红的低头，但下一瞬，两袋面包和矿泉水就扔到了她们面前。

　　“把那些铁架堆到门口挡着，我去一趟二楼马上下来，别发出声音吸引丧尸，明白吗？”

　　两女拿起面包和矿泉水狼吞虎咽，而叶琛则把防止器械的铁架重新拦在门口，阻挡丧尸，随后向着二楼奔去。

　　之前他的目标是军事社团的所有武器模型，但现在有了合成表单这件物品之后，叶琛的目标自然就变了。

　　这时，他没有选择直接寻找军事社团的房间，而是直接把一个个房间的大门全部切开，将里面所有带着【可合成】三个字的物品收入系统背包。

　　反正现在一切没有超过精英级的物品，都能够直接用表单看到，所有事情都简单明了，那他还怕个屁的麻烦。

　　一边清理着二楼残余的丧尸，一边砸门收东西，这种土匪般的行为，竟然让叶琛突然有种莫名的爽快在里面。

　　“嗯？我们学校居然还有个校卫队？说不定里面有防身的武器。”

　　看着眼前这间房的门牌上“校卫队”三个字，叶琛眼前一亮。

　　现在叶琛有了合成表单，对于防身类的武器，自然是急需的，等到学校真的成为了幸存者基地，他需要大量的武器，来为自己人进行武装。

　　然而，就在他一刀划破木门，前脚刚刚迈入之时，他却陡然听到正前方传来数道破空之声。

　　处于高度的敏捷以及冷兵器的精通，叶琛几乎是本能般，将自己手中的听音向前挥去。

　　叮！叮！叮！

　　听音连挥三刀，这时候叶琛才发现，自己斩落下来的，居然是三支箭矢。

　　而目光一扫房间，这才发现，房间内居然有五人正死死的盯着自己。

　　甚至于距离自己最近的门口处，一名男子正握着一把砍刀，准备切向自己。

　　不过，好在大家的反应都不错，叶琛砍掉了箭矢，而一旁的男子也停下了刀。

　　否则最后是谁挨上一刀，还真就说不准了。

　　叶琛眉头微微一挑，略显惊讶，一扫房间内四男一女，突然乐了起来道：

　　“哟呵，这里居然还有人活着？”

　　听到叶琛这话，房间内的五人，都收掉了手中的武器，之前射箭的三人，都尴尬的站起身来看向叶琛。

　　其中那名手持弓弩的女生，在犹豫了一秒后，向着叶琛走来笑道：

　　“对不起，我们不知道会有人破门，还以为是那只丧尸呢…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第35章 别怪我不讲情面免费阅读。https://xs.23sk.com 