
在表叔家呆过那么久，陈丰年早就悟出了一个道理，不管是对是错，表姐黑了脸，先认错就对了。

错不错是次要的，态度才是首要的。

不管有错没错，表姐说错了就是错。

机灵的陈丰年，见表姐脸上没有阳光，先认了错，还表明了自己正视学习的良好态度。

熊孩子一口气说了三个形容词，却有点不太符合场合，乐韵凶狠地瞪他一眼：“你头悬梁锥刺股就行了，在我家敢凿壁偷光，打死你。”

转而就变了语气：“凤婶，让这熊孩子住我一楼的房间方便好好学习，我睡二楼书房。”

小乐乐自己处理好了李小妍的称呼问题，顺便帮自己也解决了称呼问题，周秋凤什么话也不说了，坐听小乐乐管教熊孩子。

当听到小乐乐与自己说话，笑着答：“行。你安排他住哪就让他住哪。”

“我的书基本全在一楼卧室里，你给我好好看书用功，有不懂的再问我，敢偷奸耍滑阴奉阳违，小心你的狗腿。”

与凤婶说了让熊孩子住自己一楼的卧房，乐韵又凶巴巴的威胁熊孩子，让他提着背包跟自己去看房间。

陈丰年哪敢说不，拎上自己的背包，屁颠屁颠地跟着表姐，表姐让他住她以前住的卧室，代表着非常信任他哒！

李小妍坐在周奶奶身边，尽量减少存在感，听到乐家姑娘与少年的对话，心里酸酸的，她叫了声‘表姐’被当面给落了脸，那位少年却被安排住乐家姑娘住过的房间，这待遇，天差地别。

她听说过乐家一些不成文的禁忌，乐家南楼三楼、乐家北楼的冰箱房和北楼二楼俱是乐家重地，没有得到乐家姑娘允许，不能私自去那三个地方。

还有乐家南楼二楼也是闲人免进，只有乐家人带领才可以参观。

乐家姑娘的卧室和书房就更别说了，拒绝参观。

李小妍嫉妒了，她妈妈现在是乐善舅舅的婆娘，她也算是乐家亲戚，乐家姑娘为什么没把她当亲戚礼待？

陈丰年跟着表姐进得房间，打量一番，跑到榻边摸了摸榻，一脸惊叹，表姐闺房的榻，感觉比客房的床贵重了不知多少倍。

乐小同学领着熊孩子到私人地盘，收拾出些最近可能要用的东西装在一只大行李箱里，连同自己的药箱和一个背包提去二楼书房。

表姐去了二楼，陈丰年将背包扔一边，机智的去给表叔当打杂工。

乐韵见过熊孩子一面，把自己的物品放在书房内，继续回到二楼客厅教弟弟乐理知识。

小乐乐带走陈丰年，周满奶奶周村长也避开跟蒙嫂母女有关的任何话题，说了些家常话，待帅哥卸完货，周村长再次跟去村办楼。

周奶奶说了一阵话，说要喂小猪仔，先回自家。

李小妍是跟着周奶奶到乐家串门，自然跟着离开。

从乐家回到周家，以为周奶奶会说些什么，结果周奶奶什么也没说，她慌了。

周奶奶回来就把自己痛骂一顿还好，老人什么也不说，可不是什么好事。

她跟着周奶奶拿猪仔潲喂了小猪，跟着回到周家堂屋，哭着认错：“奶奶，我错了，我只是觉得叫乐韵叫表姐更亲近些，我不知道她不喜欢周家孩子叫她表姐。”

周奶奶本来以为李小妍只是想跟乐乐关系更亲密点才故意叫表姐，也没准备为难她，可听到后一句就觉得味道不对。

什么叫乐乐不喜欢周家孩子叫她表姐？

李姑娘是想提醒她说乐乐看不起周家孩子？还是怪乐乐不把她当亲戚？

周奶奶心里更堵了，原以为小蒙和李婆婆那样的人教养出来的孩子应该是个拎得清的，以为这个继孙女跟周春梅不一样，可现在怎么觉得好像是自己想得太美了？

她心里不舒服，说话的声音也没了以往的温和：“李姑娘，你以后就按乐乐的说得那样叫秋凤叫凤婶或周姨，遇着乐乐叫乐姐姐，不叫也行，反正你与乐乐本来就不熟，大家各过各的日子，我们也不会强迫你跟乐家姐弟来往。”

周奶奶叫她“李姑娘”？！李小妍吓呆了，呆了几秒，哇的一下哭出声：“奶奶，我哪里做错了，你直接骂我打我吧，不要这样说，我受不起的。”

“你是李家的姑娘，只有你妈你亲奶能打你骂你，我说得话不顶用，”周奶奶转过脸：“你也莫动不动就哭，原本听说你是个通情达理、心地很好的伢崽，我才愿意接受你跟你妈妈一起来周家。

你有你自己的心思，只要不过份，也没有伤害到周家和乐家，自然没人说什么，要是因为你挑拨得我姑娘与我崽不和，那也别怪我容不下你。”

呜呜哭着的李小妍，硬是将眼泪憋住，被说得一愣一愣的，她……被看穿了，连周奶奶也看出来她有其他想法？

别人呢？乐姑娘……是不是也看穿了她，知道她有小心思？

李小妍愣愣的发呆，眼泪也不流了。

周奶奶敲打了李姑娘几句，也就没有再继续咄咄逼人，平静地出去，到屋后走了两圈，也算是给李姑娘一个台阶下。

李小妍呆坐了半晌才从失魂状态回魂，看着空荡荡的伙房，又急又后怕，坐立难安，匆匆去了下屋的三楼，回自己住的房间呆着。

周奶奶在外面逛了几圈再回到伙房，没看见李小妍，也没去寻找，李姑娘有要长歪的苗头，必须趁早给掰正。

能不能掰正，不好说，但发现不对，还惯着不当回事，以后想掰也肯定掰转不回来。

就如她孙女周春梅，以前没发现她歪了，等发现时已经歪天边去了，掰不回正道了。

周奶奶觉得不能让李姑娘成为第二个周春梅，也很上心，到傍晚，做完家务，做好晚饭等着儿子和媳妇回家。

周哥蒙嫂早晚同进出，他们回到家天也擦黑了，洗了手脚进伙房。

没见周天明，周哥也不奇怪，猜着必定去了乐家，没看见李小妍，问了一句：“妈，小妍她是不是和天明一起去了乐乐家？”

儿子提到李小妍，周奶奶看了眼蒙嫂，也没瞒她，直接了当的说：“乐乐中午回来了，我下午想去看乐乐，小妍说她想跟我一起去，我想着早晚要带小妍去乐乐家认识一下的，自然也带过去了。

小妍去了乐家叫乐乐‘表姐’，乐乐没同意，乐乐说周家天宏天蓝他们叫她乐姐姐，让小妍也那样叫，免得别人误会，还说了让小妍别叫秋凤叫‘姑’，依村子里小孩子那样叫婶或叫姨。”

“嘶”，蒙嫂一阵心惊肉跳，倒吸了一口凉气。

周哥也觉得整个人不太好：“妈，我之前跟你说待小妍回来，你把天宏天蓝他们叫乐乐的称呼说给小妍听，让小妍也那样喊，你老是不是还没来得及说？”

“我说了，”周奶奶面色不佳：“我在李姑娘放假回家那天就叮嘱过了，李姑娘当时也说记住了，可今天当着你满奶奶、满爷爷，还有陈丰年的面，开口叫得是‘表姐’。

乐乐回来时跟着两个保镖，当时他们在堂屋搬东西，在那样的情况下，我能说什么？你满叔满婶自然也不能打圆场。

乐乐纠正了李姑娘的称呼，没再多说什么。

李姑娘跟我回来，哭着说她只是觉得叫表姐更亲近些，没想到乐乐不喜欢周家人叫她表姐。

我说了她几句，她回了楼上一直没下来，你们去看看吧。”

蒙嫂听了婆母的话，也知是自己姑娘做了阴奉阳违的事，不仅招了乐姑娘反感，也让婆婆心头有了膈应。

她立即就道歉：“妈，小妍她做得不对，给你添麻烦了，我晚上好好说说她。”

“嗯。你是个懂事的，我很放心。”周奶奶把该说的说了，没再长篇大论。

蒙嫂让婆母和周夏龙先吃饭，她去下屋的三楼找女儿，看到房间亮着灯，敲了一下门，喊了两声，门也开了。

看到打开门的女儿眼睛红肿，蒙嫂叹口气：“小妍，老人家刚跟我说了你们去乐家发生的事。”

“妈也觉得我错了是不是，我只是想表示得更亲近些啊，她也没必要这样下我的脸。”李小妍又想哭。

“那你凭什么让乐家姑娘给你脸？”蒙嫂没有心软，劈头就问：“你是在乐家最困难的时候帮助过乐家，还是保护维护过乐家姑娘或者乐家哪一个老人？

又或者，你做了什么事有恩于乐家？”

李小妍被问得哑口无言。

把人问住了，蒙嫂又问：“你与乐家没有任何关系，对乐家没有一点恩情，你与乐家无亲无故，乐家姑娘凭什么要给你脸面？

你要是为这个地方做了大贡献，乐家也得了好处，乐姑娘不给脸你还有道理说别人不懂感恩，你有为这个地方做过什么贡献吗？”

“妈……”李小妍心里难过的又掉下眼泪来。

“你没有为这个地方做过好事，在你来周家以前，你跟乐家没有任何一点瓜葛，因为跟着周家人才能去乐家做客，你哪来的脸面？”

蒙嫂从来舍不得骂自己姑娘重话，可之前听婆婆的话听出苗头不对，唯恐自己女儿被别人的富贵迷了眼，长歪了，狠心的责问。

“乐家姑娘自己有能力，她在首都大人物圈里听说也是坐上席的，她随手就给学校捐了图书馆教学楼，还有书、电脑和什么音乐类的东西，总体算起来超过一亿。

还有，她还给县医院捐了一批机器，有一个什么机器就值一个亿，还捐给乡医院一批机器，少说也值百几十万。

现在的乐家姑娘，是连县里的那些高干想请她吃饭也请不到的大人物，她跟谁吃个饭，就是给谁脸。

你呢，县里的高干见了你认识你吗？别人知道你是谁吗？

莫说远的，就是梅村，也并不是家家与乐家亲，最得脸的也就那么几家，全是以前在乐家最困难的时候一直相互帮助的人家。

你来了周家，能跟着去乐家就已经是多少人羡慕不到的好运气，你得有多大脸才好意思说乐姑娘不给你脸面？

你这种心思让别人知道，你看别人会不会吐你一脸口水，骂不骂你不要脸。”

蒙嫂一句又一句，句句往姑娘心窝子里戳。

李小妍被戳得心窝子千疮百孔，眼泪成串成串地滚出来，像断线的珠子滴滴嗒嗒的落地。

“你是不是忘了以前？”蒙嫂还没准备收手，继续说：“你爸还在的时候，我们娘俩在你爸手里过得是什么日子？

在你爸眼里，我们娘俩与家里的鸡狗没什么两样，想骂就骂，隔个三五天还得被打一回。

因为你是我身上掉下来的肉，我舍不得抛下你，怕我走了你被你爸打，才留下来，硬是撑着才熬了过来。

你爸走后的那几年，也有人给我说合，别家只让我改嫁，嫌你是累赘，没谁同意让你跟过去，没谁愿意养你送你读书。

你是我生的，我舍不得你被作践，宁愿我自己做牛马也想送你读点书，以后能过得好一些，没同意改嫁。

只有尹老校长做得这个媒，只有周家，从一开始就没有嫌弃过你，愿意把你当姑娘养，也是周家说你奶住的小村太偏了，你一个女伢崽上学走山路不安全，主动提出来让你跟来周家住。

乐姑娘在老校长家见过我一面，她不反对，周家才觉得我们娘俩不是那种势利眼，我们娘俩才有机会进周家的大门。

你自己问问你自己，来了周家，周家奶奶可有给过你脸色看？你周叔他可有嫌弃过你什么？

小妍，是不是就是因为周家对你太好，老人家太好说话，你就忘了本，变得无法无天了起来？”

“不……”李小妍被说得脸色一点一点的泛白，想说不是，却连自己也说服不了自己。

周奶奶、周叔对她很好，周家的姑奶奶也很和蔼，在周家，她没有受过半点委屈，也不用凡事小心翼翼的看人脸色，周家从没像防贼一样的防她。

她自己心里也清楚，妈妈说得对，是因为周家对她好，她妈妈现在是周家媳妇，是乐家小男娃亲舅的媳妇，她理所当然的认为乐家姐弟就得敬着她。

被妈妈骂得清醒了，李小妍哭得更凶：“妈，我知道错了。”

讲了一通大道理，蒙嫂总觉松了一口气：“这世上啊，没有什么白来的东西，真心才能换真心，你真知错就好，想清楚了就下去吃饭。”

“嗯。”李小妍带着鼻音应了，去卫生间洗了脸，再跟着妈妈下楼。

进了伙房，看到周奶奶和周叔，李小妍也没敢耍脾气，喊了奶奶和周叔，跟着妈妈坐下。

周奶奶、周哥还等着一起吃饭，当蒙嫂母女俩来了，母子俩什么也没问，开始吃晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61442738"  chaptername="第三百十一章  灵魂拷问">加入书签</a>
</div>
