    依着梅谦的耳力，身后张宇和老赵交谈声再小，他都能听到。

    都不用回头看，就能猜出张宇在干什么。

    他面具遮掩下的嘴角微微一撇，眼中闪过一丝狡黠。

    就好像张宇了解他的性格，他对张宇是个什么德行也摸了个八9不离十。

    所以，早在家中换衣服时就做了准备。

    这次下墓，指纹、皮屑、头发他绝对一样不留下，如今身高更对不上，你们随便怀疑，证据呢？

    梅谦扫了眼游荡在墙角、钟乳石上，畏畏缩缩不敢靠近的尸蟞，故意放缓了脚步，等张宇和老赵赶到，才继续前行。

    大概是耳边的沙沙声实在令人不适，众人行走得各个胆战心惊，开启的头灯也将周围照得透亮，就怕突然从黑暗中会冒出来一个怪物。

    与石桥所在的空间类似，应该也是有天然的洞穴建造而成，没有之前那么一眼望不到头，这里灯光起码可以照到边界。

    因此，他们很快就来到了洞穴的尽头。

    只是，面前竟同时出现了三条幽深的甬道。

    而且每条甬道的入口两侧，均耸立着造型奇特的残破石像。

    现场所有人眼中，能独自闯进来，灭杀僵尸驱退虫群的超级高手--面具人，这时却停下了身子。

    众人见状，也不敢再前进，老实聚在离面具人两米远的地方，小心观瞧。

    他们如今对这座古墓的凶险已有了清晰的认知，自然不会轻举妄动，连考古学者陈教授都没过来凑热闹。

    梅谦回头看了眼，对这些人的识趣颇为满意。

    要真出来一两个不安分的，为了避免麻烦，他还要费心思处理掉。

    目前状态才好，毕竟，他不需要累赘的打扰。

    然后，从左边第一条甬道开始，他开始挨个试探起来。

    众人见面具人走到甬道口后，仅是迈了一只脚进去，便好像呆着一样站在原地，都大感疑惑，不知这算什么操作。

    “陈教授，高人是在观察里面有没有陷阱吗？可他就站在那，既不进去，也不开手电，能看到什么？”有人忍不住，凑近陈教授的身边，小声询问。

    “这个……高人的行事，我也理解不了。”

    “难道像电影里一样，只有一条是生路，其他全是陷阱？或者三条都是死路？”

    “虽然我挖掘的古墓不少，可这种情况还真没见过……”

    “陈教授……”

    而就在众人窃窃私语之时，那头梅谦已用同一种方法将三条甬道都试了一遍。

    他戴着面具，旁人看不到，其实他脸上已经露出了苦恼的神色。

    因为，危险直觉告诉他，这三条甬道都比较危险，想必里面的机关陷阱并没有因为时间的关系废弃掉，反而仍在发挥作用。

    作为拥有外挂的人，更佩戴着化灵印，他不说在古墓中横冲直撞，对其他人来说危险万分的古墓，只要小心一点，也算来如自如。

    这点危险对他来说不算什么，他担心的是这些考古队幸存者。

    不过，事已至此，除了继续往前，在没有更好的办法了。

    梅谦之所以敢将众人往里面带，是因为他判断出，这座地下古墓占地庞大，应该有不少类似于公园古井的连接口。

    起码，先前的洞穴中，另一座坍塌的石桥处的甬道，应该也能出去。

    可惜那座桥塌的太厉害，凭借他的跳跃力也跨不过去，已经算是死路。

    倒不是不能原路返回，从他下墓的地方爬到地面。

    可一来他经过时，那座石桥也塌了一段，将这些人扔过去很费力气，就算通过了，井下那么湿滑的入口，这些人也爬不上去。

    更何况里面还有尸蟞活动，就算他在场，也有顾及不到的地方，别人有没有同他一样的腰力和好肾，谁一个支撑不住滑下去，不是被摔死就是被尸蟞吃了。他自问没那么大的本事能保证眼前十个人的安全。

    之前都放言要进墓，这么灰溜溜地往回走，他有些不甘心。

    那么就不如试试了，如果实在不行，再回头也不迟。

    他很快下了决定，走到正中间的甬道前，抬起一脚，就将右侧的石像踢碎了。

    然后他捡起两块颇有分量的石块，大步流星走进甬道。

    而在进去之前，他又淡淡地开口：“跟着……”

    但他却没有看到，就在他踢碎石像的时候，“唰”地一下，几乎所有人的目光都投到一个人的身上。

    张宇干咳了声：“咱们赶紧跟上吧。”说完，就抢先众人一步，紧随着面具人进了甬道……

    看到面具人这种高手都要用重物去试探机关，看上去极为慎重。

    考古队所有人自然不会大意，进入甬道时无不提着一颗心，连落脚重一点都不敢。

    其实，有着机关破解能力的梅谦，足够将所有人带出甬道了。

    而且他也做足了心理准备。

    可出乎所有人预料的是，直到他们看到甬道的出口，也没有遇见任何的机关。

    梅谦不禁也是微微一愣，接着快走两步出了甬道，转头朝左右看去，果然看到另两条甬道的出口。

    他们经过的，竟然是并行的三条甬道其中的一条。

    梅谦感受到的危险，并非来自甬道，而是……

    面前这个广阔的墓室。

    而等梅谦看清面前情景的时候，又闻到一股轻微的臭味儿，不禁紧锁眉头。

    这时，众人也纷纷跟进了，灯光将整间墓室照得有如白昼，他们却没有梅谦那种直觉，带着防毒面具，又闻不到味道。只觉得面前石室空空荡荡，四周安安静静，看上去很安全。

    不过，他们也没敢私自行动，反而望向梅谦。

    当然，张宇除外，他也望着墓室正中间的东西，微微出神。

    这是一座占地颇广的石室，周围全是与甬道相同的石砖，每一面墙上，都有如他们经过那样的三条甬道。且墙上都有长明灯，可能里面的灯油燃烧殆尽了，只能充作装饰。

    唯一有些诡异的是，墓室那不知材质的地面，整体呈现黑色，表面布满了凹槽，所有凹槽都连接到中央的一个干枯的黑色水池中。

    “不对，这不是墓葬。”安静的石室内突然响起了惊呼声。

    只见陈教授激动地便想往前，好在身旁的助手将他死死拽住了。

    梅谦此刻也回了神，满意地看了眼那名助手，说了句：“别动。”便迈开腿，朝着水池慢慢靠近。

    这里的布局，让他非常熟悉。

    又忍不住看了眼依旧愣神的张宇，心中便有了计较。

    原来，这里竟然与当初东山地下遗迹时的血祭室极为相似，连地面上凹槽的分布规律都大差不差。

    只是，目前他无心顾及这些，危险的感觉依旧萦绕心头。

    水池很深，里面已全部呈现黑色，却已不存在半点液体，但可以肯定，危险来源不是面前的水池。

    忽然，他浑身一震，猛地抬头，然后，依他的心理素质，竟也感觉头皮发麻。

    因为，他分明看到了一双巨大的，透着冰冷残忍与暴虐嗜血的眼睛……

