    风声依旧。

    逆神之主站在风中，他丝向后翻飞，一身气势却冷厉的惊人，眼眸无比炙热，就像是天空中那撩人的太阳，他望着四周众人，声音很沉很沉地响起。

    “在如今的神武大6上，武者、体修、精神念力占据了天下，早就没有了古武的一席之地，你们不要小觑了天下英才，那样会吃大亏的。”

    “所以，想要古武扬名，震慑天下，重新回到那鼎盛的时代，我们就不能一盘散沙，要尽可能的凝成一股，所以，凌风不能杀。”

    “当初逆神的强者，没有把古武传承留下来，反而形成了禁制，让我们这么多年都走不出去，这是为什么？”

    他扫了一眼众人，沉闷的说道：“因为我们不够强，还不足以挑起古武的重担，因此古武传承没有选择我们。”

    “何况，到了现在这个时候，古武还只能靠着杀掉传承之人，那么就真的无法崛起了，那是在侮辱我逆神的强者，更是羞辱古武，试问这样又怎么能够突破天地，让古武真正的震慑天地。”

    他的声音穿金裂石，震慑人心。

    让很多人都低调了脑袋，古武传承的诱惑，让他们心动了，的确有杀掉凌风的冲动，那是隶属于逆神的传承，怎么能落在一个外人的手中？

    可现在他们也要暗自点头，诚然他们也可以令古武璀璨起来，但绝对做不到纵横天下的地步，何况，在这种时候，他们还要自相残杀，那么古武就真的没有什么希望了。

    凌风的天赋有目共睹，战斗力更是彪悍的吓人，最关键的是，他才十几岁啊，未来的成就乎想象，这才是古武的希望，而他们要做的不是灭杀，而是一缕东风，送他登上天地巅峰，到那时古武必然会惊艳天下，重回巅峰时代。

    “弟子谨记逆主教诲。”众人躬身一拜，可以说被压制了这么多年，众人骨子里都流淌着古武的血脉，他们不希望看到古武的覆灭，自然更希望它可以成长起来。

    “当然，若然那凌风不堪造就，我也会亲手杀了他，夺取古武传承。”逆神之主声音陡然冰冷了下来，那少年固然很厉害，但如果不能振兴古武，留之何用。

    “逆主，我们接下来怎么做？”很多人跃跃欲试，没有了束缚，他们也很想冲出去，杀伐一番的。

    “翻遍整个蛮荒古地，也要找到凌风。”逆神之主又平静了下来，沉声说道：“我们要做凌风手中的利刀，劈开荆棘，没有谁可以阻挡古武的崛起。”

    “谁也不能！”

    “逆主，我们找到凌风之后呢？”秦傲问道，以逆神如今的势力，虽然人数不多，但想要找到一个人，还是很容易的，他最想知道逆主要做凌风做什么，是带回来吗？

    那样的话会不会引起凌风的反弹，鬼知道他会不会拿古武传承来要挟一番？

    “既然我逆神的古武强者选择了他，那么，今后他就是古武的后人，也是逆神的少主。”逆神之主说道，他对凌风还是很有信心，那样的天赋，简直就是为古武量身打造的，如果后者不能让古武大放光彩的话，天都不容了。

    “是！”

    众人点了点头，没有丝毫的反驳，虽然心中多少还有些不忿，但也不敢忤逆逆主，当然如果凌风真的成了逆神少主，古武传承自然也会慢慢地呈现在他们眼中。

    相比杀掉凌风，后者更稳妥一些。

    ……

    “扑通，扑通……”

    一片安静的乱林之中，陡然间传出了几声哀嚎，紧跟着，三人两兽就出现在地面上，一个少年仰天摔倒在地，而在他的胸口，则是扑倒这两位少女，一大一小，都清丽脱俗，让人望一眼就很难自拔。

    不远处，一只贼鸟惨叫兮兮，整个鸟头都插在了泥土里面，七晕八素的，差点昏死过去，它两只利爪使劲在地面上用力一蹬，才把那沾满了泥土的脑袋给拔了出来，痛的龇牙咧嘴的。

    还有一头龙狮，则是倒挂在树上，形象比贼鸟要稍微好一点。

    毋庸置疑，这三人两兽正是凌风、柳舒舒、云溪以及傲娇鸟、龙狮了，他们被那蛮荒骨阵直接扔了出来，快若流星，还被可怕的力量束缚着，在还没有反应过来的情况下，就栽倒在这里了。

    “啊呸！”

    傲娇鸟吐出嘴里的泥土，骂道：“气死鸟爷了。”

    “啪嗒！”那一声落下，龙狮直接栽了下来，一个狗吃屎，下巴差点撞掉了，这让得傲娇鸟心头稍微安慰了一点，至少有只兽形象比它还要狼狈一点的。

    “凌风，你没事吧？”柳舒舒一骨碌爬起来，望着那双目无神的凌风，担心的问道。

    “如果你们不压在我身上的话。”凌风补充了一句。

    “没事，还活着。”云溪满脸羞红的爬起来，微恼的说了一句，她望着四周乱林遮天，偶尔有着一两只小兽，被他们气势所惊扰，远远地逃遁出去，顿时惊喜不已。

    “……”凌风感觉自己中刀了。

    “我们终于离开了那该死的蛮荒、鬼斧神工了。”柳舒舒激动的大叫起来，抱着凌风猛地亲了一口气，而凌风那微微抬起的脑袋，又被她摁在了地上。

    “这算是地咚吗？”凌风无奈的闭上了眼睛，生活就像是强吻，如果不能反抗，那就默默承受吧。

    “逆神太可恨了，以后见一次打一次。”

    傲娇鸟气愤的说道，它乃神武第一鸟，未来必然会成为神武最强的神兽，笑傲凤凰，戏谑神龙，会留下很多传奇的，可现在这些都被逆神给破坏了。

    神武第一鸟曾经是逆神的阶下囚。

    “那以后逆神就交给你了。”凌风适时出声说道，他现在很头疼，一是因为体内的七道焚焰都被吞噬了，而且无法恢复，也就是说，七道焚焰虽然被火如冰吞噬了，但是那气息、气势都还存在。

    火如冰化成了他的焚焰！

    难道说，现在他才一级武皇？如果是这样的话，那要凝聚出多少个火如冰，才能晋级武圣啊，光是想想凌风就炸毛了。

    二是，他得到了古武传承，以逆神的恐怖，想来很快就会现了吧？到那时他们会被追杀的至死方休，哪怕是躲进玄空宗都会很麻烦，以逆神之主的隐匿气息的手法，除非靠的太近，否则就连柳药都很难现的。

    这是要命的啊！

    “那是当……咦，凌风你刚才说什么？”傲娇鸟顺着凌风的话，就说了下去，可忽然间又打住了，它感觉到了几分阴谋的味道。

    “逆神还会追杀来？”云溪也是一怔。

    虽说凌风天赋很厉害，战斗力也不弱，是一个天才，但还不会被逆神放在眼中吧，而且，凌风还帮助他们揭开了蛮荒禁制，逆神虽然霸道，但也欠了凌风一个天大的恩情，不至于追杀他们啊。

    “古武禁制已经开启了，逆神必然会入世的，别忘了他们修炼的是古武，会被其他势力排斥，甚至打压掠夺的，所以，他们只能以一种很低调的方式进入，而我们又知道这个事情，你说什么会不会杀掉我们？”凌风反问道。

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟都瞪大了眼睛，静静地注视着凌风，一声不吭，虽然凌风说的很有道理，但是，她们根本就不相信。

    的确，逆神有杀他们的理由，但是，这绝对不是重点。

    “我们要听实话。”云溪瞪了凌风一眼，撇嘴说道，相处了这么久，如果还不知道这个坑娃的秉性，那就真的是白痴了。

    “……”凌风忽然感觉以后的日子越来越不好过了，他无奈的坦言说道：“我得到了古武传承。”

    这一刻，天地都安静了下来。

    云溪、柳舒舒小嘴都张大了，她们都没有想到在蛮荒之中，还有古武传承，惊异的同时也暗自动容，古武传承代表着什么？

    那是远古时代最巅峰一列武神的传承，不要说她们了，就连武神听了，只怕都会疯狂的来追杀他的，也难怪凌风那么肯定逆神一定会来了。

    “古武传承，听起来很厉害的样子，拿出来大家一起看看。”傲娇鸟激动的直搓爪子，光是九天杀就可见一斑了，真正的古武是逆神都希冀的，它自然要第一时间观看了。

    “拿不出来。”

    凌风苦恼的一笑，他对于古武虽然也很心动，但也谈不上多么的敬畏，就连隐、秦傲都被他打趴下了，也不吝啬给众人都看一看，可问题是他催动不了古武塔啊。

    接下来，他把在古武乾坤里面的遭遇说了一遍，让得众人都沉默不语。

    “不会是编的吧？”云溪疑惑地望着凌风，道：“从神灯里跑出来的武神，哪会有这么无聊的人？”

    “你说的是真的？”傲娇鸟皱了一下眉头，它倒是没有太多的怀疑，毕竟有紫风那个老前辈在，神武大6这么大，总会有两三奇葩的。

    “古武又不是圣药、神血，看一眼不会少一块肉，我自然没必要隐藏。”凌风摊手说道：“不过，当我推开古武塔之后，如果有什么功法秘籍的话，可以给你观看一番。”

