    这些天，利森等人和维尔托克的嫌隙渐深。

    维尔托克做事独立专行，从不向任何人解释，也不征求别人的意见，自然会引起铁十字团的不满与猜疑。

    铁十字团的幸存者发现维尔托克来去自如，根本不需要他们的帮助，也没把他们放在眼里。他们就变得非常焦虑，甚至开始怀疑维尔托克是传说中的吸血魔。

    其实，维尔托克真的是吸血魔也不要紧，走投无路的铁十字团投靠他就好了。然而，维尔托克对铁十字团的态度很冷淡。这令他们感到深刻的恐惧。

    在利森等人看来，哈克和麦克斯都是维尔托克的爪牙。维尔托克带哈克急匆匆地去解救哨声团的安妮、凯蒂，未必是大发善心，也许他是想吸食纯洁少女的血。他还要求铁十字团和麦克斯一同转移，明显是安排麦克斯监视铁十字团。

    利森等人站在那里没有说话，他们的脸上写满了戒备与疏远。精明的麦克斯能看得出来，铁十字团的幸存者们想丢下自己。

    按照维尔托克临走前的交代，天亮以后，兽人集骨者很可能会来攻击矮丘营地。但维尔托克和哈克应该不回来了，留在营地的人只有死路一条。何况，麦克斯现在没有自保的能力，他不想等死，便再次对利森说道：“嘿，伙计，别担心维尔托克。他是野外生存的大师，肯定能带哈克追上我们。”

    利森闻言，心里就打了个激灵，脸上挤出干巴巴的笑容，点头说道：“是啊，这个鬼地方臭得要命，我一刻都不想待在这里。我们现在就上路。”

    矮丘营地周围埋葬着上百具利爪地精的尸体，由于死地精的数量太多，大家来不及全部处理，有些尸体就扔在地面上，即便埋入地下的那些也只是挖个浅坑，填上泥土，草草了事。

    天气渐渐炎热，死地精散发的臭味可想而知，吸引大量嗡嗡乱飞的苍蝇。矮丘营地简直就是一个乱葬岗。半精灵职业者的鼻子虽然已经适应这种味道，但经过利森的提醒，所有人都觉得无法忍耐。

    维尔托克没有解释过为什么要收集利爪地精的尸体，铁十字团的幸存者不能理解他的做法。可是，话又说回头，除了传说中以血肉为食的鬼怪，正常的迪萨半精灵怎么会有收集尸体的怪癖？

    维尔托克还念叨过，要割一些死地精的肉作为食物储备。他居然知道什么部位的地精肉可以食用，什么部位的肉有毒。

    利森他们都不敢想象那种场面，更不敢提出异议。他们害怕自己一旦反对，维尔托克就会原形毕露，再拿他们的血肉充饥。

    无论怎么看，半精灵的血肉都比地精的臭肉要美味吧？

    现在必须走，立刻走！

    铁十字团表现出从未有过的效率，抢完所剩不多的补给，用滑竿抬着行动不便的麦克斯，慌慌张张地冲出矮丘营地，就像逃离鬼怪的巢穴。

    在他们走后不久，空无一人的营地内有一块泥土蠕动翻滚，旋即又归于平静。紧接着，一只乌黑干瘦的手臂破土而出。

    明明已经死掉的罗德团长从葬坑中爬了起来。他的头部还算正常，五官容貌也没有多少变化，但身体缩水的厉害，肤色乌黑暗沉，有如一具皮包骨头的活尸在营地中无意识地来回晃荡。

    他……或它，眼眶内的眸子是一片不能反光的黝黑，仿佛连接着无底的深渊。它扭过头迅速锁定一具还算新鲜的地精尸体，四肢并行，飞快地爬过去，张开嘴巴，用上颚两根尖而长的犬齿狠狠刺进地精的皮肉。

    随着某种毒素的注入，利爪地精的血肉迅速溶解，然后被这活尸般的怪物摄入体内。它枯瘦的身体逐渐丰盈，乌黑的双眼分出眼球与眼白，寂冷的心脏重新脉动，双肺再次纳入空气，发出类似拉扯风箱的呼呼声。

    铁十字团的团长罗德又活了！

    永眠者的子体替代肌肉，同化骨骼与内脏，黑红的血液在血管内汩汩流淌，和宿主形成一种奇特的共生关系。此刻，罗德感受到空前强大的能力，以及额外的饥渴。

    永眠者子体虽然没有独立意识，却通过本能向他表达继续摄取新鲜血肉的愿望。

    死地精的肉已变得索然无味，罗德一脸嫌弃，随手丢掉手干瘪的地精尸体，稍微抖动了一下，沾满全身的污泥便朝四周疾速溅射，打在围绕营地的拒马木刺上，发出一阵噼里啪啦的脆响。

    罗德用力握了一下拳头，他的身体还没有完全恢复常态，仍然显得的骨瘦如柴，但小臂上的肌肉宛如一根根钢丝绞合而成，充满了惊人的力量。这就是寄生子体带来的变化，除了强悍的力量，还有超凡坚韧和再生特性。因为寄生子体属于另类的生命体，没有凡物的要害弱点，只要自己脑袋完好无损，罗德几乎是不死之身。

    当然，他的记忆也是完整的，可他的灵魂意志侧却受到永眠者子体的污染，心智体被扭曲，情感认知发生不可逆的改变。

    简单来说，过往的情感已变得淡漠，再不能触动罗德的内心。

    他清晰地感知到永眠者子体对生命血肉及灵魂的饥渴，如果自己不能满足子体的成长需求，那子体就会侵犯他的脑袋，彻底取代他的意志，等同于死亡。

    永眠者子体刚刚急需补充养分，饥不择食地汲取死地精的血肉，它现在对利爪地精没了兴趣，“催促”罗德捕食更具智慧灵光的生命。

    这是代价，也是一场交易。罗德和永眠者做下的交易。通过寄生子体，他短暂沟通了永眠者的意志。永眠者要求他俘获维尔托克，再把维尔托克送到某处秘境由永眠者亲自吸收。如果永眠者对这件祭品不满意，罗德将遭受最残酷的惩罚。反之，他会得到来自永眠者的奖赏，包括悠长的寿命，不老的青春，超凡的力量。

    相比之下，龙王菲鲁玛特的青睐也不过如此。

    罗德既兴奋又恐惧，他现在可以确定永眠者并非教派虚构的神灵，而是可以和龙王菲鲁玛特并肩的伟大的存在。

    “必须找到维尔托克。”罗德环顾空无一人的矮丘营地，喃喃自语道：“不、不、不，抓捕祭品的机会也许只有一次，我还需要更强的力量…..对，更强的力量！”

    他仔细搜索营地中的痕迹，找到一组最新鲜的脚印，便朝铁十字团和麦克斯撤离的方向追了出去。

    *******************

    第二天下午，连续行军60多公里的麦克斯乘休息的空档，用小刀照着一颗云杉的树干刻下标记，好让维尔托克能够找到他们。

    他沿途已经留下了好几个标记，铁十字团的职业者并不喜欢他这么干。他们为了专心赶路，并没有阻止麦克斯。

    但是，利森等人越来越冷的脸色让麦克斯心里有一种不好的预感。

    果然，等麦克斯刻好这个标记，利森和几个职业者都围了上来。他们手握兵器，目光阴冷地看着他。

    麦克斯叹了口气，把小刀放在地上，表示自己没有恶意，挠了挠头上的短发，苦笑道：“小伙子们，看来我们之间有个误会需要澄清……”

    “小伙子？我今年刚好40岁，这几个兄弟也不比我年轻多少岁。”利森讥讽地说道：“麦克斯，如果你认为我们是好骗的毛头小子，那你就错了！”

    “哈……刚好40岁？”麦克斯用浮夸的表情，打哈哈说道：“我今年59岁，如果在我19岁的时候，有女招待偷偷给我生个儿子。他刚好和你们一样大……我只是看起来年轻，其实我可能是你们当中某个人的生父。”

    一名弓战士抬手就是一箭，箭矢贴着麦克斯的脸颊，钉入旁边的树干。

    “麦克斯，有没有人告诉你，你的嘴巴特别讨厌。我真想给它缝起来！”他愤恨地说道。

    麦克斯很镇定，锋利的箭矢划过脸颊，他连眼睛都没眨一下，洒然说道：“小子，像我这样的老残废还会怕死？我只是觉得自我了断太丢人，但也轮不到你来羞辱我。”

    利森伸手拦住同伴，对麦克斯说道：“你总是不合时宜地开玩笑……这样也好，至少你还是原来的麦克斯，不像哈克队长。”

    麦克斯背靠树干，笑着嘀咕道：“我倒是想变成哈克那样，可惜维尔托克忘了该怎么帮我……你们不会真以为维尔托克是吸血魔吧？我用我的嘴巴加上舌头打赌，维尔托克绝对不是什么鬼怪！就算你们不相信我，也应该相信塔窟族首钢岩，还有玛茜大姐的眼光。所以，这场赌局我赢定了，你们看，我的嘴巴和舌头都好好的……”

    他张嘴伸出舌头，样子特别搞怪。

    “真见鬼，你想和谁打赌是你自己的事情，我们可不想搭上自己的性命。”

    利森摇头说道：“维尔托克变化容貌，我们看见了；他把风抓在手心里，我们也看见了。我不知道他是什么东西，总之不会是迪萨半精灵。”

    麦克斯想了想，说道：“高阶赫默族可以召唤寒冰，高阶塔窟族会操控熔岩。你们不能因为维尔托克能抓住风就断定他是吃半精灵的鬼怪？维尔托克对你们没有恶意，他只是脑疾没有痊愈……他的言谈举止有时候看起来会和我们不太一样。”

    利森接口说道：“这不重要……重要的是维尔托克改头换面被我们看见了，他能抓住风的秘密被我们看见了。他还有许多不同寻常的地方，而我们属于知情人。如果我是维尔托克，我也会想着杀人灭口。”说着，他对麦克斯摇了摇左手食指，阻止他开口辩解：“别给我们保证什么。你的保证连屁都不如……你最多就是维尔托克的走狗，他根本不会听你的！”

    麦克斯丧气地说道：“好吧，你说得好有道理。然后呢，杀了我再逃命，祈祷维尔托克追不上你们？”

    利森丢出一颗表皮发青的野生泥瓜，就扔在麦克斯的脚旁，说道：“我们不想得罪维尔托克，也不想被他灭口。我知道这里并不安全，凶暴豺狼人有可能会追过来。我们给你留一点食物，你要是死在这里，算你运气不好。罗德团长遗留的财宝归我们，那是我们应得的。”

    铁十字团的职业者们转身朝东边走去。那个方向只通往域外，不可能抵达激流城。他们是想先甩掉麦克斯，再改变探索方向，防止被麦克斯窥见行踪。

    麦克斯从地上捡起野生泥瓜，忍不住对利森等人的背影喊道：“野外没有安全的地方，你们缺乏野外探索经验，很难活着找到激流城的远郊定居点！”

    利森回头看了一眼麦克斯，他何尝不了解自己将要面对的风险，但他们还是毅然决然地抛下冒险经验丰富的暗行猎手，任麦克斯自生自灭，并加快前进的脚步，迅速消失在陌生的森林中。

