    藏山是一个巨大的财富，为周围的人，那里的人繁衍和世代生活，并有源源不断的供应，在山区。这个年轻人继续走得更深，不时会听到几声野兽的叫声，男孩一点也不害怕，也没有摸索着向前走。

    这个年轻人很强壮，从小就锻炼身体。少年在很小的时候就失去了父母，甚至他的父母也不知道他们是谁。

    只有善良的村长称他为“秦隐”。因为住在这里的绝大多数人只有一个姓，所以这个十几岁的孩子的姓是丁。青少年不知道自己的具体年份要敲响警钟，似乎是15岁或6岁，但青少年一直声称现在已经十六岁了，因为这可以让青少年觉得更成熟，或许也可以在村里的孩子中“主宰武林”。

    这位少年穿梭于山间，不时地想起老人的故事，但他更多的是在周围的环境中活动。

    不知不觉地，天空开始变暗了，没有必要要求这位少年从今天起睡在这座深山里，因为他知道他要活着离开这里。事实上，这并不是年轻人第一次在山上睡觉。

    说实话，他自己也记不起他在山里睡过多少次了，但这确实是他第一次在山里睡觉。这位少年找到了一个杂草数量相对稀少的地方，并开始建造自己的泊位。据说，铺位其实是用几根干草铺地，睡在草地上睡觉，青少年到野外旅游去体验丰富的生存体验，也有很强的野外生存能力，在铺好草场后，找了很多干柴把自己围起来，把草围在中间。

    当他点燃干燥的木柴上床时，他今天睡得很香。他很久没有长途跋涉了，有点累了。那天晚上，上帝似乎对他特别好，不让他遇到任何野兽或任何东西，所以他睡得很好。

    在接下来的几天里，他一直在继续自己的步伐，寻找自己幻想的痕迹。然而，在过去的几天里，他没有遇到任何特别大的野兽或诸如此类的东西。他和狼见过几次面，让他逃走了，但这位少年看上去有点憔悴，比他离开村子的样子还要憔悴，这可能是一段漫长的旅程。让我们补充休息不足，但这不是什么大不了的，他说。

    这些天他口渴的早晨露水，饥饿的游戏，似乎很自由，其实是那么无助，但对于那痕迹的幻想在他的心里，他仍然坚持要走得更深。因为他知道现在进进出出是同样危险的，如果他继续下去，可能会有一些冒险，但回去将是一生的死亡，即使他活着回到村子，他也会被村里的孩子嘲笑。这将严重影响他在村内的“江湖霸主”形象，这是他无法忍受的，也是他最不想看到的。

    考虑到这一点，他觉得他宁愿死在这座深山里，也不愿看到它。

    。

