    吱呀一声。

    漆黑的铆钉木门推开。

    罗竸宁跟在水淼淼身后进了家门。

    水淼淼家的房子已经有些年头了。

    从罗竸宁开始记事以来。

    水淼淼她们一家就住在这栋房子里。

    据说，这栋房子是水淼淼他爸和他妈结婚时候的婚房。

    少说也有二十四五年的房龄了。

    虽然庭院打扫的干干净净。

    但还是能从很多地方看出明显的岁月痕迹。

    正房的外墙，很多地方墙皮鼓起。

    甚至还有大片的掉落的地方，露出里面的土坯。

    罗家庄像水淼淼家这样的土坯房已经很少了。

    房子的格局是是农村很常见的小四间格局。

    三间睡觉的屋子，刚好娘仨一人一屋。

    外加一间只放了几个小板凳用以吃饭的小客厅。

    “磊磊和于阿姨呢？这么晚了还没回来？”

    罗竸宁进门后不见水磊磊和于海燕的身影，不由有些纳闷地问道。

    水淼淼眼睛亮亮地看着罗竸宁，一脸温柔地说：

    “妈妈和磊磊还在饺子店里包明天中午要用的饺子，让我回来安顿好老板后再过去。”

    这次卓业集团的700多桌宴席，罗竸宁向于海燕下了4000份饺子的订单，合计4万块钱。

    为了这4万块钱，于海燕这两天从早忙到晚，累并快乐着。

    于海燕做梦都不曾想过，自己能在几天之内赚4万块钱。

    一家人心里都清楚，这是罗竸宁对这个家的照拂。

    他完全可以把包饺子的任务交给红白理事会那边负责。

    自己采买原料自己包饺子，可以节省一半以上的成本，但他没有。

    14道主菜以及最后的主食米饭馒头这些都是红白理事会负责。

    唯独把4000份饺子的订单交给了于海燕。

    并且，还不接受打折。

    明眼人都能看出来罗竸宁对这一家的偏心。

    村里一帮闲的没事儿的老娘们儿们都说罗竸宁和水淼淼暗地里已经好上了，传的有鼻子有眼。

    说两人年底的时候两人就会奉子成婚。

    面对这些流言蜚语，罗竸宁和水淼淼的做法很一致，两人都懒得去解释什么。

    身正不怕影子斜。

    那些人只想听到她们自己想听到的。

    你解释的和他们想听到的不一致，那就是掩饰，掩饰就是事实。

    有些事情，只会越描越黑。

    “咳咳……”

    罗竸宁咳嗽两声，提示小助理说：“其实……也没必要全都自己动手包，可以买点儿速冻水饺掺和一下。”

    “啊？”水淼淼听到自家老板的话后，一双桃花眼瞪了老大，一脸呆萌。

    老板这是在教自己怎么糊弄他吗？

    这个订单可是老板的订单哎！

    “还是不要了……妈妈肯定也不会同意这么做的。”水淼淼咬着嘴唇摇摇头。

    虽然罗竸宁明摆着支持这么做，但她过不了自己这关。

    “算了算了，你赶紧过去帮忙吧，明天还得当导游呢，别导着导着睡着了。”

    罗竸宁知道自己说了也是白说，小助理的脑袋就是个榆木疙瘩，摆摆手叫她走人。

    “不会的，老板放心好啦。”

    水淼淼保证一句，解释说：“妈妈叫了秀敏阿姨她们十多个人帮忙，差不多十二点之前就能全部包完，那我去咯？”

    “去吧去吧。”

    “老板再见。”

    “对了……”

    刚走几步，水淼淼转过身说：“磊磊今晚去罗浩家睡，老板你自己睡他床就行，不用给他留地方。床上的被褥也都是新的，没盖过的。”

    “知道了，去吧，去吧。”罗竸宁在摆摆手，径直走到水磊磊的床上，直挺挺躺了上去。

    水淼淼嘟了嘟嘴，轻轻带上房门，转身朝着门外走去。

    水淼淼刚走没十分钟，罗竸宁就呼呼地睡着了。

    ……

    一觉睡到第二天早上7点多。

    罗竸宁在水淼淼家吃过早餐后，两人一起出门来到罗家庄村委会的大院里。

    此时，大院里已经来了许多老人和孩子。

    “罗总来了啊！吃过早饭没。”

    “罗总早上好啊！”

    “罗叔叔早上好。”

    “淼淼姐姐早上好。”

    老人和孩子们见到罗竸宁和水淼淼后，争相和两人打招呼。

    罗竸宁和水淼淼笑着回应众人。

    “竸宁和淼淼来了啊！快过来坐，快来坐。”

    罗志强见到两人后，也赶忙招呼两人坐下。

    一帮村干部也上前和两人打招呼问好。

    上午八点二十分，以林素轻为首的卓业集团领导班子也来了。

    罗竸宁左瞧右瞧没看到高振铭。

    众人寒暄几句后开始落座。

    上午八点半。

    罗竸宁和林素轻作为双方代表，简短地做了一个发言。

    发言结束，卓业集团和黑龙山景区联合举办的“关爱留守儿童和空巢老人”活动正式开启。

    符合条件的老人和孩子们依次排好队，上前领取属于自己的那份礼品。

    卓业集团几个负责团报的年轻人拿着相机在一旁咔嚓咔嚓照相，录像。

    记录下一幕幕感人的瞬间。

    活动从八点半进行到十点，圆满结束。

    所有学习用品和营养品都发到了老人和孩子们手里。

    活动结束，罗竸宁和水淼淼陪着卓业集团的几位高层领导去景区参观游览。

    水淼淼这位副总，又临时充当起了导游的角色，给众人解说景区各个景点的来历和典故。

    “相传很久以前本地有位聪慧美丽的女子，叫小莲。她为人纯朴、热情，经常关照着到此一带狩猎砍柴的人们，为他们送水、补鞋，陪他们聊天解闷。

    久而久之，小莲的美丽和善良在本地广为颂扬。等到小莲长大出闺之时，就与当地一位从小和自己青梅竹马的樵夫大郎结合在一起，两人过着男耕女织的美满幸福生活。

    后来，由于外族的入侵，大郎应征从军，别小莲而去。此时，被天庭贬下凡的一条黑蛟冲破了景区内黑龙潭潭底的封印，霸据了山头并将这座山头取名黑龙山。

    黑蛟终日祸害当地的百姓，逍遥于黑龙山的山水间，在一次游玩中，黑蛟偶遇美丽的小莲，且痴迷于小莲的美貌，于是顿起邪念，囚禁了小莲。

    小莲抵死反抗，誓死不从，最后爽死于黑龙的龙宫内。大郎听说妻子被害，日夜兼程从边关回到黑龙山。凭借惊人的力气与蛟龙展开了生死搏斗，但最终败于黑龙的妖法下。

    黑龙用妖法将大郎变成小莲的模样再度羞辱，大郎龙穴逃生后，悲愤欲绝，爬上了黑龙山顶峰，决定殉身于这场坚贞的爱情。

    此时，从此路过的西天降龙罗汉目睹了这一场景，并被大郎和小莲的爱情故事所打动，于是协助大郎驯服了黑龙，救当地百姓于水火之中。

    传说后来在降龙罗汉的点化下，美丽的小莲和善良的大郎在此地成仙，终日云游于黑风山的山水间，保护着当地的百姓。

    直到如今，小莲和大郎的忠贞爱情仍在黑龙山当地的村民中广为流传。这充满迷离光晕的传说也是黑龙山景区永恒的主题。”

    有关黑龙山景区的传说，既解释了黑龙山景区名字的由来，又包涵了景区内诸多景点。

    卓业集团一帮领导们听得津津有味。

