    

    撼动天地的灵魂涟漪扫过天空，快速赶来的几位斗皇身形猛然僵在空中。

    森林之中一片静谧，之前唐凌四人交手的地方，那破碎不堪的空间正在慢慢的愈合。

    而在战场的数里之外，几位斗皇强者面面相觑，皆是再也不敢靠前一步。

    良久之后，一位模样稍显苍老的斗皇强者轻咳一声，摇了摇头，竟是直接转身向着黑皇城而去。

    临走之际，那老者还轻声叹道：“一位斗宗强者，不到半炷香的时间，干净利落的杀了三位斗皇强者。而且之前的那道灵魂力量，呵，老夫在这黑角域这么多年，即便是号称药皇的韩枫也要相差甚远啊！”

    其他几人闻言也是暗自苦笑，不过几人对视一眼，却都在对方震惊的眼神当中看到了一丝惊喜。

    之前虽然距离不近，但久在黑皇城居住的几人，还是能够分辨出之前交战的四人中，那两道极为熟悉的气息主人。

    黑皇宗的车承、齐山两位长老！

    二人皆死于此，原因不会太多，绝对与黑皇宗的宝物有关。

    或许宝物早已被那位斗宗强者取走，所剩不多。但是，黑皇城中黑皇宗的产业如今可都还在，而失去了斗皇强者的黑皇宗，很显然已经保不住了！

    至于黑皇宗的莫天行，几人均没再提。

    对方这么堂而皇之的找上门来，再加上莫天行已经近一年的时间未曾露面，这位黑角域的一位霸主，下场如何已经再清楚不过了。

    想通这一点，几人对于覆灭黑皇宗的强者，到底是何等来历，再也没有一丝好奇。

    身处黑角域这么多年，黑角域的处事风格他们可是熟门熟路。既然宝物落入他们不敢招惹的强者手中，与自己等人再无可能，那么何必为了不相干的人前去送命呢？

    树林之中，几人再度对视一眼，身形急速向着黑皇城冲去，速度竟是比之前来时还要快上许多……

    而在森林之中，唐凌兜转一圈，接上了苦等许久的紫妍之后，身形向着南方而去。

    ……

    无数雪峰之中，那扭曲空间下的山涧之内。

    一处崖壁的深洞之内，唐凌盘膝坐在一张石床之上，一旁的紫妍百无聊赖的趴在石桌之上，一双大眼睛滴溜溜的转着，不知道又在想着什么鬼主意。

    “唐凌，我饿了……”紫妍双眼紧紧的盯着唐凌身前的三枚戒指，语气有些狡黠的说道。

    唐凌闻言淡淡的瞥了紫妍一眼，没有理会对方，而是继续清点着此次黑皇城一行的收获。

    作为黑角域的老牌势力，黑皇宗的宝库所藏可是深深地震撼了唐凌。

    或许高阶的功法斗技要远远不如，当日冰河古道下那名八品炼药师的收藏，但一些药材、珍宝可是让唐凌大开眼界。

    地阶的功法有着三部，金木火三种，不过却都是地阶低级，着实让唐凌有些失望。

    当日击杀莫天行，他自对方的戒指中便没有寻找到对方的功法，而今天看到的这本地阶低级的金系功法显然不会是对方所学。

    按照当日白漓所说，虽然莫天行的实力较之她相差甚远，但功法的等级最低也该是地阶中级。

    失望的摇摇头，唐凌也没太过放在心上。毕竟功法这个东西，他即便拿到手，也是会想办法处理掉的。

    而除了功法，斗技也是平平无奇，大多也都是玄阶斗技，只有寥寥几部地阶低级斗技，却都没有他可以使用的。

    当然，功法斗技只是代表着唐凌日后可以换取的资源，真正让唐凌惊喜的，却是黑皇宗这数十年时间收藏的奇珍异宝和一些药材。

    一件六阶的魔核兵器和几件五阶的魔核兵器，还有几种天地奇物，唐凌甚至在其中看到了一朵八阶的兽火存在。

    这八阶兽火通体青紫色，被放置在一个雕刻着炎雀的黑色烛台之中。

    看到这黑色烛台，唐凌却是神色一喜，苦恼他许久的一件事情终于让他找到了眉目！

    除却这些，还有数枚斗灵丹和皇极丹，一些四五品的各种类型的丹药等等，不一而足。

    清点一番丹药数量，唐凌便将注意力放到了此行最大的收获之上。

    作为斗气大陆的任何一个势力，要说什么资源是各大势力必须收藏的，那当然非药材莫属。

    有了足够的灵药才可以请高阶的炼药师出手炼丹，而有了丹药，便可以收拢一大批强者。

    而此行黑皇宗所获得的药材数量，也是让他格外惊喜。

    五阶的药材上百，六阶的药材十数株，七阶的药材虽然没有在齐山的戒指当中发现，但他却意外的在车承的戒指中得到一朵芝雪月灵花。

    芝雪月灵花，七阶药材，其内蕴含着极为丰厚的寒冰能量，是冰属性强者用来提升实力的上佳之物。

    而看到这株芝雪月灵花后，唐凌便知晓了那位冰河谷的女斗皇为何会说出，车承给了她无法拒绝的好处了。

    炼化此药，即便是七星的冰系斗皇，自身实力也会向上提升一个层次，达到八星斗皇！

    毕竟根据唐凌自八品炼药师的药典中得知，芝雪月灵花可是能够用来炼制斗宗强者提升实力的七品丹药主材。

    默默地将这株七阶药材放入玉盒之中，无视身前那口水都要流到自己手臂上的吃货，将其收入自己的纳戒之中，留作之后突破斗皇时的资源。

    然后，唐凌将所有的药材分类好后，把蕴含寒冰能量和一些重要丹药的主药放在一起，收入自己的纳戒之中。

    至于剩下的则是用另一枚戒指收取，在紫妍面前晃了晃。

    看到被手中戒指牵引，随着自己右手不断移动的小脑袋，唐凌没好气的拍了拍，鄙夷道：“看你这幅没见过世面的样子，只不过一些药材就让你魂不守舍的！”

    紫妍闻言，双眼猛地一翻，小脸气鼓鼓的道：“呵，只不过是一些药材，你倒是给我啊！还有说好的告诉你药材的藏匿地点，你就教给我做那种冰沙的方法，结果现在你取了药材不给我，那方法我也学不会，你就是个大骗子……”

    “咳咳……”唐凌尴尬的咳嗽一声，右手用力的把小丫头的柔顺紫发揉的乱糟糟，轻声道：“我只是说教你，又没说你肯定能学会……”

    “你……”紫妍一双黑溜溜的眼睛猛地睁大，不敢置信的看着这个自己最信任的人，小手发抖的指着唐凌。

    啪！

    一声清脆的响声，白漓的身形突兀的出现在唐凌身旁，双指并拢在他头上轻轻一敲，没好气的说道：“多大的人了，还在这里逗紫妍玩……”

    见到白漓出现，紫妍立马小嘴一瘪，两只黑亮的眸子一转变得水汪汪起来，两只小手抱住白漓的纤腰，哽咽的说道：“白漓姐姐，唐凌他欺负人……”

    见到紫妍的表情转换，唐凌不由嘴角一抽，狠狠地瞪了紫妍一眼，抬手取出那株自药皇阁中得到的皇极丹主药，随手扔给了对方。

    接过药材，紫妍双眼一亮，那种六阶药材的药香让她忍不住就想一口咬下去，结果药到嘴边，两只小手猛然顿住，然后把那株药材对着唐凌一杵，道：“给我做冰沙！”

    唐凌失笑，再度揉了揉小丫头的头发，便开始为她提取这株药材中的能量。

    同时，他的目光探寻的看向白漓，对方自从回到这山涧之后，便带着那位冰河谷斗皇的灵魂离开了山洞，说是想借着冰凰一族的秘法，看看能不能在对方的灵魂之中得到一些有用的信息。

    如今，一个时辰过去，白漓此时回来，想来是有了结果。

    反观白漓，帮紫妍把一头紫色长发打理好后，轻轻拍了拍紫妍的小脑袋，方才轻声地将她得到的信息道了出来。

    冰河谷，作为中州明面上的大势力之一，有着冰河这位成名已久的斗尊强者。

    而且，冰河谷中的斗宗强者数量更是有些超出唐凌的想象，足足有着二三十位之多。虽然大多都是中低阶斗宗，但是高阶斗宗，甚至斗宗巅峰强者也是有着数位存在的。

    何况，这不过只是一个斗皇强者知道的冰河谷信息，至于更隐秘的想来对方也不会知晓。

    最少，唐凌就知道冰河谷和二宗之一的天冥宗一直有着密切的关系。

    而天冥宗可是有着一位半圣强者存在的！

    虽然在圣前边加上了半字，但也不是九转斗尊可以抗衡的。哪怕是原书中越阶对敌如喝水的萧炎，也没有在九转斗尊之时战胜过半圣的战绩。

    斗圣与斗尊，一字之差，天差地别！

    不过这些都是之后的事情，目前唐凌最关心的还是冰河谷来到西北域的追兵情况。

    “两个五星斗宗，八个斗皇强者！”白漓双唇微微开合，吐声道。

    闻言，唐凌一直紧绷的面孔稍微松了一下。

    还好，来人的实力固然很强，在这西北域除了天蛇府等寥寥几个势力之外，几乎可以横扫任何一个国家。但是，白漓的实力已经七阶中级，身为冰系神兽，对付两位五星的冰系斗宗简直轻而易举。

    见到唐凌防松，白漓却是神色略显严肃的说道：“不要放松警惕，两个五星斗宗不算什么，但他们的身上有着一道冰尊者的灵魂印记……”

    对此，唐凌倒是毫不意外的点点头，对方带着冰河的灵魂印记完全在他的意料之中。

    想要直面冰尊者的灵魂印记，除非白漓的实力再进一步，或者白漓能够得到灵魂攻击斗技，不然，目前来说他们是毫无胜算的。

    不过，他的目标可不是那两位斗宗强者……        

