    第556章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “是啊，出谷，一直待在谷里也没什么意思吧，外面有趣多了。”

    叶挽歌是真觉得她应该出去看看，洛洛这么年轻的小姑娘，一直待在这么个地方，肯定会厌倦的吧。

    “……我没出过谷，你能给我讲讲吗？”洛水问道。

    叶挽歌顿时来了兴致，兴致勃勃地说道：“现在江湖上有几个大的门派，魔宫，阎罗殿，千机阁，毒门，澹台山庄，还有其他零零碎碎、大大小小的势力……”

    武林势力错综复杂，等叶挽歌说完，天色已经不早了。

    洛水谢过她后，从外院离开后，路上慢慢回顾叶挽歌说的各方势力。

    魔宫是最让人闻风丧胆的一方势力，宫主是谁无人得知，让人闻声色变的是，魔宫的人无恶不作、嗜杀成性，所到之地尸横遍野、血流成河。

    毒门，顾名思义就是擅用毒药的门派，门主外号毒娘子，心狠手辣、阴毒狡诈，也是让人心惊肉跳的存在。

    千机阁以贩卖消息为营，门下人数众多，行踪成迷，没人知道他们的大本营，更查不出主人是谁。

    阎罗殿做的是杀人的买卖，神秘难测，外人只知其殿主戴着一个鬼面面具，他的真实面目谁也没见过。

    最后一个大门派就是澹台山庄，这个山庄最出名的就是有钱，掌握着明面上绝大多数的财富，在武林上享有盛名，更是与朝堂有着千丝万缕的联系。

    洛水捋清脑海中新得来的消息，心想，这些门派的主人，真是一个胜一个的神秘啊。

    不是压根儿不露脸，就是戴着面具让人猜，都是暗搓搓搞事业的神仙啊。

    大致了解了谷外的事情后，洛水就着手安排谷里的事情了，并打定主意出谷看看。

    对采薇这个丫头，洛水这次不打算带她出去，让她待在谷里稳稳性子，另有，希望她不要一念之差，做出什么危害药王谷的事，不然……

    倒是凝秋性子沉稳、办事靠谱话也少，可以带出去。

    几天后，洛水将她要出谷的消息告诉了师兄白玉。

    白玉得知消息时，眉头蹙成一团。

    “师妹，你确定要出谷吗？江湖没你想的那么平静，刀光剑影、血雨腥风才是常态，你一个小姑娘出去，出了事可如何是好？”

    “我想去。”洛水目光清冷地看着他，只说了这么一句话。

    白玉沉默，败给了小师妹这一句想去。

    他发过誓此生再不入江湖，不然他跟着洛洛一起去，也不至于这么担心为难了。

    沉吟了片刻，白玉叹了一口气，回屋里拿出一个东西来。

    “这个你拿着，这上面是我们药王谷的势力，还有大师兄他们的消息，只是不知道有没有变故，你如果有什么事可以去找找看，多一条路总是好的……”白玉说道，对眼前这个一起长大的小姑娘操碎了心。

    怎么就突然想起出谷了呢？谷里安安稳稳的生活不好吗？

    不过转念一想，小师妹还是个小姑娘，好奇外面的世界也正常。

    洛水不知道白玉师兄心里的担心，清冷的眉眼染上了淡淡笑意。

    (本章完)

