    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    东方轩雅反而叫得更加大声了，喊道：“怎么可能小声，你快点告诉我，你究竟是不是大师姐啊啊啊啊！”

    弹幕里也已经炸开了锅，叫嚣着喊道：

    ‘到底是不是，给个准话啊！’

    ‘我赌一毛钱，绝壁是！！！！！’

    ‘对对对，我也算是大师姐的骨灰级粉丝了，她的每一首歌我都听过，尤其是余生，太震撼太惊艳了’

    ‘赌一毛钱？我赌十艘游艇！’

    ……

    游艇，在笑笑直播里面是仅次于航母的存在。

    价值五千人民币，十艘游艇可以上世界空降。

    东方轩雅没有看见这一条弹幕，但是下一瞬间，电脑屏幕里就出现了游艇声音。

    漂亮的游艇引擎，加上滔滔海浪，延绵不绝！

    东方轩雅更激动了，低头看去屏幕里，发现直播观看的观众竟然已经高达十五万！！！

    自从丫丫直播开播以来，最高观看人数也就达到过三万人次，那三万人，也只是冲着看她唱歌究竟能有多难听的想法来的。

    从那以后，直播间就很少有人敢进来了，留下来的也只有那些死忠的颜粉。

    而现在，跟她曾经最巅峰的时候相比，足足翻了五倍！！！

    东方轩雅看着这惊人的数字，下一秒，就看见了弹幕里讨论的热火朝天的话题。

    这个话题，毫无疑问自然是环绕着施媚，环绕着大师姐！

    除了那十艘游艇之外，还不断有鲜花在刷屏，还有糖果，蛋糕，咖啡跟小金人……

    各种礼物，眼花缭乱！

    东方轩雅看着施媚的目光就像是看着一座活生生的宝藏一样，激动的双手抱住施媚，大声喊道：“大佬！！！爸爸！！！！你快告诉我，你到底是不是大师姐啊！”

    施媚的视力很好。

    这会儿很轻易就可以看见电脑里的弹幕跟礼物，可沉默一阵，还是道：“如果我说，你们相信么？”

    “我相信！！！”东方轩雅第一个大声叫嚷了起来，“你是大师姐，你一定就是大师姐对不对啊啊啊！我不相信你不是！”

    弹幕大军：

    ‘我也不相信’

    ‘一定是’

    ‘是！信！’

    ‘声音太像了就连弹吉他的手法都差不多，很少人能够做到这么像的，只有一个解释：那就是，她跟大师姐其实就是同一个人！’

    “唔，”施媚沉吟片刻，“可惜了。”

    东方轩雅满脸不可思议，“不是？”

    ‘可惜了，你是！’

    ‘可惜啥，到底是不是，给个准话呗！’

    电脑里，航母的声音升起来，接连着来的，还有窜天猴的声音。

    东方轩雅要哭了，差点跪下来抱着她的大腿喊爸爸，“可惜什么？”

    施媚还没说出来，忽然电话里传出了时令衍的声音，“我到了。”

    施媚眉眼微掀，又惊又喜，“什么意思？”

    “下楼。”

    施媚难以相信，抱着吉他，就跑到了宿舍阳台边上去。

    也正是因为这么一跑，那满头的长发掠过了摄像头，白皙精致的侧脸在屏幕前一晃而过。