    “这不就应验了那句老话吗？天无绝人之路。”陈六合的心情显然开心了不少，若是他身旁的人能够越来越强，对他的好处，自然是不用言语。

    沉默了片刻，陈六合再次看向了鬼谷，说道：“鬼佬，现在的事情已经处理的都差不多了，是不是该着手治疗我小妹的双腿了？”

    听到这话，鬼谷没有半点意外，他知道这是陈六合的心病，只要等陈六合闲下来，一定就会在第一时间对这件事情上心的。

    “准备工作我早就已经做好了，只要清舞丫头点头，随时都可以开始。”鬼谷对陈六合说道。

    话音落下，陈六合跟鬼谷两人的目光都落在了沈清舞的身上，而沈清舞，则是依旧显得静如止水。

    “小妹，哥现在没事了，轮到你了。”陈六合声音轻缓的说道。

    沈清舞嘴角翘起了一个微微的弧度，道：“好，我没问题。”

    陈六合咧嘴笑了起来，再看鬼谷道：“鬼佬，你看，什么时候可以开始？”

    “那就明天吧，明天去总战总院，帮助清舞丫头治疗双腿，必须要动一些必要的手术才行。”鬼谷道。

    陈六合用眼神询问了一下沈清舞，沈清舞点头，陈六合笑道：“没问题，有什么需求，你尽管吩咐，我们无条件满足，全力配合。”

    鬼谷道：“清舞丫头的双腿神经坏事，并且好几年的顽疾了，所以治疗起来，会稍微有些麻烦，并且周期也绝不会很短，这一点，你们要有心理准备。”

    “无妨，都已经在轮椅上坐了三年，也不急于这一时半会儿了。”沈清舞说道。

    陈六合道：“鬼佬，应该没有什么问题吧？”

    鬼谷沉凝了一下，说道：“还是那句话，我不敢说有百分之百的把握，但是，七八成的把握我还是有的，半株九叶草在手，应该足够让清舞丫头那坏死的神经复燃了。”

    陈六合心中微微舒了口气，道：“好，鬼佬，就靠你了。”

    鬼谷没有再说什么，反身向宅子走去，道：“我去休息一下，饭做好了喊我。”

    想到沈清舞明天就要开始治疗残腿了，陈六合的内心就有着抑制不住的喜悦与激动，他一夜都难以入眠，一直处于一个满怀期待的状态。

    翌日，他起了个大早，按住了要跟着一起起床，帮他一起做早餐的苏婉玥。

    用了一个多小时的时间，把几人份的早餐做好了。

    众人相继起床，一起吃过早饭后，已经是早晨的八点钟了。

    没有过多的耽搁，一行人一并来到了总战总院，这里早就收到了陈六合的消息，按照鬼谷的吩咐，准备好了手术前的一系列准备。

    沈清舞被推进了手术室，依旧是由鬼谷亲自主刀。

    事关重大，陈六合不太放心，他跟着鬼谷一起进了手术室。

    整个手术的过程虽然繁杂，持续了长达三个多小时的时间，但非常的顺利。

    打了麻药的沈清舞在沉睡中被推进了病房，鬼谷一边脱去手术服，一边擦拭着额头的汗水。

    “鬼佬，情况怎么样？”陈六合问道，他知道手术很成功，但是他并不懂医术，不明白具体情况如何。

    “很顺利，情况跟我预期中的差不多，虽然麻烦了一些，但成功的把握，差不多在八成左右吧。”鬼谷对陈六合说道：“有这个把握，已经很不错了，所以，你不用担心什么。”

    陈六合点了点头，道：“能恢复到最初的状态吧？不会留下什么隐患吧？”

    “放心，如果能治好，就不会有什么后遗症的，但这个周期可能需要一个月甚至是更长的时间，毕竟，这是几年的残腿……”鬼谷说道。

    “这点我知道，只要能治好就成。”陈六合说道。

    鬼谷轻轻点了点头，大步走出了手术室，陈六合紧跟在鬼谷的身后，轻轻道了句：“谢了。”

    鬼谷顿了一下，回头看了陈六合一眼，但什么话也没说，便继续前行了。

    沈清舞醒了，陈六合忙前忙后的伺候着，无微不至。

    下午的时候，刑天和帝小天也来医院了。

    他们的再次出现，身上发生了一个很明显的变化。

    那就是，他们在看到奴修的时候，那态度，那眼神，跟昨天比起来，简直天差地别。

    两人都是无比的恭敬，眼神深处，还有着浓烈的惊骇，很显然，他们已经从各自的渠道中，搞清楚了奴修的真实身份和曾经的传奇经历。

    对待这样的一个风云大能，他们两人是不敢再有半点不敬和造次的姿态了。

    饶是心高气傲的帝小天，也是对奴修毕恭毕敬卑躬屈膝，那是发自内心的尊重。

    对强者，并且还是一个震荡了一个时代的传奇强者，他们是打心眼里的佩服。

    同时，他们也完全相信了奴修昨天所说出来的狂妄大话。

    那些话，在他们的心中，哪里还有半点狂妄的意思了？

    凭借这个老人的一身本事与实力，如果想要指点他们，想要帮助他们提高实力的话，那还不是简单到不能再简单的事情了？

    因为谁都知道，这个老头就是一个活生生的宝藏存在了。

    若说这个世界上，最驳杂多学的人是谁，那这个人必定是奴修了，他敢称第二，绝对没人敢称第一！

    并且，这个奴修，不但集百家精华于一身，而且还传闻样样精通，都修炼到了造诣极高的程度。

    这一点，才是最最可怕的地方。

    看到这点变化，陈六合也只是露出了一个有些好笑的表情，但没有去点破什么。

    再看奴修，乐在其中，很享受这两个家伙那种尊敬的姿态。

    在这样的境况下，时间过的飞快。

    一转眼，就是半个月过去了。

    这半个月的时间，并没有发生什么特别的事情，炎京已经是一门清的状况了，陈六合再无对手，也没有人能在这个区域中，给陈六合带来半点麻烦。

    而南方那边，王金彪和黄百万的博弈与争斗，倒是依旧处在一个热火朝天如火如荼的状态之中。

