
　　林羽看到幻蛇在准备大招时立马就招呼药痴，让药痴赶紧动手，想要快一些将幻蛇给灭了。

　　不过药痴就有一些懵逼了，他怎么也没有想到林羽竟然会害怕一条这么弱的幻蛇，要知道不要说还有林羽在了，就是他自己都可以将这条幻蛇给灭了。

　　只是林羽既然已经动手，而且又让他动手了，药痴当然不会站在这里不动了，所以在林羽动手的时候，药痴立马就对幻蛇动手了。

　　吼——

　　幻蛇突然大吼了一声，接着就疯狂的冲向了林羽，幻蛇怎么说也是一名星极境的元兽，又怎么可能会任由林羽还有药痴将自己给灭了呢？所以二话不说就是猛烈的绞杀，想要将林羽给绞杀了。

　　然而林羽又不傻，怎么可能会让幻蛇缠着自己呢？所以在幻蛇攻击的那一瞬间立马就躲到了一边。

　　“有意思，看来你这是准备动真格了，不过就算你动真格又有什么用呢？一样也只有死路一条，现在你还是给我滚一边儿去吧。”

　　林羽发现幻蛇动真格时不仅笑了起来，不过他也没有将幻蛇当回事儿，毕竟现在幻蛇只不过是星极境的元兽而已。如果幻蛇是洞天境大帝强者，林羽肯定二话不说就离开，不过现在嘛，林羽当然是对着幻蛇就是一剑斩了过去。

　　吼——

　　幻蛇怎么也没有想到自己知道星极境的强者竟然连一个归一境的强者的攻击都挡不住，虽然他知道林羽的实力比较强大，但是他怎么也没有想到林羽的实力会这么强大，竟然一剑就将自己的身上给斩出来了一道深可见骨的伤口。

　　要知道之前他一直在和林羽还有药痴闹着玩，所以根本就没有动真格的，现在他都已经动真格了，谁知道依旧没有挡住林羽的攻击，着让幻蛇非常的郁闷。

　　当然，比较震惊的还有药痴，他觉得自己已经高看林羽了，甚至都已经默认自己是林羽的小弟。

　　但是药痴还真的没有想到林羽的实力会这么恐怖，要知道现在幻蛇都已经用尽了全力，别说是林羽了，就是他自己，面对现在的幻蛇也得小心翼翼的，别以为他是神药谷的少谷主就实力非常强大。

　　在面对这条幻蛇时，哪怕是药痴也不得不承认自己打不赢。然而现在林羽只不过一剑而已，就直接将幻蛇给打成了重伤，如果林羽再多用一些力量，相信幻蛇就被斩成两节了。

　　不过药痴也知道，林羽想要斩杀这条幻蛇也是没有那么容易的，毕竟他也是一条星极境的元兽，如果真的容易就被斩杀了，那他这星极境的元兽未免也太差劲儿了。

　　“嘿嘿，千绝杀！”

　　药痴看到林羽造成的伤口上面的寒冰时不仅笑了起来，接着就狠狠的一大把毒药撒了上去。

　　这千绝杀毒非常的毒，但是他也有呵呵弱点，那就是必须得进入体内，或者是进入血液之中，否则就没有什么用。天籁小说网

　　现在幻蛇刚好满足条件，药痴当然不愿意放过这个机会了，所以二话不说就是一大把千绝杀丢了过去。

　　幻蛇根本就不知道药痴的这一把毒药是多么恐怖，不过他还是躲避了，毕竟药痴和他可是敌对的，他可不相信药痴会帮他，所以还是躲开的好。

　　不过哪怕他已经努力闪躲了，但是依旧被千绝杀的毒给进入了体内，一时间幻蛇痛的大吼大叫起来。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　幻蛇痛苦的大叫着，然而他的痛苦并不能够让林羽等人同情，所以仅仅看了一眼，接着林羽就又一剑斩了上去，而且集团连伤口也是刚才的那一个，这下子不用说，幻蛇肯定是被林羽给斩成了两段。

　　“呼……终于将他灭了，没想到这幻蛇竟然会这么强大，如果不是他最开始轻敌了，恐怕我们想要灭了他还得花费一些力量，不过现在好了，现在他已经死了，我们还是赶紧找一下李天一他们吧。”

　　药痴长出了一口气，这幻蛇的实力还是给了他不小的压力，如果不是最初幻蛇轻敌被林羽斩了一剑，恐怕他们想要将这幻蛇斩杀还需要花费很大的功夫。

　　“走吧，他们在前面，不过应该不行了，他们的实力还是低了一些。”

　　林羽的话让药痴脸色变了，虽然在看到幻蛇的时候他就猜到李天一他们可以已经死翘翘了，毕竟李天一他们的实力可没有那么强大。

　　不过当林羽说出这个消息时药痴还是觉得沮丧，李天一毕竟跟了他那么长时间，现在突然就这样死了，他不难过那才是假的呢。

　　“呼……或许这也是他想要的归宿吧，毕竟在选择保护的那一刻起，他就知道了会有这么一天，只不过这一天来的还是太早了。”

　　药痴整理了一下心情，接着就一话不说的向前走去，虽然有心理准备，但是当事情发生以后他依旧有一些接受不了，毕竟那可是好几条人命，而且还都是因为他死的，这让他多少还是有一些接受不了。

　　药痴不说话，林羽肯定也不会多说什么，两个人就这样向前走去，没多久两个人就看到李天一等人的尸体，他们的尸体保存的非常完整，如果不是发现他们已经没有气息了，恐怕都不会觉得他们已经死了。

　　药痴看到李天一等人的尸体以后默默的将他们收了起来，这个地方并不适合埋葬他们，虽然这里的风水不错，但是相信过不了多久，这里就会热闹起来，李天一他们哪怕是死了也不会安生的。

　　“不知道这刑天大帝的传承会是什么，这已经是刑天大帝坟墓最后一次开启了，如果不能够得到他的传承，恐怕以后都不会有机会了，我们还是多碰碰运气吧。”

　　就在林羽还有药痴继续向里面走的时候，一队人也来到了他们掉下来的地方，在看到那巨大的坑时众人也都愣住了，他们以前也来过这里，但是并没有发现这个大坑。

　　不过现在出现了这么大一个坑，他们又不是傻子，当然知道肯定有问题了，所以赶紧去通知他们的势力，而他们的势力之中又有其他势力的奸细，所以很快坟墓之中的众人就知道了这个大坑的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百零九章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 