    “唉！年前我妈问我有没有女朋友，我以为她是暗示我可以开始找女朋友了。没想到……还是低估了她的迫切程度啊。我才二十二岁，就算虚岁再过两天才二十三。”

    “我还比你小一岁呢。”陆雅婷也是跟着叹了口气。

    韩佑抬起手，对着远处的两个妈妈招了招手。两个妈妈见他们的踪迹被发现，也就不在远处躲着了，相伴走来。

    “妈，至于这样么？就算有安排你何必瞒着我们呢。”韩佑一脸埋怨的问道。

    “这不是怕你们脸皮薄不愿意见面么？你看看，雅婷多漂亮多优秀？这样女孩子，谁见了不喜欢？”吴秀珍逮着机会一个劲的夸，夸得陆雅婷脸颊肉眼可见的红了起来。

    “秀珍，你也别光夸雅婷了，你还是好好夸夸你儿子吧。有这么帅气的儿子却从来不拿出来炫耀，藏着掖着干嘛？怕被人抢了？

    雅婷，人家韩佑只比你大一年，今年才毕业，可人家进的却是警察系统，而且短短半年已经是高级督察了。相当于……”

    “相当于副处级别。”老妈吴秀珍接口说道。

    “相比于你的那些同学，哪个能够和小佑比？别人还在抱着简历找工作呢，人家都已经是正儿八经的实权干部了。论样貌，论才华，论前途，小佑都是同龄中出类拔萃的……”

    两个小年轻还没看对眼，两个妈妈却恨不得当场给两人敲定婚事了。气氛渐渐的变得更加凝固，甚至可以说凝结了起来。

    “服务员，你过来，怎么回事？你家的汤包里怎么有指甲？还这么大的指甲？”正在气氛越来越凝结，韩佑和陆雅婷两人都无法是从的时候，邻座突然传来了一声爆喝声。

    一品居的服务员连忙走上前，果然看到那桌盘中的汤包中有一片大指甲。

    “对不起对不起，我这就给您换……”

    “换？换什么？你的换的汤包馅和这个就不是同一批次了？”客人不依不饶的嚷嚷道。

    “这么大的指甲，你们也能包进汤包里？难道你们后厨在调馅的时候还剪指甲么？喝？指甲还连着肉……”

    突然，说话那人脸色大变，下一秒，铁青的脸色变得惨白。

    韩佑猛然站起身来到来到邻座，看向那片连着肉的指甲。随即，从怀中掏出证件，“我是警察，立刻带我去后厨。”

    一瞬间，一品居中沸腾了起来。人指甲连着肉，很容易让人联想到人肉馅。一时间，一声声呕吐声此起彼伏。

    吴秀珍和张暮两人也是吓得脸色发白，畏惧的看着桌上一点没动的糕点。

    “妈，阿姨，我们都没动筷呢……这里比较乱，我带你们先出去吧。韩佑是警察，就让他去处理呀。”陆雅婷说着，帮两人拿起包。

    韩佑跟着服务员来到后厨，后厨也已经听到了前面的动静都乱做了一团。

    韩佑举着证件大步进入，“我是警察，所有人放下手里的东西站在一边。”

    灵能运转，开启灵瞳。

    瞬间，视野开始雾化，眨眼间变成了透明。后厨的一切，在韩佑的眼中无处遁形。

    “今天的汤包馅是什么时候的？”

    “我们每天的汤包都是现包的，肉馅是昨晚上调制好的。”

    “昨晚的肉馅谁调的？”

    “小艾，小艾昨晚最后走，今天也……也没有来上班。”

    韩佑一边问着话，视野一边扫过后厨的角落。突然，一个圆溜溜黑乎乎的东西被视线捕捉到。韩佑大步来到揉面机的边上，蹲下盯着揉面机角落里的一团血污。

    “警官……这是……什么东西？”一个厨师好奇的问道。

    “一颗眼珠。”韩佑阴沉的声音响起，毛骨悚然的声音瞬间吓得问话的厨师脸色惨白满头冷汗。

    韩佑缓缓闭上眼睛，心神沉入，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “那个叫小艾的人怎么了？”

    喀喀喀——

    八卦盘自动运转了起来，随着八卦盘转动，无尽道韵升腾而起。

    十几秒之后，一阵白光升起，瞬间，脑袋里传来了沉重的拉扯敢。拉扯感出现，韩佑的心忍不住的咯噔了一下。

    意味着这件事的背后，有神秘力量参与。

    一幅画卷在脑海中缓缓的展开，画面也非常的扭曲。但好在这次精神另一头的拉扯感并不强烈，韩佑还能承受。

    催动神话图腾，将灵能注入八卦盘之中。随着八卦盘的转动，画面被一点点的抚平。

    画卷中，一个带着高高厨师帽，脸上身上沾满面粉的清秀女孩举着一根擀面杖缓缓的走向一个黑影。

    突然，那个黑影转过身。

    看到黑影面孔的瞬间，韩佑脸色再一次一变。这个人……不正是昨天在医院杀齐悦灭口，而后又与自己交手的那人么？

    虽然当时他带着厚厚口罩，穿着医生的白大褂，但那双冰冷无情的眼睛却印刻在了韩佑的心底。哪怕他现在的打扮与当时相差甚远，韩佑依旧能一眼认出。

    只见那人突然抬起手，之前被自己怀疑的手套掌心突然涌动翻滚起来。而后，从手掌心中探出一个血盆大口。

    一口将吓傻的小艾吞下。

    伴随着咀嚼，一些碎屑飞溅而出。

    画面破碎，韩佑的脸色阴沉如水。睁开眼睛，强烈的刺痛的感袭来。

    这时，身后传来了一阵喧嚣，接到报警的警察也赶了过来。

    “所有人都出去，不许动这里任何东西。你，对，你是谁？”一个警员对着韩佑大声问道。

    韩佑举起自己的警官证，见竟然是高级督察，又看着韩佑这么年轻愣了几秒。在仔细检查之后连忙立正敬礼。

    “长官好。”

    “我正巧在餐厅吃饭，撞上了这件事。在擀面机的下面有一颗眼球，应该是被害者的，你们拿回去化验，确定死者身份。”

    对方一听这话，表情顿时变得严肃起来，“杀人碎尸案？”

    “这件案子不简单，恐怕还不是单独的一起杀人碎尸案。既然你们来了，这里就交给你们了。”

    “是！”

    韩佑挤过人群离开后厨，一品居外此刻已经围满了不明所以的人。韩佑挤出围观的人群，远远的看到新闻记者正扛着仪器风风火火的跑来。

    在一品居外的一家服装店里，韩佑找到了老妈三人。

    “小佑，怎么样？什么情况？真出了人命了？”老妈情绪紧张的问道。

    韩佑脸上挂着严肃的表情，什么都没说，但却又给出了答案。

