
“清霞，好久不见了。”

长发披肩的林清霞，亭亭玉立，和上次见面并没有变化，还是那么的漂亮。

“林先生。”

林清霞同林佰诚打了个招呼。

“清霞，你和俪君一样，叫我佰诚就可以了。”

林佰诚说了声，邀请林清霞去办公室谈，林清霞没有拒绝。

两人到办公室坐下，林佰诚出声问道：“清霞，我想问一下，你现在应该有合约在身吧？”

“是的。”

林清霞点头，然后道：“不过我签的是部头约，每年只要为公司拍两部电影就可以了。”

“清霞，我就跟你直说吧，星辰影业这边肯定会对签长约的演员倾斜资源，签部头约当然也可以，不过资源方面就没有签长约那么好了，而且待遇肯定也没有签长约那么高。”

林佰诚没有太对林清霞献殷勤，不然只会让对方认为他心怀不轨。林清霞现在深陷情感纠葛，要是让她以为他有别样想法，那别说做朋友了，就连合作可能都不会合作。

“没事的，这我知道，只要林先生你的公司愿意跟我签部头约就好。”

林清霞点头表示明白，两者的待遇差别不用说她都知道，她现在只想离开湾岛一段时间，来香江这边发展，所以待遇什么的只要不差的太多，她都不会介意。

“清霞你可是湾岛那边的大明星，你愿意和星辰影业合作，我怎么可能拒绝呢。”

林佰诚面带微笑，接着道：“清霞，你的部头约也是每年为公司拍两部电影，先签约两年时间，你看怎么样？”

“就依林先生你说的。”

林清霞没有讨价还价，很是痛快的点头答应下来。

两人正说着，秘书秦岚端着茶进来，林佰诚便让秦岚去准备合同，给林清霞的待遇其实也不低。

在秦岚出去让人准备合同的时候，林佰诚对林清霞道：“清霞，你现在住在哪里啊？是买房还是租房子住啊？”

“我就住在九龙城，前阵子刚买的一套房子。”

林清霞说道，她买的只是普通的公寓房，别看她73年就开始拍戏了，到现在也有将近五年的时间，但一开始她的片酬其实很低的，前两年虽然片酬开始大增，但大部分钱被她拿去给家人用，自己剩下的并不多。

买了这套房子后，她其实没剩下多少钱了。好在现在房价还不是非常高，因此她还买得起。

“既然清霞你已经有了落脚的地方，那我就不多事了。”

林佰诚闻言点了点头，林清霞已经买了房那他自然不用多事，没有的话倒是可以拿出一套房来让林清霞居住。

没过多久，秦岚就拿着合同进来，林清霞看过后发现没有问题，签了合同。

签了合同，林佰诚对林清霞发出邀请道：“清霞，我准备去亚洲电视台那边，正好公司有一部电影在那边拍摄，一起过去看看怎么样？”

“好啊。”

如果林佰诚单独邀请林清霞吃饭，那林清霞还要考虑考虑，不过是去剧组的话，那就没什么好迟疑的了。

林佰诚带着秦岚和林清霞出去，本来是要同吴思源打个招呼就离开，不想却从吴思源那里得知他过会也要去剧组那边。因为他是影片《蛇形刁手》的监制，本来就每天都会抽出一些时间去剧组看看。

一行人坐着林佰诚的车子前往亚洲电视台，倒也不用担心车子不够坐人，林佰诚加上保镖通常都是开四辆车子的，因此有不少空位。

林佰诚每次出行都是四辆车子，带着十个保镖，看起来非常的招摇，容易招惹嫉妒他的人碎嘴，但他才不在乎这些，自身的安全最为重要。

一行人来到亚洲电视台，直奔片场。

除了两个保镖之外，其余保镖虽然跟着，但在身后拉开了一些距离，这是林佰诚特别要求的。

“林总，您从美国回来了啊。”

林佰诚等人前往片场，亚洲电视台的很多工作人员和演员都看到了他们一行人，但他们都是远远的问好，不是什么人都可以走到近前来问好的。

“是兆雄啊，我昨天刚回来的。”

来人是李兆雄，亚洲电视台的高层之一，林佰诚随后给林清霞介绍了下。

李兆雄出声道：“林总，我们正在那边拍戏，您要不要过去看看？”

“好啊，那就过去看看吧。”

林佰诚点了点头，跟着李兆雄往不远处的片场走去。

片场那边正在拍摄，并没有因为林佰诚等人的到来而停下，从片场布置可以看出拍摄的是一部现代剧。

李兆雄出声介绍道：“林总，现在正在拍摄的这部电视剧叫做《变色龙》，目前刚刚开始拍摄，准备接档正在热播的《大白鲨》电视剧。这部剧讲述的是三兄弟由好友变死敌的故事，其中二号男主角程启聪由周闰发主演。”之所以提到周闰发，那是因为周闰发和张帼荣两人是林佰诚特地说过要着重培养的演员。

“他演的怎么样？没有拔苗助长吧？”

林佰诚出声问道，他是要求电视台着重培养周闰发和张帼荣两人没错，但他可不希望电视台毁了这两个好苗子。那样损失是一方面，他心里多少会过意不去，上一世，这两个演员拍的很多影片他可是非常喜欢看的。

“周闰发74年就开始拍戏了，电视剧电影都有拍过，只不过没有红起来而已，他本身的演技并没有问题。”

李兆雄出声说道，电视台演员众多，要是周闰发演技不过关的话，除非林佰诚强行要让周闰发上位，否则他们不会在周闰发演技不够的情况下让周闰发饰演某个角色。

“演技没有问题就好。”

林佰诚闻言不由点了点头，两人正说着的时候，那边正好在休息的周闰发走了过来，同林佰诚问好。

林佰诚和周闰发聊了几句，在周闰发加盟亚洲电视台的时候，他和周闰发聊过，因此两人勉强还算熟悉，周闰发也知道林佰诚特地让电视台培养他，因此他心中感激着林佰诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68187504"  chaptername="第两百一十四章  再会林清霞">加入书签</a>
</div>
