    “你去上班吧。”

    秦飞笑着向江梦说道，“这些事，你不用担心。”

    “小心点。”

    江梦向秦飞提醒，然后向秦飞摆了摆手。

    秦飞目送她进了江氏药业。

    下一刻，他的眼中就射出道道精芒。

    他虽然放过了秦昊天，却也不会真的认为他被镇服了，该防备的，还是要防备。

    然后，他拿出手机，拨通了丁庆的电话，“让冷瑶来江氏药业。”

    秦母在御龙湾，有丁庆等人保护，相对来说，还是很安全的。

    可刚才，秦昊天提到江梦，这让他不得不警惕。

    有冷瑶保护江梦，他也回放心不少。

    跟着，他又给周正元打了电话，让他派人来处理尸体。

    交代完一切，秦飞也离开了。

    嘀嘀。

    一道信息提示响起。

    “慕千雪已离开金陵，正追踪。”

    很简单的一条信息。

    秦飞却是一震，眼眸中闪烁出道道精芒。

    慕千雪离开了金陵，多半会回天一阁总部。

    这对他来说，绝对是一个好消息。

    “小心点。”

    他回了一句，嘴角轻轻扬起。

    天一阁接连对他出手，只要找到天一阁的总部，那就是他反击的时候。

    他从来都不是一个被动挨打的人。

    然后，他打了一辆出租车，就直奔龙湖山庄而去。

    好久没见沈如容了。

    现在有时间，正好去见一见对方。

    “秦飞？你怎么来了？”

    一见到秦飞，沈如容的双目就陡然一亮，整个人都激动莫名。

    秦飞突然出现，这对她来说，简直就是惊喜。

    “喊我什么？”

    秦飞挑了挑眉，冲她哼了哼。

    “主人。”

    沈如容满面娇羞的冲他横了一眼，立马改口，“你来看奴婢，奴婢真是太高兴了。”

    “主人，让奴婢伺候你宽衣。”

    说着，她将秦飞请进了别墅，伺候秦飞换了鞋子。

    “想我了吗？”

    秦飞问她。

    “想。”

    沈如容毫不犹豫的点头。

    “你说想我，却没见你给我打电话。”

    秦飞哼了哼。

    “奴婢知道主人很忙，奴婢不敢打扰主人呢。”

    沈如容一副乖巧的样子。

    对于秦飞，她不想表现的太粘人，她感觉，那样会让秦飞感到厌烦。

    “真乖！”

    秦飞挑了挑她的下巴，笑着道。

    “我伺候你。”

    沈如容冲她妩媚一笑，直接上前，开始为秦飞宽衣解带。

    嘶！

    很快，秦飞吸了口凉气，双目微闭，脸上全是享受。

    沈如容真是太懂他了。

    那一刻，他全身放松，完全沉浸其中。

    砰，砰，砰！

    眼见着就要到关键时刻了，就在这时，突然传来一阵急促的砸门声，好似在擂鼓一般。

    秦飞一激灵，差点当场疲软。

    整个人的脸色，也一下子变的难看至极。

    这谁啊？

    在这种时候扰人好事，简直天理难容。

    他有心不想理会，但是，对方却没打算轻易放弃，反而将门砸的更响了。

    “秦飞，你给我出来，我知道你在里面！”

    一道大叫声传来。

    罗曦月！

    对这声音，秦飞太熟悉了。

    这个女人怎么追到这里来了？

    一时间，他恨的牙痒痒。

    沈如容停了下来，抬起头，满是无辜的望着秦飞。

    秦飞还能说什么？

    只能停下了。

    然后，他黑着脸，打开了房门。

    就看到，罗曦月气势汹汹，还想砸门。

    “干什么？”

    “催魂呢？”

    秦飞呲牙怒瞪着她，眼中怒火好似要燃烧。

    这是打扰他好事啊！

    哪怕有事，你等半个小时再来也可以啊！

    这不上不下的，很难受的，知不知道？

    怒目圆睁，那眼神好似能吃人。

    原本，罗曦月的气势还很强，看到那眼神，整个人的底气一下子就没了。

    “怎，怎么滴？”

    “大白天的，我难道还打扰你好事了？”

    她强声道，那语气，充满了戏谑。

    然后，她还向沈如容上下打量了一番，讥诮的向秦飞说道：“天这么早，你就玩上了？”

    一听这话，秦飞的心里就很不爽。

    不过，他也懒的和对方废话，直接问道：“你到底想干什么？”

    他已经说的很清楚了，可这个女人又跑来纠缠他，让他烦不胜烦。

    “你已经见识到秦家的凶残了吧？”

    罗曦月脸上的笑容也消散了，盯着秦飞，凝声道，“他们根本不会和你讲道理的。”

    “你说你不回秦家，他们也根本不相信。”

    “还是那句话，唯有死人，他们才真的放心！”

    她的语气极为郑重。

    “现在，只是一个开始。”

    “我告诉你，秦昊天只是来试探的，接下来，他们的手段只会越来越凶狠。”

    “你和他们，根本没有商量的余地。”

    “对你来说，现在最正确的选择，就是赶快随我回秦家，确立了你的身份，唯有如此，你才是安全的！”

    她的声音低沉，严肃，认真。

    那表情，完全就是为秦飞着想的架势。

    在她看来，现在真是分秒必争。

    秦昊天已经找上了秦飞，但他只是试探。

    现在，秦家已经见识到秦飞的手段，为了杀秦飞，秦家将会派出越来越多的高手。

    到那时，秦飞根本避无可避。

    不过，若是秦飞在这个时候会秦家，一切还来得及。

    等秦家真的派出高手了，一切都晚了。

    一时间，她的情绪波动极大。

    “说完了？”

    秦飞却是面色平静，冷淡的看着她，“说完了，你可以走了。”

    同样的话，他已经懒的再说。

    秦家派高手前来？

    兵来将挡，水来土掩。

    就是这么简单。

    若秦家执迷不悟，他会让他们后悔。

    至于回秦家？

    他从没考虑过。

    这点压力，对他来说，根本不算什么。

    罗曦月怔住。

    她愣愣的望着秦飞，大脑有些反应不过来。

    “我说那么多，你怎么就不明白呢？”

    她气急败坏的大叫。

    “我明白啊！”

    秦飞平静的看着她，“那又如何呢？”

    秦家，他从没放在眼里。

    “你……”

    罗曦月气的牙痒痒。

    对秦飞，她真是没办法了。

    秦家已经出现了，而且，对方明显不怀好意，无论怎么看，对秦飞来说，最好的选择就是回秦家，可他却偏偏执迷不悟。

    此时，她有种想要发狂的感觉。

    若她是秦飞的对手，她就直接用强了。

    可惜，这注定是不可能的。

    “还有其他事吗？”

    秦飞冷淡的问道，“没其他事的话，那就这样吧，再见。”

    砰！

    说完，他根本不给对方废话的机会，直接将门关上了。

    他已经懒的再听对方的废话了。

    “你！”

    罗曦月当场懵了，整个人都怔在了那里，一张俏脸更是不停的变幻。

    她竟然被关在了门外！

    还从没有人敢这样对她呢！

    无尽的怒火在心中升腾。

    “王八蛋，你竟然敢这样对我？”

    她冲着房门怒吼，“你一定会后悔的！”

    若不是秦飞和她成为秦家少夫人有关，她早就发飙了。

    只是，无论她怎么大叫，都没有人搭理她。

    最后，她只能黑着脸，愤愤的离开。

    “怎么办？我该怎么办？”

    她的心中急转，“无论如何，都不能让他死在秦家人的手里啊！”

    “最起码，在我成为秦家少夫人之前，他绝对不能死。”

    她的表情变的狰狞起来，“该死，这个混蛋气死我了，我竟然还要保护他，这算什么道理？”

    “等我成为秦家家主夫人，我一定让你好看！”

    她在心中发狠。

    然后，她恶狠狠的瞪了别墅一样，咬牙切齿的大叫：“我诅咒你，在女人方面挺不起来！”

    这才愤然离去。

    “呼！”

    确定罗曦月走了，秦飞也松了口气。

    这个女人，实在太疯狂了，竟然追到了这里。

    “话说，她怎么知道我在这里？还知道秦昊天的事？”

    秦飞的心中一动，双目变的幽深起来。

    看来，不仅秦家，连罗曦月都在监视他啊！

    “主人，你没事吧？”

    沈如容满是担心的望着秦飞。

    “我能有什么事？”

    秦飞失笑一声，反应过来，他盯着对方，眼中露出邪异之色，“来，我们继续！”

    说着，他就抱住了对方。

    “主人，你坏事了。”

    沈如容娇羞不已，整个人却顺势倒在了秦飞的怀里。

    “哈哈！”

    秦飞大笑。

    一弯腰，直接将沈如容抱了起来，向卧室走去，双目火热。

    这一次，哪怕将别墅拆了，他也不会停下。

    很快，房间内的气氛就变的怪异起来，更伴随着一道道古怪的声音。

    一切，尽在不言中。

    而这一天，秦飞就待在了沈如容的别墅内，详尽了齐人之福。

    为了让他满意，沈如容真是想尽了方法伺候他啊，让他乐不思蜀。

    傍晚。

    叮铃铃！

    秦飞的手机响了，却是冷瑶的电话。

    见此，秦飞的眼中不由射出道道寒芒。

    冷瑶被他派去暗中保护江梦，对方这个时候给他打电话，肯定是有情况了。

    “喂？”

    他接通了电话。

    “教官，江小姐快下班了，江氏药业附近，出现了很多小混混。”

    冷瑶的声音传来。

    “小混混？”

    秦飞愕然，“你确定？”

    “就是小混混。”

    冷瑶说的很肯定。

    秦飞的双目不由一眯，这是秦昊天所为吗？

    若真是如此的话，在金陵，还有人敢和他作对？

    “保护好江梦，其他的，我来处理！”

    他向冷瑶吩咐道。

    “哼，你们还不知道，这金陵是谁的地盘吧？”

    秦飞哼了一声，眸中全是不屑，“秦昊天，你可不要让我失望啊！”

    “带人，去江氏药业。”

    然后，他又分别给周正元等人打了一个电话。

