    红衣女子拼尽全身力气，暴怒叫嚣着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，她手里握住的东西，悉数砸了出去。

    要是——她扔的方位准确也就罢了！

    偏偏，她大概气过头了，手一抖，那些个东西，居然朝夫妻二人隐藏的方向飞去！

    对于这骤然的变故……

    曲檀儿一直专心听着他们对话，听到蛊虫的时候，心便觉得不对劲，突然，红衣女子手中的东西，悉数往她这边飞来。

    她再定睛一看，这不就是蛊虫吗？

    对于这种类型的小生物，曲檀儿已经不陌生，最近的一次印象，就是跟那真煌界的入侵者交手。

    完全不用问人，就凭着这些恶心的蛊虫，曲檀儿已经证实了她跟城城确实到达真煌界的事实。

    于是，她想也不想地，小手一挥。

    红衣女子失手导致蛊虫飞脱离去以后，对着名唤紫扈的男子，便一副气急败坏又心疼有加的责怪模样！

    天知道，前一秒，那些眼看着就要浪费掉的蛊虫，突然在半空停顿一下，然后，以更快的度，朝反方向冲去。

    红衣女子仍在跺脚痛骂中，瞠目结舌。

    惶恐与慌张，浮现在她眼中。

    眼看着蛊虫就要打到她的身上，就在千钧一之际，紫扈突而一动，手臂揽过红衣女子的纤腰，快往旁边一移。

    蛊虫，簌簌落到红衣女子身后的树上。

    看着黑不溜秋分不清五官与四肢的虫子，不知道哪里来的力气，居然咬住了树干，然后，呼吸的瞬间，便消失在粗糙的树干上。

    没错，是真的完全消失了！

    那大树突然生轻微的一声响，然后，整棵树干倒掉。

    地上，只有树皮。

    那本该被树皮包裹着的干枝，化作了绿色的脓水，流在地上。

    那些石子大小的蛊虫，此时，一只只缩成了苍蝇大小，融化在绿脓当中。

    紫扈低声问了句，“没事吧？”

    红衣女子脸一红，然后，异常生气地一把推开了紫扈，“你看你做的好事！你浪费掉我的蛊虫！——”

    她责怪着，突兀，犀利的眸子一把射向夫妻二人隐匿的那棵大树上，“谁躲在那里？！给我出来！”

    被现了！

    这，完全是意料中事。

    出手的时候，就想到会被现。

    曲檀儿跟墨连城对望一眼，然后，曲檀儿很干脆地跳到树下。

    红衣姑娘最先看见曲檀儿现身，上上下下打量了她一眼，双目充满疑惑，像是好奇，为什么树上躲着个女人。

    不过，她懒得问，直接冷笑一声，翘着手臂，吩咐身后的男子，“你愣着干什么？姑奶奶我最讨厌别人藏头缩尾！给我杀了她！”

    命令才刚传达下去，紧接着，曲檀儿身后又多了一道人影——墨连城。

    即使背着少年，某爷依旧风度翩翩，面目如画，降落的身姿优雅如同谪仙，又美好到如淡泼的水墨画，一眼沉迷。

    红衣姑娘一下子看呆了。

    旁边，原本面无表情的名唤紫扈的男人，在看到墨连城那张脸的时候，表情很隐晦地沉了一沉。

    ——

    ps：求票，月票和推荐票~