    第283章 第六枚道馆徽章，到手！

    燕返这一招式快到离谱，哪怕是沙奈朵在拥有预知未来的情况下都无法反应过来进行躲避。

    怪不得在游戏里这一招是必定命中的招式。

    吃了一招燕返，沙奈朵吃痛，身体向后倒飞了出去。

    见到这一幕，胡杨的大脑飞速运转，进行着思考。

    虽然沙奈朵已经进行了mega进化，但它本质上依旧是个脆皮。

    再加上娜琪的那只七夕青鸟训练有素, 再加上拥有着龙之舞的增益，沙奈朵绝对承受不住它的第二招燕返。

    “如果我继续让沙奈朵使用瞬间移动，以娜琪和七夕青鸟的反应，沙奈朵很可能会重复被燕返命中的结果。”胡杨在心中暗道。

    但如果不用瞬间移动，那么娜琪大可以直接让七夕青鸟的神鸟猛击进行到底，届时沙奈朵依旧会被击败。

    无论哪个选择，似乎都面临输掉这场对战的结果。

    这就是道馆主的真正实力吗？

    但，也不是完全没有胜利的办法。

    他深吸了一口气，与娜琪同时下达了新的指令。

    “七夕青鸟, 继续使用神鸟猛击！”

    “沙奈朵，影子分身！”

    对战场地上的两只宝可梦同时动了起来。

    七夕青鸟的身上浮现出蓝色的巨大能量虚影。

    而沙奈朵则身形一动，以本体为中心幻化出了一道道影子分身。

    幻化的同时，它留在的本体与分身进行了位置交换。

    这也导致七夕青鸟那招神鸟猛击直接打中了分身。

    娜琪的反应飞快，在见到对手看出了她谜语人的意图后，便也不再继续遮遮掩掩的，而是直接下令道：“龙之波动！”

    龙之波动的覆盖范围极大，只要进行横扫，那么总会攻击到沙奈朵的本体。

    但可惜的是，胡杨并不打算给它这个机会，沉声道：“月亮之力！”

    七夕青鸟毕竟是龙属性的宝可梦, 用妖精系的招式对它进行攻击, 所造成的伤害要比超能系的大多了。

    在七夕青鸟吐出紫色能量光束的同时，沙奈朵的本体从分身中消失不见，一個瞬移到它身后，双手凝聚出一团形状如同圆月的粉色光球, 倒扣在了七夕青鸟的头顶。

    伴随着轰的一声爆响，七夕青鸟的龙之波动被打断, 身体如同断了线的风筝一般坠落到了地面。

    “七夕青鸟！”娜琪心中一紧。

    似乎是感受到了训练家的担心，落地的一瞬间七夕青鸟就强撑着疼痛想要重新飞起来。

    但在它起身的一瞬间，沙奈朵就已经再度瞬移到了它的面前。

    胡杨冷静道：“催眠术。”

    沙奈朵与七夕青鸟进行了对视，下一秒，它的眼中浮现出了一道蓝光。

    七夕青鸟顿时感觉到一阵困意汹涌而来。

    片刻后，它直接闭上眼睛，刚刚站起来的身体无力的倒了下去，陷入了昏睡当中。

    “七夕青鸟！”娜琪握紧拳头，冲它喊道：“快醒过来！”

    可惜胡杨不是傻子，这种时候站在原地等待就是给对手时间。

    于是他直接道：“最后一击，全力使出月亮之力！”

    “沙——奈！”

    沙奈朵手上再度凝聚出一团巨大的球形能量，在七夕青鸟醒过来之前，朝着它猛砸了过去。

    在“轰”的一声中，这只茵郁道馆最强的鸟宝可梦，彻底失去了战斗能力。

    至此，这场道馆挑战赛落下了帷幕。

    一旁的裁判早已被这最后一场精彩的对战所震撼，在看到七夕青鸟倒下之后，过了很久很久他才回过神来, 哦哦了一句，举起手中的旗子宣告比赛的结果：

    “七夕青鸟失去战斗能力！本次道馆挑战赛的获胜者为来自未白镇的胡杨！”

    话音落下，超级沙奈朵略显狼狈的身上闪过一道白光。

    从mega形态恢复到了普通沙奈朵的形态。

    沙奈朵满脸疲倦的回到了自己的训练家身边：“沙奈……”

    “做的很棒！”胡杨和它击了个掌。

    沙奈朵脸上浮现出高兴的神情：“沙奈~”

    “辛苦你了，先回来休息一下，好好睡一觉吧！”胡杨笑着道。

    一口气战胜了三位强大的对手，沙奈朵体内的能量已经消耗了大半。

    因为胡杨已经在它的资料上身体状态那一栏看到了「极度疲倦」的字样。

    “沙奈~”沙奈朵也没有多说，乖乖的返回了精灵球中。

    胡杨将球收好，抬头看向对面的娜琪。

    娜琪也刚刚安慰好七夕青鸟，将它收回了精灵球中。

    娜琪惋惜道：“真令人不甘心呢……看来我还有精进的空间，我要不断修行，有朝一日成为一个让你觉得难缠的对手！胡杨，我会记住你的！到时候希望我们还能再这里对战！”

    娜琪是个很优秀的道馆主，听到这话，胡杨也笑着说道：“加油。”

    娜琪也笑，虽然输掉了比赛，但对于她来说亲眼见到了一颗冉冉升起的新星也是非常值得高兴的一件事。

    她将一片外形为白色翅膀的徽章递了过来，道：“这是训练家通过茵郁道馆试炼的证明，现在我把它交给你……希望你能带着它顺利走到彩幽市，我会去关注你的比赛的……希望能够在那里见到你与宝可梦优美的舞步！”

    彩幽市，联盟大赛的举办地，所有的训练家将齐聚一堂，对最终的冠军展开激烈的角逐。

    胡杨伸手接过这枚白羽徽章，道：“我会的。”

    道馆赛结束，拿到了自己的第六枚徽章，胡杨便没有继续停留在茵郁市的必要了。

    他转过身，直接离开了茵郁道馆。

    娜琪站在道馆中，望着那名叫做胡杨的训练家的背影逐渐消失在视野中。

    说实话，直到现在，她还是有点不敢相信，自己的三只宝可梦那么轻松的就被对方给击败了。

    很长时间了。

    她已经很长时间没有遇到过这么强的训练家了。

    不过……娜琪总觉得自己似乎忘了什么事。

    她有些迷茫的陷入了思索，片刻后猛地睁大眼睛。

    沙奈朵！

    那只进化的沙奈朵！

    然而可惜的是，对方已经走远了。

    虽然觉得有些遗憾，但娜琪并不打算为了这件事去追逐对方的脚步。

    因为她相信，只要对方参加彩幽大会，那么总有一天，她能够再度见到那令人困惑，又充满魅力的一幕。

    想到这里，娜琪找到了胡杨的登记信息，在上面看到了他还没有挑战过的道馆。

    思索片刻，她转身回到书房，将今天这件事写成了一封信，然后将它寄给了远在琉璃市的米可利。

    希望对方能够帮她留意一下这名训练家，方便的话可以询问一下他的那只沙奈朵身上的“进化”，是怎么一回事。

    (本章完)

