    

    “这就是，天佛塔？”

    王岳看着眼前的深渊，饶是他心中已经认命了，但是看到眼前的景象，仍然忍不住倒吸了一口凉气。

    这得是什么样的手笔，才能够在一座山里面挖出一个如此之深的深渊来？

    这洞窟里面层层叠叠，宛如一个螺旋一般，不断的向下漫延。

    每延伸出去一圈，便是一层。

    从上面看下去，应当是有着九层。

    “王岳，走吧。”一旁押送的人冰冷地说道。

    他们可不管王岳以前也是净妖司的人，身为净妖司，只知道完成任务，这已经是常态了。

    净妖司杀过的叛徒不计其数，反倒是王岳这种被关押的，才是少之又少。

    王岳也没有和他们僵持，而是慢慢向下走去。

    方才走了两步，一旁忽而有一个人影腾起，高声叫道：“水，有水吗？”

    他的声音沙哑，面皮干瘪，看上去宛如一具干尸一般，很难想象，在这样的情况之下，他是如何活下来的。

    他虽然腾起，但是身后却有数根藤蔓将他勒住，让他无法离开，只是双手胡乱地挥舞，想要讨一些水喝。

    只可惜，净妖司的人理会都不理会他，而王岳除了九天之外，其他的什么东西都没有，自然也给不了对方水。

    随行而来的和尚笑着说道：“不必理会此人，他烧杀抢掠的时候，逼着人家吃了亲生骨肉。被关进来的时候，还一个劲地叫嚣，现在不过是断水几日，就变成这番德行了。”

    王岳无可奈何地摇了摇头，倒是没有理会这人，继续朝着下面走去。

    这一路上，到处都是干瘪枯死的人，被镇压在天佛寺下的人，是不可能得到任何水米的。

    偶尔有两个生龙活虎的人，也是口中止不住地狂骂，亦或者是想要戏弄王岳。只是看到王岳仍然被人推着继续往下，他们反倒是不敢开口了。

    越是深入下方，活人也越来越多。

    这些人大多丧失了力量，但是仗着强大的生命力，却是活了下来。

    每个人都瞪大了眼珠子，看着王岳他们下来的方向，却没有人开口，不知道他们在心里面谋算着什么东西。

    一路上下来，王岳是见多了这些妖魔鬼怪，实在是没有心思理会这些人，只是微微叹气，任由净妖司的人继续押送着他下去。

    等到了第七层的时候，净妖司的人终于停了下来。

    “好了，就到这里了。”

    一旁跟随而来的和尚也是微微点头，说道：“这里是第七层，天佛塔之中，已经是十分危险的地方了。王施主，哎，自求多福吧。”

    王岳无奈地说道：“已经无什么福气了，只希望，下辈子投胎的时候，能够稍微好过一点。”

    正说着，王岳忽而眉头一瞥，看见了一具被咬得稀烂的尸体。

    他此前也见过几次这种尸体，都是被啃咬的尸身，看上去极为诡异。

    “哎，希望不要有人来吃我。”他叹息道。

    那和尚呵呵笑着说道：“王施主多虑了，在此地，每个人都被束缚住，体内的法力也流转不出，怎么可能会有人来吃你？”

    王岳愕然一愣，指了指那被啃咬过的尸体，“那，这是被什么咬的？总不能是有狼进了天佛塔里吧？”

    和尚也愕然愣住，他连忙冲上来一看，果真见得一具被啃咬得面目全非的尸体。

    “这，这是！”

    刹那间，和尚的头皮发麻，一股不安的预感轰然冲上了头顶。

    “快跑！”

    他两个字刚刚说完，却见得一道诡异的身影忽而从天上落下来，猛然抱住了一名净妖司的除妖人。

    那人尚且来不及发出声音，便见得他的身形忽而被腐蚀，露出了一个个大大小小的坑洞，看上去……就好像是被啃咬的一般！

    王岳猛然一怔，方才他只是随意瞥了一眼，看得并不仔细，还以为这些家伙是被人啃咬的。但是现在看到这一幕，他还怎么不明白，那些人分明就是被腐蚀掉的！

    那突然落下来的人影脑袋歪了个一百八十度，拧着头看向了和尚，露出了一抹阴森的笑容。

    “小，小赖子……”

    和尚的牙关打架，发出“嘚嘚嘚”的声响，脚下也不由得有些松软了起来。

    他能够被派来跟着净妖司的人入天佛塔，在寺庙的地位，自然也就不一般。

    他自然十分清楚，小赖子到底是出现了什么变故。而正是因为清楚，他才感到无比的害怕。

    他原以为，小赖子一直藏匿在下方的村落之中，却不知道何时，他居然已经溜到了天佛塔之中！

    那些个被镇压的老魔头也是一个顶一个的可恶，他进来了这么久，愣是没有人说这件事情。宁愿被小赖子这大妖魔害死，他们也要闹腾得整个天佛寺不得安宁。

    而侵蚀了这些老魔头的身体，小赖子此刻得到的提升也是极为可怕的。这些个魔头，最次的，一个人都能够当得上数十个凡人。

    原先主持估算着小赖子在下面杀够了人就会上来，却不曾想，小赖子居然早就返回来，一直在天佛塔里面杀人。此时此刻，小赖子的真实实力，只怕是已经难以估摸了。

    杀了一个人，小赖子并没有停下，反而是直接朝着旁边的另外一个人探手抓去。

    但是净妖司的人，自然不是草包蠢货。

    能够在净妖司混了这么久，都是有两把刷子的人。此刻见得这诡异的家伙探手袭来，怎么可能让他得逞？

    便见得这名除妖人手中剑锋一斩，明晃晃的剑气直接朝着对方手心劈斩下来。

    他这一剑转动，纵然是一块精铁，都要让他斩断开来。

    然而，那明晃晃的剑气方才接触到了小赖子的身周，还未触及到小赖子，顿时就遭受到了莫名力量的腐蚀。

    再等剑气触及小赖子的时候，这剑气便已经被腐蚀干净。

    而趁着他愣神的瞬间，小赖子一只手已经抓在了他的脸上。

    “嗤嗤——”

    只是片刻之间，一颗头颅就已经消失得无影无踪，化为了一地的秽物。        

