    无声的爆炸，波动溢出，轻柔，但是威力却强大的可怕，五级魔兽，身体坚硬似铁，刀剑难伤，但是现在，血肉横飞，要害部位，出现一个比脸皮还大的豁口。剧痛传遍五级魔兽全身的时候，虚空冒出了第二支箭矢，以比第一支箭快一倍的速度从豁口射入，一闪而逝，快得无法形容。

    无声的爆炸从体内爆发，波动透过重重肉体，已经极为微弱了，但是那种摧毁一切的气息，让整个战场为之骇然。

    十几只五级魔兽突然停止了脚步，仿佛按下了暂停键，身上的气息猛然暴涨，然后倒缩，如同退潮，刹那消散，僵硬了刹那，十几只五级魔兽重重倒地，把整个战场砸的差点沸腾起来，十几个大坑出现，战场变得坑坑洼洼。

    一瞬间秒杀十几只五级魔兽，所有的玩家张大了嘴巴，眼珠子几乎凸出来了，直到五级魔兽的尸体倒地，才发出震天欢呼。

    “我靠！”

    “厉害，太厉害了！”

    “神乎其神，这可是五级魔兽啊！”

    ……

    《龙雀城》的玩家们士气大振，这一刻，不管是高手还是新手，对于战胜魔兽潮都是信心十足，五级魔兽都是土鸡瓦狗，在刘危安的面前，什么一级魔兽，二级魔兽，三级魔兽和四级魔兽，也就是一道菜而已，有这样的高手如果还赢不了，一个个都可买一块豆腐撞死了。

    “我就知道，刘危安只要出来，就没其他人什么事了。”一个重伤，却不愿意退下的高手哈哈大笑，这一笑，牵扯到了伤口，一股鲜血从口中冒出来，吓得他赶紧停声。

    “怎么会这么快突破，还是不是人了？”一个三十多岁的枪客是《龙雀城》的老玩家，刘危安第一天来《龙雀城》，他就见过，那个时候，刘危安很厉害，但是还没到吊打五级魔兽的程度，但是现在，他已经完全看不透刘危安的境界了，仿佛漆黑的宇宙星空。

    “同样是闭关，我怎么始终无法突破！”李隐阳的大哥看着刘危安的背影，很是沮丧。他天赋惊人，悟性超越同辈，每次闭关，实力都上升一大截，不仅同辈无法看见他的影子，连前辈都对他十分忌惮，但是他的进步，只是量的增加，而刘危安不同，他看得很清楚，刘危安是质的提升，不可同日而语。

    “爷爷，这就是连环箭吗？好厉害！”童子还在角落里，小脸上全是惊叹，还有一丝羡慕。

    五级魔兽的速度何等之快，普通的神箭手或许能射中目标，但是十几个目标同时射中，是绝无可能的。

    刘危安100%全中，这已经不是努力可以达到的，这是常人望向其背的天赋。

    “厉害的不是连环箭！”老爷子的眼睛睁开了一条线，看了一眼，又闭上了眼睛，他没有看刘危安，扫过的是五级魔兽的尸体，嘟囔道：“浪费，大地之熊的心肝都是好的食材。”

    “爷爷，为什么这样说？连环箭不厉害吗？什么厉害？”童子问。

    “别吵我，还能在睡半个小时！”老爷子闭上眼睛，抓紧休息。

    “爷爷——”童子看着已经响起的鼾声，很是无语，摊上这么一个奇葩的爷爷，也是没谁了。

    ……

    “还撑得住吗？”十几只五级魔兽死亡，玩家这边士气大振，魔兽这边多少有些影响，攻势放缓，刘危安退回平安军的区域。

    虽然阵型被打散了，但是总体还是维持在一个区域，算是藕断丝连吧，不像《龙雀城》的其他玩家，散的到处都是，根本连不起来。

    “没问题！”聂破虎的脸色建议，成熟了很多。

    “把这些箭矢分下去，大家应该能轻松一些。”刘危安把他这几日几夜画的符箭丢拿出来了，同样的符箭，这些符箭的威力翻了一倍。

    不等聂破虎说什么，刘危安已经消失不见，再次出现，已经到了战场深处，一连串的银色箭芒射出，长的吓人，半空中，长长的银色光芒断裂，变成一支一支短小的箭矢射向魔兽，利器入肉的声音响起，一片的魔兽倒下。

    刘危安出现在死亡的五级魔兽身边，把力量种子和肉囊取下，虽然在这个战场上，《平安军》占据优势，还有《朱雀阵》震慑，没有人敢乱来，但是也不能排除一些胆大妄为之辈，五级魔兽的力量种子和肉囊都很珍贵，如果被人挖掉几个，那就很可惜了。

    刘危安一步一个脚印，射箭的手法，没有一个人能看清楚，只能听见弓弦震动之音不绝于耳，一道道流光划破虚空。

    仿佛在他的眼中，魔兽已经不是可怕的怪兽，而是靶子。他经过的地方，辐射100米的范围，都是尸体。

    白金弓的射程好几百米，不过，魔兽的数量太多，刘危安只能照应方圆100的距离。一级魔兽、二级魔兽使用寻的箭矢即可，螺纹钢铁打造的箭矢加上白金弓的力量，足以洞穿魔兽的身体。

    三级魔兽需要动用解尸咒符箭，四级魔兽需要动用符箭和连环箭，前面一箭是解尸咒符箭，破开四级魔兽的防御，后面一箭寻常箭矢即可，直击魔兽要害，一击毙命，即使偶尔出现意外，魔兽也基本上重伤，丧尸了攻击能力。

    《平安军》更换了箭矢之后，攻击力暴涨，对付同样的魔兽，只需要之前三分之一的力量就能搞定，大量的魔兽倒下，《平安军》重新收拢兵力，阵型重组，把一部分受伤比较重的战士送回《龙雀城》疗养。

    情况危机的时候，他们必须坚守在自己的岗位，直到死亡，现在就不需要了，刘危安一个人就挡住了四分之一的魔兽冲击的压力。

    《平安军》活过来了，刘危安也调整了战略，重点射杀那些三级和四级的魔兽，一级二级魔兽只是顺带。

    “刘危安，我叫项祭楚，我可以跟着你吗？”项祭楚大吼，声音洪亮。

    “只要你跟得上。”刘危安扫了他一眼，项祭楚眼中燃烧着熊熊的战意，气息有种和魔兽类似的狂野和血气，目光纯真，并非阴邪之人。

    “我一定跟得上！”项祭楚不知道修炼的是什么功法，之前被大地之熊震伤，才调息了一会儿，气息已经恢复了正常，他跑过去把脱手的狼牙棒捡回来，朝着刘危安狂奔，沿途上，有些不识相的魔兽攻击他，被他轻松砸杀。

    两者相距不足1000米，按照项祭楚的估算，只要不再出现五级魔兽，最多两分钟他就能追上刘危安，然而，三分钟过去，五分钟过去，八分钟过去……他和刘危安的距离依然是1000米左右，没有缩减。

    刘危安不是在躲着他，刘危安一直在杀魔兽，那张大的夸张的弓就一直没听过，遍地的尸体证明刘危安没有在磨洋工。十五分钟之后，项祭楚骇然止步，这一刻，他感受到了和顶级高手之间的那种差距，让人绝望。

    “我一定会追上你的！”项祭楚没有泄去，眼中的战意愈发的浓烈，他的人生中，就没有放弃两个字。

    项祭楚没有和之前一样莽撞，他走的很慢，一步一步，所有阻拦去路的魔兽，都被他暴力砸杀，很奇怪，之前发足狂奔，距离一点没有减少，现在放慢了速度，反而一点一点靠近。项祭楚的行为，没人关注，战场上，每个人都不敢分神，魔兽不是君子，可不会管你转不转向，只要有一丝机会，它们就会毫不留情发出致命一击。

    地面上的尸体越来越多，玩家们首次感觉魔兽的数量在减少，《平安军》的后勤部队，已经增加了一倍的人手，捡尸的速度依然比不上刘危安射杀的速度。之前收尸不赢，是因为魔兽太多，太危险，他们必须寻找机会。

    现在危险大大的降低了，还是收不赢，则是数量太多了。

    “前辈！”在魔兽冲过来的最前方，也是战场的第一线，刘危安看见了一个中年男子，面相看起来40-50岁，实际年龄肯定远超这个数字。

    此人一身灰色长衫，散发着出尘气息，一根九节鞭，出神入化。在他的周围，躺着密密麻麻的魔兽尸体，最令人瞩目的是两只五级魔兽，一只是刘危安杀的最多的人脸蜘蛛，一只是烈焰狂狮。

    就是此人挡在第一线，后面的战场，才勉强坚持，若非此人的存在，《龙雀城》的城门可能已经打开了。

    此人十分内敛，几乎没有什么气息散发出来，但是刘危安能感觉，此人的实力不在石中仙之下。

    “我们的账，事后在算，先杀魔兽。”中年人平静地看了刘危安一眼，语气很平淡，听不出喜怒哀乐等情绪。

    “晚辈先谢过前辈！”刘危安眉毛一挑，他很肯定，第一次见对方，恩怨不知从何而来，但是对方要算账，他也不怕。他感谢对方是因为对方识大体，明大义，没有是非不分，如果上来就打，浑然不顾魔兽潮，这样的人，他就不喜欢了。

    中年人虽然说找他算账，他却难以产生敌意。

    就在这时，刘危安和中年人猛然抬头，看向森林的方向，一股滔天气息呼啸而来，如十二级的风暴，遮天蔽日，相隔七八公里，这股气息依然压得整个战场为之一暗，喧闹之声一下子下降了好几个维度，十几道人影从森林中射出来，仓惶无比。

