    第2205章婴孩的血

    皇后一把拉住太子妃的手却发现太子妃的手一片冰凉。

    太子妃可不凉么，自打昨儿晚上楚凡走后，她一整夜翻来覆去的睡不着却还得强装出一副她如往常一样的样子。

    天色蒙蒙亮她才眯了一会，没一会又被噩梦吓醒，太子妃从床上讨坐起来时，披身大汗。

    黑眼圈又深又重，若不是让嬷嬷给她上了厚粉遮挡，她今儿都不敢出来见人。

    楚凡送来的小盒子，她又害怕又得小心看护的，一路上将盒子放在袖中，险些没把她逼疯。

    终于到皇后这了，太子妃心神一松，哆嗦着颤声道：“母，母后。”

    皇后心头一凛，这是怎么了？

    心下疑惑，皇后面上却不显，一面不紧不慢让古嬷嬷把殿中的人都遣出去，一面给太子妃倒了一杯温茶。

    “这是怎么了？可是热到了？虽快要入秋了，但秋雨没落下，这天儿都是闷热的，你下次来就让人抬了肩舆来……”

    皇后柔声细语絮絮叨叨，太子妃慢慢喝了一口温茶，终于缓过一口气来了。

    “多谢母妃关心，儿臣就是热到了，改日再来，儿臣便依母后的意思，让人抬了肩舆来。”

    太子妃尽量让自己平静下来，温顺地应着。

    外面刚退到门口的宫人们听着里头传来的对话再感受了一下外头毒辣的太阳，顿时微微在心里认同了皇后的说法。

    待确定屋子里安全了，太子妃险些从圆凳上滑下去。

    还好皇后及时将人扶了一把，皇后大惊，“你这是怎么了？”

    皇后忽然想到什么，着急问道：“难道是皇儿？”

    皇后这会也顾不上太子有事只找媳妇不找母后的小心思，整颗心都高高悬了起来。

    太子妃一面摇头一面快速从袖中将小锦盒掏出来，像扔什么烫手山芋一般快速将锦盒扔在了面前的桌上。

    “这是什么？”

    皇后见太子妃这反应，下意识离桌上的东西远了一些。

    身上没那恶心人的东西，太子妃的面色稍微好了一些，说话也利索两分。

    “母后，不是殿下出事了，是这东西，昨儿晚上楚凡连夜送来的。”

    皇后神色一凛，楚凡送来的。

    楚凡现在可一直在鲁贵妃身边给鲁贵妃化妆，难不成这是鲁贵妃的什么把柄。

    皇后毕竟是一国之母，按捺下心里的着急和激动等着太子妃继续说下去。

    “楚凡说，这是她从鲁贵妃那里找出来的，鲁贵妃之所以能一直保持美貌，跟这里面的东西脱不了关系，据她找人分析出来的，这里面的药丸，药丸……”

    太子妃闭了闭眼，激动生气又心疼道：“这里面的药丸是用婴孩血液制作出来。”

    “哐当！”皇后失手打翻了手边的茶盏，就是站在一旁的古嬷嬷也险些摔倒在地。

    用婴孩的血制作出来的药丸，多么可怕的事实。

    鲁贵妃这么多年，哪里来的那么多婴孩，她怎么一点消息都没有听说过。

    鲁贵妃又服用了多少年，一共吃了多少小孩？

    太子和太子妃也成亲两年了，太子妃一直没有身孕，和太子一直在调理身子，可想而知皇后和太子妃都有多渴望一个孩子……

    (本章完)

