一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零七章  到赵家

    一听族里的人，赵遂那一脸的烦躁顿时消失无踪，转而换上一脸的恭敬。

    他虽然表面嚣张无比，但心中还是很清楚，和族里那些大人物比起来，自己什么都不是，要让那些大人物不爽了，随便一句话，就能让自己滚出这赵家县，可要把那些大人物伺候好了，那自己以后的日子，比现在要舒服百倍！

    “行了，你去给我收拾收拾，别在这邋里邋遢的！”赵遂父亲不满的对自己儿子挥了挥手，随后目光看向赵遂带回来的那个年轻女人身上，皱着眉头，“给你说过多少次了，别把什么人都往家里带，看看这是什么玩意，赶紧滚蛋！”

    赵遂父亲的话，让那个年轻女人一下非常难堪，看向赵遂。

    “赶紧滚啊，留在这干嘛？”赵遂不耐烦的瞪了年轻女人一眼，随后朝屋内走去。

    年轻女人一句不满的话都不敢多说，低着头离开这间宅院。

    宅院的后方，挂满了白布条，一口木棺，就静静地躺在后院当中，由白纸剪彩而成的喜字，贴在木棺上方，当一股微风出来，整个后宅的白布条，都发出猎猎声响。

    一辆加长版的路虎，从机场朝赵家县的方向行驶着。

    张玄和孙岚一家三口，就坐在这辆加长路虎车中，孙岚后妈给张玄说着那家姓赵的基本情况。

    “对方在赵家县有一个电玩城，叫飒栩娱乐城，死掉的这个，是飒栩娱乐城老板的小儿子，对方还有一个大儿子，名叫赵遂，是一个十足的二世祖。”

    张玄在听到飒栩娱乐城这五个字的时候，嘴角就不自觉勾起一抹微笑，这个世界呢，有时候真的就这么巧！早上才见到飒栩娱乐城的少爷，没想到，这事就是他们家搞出来的。

    想着赵遂那嚣张的模样，张玄大概也能猜测出他父母是个什么样的性格，难怪那么强势，让人限制孙岚父亲的自由，自己儿子死了，都要孙岚家成冥婚，这是霸道惯了啊！

    赵家县，赵遂和其父亲站在自家宅院前，一辆辆豪车在这里停下，车下每走出来一人，赵遂和其父亲，都会恭恭敬敬的弯腰，问上一声好，什么二爷，叔爷的，辈分很多，赵遂都有点分不清。

    赵氏一脉都集中在这里，开枝散叶多年，为了延续氏族发展，不得不稀薄血脉，到现在为止，很多人身上的血缘关系，都已经很淡了，得追溯到两辈以前。

    一个七十多岁，头发都白掉的老头，穿着黑色的中山装，走到赵遂父亲身前，问道：“那个女人来了么？”

    “已经在路上了。”赵遂父亲恭敬的答道。

    “嗯。”老头点了点头，“记住，这次的事情，办的漂亮点，如果让族老们都不满意，我也帮不了你！”

    “明白了，爸。”

    老头抬步，刚要走进宅院里面，突然停了下来，再次开口，“对了，那个传出绯闻的人，一起带回来了么？”

    “也带回来了，这个人，打算怎么处理？”赵遂父亲问道，这次明确要让张玄也来，是氏族交待下来的，赵遂父亲都不知道是什么原因。

    “先不要惊动他，族内会有人来处理的。”老头交待一声，大步走进宅院内。

    下午两点的时间，一辆加长路虎慢慢驶到了宅院门前，停在一堆豪车当中。

    当这路虎开来的时候，立马有人走了过来，一名西服壮汉走下车，将车门打开，冲车内不客气道：“下来！”

    说完，这壮汉伸手一拉，将孙旺从车里扯了下来。

    “别拉拉扯扯的，干什么的，信不信我告你们！”孙岚后妈的声音从车内响起，有了张玄给撑腰，她现在的底气不是一般的足。

    孙旺转头，连连给孙岚后妈使眼色，希望她收敛一点，银州再厉害的人，来到这赵家县，还不是得看姓赵的脸色。

    孙岚后妈，就如同没有看见一般，大步从车内迈了出来，就跟领导来参观一样。

    张玄在车停下前，就注意到这片宅院，也是采取八卦阵的方式来建造排列，他一直都在关注这些东西。

    当他下车后，本以为赵家的人会上来说些什么狠话，毕竟当时对方明言要自己一起来的气势放在那里，可当下车后，张玄有些意外的发现，赵家的人，对自己，竟然还有点客气。

    “张先生，你好你好，这次请你来，主要是想问清一些事，还请张先生海涵啊。”一名中年男人，来到张玄面前，主动冲张玄伸手。

    看到这样的一幕，孙岚后妈脸上得意的神色更甚，赵氏又怎么样，林氏可不比谁要弱什么，那可是百亿资产啊！

    在孙岚后妈眼中，除了全华夏那少数几个人以外，有几个人的资产能过百亿？

    孙旺见到这一幕后，心中倒是燃起了一丝希望，说不定，这个年轻人，还真有那样的能量呢。

    原本站在宅院门口接待的赵遂，此刻已经走进屋内招待去了，并没有看见张玄。

    而赵遂的父亲，则是走出来，面带笑容的来到张玄四人身前，冲孙岚后妈笑道：“亲家母啊亲家母，你也别生气，你知道的，我是个生意人，我们这些做生意的，平时在生意场人，跟人勾心斗角，已经习惯了，跟你交涉的时候，那不小心语气重了一点，你也别在意，毕竟我这白发人送黑发人，心情也不是很好，希望你能理解。”

    赵遂父亲此刻的态度，与之前在电话里跟孙岚母亲说话的态度，有翻天覆地的变化。

    孙岚母亲看了眼身边的张玄，自然而然将这点归功于张玄身上，看来张玄的威慑力，还是有的嘛。

    孙岚母亲摆了摆手，“没事，没事。”

    “哈哈。”赵遂父亲大笑一声，“亲家母啊，你不在意就好，你看，咱们两家，也马上就是一家人了，虽然对小岚不公平，但我们承诺，一年后，小岚可以随便改嫁，我们家绝不阻拦，这一年内，我们也不会干预小岚的私生活，而且这次的事，只是我们家内知道，不会外传，你就放心吧。”