    梧桐街。

    亚伦再次拜访了克拉克·达斯先生。

    “谢谢你的礼物，你真是太客气了。”

    克拉克拿着手上的一枚装饰性圆环，惊叹不已：“造型简约古朴，有卡加什王国的风格，这又是一件珍贵的历史文物……起码价值100镑！”

    “还要多谢达斯先生之前的教导与交易。”

    亚伦望着仆人已经退下，大大方方地说道。

    克拉克凝视着他似乎有些白芒的眼睛，肯定道：“你晋升了？这种灵性溢散的症状不会错的，它将持续一段时间，在此期间，小心秘警、小心其它非凡者……当然，作为一位非凡者，哪怕你状态恢复，也要小心枪械、小心知识入迷、小心不明的呓语与幻象、小心不要念诵奇异的尊名……”

    ‘这要小心的也太多了吧……’亚伦心中腹诽了一句，突然问道：“自从晋升之后，我感觉我获得了占卜的能力……应该可以规避部分风险。”

    克拉克却摇摇头：“你太想当然了，占卜不是万能的，虽然只要有灵性，就可以借助仪式进行占卜，但出错的可能太高了，被影响、被干扰、甚至被误导……”

    亚伦有些茫然，旋即继续发问，得知了一个令他有些愕然的消息。

    如今的非凡界中，准确的占卜，居然是很稀罕的能力！

    而原因，就是现在环境的恶劣。

    亚伦最开始占卜那时候，全世界都是凡人，只有他高半级，因此没有任何干扰与影响。

    而现在，梦界影响着全世界，诸多非凡者与官方组织构成了密密麻麻的丝线，大量的非凡生物同样在散发影响。

    甚至，还有司岁的恐怖遗留物，这些都污染了环境。

    如果说亚伦之前占卜，是在19世纪之前，还没有发明无线电的干净环境之中，进行独家操作的话。

    那现在的大气环境，就是无线电发明之后，各种波段都被占满，充斥着污染与干扰，令占卜难度飙升！

    ‘但我感觉还行，没有受到多少干扰的样子……’

    亚伦心里自言自语了一句，听克拉克说道：“此时还能准确占卜的，应该只有寥寥一些人，比如主修‘曜’、‘闇’、‘影’等道路，开启了四个原质以上的强大非凡者，但代价也很大！”

    克拉克扫了一眼亚伦：“如果你晋升到高位，或许可以尝试一下，不过要注意一点，占卜并不属于命运的领域，而是属于‘时序’的领域，容易被诸多司岁干扰影响，因此往往还需要向固定的司岁献祭，以借助更高位格的加持，获得准确的结果……”

    “时序？”

    亚伦提出疑问。

    “没有错，就是时序！因此占卜过去已经发生的事情比较容易，占卜现在正在发生的事情比较困难，占卜未来则最为困难，也最容易被误导！”

    克拉克十分博学，为亚伦解惑。

    “实际上，我正是为提升而来……我获得的密传是残缺的，在开启第一原质后，就不知道前路了。”

    亚伦装作苦恼的样子。

    “这很正常，不过也相当麻烦……‘曜’的传承么？恐怕唯有官方或者那些古老教团与隐秘结社中才有了……不过那种教团充斥着疯狂信仰与神灵崇拜、崇尚血祭，大多是一群疯子……其中不那么疯的是‘石匠兄弟会’，到了近代，也有叫它‘工匠兄弟会’的！它应当掌握着主修‘曜’的一条密传，以及辅修‘闇’、‘冥’的传承……”

    “什么主修辅修？”亚伦瞪大眼睛，这真正触及到了他的盲点。

    “目前已知的要素，共有曜、闇、冥、影、赤、蛹、塔、秘八种……第一次晋升，必须且只能选择其中的一条道路。”克拉克笑道：“不过当开启第一原质【基石】之后，就会面临道路的选择。”

    “有的非凡者，会一直沿着第一次选择的道路走下去，而有的非凡者，会辅修第二种，甚至第三种要素，因而形成了各种各样诡异的职业。”

    “比如‘曜’吧，它晋升的第一个阶段，永远都是‘光照者’，但之后就有区别，比如继续钻研‘曜’，当开启第二原质之后，会晋升成为‘光之子’！但如果选择主修‘曜’，辅修‘闇’的话，就会晋升成为‘平衡者’！如果辅修‘冥’，则会在第二阶段晋升成为‘无光者’……”

    ……

    亚伦听得连连点头，感觉这应该是这千年当中，神秘学发展出来的全新内容。

    之前不论是他手上的密传，还是琳跟奥莉薇等人，都应该是单独钻研一条道路的非凡者。

    “那么，它们有什么区别？”

    “单一钻研一条道路的，本职业能力会更加强大，而辅修其它道路的，或许会掌握更为多变的能力……”克拉克回答道。

    但亚伦感觉，他可能也不太清楚。

    亚伦想了想，问了最后一个问题：“塔……它代表着什么？”

    “‘塔’是智慧的象征，代表着知识与理性……当然，虚灵教派的教徒可能在这方面有着争议，事实上，神秘学就是一个不断发展，解决争议的过程。”

    亚伦欣然受教，告辞离去。

    等到离开别墅之后，他嘴角浮现出一丝冷笑。

    ‘果然……‘曜’被阉割过，虽然第一阶段的‘光照者’，与‘光耀者’似乎没有什么不同，但第二阶段就完全不一样了。’

    在他直接从太阳本体上获得的密传中，专一‘曜’之道路的第二阶段，叫做‘牧光人’！

    并且，后期十分强大，堪称可怕！

    “找密教团体学习传承？呵呵……他们知道的，还未必有我多呢。”

    亚伦摇摇头。

    他的‘曜’之密传直接得自猩红太阳本体，虽然部分残缺，但晋升仪式方面较为完整，可以一直进展到第七个阶段！

    换算过来，大致是开启第七原质，相当于‘长生者’的位格。

    大部分密教组织与隐秘结社，恐怕还认为这个位格只存在于理论中呢！

    ‘所以，我并不缺密传……’

    ‘我缺的是晋升的材料、以及各种通用神秘学知识、还有高阶的战斗技巧等等……毕竟传承有缺，只是一路升上去的主线勉强完整，至于配套的种种手段，则是有些缺失……’

