    “老东西，你说谁不识抬举？有胆量你再说一遍！”

    滚滚的声音响彻在东陵市上空，这声音响起的那一刻，也是伴随着无穷的威压席卷天地，随着这股威压横推而来，即便是没有踏足江州的西方神界、极乐天境，还有隐藏在暗中看戏的九大道统的强者都心头大骇！

    看着被一个巴掌抽飞出去，嘴角流淌着鲜血，甚至已经受伤的守灵人/大祭司，西方神界、极乐天境的强者心中极其震惊。

    恍惚间，陈玄往日的种种又逐渐的浮现在了他们的脑海之中！

    一念至此，他们顿时有一种逃离此地的念头，生怕自己的小命下一刻就嗝屁了！

    嗡！

    这个时候，陈玄现身了，其一脸冰冷的朝着被他一巴掌抽飞出去的大祭司看过去。

    见状，大祭司心头一骇，来不及擦拭嘴角的血迹，其急忙下令；“挡住他！”

    嗡嗡！

    两位天尊傀儡猛然出现在陈玄的面前，犹如两尊铁塔一般挡住了陈玄的去路。

    看到这里，陈玄一脸讥笑的朝大祭司说道；“老东西，既然这么怕死为什么还来？我想杀你，你觉得就凭这两个保得住你吗？”

    闻言，大祭司的眼神一寒，说道；“陈玄，本祭司劝你最好不要乱来，我守灵人圣主的厉害你已经见识过了，莫非你还想再感受一次那种绝望吗？”

    听见这话，陈玄的脸色顿时变得森然无比，如果说这世上最让陈玄忌惮之人是谁？如果说这世上陈玄有史以来最屈/辱，最无力的一战对手是谁？

    那么无疑都是守灵人圣主了！

    那个人目前就是他只能仰望的高山，暂时无法超越的一座世界之巅！

    “哼，老东西，看来有他撑腰，你是彻底没有把老子放在眼中了，还敢做这个领头羊进入我大唐国，更敢威胁老子，看来你是真的活够了！”言罢，只见陈玄一步跨出，一团黑色的光芒浮现在其双手之中，然后陈玄双拳出动，瞬间朝着那两位天尊傀儡轰杀了过去。

    在人间，陈玄不敢动用四行斩，甚至完全施展出三行斩陈玄都不敢。

    只能施展出三行斩一半的力量。

    因为一旦他使用的力量超越了这片天地目前所能承受的极限，便会立即遭到天罚轰杀。

    霎时间，随着陈玄出手，两位天尊傀儡也顿时动了，当陈玄的双拳与两位天尊傀儡对轰的那一刻，无穷的毁灭气浪顿时朝着陈玄的前方横推出去。

    最终的结果可想而知，两位天尊傀儡直接被陈玄这一拳轰飞出去。

    见状，大祭司吓得身体一颤，他没想到陈玄竟敢下死手，完全没有半点忌惮圣主的样子。

    远处，西方神界和极乐天境的强者更是后退了上百里，生怕陈玄此刻就朝着他们杀过来。

    “哼，该死的男人！”此时，在一处虚空之上，阿黛丝面容清冷，美目中迸发出滔天的恨意，仿佛是恨不得把陈玄身上的肉一块块的割下来。

    一招击退两位天尊傀儡，陈玄的脚步一跨，在大祭司还来不及反应的时候陈玄就出现在了他的面前。

    下一刻，只见陈玄的一只手瞬间掐住了大祭司的脖子，其单手将他提了起来，眼神阴寒的说道；“老东西，威胁老子，就你也够资格吗？”

    此刻，大祭司已经吓得亡魂皆冒，陈玄身上那可怕的杀意让他感觉自己一只脚已经踏入鬼门关了！

    他忽然有些后悔，因为用圣主来威胁这疯子，只会让这个疯子更加疯狂，更加狂躁，更加不安！

    “好疯狂的家伙，守灵人一族的大祭司怕是死定了！”西方神界和极乐天境的强者心中惊颤，虽然他们已经知道了陈玄败在守灵人圣主手中的事情，同时也知道了陈玄和守灵人圣主的一年之约。

    可是，从目前的情况来看，即便守灵人圣主比这个疯子强大，这个疯子也完全没有将其放在眼中，依旧我行我素！

    然而，就在陈玄准备将大祭司一把捏爆的时候，一道淡漠的声音忽然在东陵市上空响了起来。

    “小子，本圣主虽然给了你一年时间，可是并不代表在这一年之内你可以为所欲为，莫非你是想逼本圣主收回说过的话，现在就杀了你吗？”

    随着这声音在东陵市上空响起，一股蹦灭天地的伟力也是朝着陈玄笼罩了过来，这股力量完全超越了天尊太多，仅是一瞬间陈玄就感觉到自身的力量被禁锢了。

    再一次，陈玄又感受到了那种绝望的感觉！

    不过即便如此，陈玄的脸上也没有任何变化，因为他知道这个家伙现在并不会杀了自己。

    “守灵人圣主！”西方神界、极乐天境，甚至隐藏在暗中的九大道统的仙人都呼吸一滞，对于这个传说中的无敌存在，那是连天尊、主神都不敢去略其锋芒的！

    “这小子怎么又把他给引出来了，低调点不好吗？”上界，天池湖亭台之中，轮回女帝忽然睁开了眼睛，其美目中划过一抹无奈之色。

    这一幕，上界各大天尊也看见了，不过他们的心中并没有期待着守灵人圣主杀了陈玄，因为对方要杀的话只怕上一次就已经动手了。

    陈玄放开了大祭司，只见他缓缓抬起头来；“其实我一直都很好奇的，超越了天尊之上的境界到底是什么境界？在这片天地中，你的力量貌似并没有遭到压制，对吗？”

    守灵人圣主轻笑一声；“小子，我看你还是先把自身的境界提升到天尊之境再说吧，超越天尊的境界可不是现在的你能够去奢望的，记住，一年的时间并不是很久，一年之后你若没有相应的实力，那么本圣主会很失望，你也会死的很惨。”

    “没准最终死的人也有可能是你。”陈玄的眼中闪过一抹凌厉之色。

    “那就得看你有没有这个本事了，废话少说，现在告诉本圣主死掉的家伙到底是谁？别磨叽，本圣主的耐心有限。”话音刚落，陈玄顿时感觉到了一股无上凌厉之气锁定了自己，仿佛陈玄的回答如果让他不满意的话，那么就会立即遭到抹杀。

    “人皇！”对于守灵人圣主，陈玄不敢不给面子，虽然他知道对方暂时不会杀了自己，但是无底线的去激怒，那种后果陈玄也不敢保证。

    闻言，这片天地间沉默了数秒钟，最终一道无趣的声音缓缓传来；“关我屁事！”

