    第七百六十章西夏之谋，李应之变

    ……

    大殿内的气氛有些压抑。

    自从辽国覆灭的消息传开，众人应李元昊之邀来到这里，时间已经过去了半个月。

    半个月来，反复争吵，各持己见，谁也说服不了谁，完全僵在了这里。

    “我们还要吵到什么时候，继续僵持下去，即便徐君明受了伤，也早就恢复了。再杀上去，只会造成更大的伤亡。”完颜瞻怒道。

    若是按照他的计划，当辽国覆灭的消息传开后，众人就应该齐心协力杀向云中城。

    他不相信，覆灭辽国的徐君明会毫发无伤。

    但无奈李元昊和空相坚决不同意。

    “阿弥陀佛。按你们所说，算上徐君明，崇山书院有两尊实力强大的金仙。徐君明有以一敌三的实力就不说了，那位仍然藏在暗处的金仙，居然有斩杀阿鲁罕的实力，可见也是一位至少金仙后期的强者。”

    “再加上云中城那惊人的大阵加持，如果我们没有绝对的把握就冲上去，只会步辽国的后尘。”

    空相凝声道。

    到了现在，为了以示合作的诚意，完颜瞻没有在隐瞒阿鲁罕的死讯。

    而他的话，也让原本打算对崇山书院出手的众人，变得顾忌重重。

    姒斬和列蛇姥目光也有些复杂，当初他们可是亲自体会过徐君明的强横。

    直至今天，那惊天动地的巨掌和剑气，仍然是他们心底徘徊不去的梦魇。

    把他们的迟疑看在眼中，完颜瞻有些后悔把崇山书院存在第二位金仙的消息透露出来。

    “如果不主动出手，我们只会被崇山书院各个击破。”

    完颜瞻怒声道。

    由不得他不着急，不管是百年前，金辽两国人彘被夺，还是百年来崇山书院对金国西京道的掠夺，再到现在直接灭了辽国，无不证明，崇山书院和徐君明对妖族有很深的成见。

    如果不能扼杀崇山书院，那么下一个被灭的就是他们金国。

    “完颜道友所言太过了。在消化辽国之前，崇山书院不会对我们出手，所以我们还有足够的时间来集结力量。而且，单凭我们六人想要灭掉崇山书院，几率不大，我们还需要更多的道友加入进来。”

    一身白袍，却留着光头，带着金箍，做头陀打扮的李元昊沉声道。

    完颜瞻脸色微变。

    “国主之意是…？”

    “辽国的覆灭，金国的遭遇，无不证明崇山书院或者徐君明，对妖族有很深的成见，既然如此我们可以去龙族求助。”

    “龙族？”

    众人诧异道。

    “龙族性情高傲，从不认为自己是妖族，而且也很少插手陆地中的事情，它们会帮我们？”姒斬皱眉道。

    李元昊淡淡一笑。

    “这就要看我们怎么说了。如果我们成功的让龙族感觉到威胁，它们自然会加入我们。”

    “看样子，国主很有信心。”完颜瞻道。

    “以空相神僧的本事，我相信一定能说得四海龙族来投。”

    旁边身穿袈裟，宝相庄严的空相，迎着众人的目光微微一笑。

    “老僧必定竭尽全力。”

    完颜瞻皱了皱眉。

    若是能拉来四海龙族相助，灭杀崇山书院的希望自然大了很多。

    “时间不能耽搁的太久，否则只怕夜长梦多。”

    “完颜道友放心，老僧会尽快完成此事。”

    完颜瞻点了点头，没再多说。

    ……

    ‘嗤嗤’！

    剧烈的破风声练成一片，跳动的枪芒如同银蛇跳跃，蒸腾的气血仿佛大海翻腾。

    “着！”

    一声大喝，匹链般的白芒，如同一道闪电，横空数丈，深深嵌入一块青黑色巨石中，只留尖锥状的尾部露在外面，颤动不休。

    身高八尺，穿着短打，下颌蓄着短髯的李应，收势站起。

    伸手一招，银芒飞来，落入手中化为一杆长约丈二的铁矛！

    ‘啪啪’！

    随着掌声，一个身穿青色长袍，身材高大的青年阔步走来。

    “看来这套‘破天矛法’，你已经完全掌握了。”

    李应脸上露出一丝激动，语气至诚。

    “多亏了恩师教导，弟子才有这番进境。”

    尽管一开始拜师的时候，因为仅仅是一个记名弟子，多少有几分不情愿。但真正开始在恩师门下学艺后，才知道自己错的多厉害。

    更知道自己得了多大的机缘。

    这才短短一年的时间，他的武艺便突破了练血境界，进入了洗髓境。而且仍然在飞速提升。

    相信以这个势头修炼下去，最多十几年，自己就能突破仙境，进入所有武道修士梦寐以求的‘武将’境界。

    岳腾微笑着点了点头，一拍腰间葫芦，一枚青色瓷瓶飞了过去。

    “这里有十二枚九黄丹，你拿着吧。”

    “多谢恩师赐药。”

    “你我师徒，不必客气。”

    虽然只是记名弟子，但现在他门下就李应一个徒弟，教导起来自然尽心。

    招了招手，示意他过来坐下后。

    “梁山的人拉拢你了？”

    “他们想拉我一起上山入伙，尤其是那匪首宋江，还说什么弟子是天罡地煞之一，定然要上山。只是弟子不愿意从贼，一直没答应。”

    岳腾点了点头，“梁山跟你独龙岗近在咫尺，不答应他们不会放过你。而且，为师我也希望你能去梁山入伙。”

    “师父…？”

    挥手打断他的话后，“宋江没有骗你，你确实是天罡地煞一百零八将之一，气运非凡，资质出色，是天定的掀起万年大劫的主角之一，加入进去，汇合天罡地煞的大气运，对你修行更有帮助。”

    “若是一切顺利，加上为师丹药辅助，最多四、五年，你就能突破武将境界。”

    李应心中一震。

    他知道师父不会骗自己。

    “另外，我崇山书院门下在梁山的人并不是只有你，你师叔‘入云龙’公孙胜，师兄武松、九纹龙史进、神机军师朱武、铁面目裴宣、神医安道全都是我崇山弟子，你加入之后，可以跟他们暗中联系。”

    “弟子遵命。”

    “还有，你生性谨慎，心思缜密，加入梁山后，若是周围有生性仁厚，资质出色的人，可引入为师门下。”

    为将者，对于优秀的部下，都是多多益善。

    尤其李应这种能通过三百重幻境考验，资质、悟性无疑不是绝佳，前途远大的弟子，更是不能放过。

    而且，梁山一百零八将气运深厚，令人期待。

    这也是他跟自己二哥岳飞学的。

    百年来，除了修炼，在他门下还有嫡传弟子张宪、杨再兴和王贵三人，记名弟子更是饱含牛皋、王革、董先等在内的十余人。

    这些弟子被他从小培养，各个武艺娴熟，军略过人。

    崇山书院与金国的大战，二哥岳飞统领大军，七战七捷，打的金国丢盔弃甲。

    战绩之强盛，比老爹岳和还要厉害。

    自己也深受他的影响。

    可惜好弟子难寻，即便是记名弟子，也要至少能通过两百重幻境，才能收录。

    而且天生体魄强大，毅力艰深，适合修炼武道的人本就不多。

    挑挑拣拣，合适的几个，都被上面三个哥哥给抢走了。

    其它世界修炼武道的弟子，都进了大师伯门下。

    再加上之前自己一心修炼，明白的也晚。以至于，这么多年都没找到一个合适的嫡传弟子。

    直到被师祖派来收下这个李应，才发现其实梁山水泊中还是有不少人才。

    别的不说，前些时日，找上门来的杨雄和石秀就很不错。

    而且让李应暗中打听，这两人都没有师承，全靠着家传的武道功法，才修炼到洗髓境界。

    他们那家传功法，在自己看来，极为简陋。

    换成资质差的，别说洗髓，估计筑基都艰难。

    不过，这两人一心加入梁山，碍于师祖‘不得干预梁山发展’的交代，他才没有直接出手救出，被祝家庄抓获的鼓上蚤时迁，借机施恩收徒。

    但有李应的援手之德在前，功夫突飞猛进的诱惑在后，不愁他们不拜师。

    一切如原本那样，祝家庄被梁山攻破，祝家三子全部战死，栾廷玉失踪。李应按照岳腾吩咐，归附梁山。

    唯一区别便是，原本应该归附梁山的扈三娘拜入李英琼门下，成为记名弟子后，整个扈家全部搬入崇山小世界。

    晚间，梁山聚义厅欢声笑语，好不热闹。

    在晁盖的主持下，对新加入的李应、杨雄、石秀和时迁各自委派司职后，喝酒吃肉，闹到后半夜才各归住处。

    “咚咚…！”

    敲门声响起。

    “谁啊？”

    “钟离老先生，宋头领有请。”

    盘坐在床上，因为助梁山灭祝家庄，故而被邀请上山的钟离老人缓缓睁开了双目。

    起身下床，拿起旁边的木杖，身上玄奥精深的气息瞬间收敛，变得老态龙钟。

    打开房门，外面是一个腰系长刀，气息精干的汉子。

    看到他，连忙躬身问好。

    “老先生，我们宋头领请您前去议事。”

    “这么晚了，宋头领怎会找我议事？”

    “这个小人也不清楚。”

    他只是一个小喽喽，怎么知道大人物的想法。

