
　　“有了！”

　　冥思苦想半天之后，林墨一拍大腿，眼前一亮，立刻运用术法编织的天赋构筑起追踪术来。

　　不一会儿，追踪术技能编织完成，发放到了林墨脑中，

　　下一秒，只见林墨双手结了几个印，抚摸一下鼻子之后，闭上眼嘴中轻吟道：“天地无极，万里～～～追踪！”

　　嗅嗅～

　　抽动了两下鼻子，霎时间，天地间无数种气味构建出的无数画面宛如幻灯片一样在林墨眼中一一掠过，最终定格在了璃月港之中那一大一小两个正在不断前进黄金屋的身影上。

　　“看来「送仙典仪」的材料已经准备完成了，荧也和钟离告别，踏上了去往黄金屋与达达鸭一战的路途，再之后便到了漩涡之魔神奥赛尔登场了。”

　　“不得不说，回来的正是时候。”

　　说着，林墨睁开双眼挥挥手中断了追踪术的施展。

　　做完这一切的林墨坐了下来，手指轻敲着桌面，思考道：“接下来，是给达达鸭那家伙来一顿正义的暴打呢？还是上群玉阁等待着奥赛尔的降临呢？”

　　“算了，达达鸭那家伙就让荧去对付吧！至于我，还是等待着奥赛尔的出场吧！”

　　说着，林墨起身走出了往生堂，唤来筋斗云，朝着群玉阁飞去。

　　至于担心荧?

　　林墨虽然不知道七神的计划是什么，但钟离很明显不会让荧这个计划主角在璃月国土上出事的。

　　……

　　群玉阁上空，林墨听着群玉阁之中那不断传来的争论声，并没有选择进入其中，知道一切的他怕看着这场戏忍不住笑场，索性就这么在筋斗云上默默等待着奥赛尔的出场。

　　与此同时，处于群玉阁中的众仙也是在上空感觉林墨的气息，发现他并没有进入阁内的意思，不由松了口气。

　　他们这些活了几千岁的老家伙们，为了演好这么一出戏，真的是做足了功夫，要是林墨这个年纪不大知道一切心性还稳不住的小家伙进来，他们还真不知道怎么办。

　　……

　　大概过了四十分钟左右，孤云阁方向突然爆发出一股恐怖的波动。

　　受此影响，璃月那原本万里无云的天空突然暗了下来，霎时间电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下。

　　与此同时，海中缓缓升起五个巨大的蓝色头颅，漩涡之魔神，奥赛尔，重现这尘世间。

　　“这就是魔神吗？”

　　感受着海中那道巨大的蓝色身影传来的压迫感，林墨满脸凝重。https://m.23sk.net

　　只现身便可改变天象，明明距离还很遥远，但那依稀传过来的威压便能让普通人直不起腰，奥赛尔，无愧于魔神之名。

　　“呵呵，与之相比，我在龙脊雪山那一记破极·风神之诗有些不够看了，大概也就只能和盐之魔神掰一掰手腕吧！”

　　见此情况，林墨苦笑一声，自己当初那所谓的魔神级破极·风神之诗简直就像小孩子过家家一样。

　　“不过士别三日当刮目相看，我也不再是曾经的我了。”

　　看着海中的漩涡之魔神奥赛尔，林墨眼中，浓浓的战意涌动着，想与之大战一番的想法越加浓烈。

　　“只是可惜，现在还不是时候。”

　　看着下方的群玉阁，林墨压下了这个想法。

　　当代璃月七星已经完成了钟离要求的其中之一，借此机会取代神明，利用岩王帝君身死之后的真空期，迅速掌握璃月的所有权利。

　　而剩下的，就差那为了守护璃月而不惜一切代价的决心了。

　　在当代璃月七星没表现出这种决心时，林墨不可能出手，就算是要出手，也会被钟离所阻止。

　　就在这时，阁内的众人以及众仙，亦是感觉到这股沉重的威压，纷纷走了出来。

　　看着海面上那庞大的身影，刻晴不由上前一步，惊骇道：“这是?”

　　“被帝君用岩枪镇压在孤云阁的漩涡之魔神，奥赛尔。”

　　看着那道格外熟悉的身影，众仙不由心里一沉，这玩意儿怎么被释放出来了，这也算是帝君考验璃月的一部分吗？还是说，连他们也一起考验了?

　　“嘶～”

　　闻言，在场的众人皆是倒吸一口凉气，这种等级的敌人，他们真的可以应付吗？

　　在众人慌乱时，凝光站了出来，朝着众人问道：“诸位真君，不知集你们和我们的力量，能否打败这位漩涡之魔神?”

　　“未必，魔神级与仙级，虽说只相差一级，但其中差距可谓天壤之别。”

　　“好在奥赛尔常年被镇压，此刻虚弱无比，要不然，就算是我们，别说面对他，就算是灰溜溜逃跑，也不一定逃的掉。”

　　“好的，我明白了！”

　　闻言凝光点了点头，转身说道：“天枢、天玑、天璇、开阳、摇光，璃月的民众就拜托你们了。”

　　“是！”

　　听着凝光这话，人群中顿时走出五人，面色凝重，急匆匆离去，想来是去组织璃月民众避难去了。

　　“呼～呼～赶路赶得好累！”

　　“要不是出黄金屋的时候，刚好看到群玉阁在天上飞，现在还根本不知道往哪走。”

　　“我们赶上了吗？漩涡之魔神还在海里，还没有登陆璃月港吧？”

　　就在这时。

　　一道声音突然响起，引起了众人和众仙的注意。

　　“哈哈！派蒙，飞也会累的吗？”

　　天空一声炸响，林墨闪亮登场，在荧和派蒙到来之际，他也是终于找到了合适的出场机会。

　　“喂！林墨，你这家伙，终于肯现身了吗你？”

　　看着那道熟悉的身影，再听着那调笑的话语，派蒙顿时气不打一出来。

　　这该死的林墨，自从她们进入璃月起，一点消息都没有，怎么找都找不到。

　　于是她们问了卖飞车的店员，店员根本就不知道林墨这号人。

　　还指望他来罩着自己，罩个屁啊！害的他们爬了好几座山，请了众位仙家当靠山才摆脱的通缉。

　　结果忙到最后，诺～海中那坨大大的魔神就是她们的报酬，简直哭死。

　　“哈哈！小派蒙，说话得凭良心，在你们身上发生的事情我都知道，你是觉得在璃月我能背得动刺杀岩神这个锅吗？”

　　“额……嘻嘻！你背不动。”

　　闻言，派蒙挠挠头想了一下，最后嘻嘻一笑，好像还真不能怪林墨，这种事好像在璃月谁都背不动。

　　而且在全提瓦特她们认识的人中，能背得动着锅的也就只有「卖唱的」了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第217章 开幕免费阅读。https://www.23sk.net 