    第478章 禹州风云再起

    观战的人离开。

    院落外出现一批人，迅速开始处理院落内的尸体。

    云梦仙子带着烽火连城来到后院一处凉亭。

    “如今薛衣人死，安世民也没必要留着了，他心中的东西，我这边已经全部知道了。”

    “烽火将军，安世民一死，你这边跟安王府的交易就要断了。”

    “我看你, 还是直接跟我合作得了！”

    云梦仙子对着烽火连城道。

    “其实我很好奇，两位王妃前来这禹州是为什么？禹州好像根本就没有什么东西，让两位王妃前来的！”

    烽火连城之所以跟云梦仙子前来。

    主要是想要知道这一点。

    “烽火将军，难道看不出来吗？”

    “禹州连接塞外，塞外乱，禹州乱，乱世英豪啊！”

    云梦仙子开口说道。

    “什么？”

    听到云梦仙子的话, 烽火连城脸色一变, 开口道：“你们想要禹州和塞外乱，难道就不怕夏皇镇压吗？”

    “夏皇已经很久没出关了，以前的时候，还不时的出来，如今却消失了，烽火将军是聪明人，不需要我多说什么吧！”

    云梦仙子开口道。

    听到云梦仙子的话，烽火连城眼神一凝。

    随后他想到最近禹州和塞外的变化。

    有些人是想着从禹州和塞外这边，引出动静，看看夏皇的反应。

    “可是其他人都不现身，两位王妃却堂而皇之的出现在禹州，难道就不怕引火烧身吗？”

    烽火连城看着云梦仙子道。

    “明着就明着的好处！”

    云梦仙子没说下去。

    “不知道烽火将军怎么考虑的！”

    她将话题继续转移到先前谈话中来。

    “安王府帮助我解决天剑门的麻烦，我就跟王妃合作！”

    “只是如今这情况，我感觉京师风雨惊雷, 我如果前去的话，恐怕？”

    烽火连城没有说完。

    但是他知道云梦仙子知道他话中意思。

    虽然想着前往京师，探查一下京师那边到底是什么情况。

    但是却不能表现出来。

    “烽火将军，大丈夫只有身处漩涡才能一展才华, 天剑门的事情，我们帮你处理！”

    这时候一道白影从外走出来。

    正是先前在暗处的白静。

    见到白静，云梦仙子眼神微微一凝。

    两人是王妃，但是有时候也是竞争关系。

    “那就等两位王妃帮我处理完天剑门的麻烦后，我就动身前往京师！”

    “我就不在这里多逗留了，等两位王妃的消息。”

    烽火连城站了起来，开口道。

    “那就不留烽火将军了！”

    云梦仙子说完站起身形，送烽火连城离开。

    不一会时间。

    烽火连城军备部。

    这时候，一名亲卫立刻来到烽火连城的面前。

    “将军，这里有你一封密信！”

    那亲卫将手中一封密信交给烽火连城。

    烽火连城打开密信，眼神微微一凝。

    “米苍穹，让我这边杀掉前来禹州的雨化田，如果我杀掉羽化田，他会帮助我坐稳，京师九门统领一职！”

    “看来京师的情况比我想象的要严重！”

    “雨化田前来，看来是宫中曹系一脉的人派出来的！”

    “这件事情，还是先见过主上再说？”

    相对于先前的自己，他现在主要是考虑苏浩这边的安排。

    这时候，在军备部外守卫士兵，走了进来。

    “大人，有人传话, 说在府邸那边等您！”

    闻言，烽火连城眼神一亮。

    他知道应该是苏浩找他。

    随后便离开军备部返回自己的府邸。

    此时。

    禹州总督府。

    方拾舟手中正看着一封信，脸色很是不好。

    在他身旁方牧屿看到方拾舟脸色的变化，不由开口道：“爷爷，京师那边的变故！”

    “是的，京师那边是发生了事情，而且还跟陛下有关系！”

    “怪不得禹州和塞外这么乱，是有人想要干些什么？”

    方拾舟沉声说道。

    “不是跟监国之位有关系吗？怎么会跟陛下有关系呢？”

    听到方拾舟的话，方牧屿不由得说道。

    “具体情况，你四爷爷那边没具体说，只是提示了一下，还有就是让我跟云梦仙子他们见面！”“配合他们的行动！”

    方拾舟沉声的说道。

    “云梦仙子他们绑架了安世子，还杀了宫中曹系一脉的曹正淳。”

    “今日薛衣人被【天门】斩杀，虽然是天门北堂傲杀的，但是天门是杀手组织，他们拿的是云梦仙子的报酬。”

    “薛衣人一死，那被绑架的安世民恐怕也活不了。”

    “从现在情形来看，曹系一脉的人，肯定会派人前来，这时候我们跟云梦仙子她们接触。”

    “这样我们不是一下子得罪两方吗？”

    方牧屿不由的说道。

    “我们处于有桥集团，苍穹是有桥集团核心人物，这些年曹系一脉的人跟米苍穹一直在争斗！”

    “从这封信上看，曹正淳和安世民，恐怕是快活王跟有桥集团合作的基础！”

    方拾舟沉声说道。

    “我亲自去见云梦仙子她们，看看她们来禹州到底想做什么？”

    “你这边看看跟【天门】在接触一下，从展现出来实力来看，【天门】真很强。”

    “还有全力调查一下，天门北堂傲的信息。”

    “这样的强者先前一点没有信息，天门藏的真是深！”

    “竟然不要为敌！”

    方拾舟说道。

    “孙儿明白！”

    方牧屿说道。

    此时。

    青龙会，禹州一处密点之内。

    上官金虹手中看着一份密信。

    在他面前则是先前出现在禹州城，七龙首杨木亭的第三夫人，穆夫人。

    杨木亭跟青龙会五首领杨延玉乃是兄弟。

    他们都是万里黄沙的主人。

    “总坛三龙首那边发来的信息，让我找机会杀掉方拾舟。”

    上官金虹将手中密信递给穆夫人道。

    “杀掉方拾舟，这！”

    穆夫人神色一惊。

    三龙首乃是青龙会的军师，一直都在大龙首身旁。

    三龙首的传信，其实就代表着大龙首的意思。

    “方拾舟可是禹州的总督，一旦生死，禹州就会乱，还有就是方家那边绝对不会善罢甘休！”

    穆夫人说话的时候，看着来信。

    陡然眼神一亮。

    “三龙首的意思，让我们嫁祸天门。”

    “是的！”

    “这天门不是声势极盛，这时候嫁祸他们，谁都会相信。”

    “不过方拾舟的实力不凡、你通知木亭前来，让他出手！”

    “正好，也能为延玉报仇！”

    上官金虹冷声的说道。

    “木亭已经赶来，他要手刃那出手之人，不过那出手之人，我这边还没查清楚！”

    穆夫人开口道。

    (本章完)

