
　　胆寒发竖的六位国业级，惊疑不定地相互对望，就连晕厥昏死过去的清虚道人，似乎都有所察觉，右手大拇指尖轻轻一颤。

　　在国业级武者的心神感知中——

　　危机，如同一个个针尖，狠狠扎进心灵深处。

　　那是什么？

　　到底是什么东西！？

　　针尖麦芒般的紧迫绝险，疯狂刺激着国业级武者的心神！

　　六位国业级武者，已经做好了逃离的准备。

　　已经无望，那么必须要留得青山在！

　　此时的避战，远远要比浴血牺牲更艰难！

　　同时，一道深沉的思虑，也在国业级武者心头浮起。

　　难道是一亿吨以上的超大当量氢弹核弹？但不可能……在云海市爆炸，整个华国小半个区域都会充斥毁灭！

　　华国怎能允许？

　　只要活着，就有希望，生命还在，就仍存光芒。

　　到底——

　　！

　　人！

　　那是一个人！

　　六位国业级武者，眼睛瞪得溜圆，死死地盯着三公里之外……那一道破开云层，撕裂阳光，冲破天空的身影！

　　二公里。

　　一公里。

　　是方成！

　　是！方！成！

　　陆老头身躯凝固，仿佛一座雕像……呼吸屏住，体内的真气也缓缓凝固到了极点！

　　这等速度！？

　　不可思议！？

　　岂有此事！？

　　一秒过后，这道人影携带着滔天声势，降临了！

　　巨大的轰鸣声还在天边远处……被冲散的白云昭显方成的恐怖绝伦……

　　天空中只剩下这一道白色气浪粗线！

　　哥立达.洛克，眼睛彻底呆滞，整个人都哆嗦着，内心狂吼。

　　这是！？

　　国业级之上！？

　　绝对是国业级之上！一秒跨越千米距离！！方成……他突破到国业级之上了？

　　昏迷在陆老头背上的清虚道人，提醒着众人，这是现实！

　　绝对，不是做梦！

　　……

　　方成冲入云海！

　　所有情绪、念头，彻底爆炸了！

　　从黄浦江入海口，到云海市之内……将近十多公里的宽阔废墟，宽一公里多，长十五公里！

　　全部化为废墟！

　　隐约听到惨嚎，清晰看到云海的末日！

　　空气弥漫硝烟。

　　清清楚楚地看到一处处大火，在衰颓废垣中熊熊燃烧。

　　曾几何时，他初入云大，初至云海，还为这座国际化大都市，感到震撼和羡慕。

　　曾几何时，他漫步街头，跑步练身，还为自己能在这座城市里生活，感觉到自豪。

　　——

　　方成彻底狂暴！

　　死！

　　给我去死！

　　方成心中只剩下一个念头……古恐死！

　　杀了它！

　　必须杀了它！

　　如同天神降临，方成冲破空气，虽在二百米高空，但下方废墟之间，却回荡起震天的轰鸣声音！

　　距离古恐，三公里！

　　二公里！

　　一公里！

　　方成眼角一抖……昏迷的清虚道人，勉强站立的师父、哥立达.克洛等人……十位国业级，只剩下七位？

　　眼角余光扫过，心神感知划过。

　　方成再无顾忌！

　　斩！斩！斩！

　　斩破这片天，斩碎这片地！

　　斩！死！它！

　　承空！

　　一转！

　　二转！

　　三转！

　　四转！

　　五转！

　　……

　　速度停滞下来，方成如同鱼儿在水中游，向前一钻，身躯化为残影，陡然出现在三十米之外！

　　一个刹那，又是一钻！

　　纯白刀第三式——承空！

　　力量沸腾到了极限！真气崩溃到了极限！敏捷……空间契合度贴合到了极致！

　　彻底爆发了！

　　彻底疯狂了！

　　承空刀——十一转！

　　每一转叠加之后……力道暴增无数，毁灭破灭无数空气！

　　方圆三百米，几乎化为真空！

　　近了！

　　距离古恐……五百米！

　　双手合住，高举头顶。

　　方成身化五百米长的巨大白色大刀！

　　二十万零七千八百道真气，疯狂聚合！

　　每一个瞬间、都有数百道真气泯灭……因为聚合、糅杂、挤压到了极点，真气也承受不住！

　　承空刀！

　　斩古恐！

　　方成心头怒吼，整个人一头撞过去！

　　五百米长的大刀，刀锋散发暴虐、凶残的气势，自千米高空之上，强势劈下，硬斩古恐！

　　古恐遮天蔽日的身躯，早已转了过来。

　　‘滴，发现微芒级巅峰……滴，发现低级生命体……滴，数据错乱，纠正中……’

　　无与伦比的危机感，古恐也察觉到，红目疯狂闪烁，而后体表泛起一阵亮光！

　　“呜！”

　　古恐狰狞巨口张开——

　　一道神芒射出！

　　承空十一转斩一切——

　　纯白大刀降临！

　　…

　　！

　　悄无声音，这一刻仿佛停止！

　　随后……直径十多米的神芒，无可抵挡的恐怖神芒，挨边碰到就是必死的神芒——

　　被大刀劈开了！

　　被！劈！开！

　　“轰！”

　　劈开神芒，纯白大刀、愤怒方成，一头撞斩古恐的头颅！

　　“砰！”

　　古恐头颅被斩的裂开！

　　时空凝固，世界停滞……但刀不止！

　　站在一公里外的六位国业级武者，嘴巴都快裂开，骇然无比，瞠目结舌。

　　那可是破灭无尽，就连国业级武者也都无法抵抗的神芒！

　　居然就这么被劈开了？

　　——

　　方成眼神狂涌怒色，脸皮被气流刮的颤抖！

　　第二刀！

　　降临了！

　　“承空刀！十二转！”

　　一道怒吼声，响彻云海上空……此时此刻，依然留在云海这座灾难城市的人，几乎都能够听到！

　　一道光芒乍起！

　　七百米长大刀斩落！

　　“轰！嘭！砰！嗤嗤嗤！”

　　刀芒散尽……古恐头颅被彻底劈开了！脑袋中心露出黑色絮状物体，甚至隐约还能看见其中的黑色液体，以及不断闪烁的光芒！

　　五秒。

　　每一秒，都仿佛是一个世界那么长，然后——

　　第三刀！

　　降！临！了！

　　承空刀——十三转！

　　将近三十万真气，化为千米长的纯白大刀！

　　方成……于高空两千米之上，坠落而来，携带着无敌气势、无敌力道、无敌真气。

　　所有精、气、神、体、力凝聚在了一起！

　　“轰！”

　　古恐身躯几乎被劈碎，已经来不及闪躲，红目转为漆黑之色，高高跃起。

　　嘴吐神芒轰击、挥动前肢轰击！

　　古恐这么一跃，地面方圆五百米被震的翻腾不止，地皮纷飞，火焰高高扬起，无数废墟被震荡之力搅动的崩碎！

　　地震！

　　一道肉眼可见的气浪，自古恐跃起之处排开数百米！弥漫的硝烟混夹着空气以及尘土、碎石，化作滚滚黑色呼啸而去！

　　黑浪！

　　地震、黑狼，更彰显了古恐这一头百万吨量以上的巨兽——

　　是何等的狂猛恐怖。

　　是何等的凶残震悚。

　　！

　　时间仿佛定格了。

　　一个高高跃起的古恐。

　　一道坠落而下的刀芒。

　　大决战！

　　大搏斗！

　　无数人眼睛瞪得血红，血丝充斥眼球。

　　无数人身体紧绷僵直，汗水流满全躯。

　　——

　　“轰！”

　　世界凝固，天地失声！

　　古恐吐射的神芒，被方成撞散了！古恐挥动的双肢，被方成劈开了！

　　一刀劈开古恐躯，一身撞斩一切敌！

　　嘭！

　　遮天蔽日、翻天覆地的巨兽古恐，僵滞了！

　　下一个毫秒，一道璀璨刀芒，绽耀挥斥世间！

　　这头无敌巨兽，这头无敌古恐，就连叫声都没来得及发出，直接被方成从头到脚，劈成了两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十一章 纯白三刀，承空十三！免费阅读。https://xs.23sk.com 