    “呼。”

    天气有点冷，秦淮茹站在院门口，跺了跺脚。

    没一会，韩春明推着自行车，走了出来。

    “上来吧。”

    “等一下。”秦淮茹哈了一口气，把围巾往脑袋上围了两圈。

    收拾好，她正要坐上去呢，就看到程建军和苏萌，推着自行车出来了。

    看了两人一眼，也懒得搭理他们，秦淮茹一屁股坐到了自行车后座上。

    她伸手拍了一下前边的韩春明，“走吧。”

    韩春明使劲蹬了一脚，自行车立马窜了出去。

    ……

    “苏萌，你看看韩春明，他什么态度啊？看见咱们两人，像是不认识一样，亏得咱们还是从小一起长大的呢。”

    程建军一脸的愤愤不平，看了苏萌一眼，他继续说道：“我看呢，他就是被那女的迷了心智，真是一点旧情都不念了。”

    苏萌看着两人的背影，她脸上也没了之前的笑容。

    看了半晌，她推着自行车，就要走，“行了，别管他们了，今天可是大日子，别被他们影响了。”

    程建军推着自行车连忙跟上。

    ……

    韩春明骑着自行车带着她，不一会便到了师范附中，这是一所中学，她要考试的地方就在这。

    早上八点多，学校门口就已经很热闹了。

    秦淮茹往那边看了一眼，校门口前围着不少人，每个人的脸上，或多或少都带着些紧张的神色。

    从自行车上下来，秦淮茹深吸了一口气。

    “行了，你回去，中午再来接我。”

    韩春明没有说话，他推着自行车走了两步，把自行车停在了校门口一边。

    接着，他又走了过来。

    “好好考，别紧张。”韩春明笑着说道。

    “嗨，这还……还用你说吗？我……我一点也不紧张。”

    韩春明伸出手，在她脸上使劲揉搓了一阵。

    “我在外边等着你。”

    深呼吸了几次，秦淮茹看了韩春明一眼，接着转身朝学校里走去。

    进了学校，秦淮茹跟着人群找到了第二考场。

    查验完准考证，她便走了进去。

    教室里已经坐着很多人了，不过人虽多，整个教室却很安静。

    走了几步，秦淮茹找到了自己考试位置，便也坐了下来。

    她的座位在教室里最东边，正好靠着窗户，她一坐下，便感觉外边的冷风，呼呼地从窗户吹了进来。

    坐在这，倒是不用担心打瞌睡了，秦淮茹无奈地笑了笑。

    把准考证、钢笔拿出来，她便闭上眼睛，养起了神。

    过了一会，秦淮茹听见了一声铃响。

    “呼。”

    睁开了眼睛，她拍了一下自己的脸，考试终于要开始了。

    外边进来了一男一女，两位监考老师。

    讲了几句考场的纪律，两位监考老师，便发起了试卷。

    窸窸窣窣，教室里有条不紊地传着试卷。

    ……

    看着桌子上的试卷，秦淮茹深呼吸了几次，接着她拿起钢笔，便准备开始答题。

    第一题，外交部部长是谁（）。

    ？？？

    秦淮茹拿着笔，脸上有些难看，这是政治题吗？

    哎呦，她真是不知道该怎么吐槽。

    略过，她先写起了下边的题目。

    按照之前背的课本，还有一些语录，她勉强把试卷上都写满了。

    反正看着倒是挺像那么回事，整个试卷上，也只剩下了第一题一个空格。

    她使劲想了想……

    ……

    算了，她脑子里根本就没有这题的印象。

    朝周围看了一眼，周围的考试，正低头奋笔疾书着。

    “这位考生，不要交头接耳，专心答题。”中年监考老师，看了她一眼。

    秦淮茹一窘，她连忙低下了头。

    唉，算了，空着就空着吧。

    ……

    铃响，秦淮茹起身交了卷。

    走到学校门口，韩春明正蹲在一旁，她连忙走了过去。

    韩春明一看见她，便连忙站了起来，“怎么出来得这么早？”

    秦淮茹叹了一口气，“不想待了，铃声一响，我便交了卷。”

    韩春明把自行车推了过来，“上来，咱边走边说，你考得怎么样？”

    秦淮茹一屁股坐了上去，把脑袋趴在他的背上，又叹了一口气。

    “还行吧，不算好，也不算差，哎，你知道外交部部长是谁吗？”

    韩春明在前边蹬着自行车，闻言他一愣，“这我哪知道去？我又不关心这个。”

    “唉，我也是啊……”秦淮茹在他背上，使劲拱了拱脑袋。

    回到家，秦淮茹吃了饭，便去东屋睡了一会午觉。

    下午，韩春明又带着她去了考场。

    秦淮茹对下午的这场考试，还是比较有信心的，理化她可是复习了很长时间。

    考场里，她拿着试卷看了一下，随即便乐了。

    题还是比较简单的，她很快便做完了。

    拿着试卷，她又检查了两遍。

    没有提前交卷，等到铃响，她才站起来，把试卷交了上去。

    回家路上，她心情颇好，跟上午可不一样。

    “考得挺好？”韩春明在前边，也感受到了她的好心情。

    “那是，毕竟咱是卖数理化的。”秦淮茹抱着他，一脸欣喜。

    到了第二天上午，她的好心情继续保持着。

    上午考的数学，简直是太简单了，她感觉大多题，初中毕业的，都能答上来。

    下午，便只剩下语文一科了，至于明天的外语，只是作为参考，不计入总分，倒是不用担心。

    回到家，她继续睡了一个午觉。

    到了下午，她又精神抖擞地去了考场。

    拿着试卷，秦淮茹愣了愣，她立马看了一下试卷的反面。

    ……

    好嘛，这，这语文试卷有些奇葩。

    一整张卷子上，只有一道题。

    作文：我在战斗的一年里。

    抿了抿嘴，秦淮茹的心情还有些忐忑，这作文题没有满分的答案，说好写吧，也好写，可……

    深吸了一口气，她拿着钢笔，便写起了作文。

    她写得不快，但很认真，一笔一划，她一个字都不敢写错。

    作文嘛，卷面整洁，写的字好不好看，都关乎着成绩。

    当然，内容也得写好，不然也没用。

    拿着钢笔，她写上最后一个句号，整个人瞬间轻松了下来。

    拿着试卷，她最后检查了一遍。

    点了点头，她感觉还行。

    啊，她的高考算是结束了！

