    晦暗的星空古战场上，诸雄齐聚于此，全部为观看三清至尊战而来。在那方战场中央，苍木恒被三口神剑环绕，如同剑尊降世，周身缭绕着惊天的剑意。

    “苍木头，别客气，狠狠的揍那狗屁昊皇，咱兄弟鼎力支持。”

    秦罗大叫，唯恐天下不乱。

    在场众修士：“……”

    这里聚集了众多三清古王，此刻所有人都是双眼直瞪，不停的翻着白眼。话说这货也太嚣张了，竟然如此大叫，简直就没有将三清至尊的昊皇放在眼中啊。

    星空之上，昊皇躯体健硕，冷幽幽的望了过来。

    “嗡！”

    他的双眼中缭绕着如同烈日般的灼光，两道璀璨的神芒破眼而出，化作两道绝杀之光，洞穿一方星空，直直的朝着秦罗斩了过来。

    仅仅只是眸光就可洞穿星空，这就是昊皇。

    三清级的至尊人物！

    “锵！”

    剑鸣冲霄，惊天动地。

    苍木恒面无表情，眼中凝聚真实剑罡，直接劈碎了昊皇的两道杀光。

    “好强！”

    辰逸风赞道，眼中有淡淡的神华在涌动。

    “很恐怖！”

    姜小凡点头。

    秦罗也有些心惊，为苍木恒的强大而震撼，不过这货很快就又叫了起来：“那什么狗屁昊皇，听说你很嚣张啊，你手下也很嚣张，你家人知道不？对了，你家秦王，辰主和天帝在此，要不让咱仨管教管教你？”

    在场众修士：“……”

    话说，这到底是谁嚣张啊！

    “蝼蚁！先斩你！”

    昊皇双目蕴冷电，整个人强势无匹，给人一股极为可怕的压迫感。

    “轰！”

    他大手张开，五指洞穿而来，如同五柄绝杀神剑。

    这是一股可怕的势，在场还有诸多三清巅峰的修士，但是此刻所有人都头皮发麻，心惊胆寒。实在是这等威势太过可怕了，纵然是三清巅峰的修士也挡不了。

    “哧！”

    另一边，一道剑罡斩来，将其拦了下来。

    “你的对手是我……”

    苍木恒开口。

    他的话语很淡，身前三口神剑突然旋转起来，竟然凝聚出了一张淡淡的剑图。此图一出，四方星辰都为之震动起来，令众多观战者脊背都升起了一股寒气。

    “苍木头快发力，狠狠的抽他，回头咱再痛饮一番。”

    秦罗叫道。

    许多修士都无语了，对这货实在不知道该说什么。

    “轰！”

    另一个方向，五道浩瀚的气息冲了过来。

    这五道战气非常惊人，让一些普通的三清九重天巅峰修士都心惊。

    “是他们！昊皇座下最强大的五名战将！”

    有人开口。

    远处，五道身披黑色铠甲的身影冲了过来，个个身上透发着极为可怕的气息，犹如天穹坍塌下来了般。冲在最中央的一人开口，神色极为森冷，无情的探出了右手：“不敬吾主，当斩，全部死在这里！”

    他为昊皇座下第一战将，战力极为可怕。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷淡。

    他微微侧身，右手探出，一把握住了第一战将探出的大手。

    “你？”

    第一战将微微心惊。

    不过就在下一刻，他的躯体不由自主的前冲，被一股大力直接拉扯了过去。

    “嗡！”

    一只金色大手扬起，直直的落了下来。

    “噗！”

    鲜血四溅，染红了一片星空。

    昊皇座下第一战将直接被拍碎，血染星空，形神俱灭。

    “咝！”

    如此一幕，顿时让众多修士齐齐瞪大了双眼。

    那可是昊皇座下第一战将啊，三清九重天巅峰的修为，战力远超一般的三清巅峰强者。可是现在，如此可怕的一个强者，他竟然被人一巴掌就给拍死了！

    一巴掌啊！

    “这个煞星，果然是变态啊！”

    有人缩了缩脖子。

    望着这一幕，不仅是普通的修士心惊，另外四名战将更是直接变色。

    “你们离开！”

    突然，一道声音从战场内飘了过来。

    昊皇开口了，他在与苍木恒对决，但是眸子却冷幽幽的望向了姜小凡。实力达到他这等境界，自然能够知道姜小凡的可怕，剩下的四人绝对不可能是对手。

    “迟了！他们走不了！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    雷鸣滚滚，突然炸响开来。

    众多修士抬头，顿时脸色大变，一片骇然。

    不知不觉间，星空之上竟然笼罩上了一层浓浓的黑云，其中有一道道刺目的紫电在闪烁，如同一条条灭世的魔龙般，散发着极为可怖的气息。

    “再见……”

    姜小凡望着前方，淡淡的开口。

    “咚！”

    星空震动，四道粗大的闪电直直落了下来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四道血雾炸开，与第一战将同来的另外四人被劈碎，形神俱灭。

    “咝！”

    这一幕看的众多修士个个倒吸冷气。

    五大战将冲来，个个都是三清巅峰的强大存在，浩荡着极为可怖的气息。然而如今的结局却是太过戏剧化了，五人强势冲来，但是却在一瞬间被人给全灭了。

    “哈哈！”

    秦罗笑了起来，让众多修士顿时就闭上了嘴巴。

    他们知道，这货肯定又要调促昊皇一番了。

    果不其然，秦罗在下一刻开口，笑道：“那什么昊皇，现在你可是光杆司令了。那什么，我等也不是小气的人，要不你考虑下，来我天庭麾下？看你骨骼惊奇，必是良才，我秦王破格让你做一个藏经阁的理事小书童。”

    姜小凡，辰逸风：“……”

    星空战场上，昊皇脸色冷酷，眸子森冷。

    他通体浩荡着极为刺目的神芒，像是一轮璀璨的太阳，将整片星空都给照亮了。这等气机溢出，所有观战者都心悸，不少人在后退，难以抗衡这股浩瀚威压。

    “这货不是金乌族的吧？”

    秦罗张了张嘴。

    姜小凡也皱眉，但是很快就摇了摇头：“应该不是，他所散发出的气息和金乌一族很像，但是却比金乌族更加纯净，感觉像是一轮真正的太阳。”

    “不错。”

    辰逸风也点头。

    旁边，孙其居突然开口，道：“太阳血脉啊……”

    “什么？！”

    这话一出，姜小凡三人齐齐的望向他。

    太阳血脉，那可是与太阴血脉并列，号称是人族最强大的两种血脉。这种血脉古来罕见，天生亲近大道阳气，本源如同一轮神阳般，足以焚尽世间万物。

    “你怎么知道他是太阳血脉？”

    姜小凡望着孙其居。

    孙其居张了张口，懒洋洋的笑道：“猜的……”

    姜小凡沉默，片刻后道：“说实话，我真的很想揍你两拳。”

    “抱歉，我也有这种冲动。”

    秦罗点头。

    孙其居：“……”

    姜小凡重新偏头，盯住了前方，眼中闪烁着璀璨的神芒，道眸直接睁开，直视前方的昊皇。虽然孙其居给人的感觉很不靠谱，但是姜小凡一般不会质疑这个男人的话。

    “太阳血脉……”

    他在心中自语，眼中神芒湛湛。

    人族最强大的两种血脉，太阳太阴，都是亲近阴阳大道的最强血脉。阴阳为万物之母，自然非常可怕，可以说，太阳血脉和太阴血脉本身就有着逆天的资本。

    当然了，这只是血脉力。

    若是要论综合体质，空灵道体要胜过太阴太阳一筹，而仙体尤其更甚，那是传说中最有希望证道的体质，天生就是道的聚合体，比空灵道体还要强上几分。

    “轰！”

    前方的战场上，剑气冲天，神光荡世。

    苍木恒不愧是剑道至尊，三口祖器围绕在他身边，无匹的剑意在涌动，近乎将星辰都要斩开。另一边，昊皇自然不弱，双手拍动，神能滚滚而上，非常骇人。

    两人大战，姜小凡等人立身一边，并没有参与进去。虽然苍木恒是自己人，但是这等级数的战斗对双方都很重要。这不仅是实力的对决，也是尊严的大战。

    “斩！”

    前方，苍木恒突然开口，一个斩字响彻四野十方。

    一道近千丈长的剑罡托着长长的尾巴，犹如是彗星冲来，让附近的残破星辰都在颤抖。这样的一剑着实有些恐怖，简直像是一道惊世大神通般，令人心悸。

    “嗡！”

    对面，昊皇眸子幽冷，双手大震，周边的星空顿时翻涌起来。

    一种大道的波动在他身边凝聚，浩瀚而可怕，很快组成了一面坚不可摧的光盾，直直挡下了苍木恒的这一剑。同一时间，他的身后冲起了一轮刺目的神阳，大道阳之力涌动，令外围的诸多观战者齐齐变色。

    “这是……”

    有人心惊，瞪直了双眼。

    同一时间，姜小凡眼中射出两道刺目的神芒：“果然是太阳血脉！”

    如此浓郁的阳之力，一般的三清修士根本就凝聚不起来。那轮刺目的太阳宛如星辰般耀眼，给人一种太初原始的感觉，不仅浩瀚，更是带着一股迫人的压力。

    “光耀万世！”

    四个大字从昊皇口中传出，幽冷冰寒。

    “轰！”

    他身后的神阳冲起，比金乌一族可怕太多了，根本不可同日而语。这轮神阳不仅灼热恐惧，本身更是缭绕着最为原始的阳之力，仿佛可以毁掉一切。

    “剑临九霄！”

    对面，苍木恒也开口，眼中弥漫着惊人的剑意。

    三口祖器神剑大震，于星空上组成了一道可怕的剑阵。渐渐的，九张朦胧的斩图浮现而出，各自震动，慑人的剑气当场割裂了一方星空。

    ps：今天就两更。