    在古神世界已经待了大半年了，林墨也知道为何圣庭会有大量的人物进入古神世界，因为这里和后世的时间完全不同。

    在古神世界恢复会快得多，而且这一方世界比起后世要坚固。

    魔戟要回去参加东圣灵一族的族王继承人之争了，林墨干脆将小烛龙带到了魔戟面前，看看魔戟能否看出什么来。

    魔戟盯着小烛龙看了许久，他没有说话。

    林墨知道魔戟的性格，只要有外人在，纵使发现问题，他也不会告知出来。哪怕，在场的是兮择等人也是如此。

    毕竟，魔戟和兮择等人算起来不是很熟。

    随后，林墨带着魔戟一起离开了永恒古城核心，一路朝着界壁掠去，反正二人已经很久没有一起并行了。

    “如何？”林墨问道。

    “它和一般的烛龙不一样，我在它身上感受到了一种原始的气息……”魔戟沉声说道：“至于其他的，我感受不出来。”

    原本还以为魔戟能发现一些独特的东西，却没想到只能发现这点而已。林墨不由感到有些遗憾，不过也无所谓了，他也没抱太大的期望。

    反正，这小烛龙对自己等人没有任何恶意。

    至少，现在看起来没有。

    林墨相信自己的直觉。

    既然查不出来，林墨也就没再多想了，因为要返回后世了，并且有魔戟相伴，林墨难得清闲。

    看着不断破碎的虚空，还有脚下不断变幻的大地，林墨心中一阵唏嘘感慨。

    “还记得天星学院么？”林墨下意识开口说道，等说完的时候，顿时发现自己说错话了，毕竟魔戟不是冷无言。

    “当然记得。”魔戟开口了。

    “你……”林墨意外的看着魔戟。

    “虽然我不是他，但他却是我。”

    魔戟眺望着远处说道：“既然过往不能磨灭，那就干脆成为自己的一部分。天星学院我当然记得，不但记得，连风绫烟都记得呢。”

    风绫烟……

    林墨心中不由一阵触动，虽然已经不会再起大波澜了，但毕竟曾经一起相处过，岂能说忘就忘。只是，再遇到她或是再面对她的时候，也会很平淡的对待而已。

    “当初，我们的梦想就有望能够飞天遁地……”林墨笑着说道。

    当初的梦想是多么的简单，飞天遁地，成为临州城第一强者。那是当初林墨的梦想，冷无言一直在为他这个梦想一起努力。努力多年后……林墨却发现，当初的梦想已经不在了。不，应该说的是，他都没想过自己有一天能达到这般境地。

    如今林墨这样的修为，放在以往，那绝对是至高神祇的存在，足以供万万亿生灵膜拜了。哪怕是现在，也是如此。

    究极生灵……

    林墨已经站在了所有生灵梦寐以求的至顶上面了。

    但林墨知道，这个世界还有更强的人物和生灵存在，像那些圣尊，每一个皆都是站在世界顶峰的人物。

    这一次返回后世，待到魔戟完成继承人之争后，林墨就会亲自前往暗城，一定要找到太昊，他和太昊之间必须得有个了结。

    林墨带着魔戟，直接渗透了界壁。

    返回到后世的那一刻，林墨和魔戟一路掠回了东圣灵一族。

    二人才刚到达东圣灵一族，结果就有大量的圣灵围堵了上来，将林墨和魔戟给团团围住了，它们死死的盯着林墨。

    “阁下乃是人形生灵，我东圣灵一族没办法接待阁下，还望阁下就此止步。”一道低沉而充满威严的声音从东圣灵一族内传出。

    只见为首的乃是白泽，在其身侧还跟着一名头戴玄冠，年轻俊逸的男子，此人双目狭长，给人一种阴狠森冷之感。

    虽然是第一次见，但林墨能判断出，此人应该是魔戟的对手相柳，因为此人身上有着族王印记的气息。

    这个时候，肥遗已经被一众圣灵押着出来了，它的脸色很不好看，显然吃了不少苦头。

    “肥遗并非我东圣灵一族的，此番驱逐出来，以后不得再入我东圣灵一族内部。”相柳开口说道。话音一落，肥遗已经被丢出去了。

    “你先回去吧。”魔戟凝视着相柳，头也不回的说道。

    “好吧，一切小心。”

    林墨点了点头，东圣灵一族原本就对人形生灵极为排斥，这个时候硬要闯入进去的话，不但会分了魔戟的心，甚至还可能会给魔戟带来麻烦。

    原本，林墨还想看着魔戟对付相柳的，结果没想到会生出这样的意外。

    不过对于魔戟的信任，林墨倒是不担心，反正魔戟已经吸收了两大族王印记，再加上魔戟的能耐，这一次族王之争应该问题不大。

    让魔戟千万要小心后，林墨带着肥遗离开了。

    “到底怎么回事？”离开东圣灵一族后，林墨沉声问道。

    肥遗脸色变了变，它自然感受到了林墨的气息，这让它更加震惊了，它知道林墨去了古神世界，却没想到返回后，会变得如此恐怖。

    “城主，我本来在城内待得好好的，结果被东圣灵一族的家伙抓了。然后逼我说出了城主的事……我也不知道为什么它们为何会知道城主您进入过东圣灵一族……”肥遗颤声说道。

    “被察觉很正常。”林墨倒是没觉得意外。

    毕竟自己是人形生灵，隐藏得再好也没用，林墨感觉，白泽当时肯定是发现了自己，只是没有说罢了。

    能成为四大圣灵分族之一，东圣灵一族可没想象中那么简单。

    不过，林墨倒是没太在意这件事，反正只是一个插曲而已。

    如果魔戟没有吸收完两大族王印记，林墨到还会担心，现在的话根本无需担心，因为他还将造化之器万星璇留给了魔戟。

    万星璇主要是辅助之器，林墨试过，还是永恒古城核心适合自己。

    林墨开启了永恒古城通道，直接返回永恒古城。

    如今的永恒古城，已经发生了翻天覆地的变化，不但是千世至尊的数量，还有现在永恒古城已经拥有了三族二宫一城的美誉。

    永恒古城已经开放出来了，犹如一座巨城般，光是汇集的修炼者就高达上亿。而这些修炼者带来的资源，更是让永恒古城飞快发展。

    

