    见李颜宏急了，李锋反而有不慌了，慢悠悠的端起茶杯喝了起来，甚至李锋喝完后，还不忘让李颜宏给自己倒上。

    直到李锋连喝三杯后，李颜宏实在等不及了，直接推了李锋一下子，连忙问道：“我说李总啊，你就别关子了，我刚才之所以不急，还不是没什么办法都没有吗，既然你现在都想到了，你就别藏着掖着了，赶紧说吧。”

    李锋这才放下茶杯，把身体往后一靠，不紧不慢的对李颜宏的说道：“老李啊，咱先不说这件事的解决方法，我先坚持下你的思想，‘谷歌收购佰度’这件事，到底要不要答应？”

    李颜宏还没有回答，李锋自己就给了答案，“这肯定是不行了，一方面佰度自身，佰度好不容易走到这一步了，离上市就一步之遥了，如果卖给谷歌真是太可惜了；

    另一方面谷歌这边，谷歌要收购佰度，主要还是更看重佰度的业务，对佰度本身意义不大，换句话说，如果谷歌收购佰度后，你基本上也就可有可无了；

    最后一点就是国家层面，随着互联网的发展，未来用户数据还可能关乎着国家战略，现在互联网才刚起步，国家还没意识到，等互联网渗透到社会的各个方面的时候，国家是不会允许让一个外国公司掌控国家核心战略的。

    所以，你拒绝被谷歌收购，是完全正确的，这点我也挺佩服你的，能抵御这么大的诱惑。”

    其实李锋还有一点没说，对锋锐来说，自己还有佰度8%的股份，自己当然希望佰度成功上市了。

    而李颜宏听了李锋的分析后，也是感叹良多，自己只是根据自己直觉来的，没想到经过李锋这么分析，还有这么都道道，也幸亏自己没什么方法。

    不过听到李锋表扬自己，李颜宏也是不好意思的说道：“那是！当时我也是这么想的，那怕我真要卖佰度的话，也会卖给锋锐，也不会卖给谷歌的？”

    李颜宏这么随口一说不要紧，李锋听了直接当真了，急忙激动的拉着李颜宏的手说道：“你真打算把佰度卖给我们锋锐？”

    见李锋那活吞自己的吃相，李颜宏只想给自己一巴掌，自己谁要在“收购狂人”面前说这个干什么啊，看李锋这个表情，估计是对佰度早有想法了吧。

    于是，李颜宏赶紧打消到李锋这个危险的想法，直接非常正色的说道：“李总，你想什么的，我只是打个比喻，说说而已，佰度我是谁也不会卖的，你还是赶紧说说这事怎么解决吧。”

    李锋想想也是，人家李颜宏都不卖身谷歌，那还能卖身自己啊！

    不过李锋最后还是加了一句，“老李啊，如果你真想卖佰度的话，一定优先考虑我们锋锐啊，价格什么的好商量啊！”

    我卖你妹！李颜宏气得直接不说话了，还真当我们佰度是随时卖身的姑娘吗！

    李锋也只是给李颜宏开个玩笑，闹完之后又正色的说道：“其实这两件事不难，你无非担心谷歌背后刷花招，还有高盛给出的承销价低，这两件事吧，其实很容易解决，你就利用‘谷歌想收购佰度’这点就什么都解决了。”

    李颜宏倒是有点明白李锋的意思了，但还是不怎么清楚，又对李锋问道：“李总，你具体说说，怎么操作？”

    李锋直接说道：“对小股东、股东，你直接对外发出消息，就说谷歌想以50亿美金收手佰度，你没愿意，因为佰度上市会更多。相信听到这些，不但股东会安心，说不准佰度上市后的市值也能来个大爆发。”

    李总同志啊，你可真能吹！现在谷歌才多少钱啊，还不到300亿美金！如果谷歌真以50亿美金收购佰度，我早**把佰度卖的！

    李颜宏也是尴尬的问道：“李总，这么说合适吗？这可是忽悠啊，再说万一谷歌站出来怎么办啊？咱牛逼就吹破了啊！”

    李锋直接“恨铁不成钢”的说道：“吹牛逼你还不会吹吗！谷歌是不会站出来的，再说他站出来又能怎样呢？他谷歌想收购佰度，这本事就是事实啊！”

    吹牛逼的确也是个本事！

    很多人的确就是不会吹牛逼，有本事你在网上撩几个小姐姐试试！你得把别人吹晕了、吹信了，这才叫吹牛逼啊！

    听李锋这么说，李颜宏也只能硬着头皮答道：“那我也试试，那高盛这边呢？”

    只能这次李颜宏问完后，李颜宏突然觉得有点不对劲了，自己跟李锋的对话，怎么越来越有种上下级关系呢！

    这时李锋也说了，“还不是一样的办法，你就直接威胁高盛说，如果你给的承销价太低的话，那我还不如直接把佰度卖给谷歌呢！相信高盛会知道怎么做的。”

    牛逼啊！李颜宏直接伸出大拇指，对李锋说道：“厉害啊李总，你真的牛逼，怪不得这么多人佩服你。”

    李锋也是笑着说道：“一般一般，世界第三，其实不管我怎么说，关键还是现在佰度发展不错，成绩在那里呢，这才是关键。”

    李锋说的不错，他之所以敢让李颜宏这么做的原因，其实还是因为前世佰度上市不但成功，而且是非常非常的成功，市值直接大爆炸了。

    李颜宏也是感动的说：“真是多谢谢你李总了，等佰度上市成功后，我请你喝酒。”

    这时李锋见李颜宏也是“听人劝吃饱饭”，又难得的说了两句，“老李啊，把企业带到上市不是结果，上市只能算是一种融资的手段，

    企业的要发展、要壮大，你也要把眼光放得长远点，多学学人家谷歌，多做点对人类科技进步的事，至于赚钱那肯定自然而来的。”

    不管李颜宏听不听的进去，李锋还是要说，毕竟佰度再怎么着，也算是中国的互联网企业，

    虽然现在很多人都非常崇拜“永不作恶”的谷歌，讨厌几乎“无恶不作”的佰度，但事实真的如此吗？

    谷歌到底是“永不作恶”？还是“无恶不作”？谁也不清楚！

    但有一点是毫不疑问的，谷歌是家上市公司，他背后的股东都是嗜钱如命的华尔街，而他是要盈利的。

    虽然十年之后，佰度与谷歌相差很远，但至少现在两者还算是处于同一个起跑线上，而李锋也是想让佰度变得更好一些，至于以后佰度与锋锐会不会有竞争，李锋不在乎、也不害怕。