    “觉醒不了？怎么可能。”

    古帝脸色一变，亦是眉头紧皱，“魂帝之位，乃天地认可，无人能更改个中的绝对法则，也绝不会出意外。”

    “小子。”古帝皱眉看着萧逸，“据我所知，是你自己没兴趣觉醒罢了。”

    萧逸苦笑一声，“那我就还是那句话了。”

    “即便我觉醒了魂帝身份，又能有什么好处呢？多掌一个时间法则？”

    古帝皱眉道，“时间法则，无尽生灵为之觊觎。”

    “你掌控后，细加参悟，终能知里头无尽奥妙，无数妙用。”

    萧逸不语，看向那位。

    那位微微摇头，“如果你要拿来战斗，于你而今，确实无用。”

    “你这一身本事，几乎全为战斗而生。”

    “你不可能再有半分进寸了，除非修为增长。”

    “入帝吗？”萧逸问了一声。

    那位点了点头，“你自己有打算了？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “那就行。”那位点了点头。

    “前辈？”古帝皱眉道，“魂帝之位，当真不管了？”

    “漫长岁月以前我听您说过，魂帝之位，才是我们炎龙域的最大底牌。”

    那位轻笑，“可他觉醒不了，亦无可奈何。”

    萧逸看向那位，“您早就知道了？”

    那位点了点头，直视萧逸，“你在东域时，我没有理会。”

    “你也没资格让我注意。”

    “但你踏足中域后，你的一切轨迹，命运接连，都在我注视之下。”

    “当然，也仅此而已了。”

    “你只是成为了大浪淘沙中的一份子。”

    萧逸苦笑，“原来你是猜到的。”

    那位点了点头，“你确实心高气傲，有着属于自己的傲气。”

    “但在你所在乎的东西面前，那不值一提。”

    “你比谁都看得明白，又怎会做这种傻事呢。”

    “屡屡遇危，堪悬一线，你却始终没有觉醒这个身份，那只有一个可能。”

    “你根本觉醒不了。”

    萧逸点了点头，脸色有些无奈，“前辈既然也是猜到的，看来，是没办法帮我吧。”

    他注意到，之前他问可有办法救那位时，古帝是说‘有’，而那位是直接说‘没有’。

    那位点了点头。

    萧逸问道，“以前有出现过这种情况吗？”

    那位摇了摇头，“没有。”

    萧逸苦笑一声，“那前辈知晓我怎么回事吗？”

    那位摇着头，“不知。”

    “上次你来炎龙洞，我与你说过，我并非是无所不知。”

    “能绝对无所不知的，只有我的主人，武神。”

    那位凝视着萧逸，“但我能看到你身上的有所不妥。”

    “什么？”萧逸问道。

    那位回答道，“天地确实认可着你，这别无错假。”

    “你确实就是这一代魂帝，拥有着这片岁月里的最强武魂。”

    “但天地的赠予，始终没有落到你身上。”

    萧逸皱眉道，“我试过牵引，认可下，如同从天地中吸纳完整武道一般。”

    “但我无论如何都无法牵引下。”

    “不是无力，是我似乎根本就无法触摸到。”

    那位点了点头，“那就是了。”

    “问题，不在于天地，天地一直认可着你。”

    “问题，在你自己身上。”

    “恐怕…”那位眯着眼，凝视着萧逸，“你需要想清楚自己是谁。”

    “什么？”萧逸身躯一颤。

    “我不明白。”萧逸摇了摇头。

    他猛然想起来，当日在无尽虚空立，虚空源兽神火不灭龟也说过一模一样的话。

    那位摇了摇头，“我也无法与你明说。”

    “恐怕，你是发生了某些你自己也不知晓的事。”

    “不可能。”萧逸语气斩钉截铁，“凡我所历，点点滴滴，尽在心头。”

    那位嗤笑，“可这就是事实，如果你的理智想不到，不妨试试信自己的感觉。”

    萧逸皱着眉，“我的感觉…”

    萧逸看着那位，“那我便直说了。”

    “当年我感受到的，是一种我无法道明的危机感。”

    “不在于何方，却是仿佛在时间之内，遥远的未来。”

    “当年，我曾经想过，这是银獠皇前辈与我说过的话，那位冥帝，终会来寻我。”

    “但后来我知晓了前辈你的存在，知晓了我的控火兽武魂是怎么回事后，我自然知晓这个答案是错的。”

    当年那场惊天大战，银獠皇虽作为参战者之一，但并没有撑到最后一刻。

    故而，真正知晓大战结果，知晓冥帝灵识化作无穷无尽的控火兽的，只有面前这位，以及已陨的第一代魂帝。

    “我一直在疑惑。”萧逸皱眉，“如果这份危机感，不是来自于冥帝，那又是来自于谁。”

    那位摇了摇头，“那就要问你自己了。”

    “我只能告诉你，你的感觉，不会出错。”

    古帝皱眉看着萧逸，“原来这才是你不觉醒魂帝的缘由吗？不，你无法觉醒魂帝的缘由。”

    萧逸不语，皱眉思索着。

    那位，认真地凝视着萧逸，“生灵的一生，会遇到无数的抉择。”

    “这其中的每一个抉择，都有可能影响这道生灵的一生。”

    “生灵，便是在这无数抉择里，一次次做了正确的选择，方而一次次成长、进步，直至超脱，乃至超越天地。”

    “你，也会有着自己的抉择。”

    萧逸皱着眉。

    那位轻笑，“恐怕你心头已有答案了。”

    “我不确定那是否就是真正的答案，但，一定会是答案的一部分。”

    萧逸皱着眉，“如果那是我不愿的呢？”

    那位摇了摇头，“那是你自己的事。”

    “抉择的决定权，当然是在自己手中的。”

    “呵。”萧逸苦笑一声，“可我至今…还没想明白。”

    那位微微摇头，“或许以后会明白的。”

    萧逸看着那位，“你能等到以后吗？”

    “我看你这副模样，怕是…”

    “就真的没有别的办法？或者，轮回法则如何？”

    那位摇了摇头。

    “别把法则想得太无所不能了。”

    “若你够强，可以驾驭法则，那自然无比强大。”

    “若你本身不够强，你掌控再强的法则，也是无用。”

    萧逸点了点头，“我懂。”

    萧逸还要说些什么。

    那位沉声道，“我这副模样，也是我自己的抉择。”

    “你记清楚你我的交易和你的承诺即可。”

    “好吧。”萧逸点了点头，行了一礼，“那我便先告辞了。”

    真正压在那位身上的，是沉重得难以想象的时间力量，岁月痕迹。

    如果这只有时间法则可以去奈何的话，那么萧逸也确实没有办法。

    或许，他连而今那位的意思，以及数月前神火不灭龟的话，都还没懂，不，应该说，根本不知是何意。

    ......

    第一更。

