 许是因为拐了公主在百姓的心中是不可思议的事情，所以这些百姓全都疯了一样往前挤着想看，在穿过人群的时候，乔玉灵才知道，正因为有这么多人，是因为他建志哥……被游街了。

越是听到这些消息，乔玉灵的怒气蹭蹭上涨，她以最快的速度冲到了前面，就看到行刑台上，一个男人蓬头垢面，带有囚子的衣服上全都是血迹，头发遮住了他的脸。

乔玉灵心疼极了，当初收到易玢的求助信，她只是想着有她的人手在，建志哥应该能保住易玢，可是……可是没想到。

这时一个细又长的声音响起，“安宁公主到，小皇子到。”

闻声，拥挤又嘈杂的人群立刻安静了下来，并且自动自觉的让开了两条道。

最前面的马车，四边只挂着薄如纱的帐，里面的人看得一清二处，是巴途国的小皇子易奇，他身边还坐着一个女人，长像很美，乔玉灵细看了，她不认识。

紧跟着就是易玢的马车，她的表情有些麻木，身边坐着两人宫女，气氛有些诡异。

“她被控制了。”

南宫辰维低头在乔玉灵耳边小声道。

乔玉灵再细看了一眼，才发现易玢身边的两个宫女，早已不是她身边的人，而且这两个宫女人身上她感觉到了同类的气息，是杀手。

易玢身后还有三辆马车，里面也坐着向个美人，都是单独的身边并没有丫鬟，看到这三个人的脸时……乔玉灵有一种搬石头砸自己脚的感觉。

冤家路窄，她当初设计让这三个人嫁到了巴途国，没想到有朝一日，她还会看到这三个人一起出来，然后……一起落井下石。

马车过去了，有很多百姓都跪下来行礼，乔玉灵与南宫辰维便往后退了退，到了一个脚落，并没有行礼，直到百姓行完礼之后，他们才又往前挤了挤，站在了前面。

只见易奇等人下了马车，易玢眼神直勾勾的看着刑台上的人，眼中的泪瞬间就滚流了下来，乔玉灵看到后打趣的对身边的南宫辰维道：“建志哥能博得美人这样一哭，这辈子也算是值了。”

南宫辰维伸手揉了揉她的脑袋，“易玢是个专情的，只要动了心就不会收回，这一点在对百里杰的身上就能看了来。”

“恩，但愿我哥能与易玢走到最后。”

乔玉灵报着一种祝福的心态。

看台上，易奇到了之后，就直接坐到了监斩台上，而易玢站一直站在原地，她动了动腿想往乔建志的身边走去，刚动身边的人就有了动作，两人直接将她架着站在了原地。

易玢发现不行，便不愿意动了。

身后下马车的顾思荣，赵文月以及邓美娴三人，全都站在了易玢的身边。

“哎哟，安宁公主呀，真是没想到，我也能看到你失败的一天。”

顾思荣眼中带着无尽的恨意与得意。

赵文月与邓美娴两人站在一起，对视一眼，仿佛多年的好姐妹一般。

赵文月一副惋惜的口道：“真是没想到，我远在他乡，竟然也能看到刑台上是南顺人的场面，也不知道我那个心比天高的表妹知道了她的堂哥被斩了是什么样的表情，还真想看看呢。”

“就是。”

邓美娴跟着附和，眼中满是仇恨。

面对几个人的风凉话，易玢一句话也没有说，就那样安安静静的站在那里，一动不动，宛如木头一般，眼中的泪一滴接一滴。

“安宁公主，快别哭了，天下的好男人多得是，一个山野莽夫也值得你这娇贵的公主给他落泪。”

顾思荣说完后，扭着自己纤细的腰，一步步走到了易奇身边坐下，然后在易奇的耳边说着什么。

边说还边指着易玢与乔建志。

乔玉灵看到顾思荣的动作，就知道顾思荣肯定没说什么好话。

赵文月与邓美娴两人倒是没有在易玢面前说什么，两人一步步走到了刑台上，赵文月上前让马上要行刑的侩子手，将乔建志的头抬起来。

侩子手立刻抓起乔建志的头发，就将他的脑袋抬了起来，乔玉灵一直在侧面，在看到乔建志满脸的伤横，瘦成皮包骨的样子，她便生气。

“我们现在出手，成功的几率多大？”

乔玉灵问南宫辰维。

南宫辰维轻轻摇头，“先看看他们想怎么做，我们日后也好回报给他们。”

乔玉灵瞬间懂了南宫辰维的意思，可是看到建志哥她心疼，如果当初是她自己来救易玢，而不是让建志哥来，事情肯定不会是这样，也不会牵连了建志哥。

“没事儿，大痛都过来了，这一点放在他身边没什么。”

南宫辰维看出乔玉灵的想法，在她耳边轻声安慰。

刑台上，赵文月一脸不屑的看着乔建志，“真是没想到，有朝一日，我还能看到乔家人死在我面前。”

乔建志微微睁开了眼，在看到赵文月的脸时，他冷哼一声，声音沙哑极了，语速也极慢的道：“就算我死，你也永远只能被易奇那样的禽兽欺负，并且永远也不能回到南顺，更不能见到你的家人。”

这话是直直的往赵文月的心窝上戳，嫁到巴途国，她是不愿意的，可是有什么办法？

很多事情并不受她的控制。

来到这里的日子，她每天都在煎熬中度过，开始小皇子对她们还有一点点新鲜感，日子还算过得可以，可慢慢的小皇子对她们没有了新鲜感，日子便难过起来，连府上的下人都可以不听他们的话。

她想给家里写家书，还被下人举报，最后易奇大发雷霆，非说她是要将巴途国的重要信息传到南顺去，还给她增加了一个通敌叛国的罪名。

她在府上的日子便一落千仗，后来还是因为她投靠了顾思荣，日子才一天天的得以好起来，顾思荣虽然在易奇面前也不算是最得宠的。

可是顾思荣的身份在那里摆着，她毕竟是北王朝的公主，所以顾思荣在府上还是要风得风，要雨得雨。

 