    后来，不管他尝试了多少方法，都没能收服这柄青丘天剑。

    最终的最终，赤鹰老祖在实在无奈之下。

    只好将那柄青丘天剑分成三百六十块，封印在了青丘山脉之中。

    而这，正是如今剑神荒丘那三百六十座山峰的由来！尽管如此，当时的赤鹰老祖依然没有放弃对这柄青丘天剑的觊觎心。

    他无法驾驭青丘天剑，不代表别人不可以。

    因此，赤鹰家族从此坐落在了万里之外，也就是如今赤鹰家族所坐落的位置。

    在这里，赤鹰家族的人可以时时窥测那处剑神荒丘。

    若是有人收服了那柄青丘天剑，他们就可以找寻机会，通过他人之后，收服青丘天剑。

    只是，剑神荒丘从被第一人发现到如今，那么多年过去了。

    始终不曾出现一个人，能够收服被封印的青丘天剑。

    直到今日！鹰钩鼻的赤脸老者远远看着天边的异象，那熟悉的气势，锐不可当的杀气。

    他浑身都不可自控地颤抖了起来。

    “这么多年，终于等到了！哈哈哈哈……”老者喜上眉梢，惊喜之意简直溢于言表。

    当即，他就冲向异象发生的地方，想要前去一探究竟。

    而此时此刻，剑神荒丘附近。

    那些匆忙逃离剑神荒丘疯狂崩溃、裂开的山峰之人，此刻纷纷被眼前宛若天崩地裂的异象惊呆了。

    不少人甚至被吓得脸色煞白，更有甚至直接失态地坐在了地上。

    众人无不心神剧颤！他们来到剑神荒丘也有过不少次的经历了。

    从来没见到过这样恐怖的阵仗！所有人的目光，在崩溃、震颤、龟裂的山峰之中扫动！最后，纷纷停留在了那一道通天彻地的刀意之上。

    此时的陈枫，长发狂舞，立于震颤的山峰之上。

    他双目迸射出耀眼的神芒，一如手中的长刀一般，气势磅礴。

    强大的力量源源不断地涌入他的体内，不断涌入太上诛天刀阵之中。

    这一刻，陈枫感觉浑身充满了爆炸性的力量。

    “突破！”

    “我还能突破！”

    他大吼着，心神凝聚，目光尖锐无比。

    现在的陈枫，正处于一种极为玄奥的领悟状态之中。

    剑意、刀意，不管哪一种，都带有一往无前、大刀阔斧的无上攻势！这种攻势，同时也能带动人的心绪。

    这样的状态实在是太难得了！陈枫绝不想就此浪费。

    下一刻，手中黑白长刀径直向天而指，再次爆发出无上刀意。

    陈枫竟是打算一鼓作气，再做突破！金色的精神世界之中，金色精神力有如海啸般，正在疯狂咆哮着。

    大量的精神力与星辰之力，被他毫不节制地输入太上诛天刀阵之中。

    就在这个时候，意外突发了！尽管此刻的陈枫，正处于一种玄妙的领悟状态之中。

    但，以他目前对太上诛天刀阵的掌握程度。

    要想再做突破，确实还是勉强了！陈枫，却不会这么认输！他浑身青筋暴起，几乎将所有的力量统统灌入太上诛天刀阵之中。

    “给我破！”

    随着他的一声暴吼，一时间，脚下的山峰猛烈一震。

    金色的精神世界，几乎瞬间干涸。

    大量的星辰之力灌入太上诛天刀阵，企图强行突破，却恍然间，爆发出一声惊人的巨颤！下一瞬，凌冽的杀气竟是逆转了方向。

    竟是朝着陈枫疾速冲了过来！不好！这样的突发情况，让陈枫脸色猛然一变。

    但，还是来不及了。

    他几乎将所有力量全部灌入太上诛天刀阵之中。

    如此惊人的一刀，即便是他自己，也抵挡不住！锐利的锋芒直接击中了他。

    金色精神世界遭到了强烈的冲击，纵使再怎么强大的肉身，也还是挨不住这样一击。

    鲜血狂洒，几乎是喷涌一般，迅速将他浑身都浸染成了一个血人。

    这样的异变，实在猝不及防！几乎同一时间，就像是有一只无形中的大手似的。

    他被猛的从玄奥的领悟状态里，拉了出来！“噗！”

    陈枫大口吐血，瞬间重伤！双目之中的黑白两道光芒逐渐褪去。

    此时此刻，他终于看到了面前的景象。

    天地俱变！大地在疯狂震颤！无上的刀意席卷出的无数飓风，几乎将整个剑神荒丘全部分崩瓦解！无数的高峰之上，万年笼罩着的寒冰云被肆虐的刀意，狠狠破开！咔咔咔！天空之上，也传来了令人心颤的巨响。

    而随着巨响的愈发声势浩大，只见一道金色的光芒。

    自那万年笼罩着的冰云中，挤出一道罅隙，洒向三百六十座山峰！一道、两道……那是久违的阳光！冰云中，不断照落下来金色的阳光。

    当那些阳光落在山峰上的瞬间，三百六十座山峰，就像是受到了什么巨大的触动一般。

    几乎在同一时间，全部轰然崩碎！这一崩碎，才是将真正的“世界末日”带到了众人的面前。

    万丈高空之上的冰云，开始崩溃。

    偌大的冰云碎块，像是无数巨大无比的冰雹，狠狠地砸落下来。

    而同时，剩下三百五十三座山峰之中的无尽剑意，也像是忽然得到了某种释放一般。

    无穷无尽、凌冽至极的建议，疯狂肆虐而出。

    天地仿佛在狂啸、在崩塌，这片寰宇完完全全疯狂了！层层叠叠的无穷剑意，统统冲天而起，几乎将远处众人的双目灼烧！随后所有的银蓝色剑意狠狠朝着大地压了下来！轰！轰！轰！陈枫瞬间变了脸色。

    头顶的青丘月桂神树瞬间隐入他的胸口。

    他什么反应都来不及做，转头就跑！但，以他目前的实力，终究还是比不过这无上的剑意！大的巨石，小的碎石不断在身畔坠落。

    在剑意之下，它们几乎在瞬间被灭压成了齑粉！完全阻挡不了银蓝色的剑意！眼见得那无上剑意就要压在了他的身上，陈枫根本无处可逃。

    既然无处可逃，那便不逃了！战！化守为攻！陈枫手中的黑白长刀再起。

    双目之中，黑白光芒交织着，朝着迎面而来的银蓝色剑意，翻手冲杀而去。

    

