    这些念头在脑海中接连闪过后，方元这才深呼一口气道：

    “放心吧，只要你通过考核成为正式的执法者，他们不敢对你如何的。”

    说完这句，方元又继续询问道：

    “你去太虚禁地做什么？什么时候和我一起去同盟总部参加考核？”

    面对方元的询问，李九霄神色漠然地淡淡开口道：

    “救人，考核的事情等救完人之后再说吧。”

    “救人，救什么人？”得到回答的方元不由一阵惊愕。

    若是换做封印记忆之前的李九霄，此刻怕是早就不耐烦的直接让方元闭嘴了。

    但如今占据主导地位的还是这一世的记忆，所以李九霄倒是没有太过不耐。

    而且方元也算是帮了他不少，勉强算是一个朋友，所以他也没有隐瞒，便简单将弑天抓走疯道人和古贺来威胁自己现身的事情说了一遍。

    当他说完事情的原委后，方元顿时满脸古怪的看着他道：

    “你的胆子比我想象的还要大，你怎么连那些疯子也敢招惹。”

    “疯子？”李九霄眉头一挑，眼中闪过一丝疑惑。

    他对弑天的了解不算多，但是也不算少，不过现在看来弑天似乎比自己想象的更加难缠一些。

    否则方元这位执法者也就不会称呼弑天者为那些疯子了。

    能让执法者都如此忌惮的，自然不会简单。

    似乎是看出了李九霄对弑天的了解似乎并不深，方元轻呼一口气解释道：

    “你是不是以为我们守护者同盟算是天灵界最强大的势力了？”

    说完不等李九霄回答，方元便无奈地摇了摇头。

    “其实并不是如此，我们守护者同盟的确是汇聚了天灵界的所有散仙散魔强者，但那只是明面上的，其中……”

    方元此刻所说的消息都算是比较隐秘的消息，是外界全都不知道的。

    包括李九霄也是如此，这些消息根本是闻所未闻，所以他听得很是认真。

    随着方元的讲述，他这才知道自己的确是小看了弑天者。

    天灵界除过守护者同盟之外，其实还有两方比较强大的势力。

    其中一方势力就是弑天，另外一方势力就是无尽海了。

    不过弑天和无尽海不太相同。

    无尽海表面上也是归属守护者同盟管辖的，而且守护者同盟中也有无尽海的强者。

    但是守护者同盟对无尽海的真实力量却是一点也不知道。

    同盟中现有的无尽海强者仅仅只有三位而已，但实际上无尽海中够标准加入同盟的强者，绝对不会少于十人。

    而且这还只是同盟内部的一些猜测，根本没有人能够确定。

    之所以如此，就是因为无尽海的传承实在太久远了，比五大洲的任何一个势力都要久远

    在守护者同盟出现之前，无尽海就已经传承了很长的时间。

    再者无尽海比五大洲加起来的面积还要大出数十倍，里边蕴含的机缘数不胜数。

    无尽海中的秘境空间同样有很多很多，而且少有修士涉及。

    守护者同盟能探索到的无尽海最深处仅仅只有三万米左右。

    这个深度连无尽海最深处的三分之一都没有到，这个距离也只是推测而已。

    就算是放开了让守护者同盟去探测，同盟中的强者也无法突破三万米这个距离。

    所以在三大势力中，看似最弱小的无尽海其实是最神秘，最强大的。

    当然，弑天也不容小觑。

    弑天之所以让守护者同盟很忌惮，是因为弑天并不仅仅存在于天灵界。

    在同盟目前探索过的所有小世界里边，全都有弑天的身影存在。

    至于天灵界中的弑天是如何出现的，什么时候出现的，守护者同盟也是一无所知。

    按理说天灵界的门户被守护者同盟把守，弑天的那些弑天者应该无法离开天灵界才对。

    可他们执法者在其他小世界却亲眼见过天灵界弑天者的踪迹。

    他们根本不知道那些弑天者是如何离开天灵界的。

    他们也猜测过天灵界或许还有其他的门户，只可惜搜寻数万年也没有找到第二个门户，不得已只能放弃。

    说到这里，方元深呼一口气，忌惮无比的继续道：

    “那些疯子在天灵界各处搞事情，有时候行动古怪无比，根本不知道他们到底要做什么。

    不过有一点可以肯定，弑天的真实实力肯定很强很强，对上他们千万不能大意。”

    看着神色凝重告诫自己的方元，李九霄皱起眉头思索起来。

    原本他以为弑天只是和十大圣地一样的神秘势力罢了，类似于杀手组织。

    但现在听方元这么一说，显然自己的猜测并不正确。

    一个能横跨诸多世界的神秘势力，岂会是简单的杀手组织，或许他们有更大的图谋才对。

    思索片刻后，李九霄便深呼一口气，将这些思绪全都强压了下去。

    弑天强大神秘又如何，难道还能比得上前世身为魔帝的自己不成。

    前世自己踏足三千大世界和九万九千九百九十九个小世界，遇到的各种势力数不胜数。

    但是那些势力在前世的他眼中无不是蝼蚁一般的存在。

    这一世虽然自己的实力还很弱很弱，可比起前世，这一世的自己起点更高，拥有的底牌更是前世无法比拟的。

    不管是魔祖传承还是九幽塔，亦或者其他的机缘造化，都远远超过了自己前世得到的那些好处。

    所以这一世他有信心能踏足比前世更高的巅峰。

    念及至此，李九霄在心里冷哼一声，杀意凛然地自语道：

    “挑衅本座的人只有一个结局，那就是死！”

    他是名震魔界的九霄魔帝，绝对不容任何人质疑挑衅。

    方元看着沉默不语但身上散发出令人无比压抑心悸气息的李九霄，忍不住在心里暗暗惊骇。

    二十几天前和李九霄分别时，李九霄只是单纯的实力比较强而已，并没有让他感觉到忌惮恐惧。

    但此刻的李九霄和二十几天前相比，完全就像是变了一个人似的。

    此刻的李九霄让他感受到了发自内心的恐惧和压力。

    所以他心里惊骇恐惧的同时，又浮现出浓浓的好奇。

    这二十天时间中李九霄身上到底发生了什么，能让他发生这么恐怖的变化。

    只可惜这个疑惑他根本无法问出来，就算问出来也得不到答案。

    所以他只能强压下心里的疑惑，专心驾驭飞行法宝赶路。

    就这样不停歇地疾驰一天一夜时间后，两人终于来到了大名鼎鼎的太虚禁地附近……

