第一百八十章收购成功

　　陈轩内心无奈一笑，又一个把他当成气境宗师的，不过这老刘也算见识不少。

　　“老刘，现在可以答应了吧”

　　刘振没有回答陈轩这句话，而是满脸震惊，不敢相信的问道“你、你真是气境宗师”

　　当年作为精英级的特种兵，刘振也听说过武学界中，有种种境界划分，进入化劲就已是超级高手，军中基本无人能敌。

　　丹劲水平，军中基本只有寥寥几位将军级的人物才能达到。

　　至于传说中的气境宗师，刘振知道只有某位国之大将才有这种实力，那位大将在华夏所有部队中就是军神般的存在。

　　而陈轩居然如此年轻，就进入气境，起码比那位将军快了五十年。

　　这简直是妖孽级的天才了

　　虽然部队中练的是杀敌之术，而武学修炼要达到高手水平，往往需要花费数十年时间，不符合部队的速成要求，因此军中武学高手非常稀少，但华夏几千万部队，数十年来也只出了一位气境宗师。

　　如此对比，刘振深刻的认识到，气境宗师是有多么凤毛麟角。

　　“就当我是吧。”陈轩语调慵懒，反正刘振这么认为，就让他继续误解下去好了。

　　听到陈轩这句话，刘振不由自主的双腿一软，跪了下来。

　　他刚才居然一直对一位气境宗师出言不逊，态度不敬，简直是不知死活

　　众人见老刘跪下，还有些不明所以，刘振赶紧回头喝道“还不拜见气境宗师”

　　被他一喝，众安保齐齐跪下，一脸惶恐。

　　他们平时听老刘吹比，也听他说过气境宗师的存在，种种神通手段，能常人所不能，恐怖之极。

　　突然被这么多人跪拜，陈轩无奈道“都起来吧，我不是来让你们跪拜的。”

　　“是、是”刘振诚惶诚恐，又站起身来，身后的安保们也是战战兢兢的站起。

　　“陈、陈宗师，您之前说要收购我们公司，老刘要是早知道您是气境宗师，肯定立马答应了，您看我这见识，真是有眼不识泰山啊”刘振连忙赔笑说道。

　　要是被一位气境宗师发怒怪罪下来，别说他一个小小的安保公司，就是整个天海市，都无人承担得住宗师的怒火。

　　陈轩摆摆手道“今天我一来是收购你们公司，二来是给我兄弟安排个安保经理的职位，只要你们认同他就行。”

　　“认同、当然认同。”刘振连连点头，“郑昂兄弟既然能和陈宗师您结交，那肯定是麒麟小队的队长无误了，老刘之前只是趁他体力不足占了点便宜，我相信郑队长恢复实力后，我们全部人一起上都绝不是他的对手”

　　“刘经理，你也别叫我郑队长了，直接叫我名字就行。”郑昂语气苦涩道，郑队长这个称呼勾起了他痛苦的回忆。

　　刘振呵呵笑道“以后您就是郑经理了，老刘我今天心甘情愿的退位让贤，以后给郑经理打打下手就行。”

　　见老刘都这么说了，身后众安保哪还敢有半点不服气，齐声叫道“郑经理好”

　　郑昂听得神色欣喜而又激动，一时之间不知道说什么好，他还没适应自己的新身份。

　　陈轩拍了拍他的肩膀，微笑说道“郑昂，从今天开始，你就拥有一支全新的小队了，这次要当好队长啊。”

　　“我肯定会的”郑昂重重点头，握紧了拳头，扫视刘振和所有安保一眼。

　　在这里，其实他是最年轻的，但是对于当兵的来说，实力为王。

　　陈轩见郑昂目光坚决，笑了笑道“今天你就留在这里和大家熟悉一下吧，我带老刘回去集团，洽谈收购事宜。”

　　和郑昂道别后，陈轩带着刘振坐进集团司机的小车，开往沈氏集团大厦。

　　一路上，刘振正襟危坐，对陈轩无比敬畏。

　　到达公司之后，陈轩把刘振带到总经理办公室，收购一个小小的安保公司，还不需要沈冰岚亲自洽谈。

　　之后陈轩独自来到沈冰岚的总裁办公室，告诉她刘振已经答应收购的事情。

　　沈冰岚听完后，红唇微扬露出淡淡笑意“陈轩，你办事效率这么高，要是平时不懒散的话该多好。”

　　“冰岚，我收购安保公司的手段比较简单粗暴，要真让我经营管理一家公司，我可做不来。”陈轩摸了摸鼻子，随后懒洋洋的靠坐在沙发上。

　　沈冰岚听到陈轩叫她名字，神色微微一紧，俏脸掠过一抹嫣红，轻声嗔道“现在是在办公室里，你不能那样称呼我。”

　　“有什么所谓，反正这里只有我们两个人，又没有别人听到。”陈轩摊了摊手，笑吟吟的说道。

　　沈冰岚白了他一眼“我的秘书就在外面，随时可能进来报告事情，你收敛一点吧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好吧好吧，我的实习女朋友。”陈轩笑得更灿烂了。

　　“你”

　　沈冰岚对他无语凝咽了，干脆不和这个可气的家伙继续拌嘴。

　　不一会儿，沈冰岚突然想起什么，开口说道“陈轩，今早警方过来问我，昨天在骏旭马术俱乐部发生的事情，他们说赶到现场的时候，侯旭文不见了。”

　　“哦”陈轩微微讶异，侯旭文已经被他打成全身残废，居然还能逃走。

　　看来当时一定是有其他人，把他救走。

　　“我把你们签订的赌约合同给警方看，警方相信我的证词，同意将马场交接给你。”沈冰岚继续说道，“我已经安排交接人员，去马场帮你接收了。”

　　“谢谢。”陈轩微笑说道，这样的话，他就省了许多麻烦。

　　正想着侯旭文是不是逃出国外时，沈冰岚的手机铃声响了起来。

　　看到来电显示，沈冰岚脸色一变，居然是侯旭文打来的

　　陈轩也看到手机屏幕上的名字，眉头微皱，这家伙还敢打电话过来，肯定是有恃无恐

　　沈冰岚看了陈轩一眼，用眼神询问他是否要接，陈轩点了点头。

　　接通电话后，传来侯旭文阴测测的笑声“冰岚小姐，有没有觉得很意外”

　　“侯旭文，你到底想干什么我昨天已经报警了，劝你立刻去跟警方自首。”沈冰岚义正言辞的说道。