    五日后，格域世界，行星地表。

    　　荒凉干枯的大地上，两个山丘似的土堆突然摇晃了起来，仿佛两个十几米高的灰色轮胎人不小心踢到了柜子，痛得在原地跳脚。

    　　两个摇晃的土堆不停地向四周抖落身上的尘灰，很快便在地上积了一层厚厚的灰土。

    　　片刻后，土堆停止了剧烈的晃动，无序的摇摆被套上了节奏的缰绳，就像一头被驯服的烈马，在悉心教导下逐渐学会了灵动的盛装舞步。

    　　土堆之下的空洞中，梁德握着一根琥珀色的长索，轻轻地挥舞着拳头。

    　　长索的两端深深没入他身外堆积的灰土中，开枝散叶化作两张宛如经脉的内气网络，将金蛇共鸣法的节奏传至每一粒尘灰中。

    　　梁德扯动手中的琥珀色长索，于刹那间将探出的内气尽数抽回。

    　　大地之上，四五丈高的灰黑色元神虚影一闪而逝。

    　　奇异的风声穿透了土堆的孔隙，堆在他和孙寻桥周围的尘土山丘骤然瓦解。

    　　那些本该漂浮于空气之中的细小颗粒疾速下坠，尘灰聚在一处，宛如流水一般变幻形状，填平了干枯大地的深坑，同时轻柔地将两人托回了地面上。

    　　被填平的地面光滑如瓷，在阳光照射下，隐隐约约地映出了梁德的身影。

    　　梁德看着自己的手掌，对金蛇缠沾手的个人理解又加深了一层。

    　　这五天以来，他和孙寻桥为了研究低成本消灭落叶病毒的方法，不留余力地展开一身内气在行星地表收集样本，带有病毒的载体不知不觉聚成了两个巨大的土堆。

    　　土堆中聚拢了上万种被落叶病毒寄生的自养细菌，收集了格域基地观察记录中的所有病毒变体，标本集齐后，他们两个就开始用千变万化的天生神力来调教落叶病毒。

    　　孙寻桥对自己的武研能力深有自知之明，项目开始不久，他就用金蛇共鸣法把自己武道元神的大部分权限交给了梁德。

    　　这么做等于是给梁德开了个访客账户，让梁德自由调动他的内气、灵觉和诸般元神妙用。

    　　孙寻桥“能者多劳”的大锅一甩，沉下心神构思必杀菜谱去了，接锅的梁德一句烂话都没有，只盼着二师兄让他多玩几天。

    　　一个平时用杂牌组装机搞研究的衰仔，突然被人甩了一台中科凌炫的e8900便携式工作站，这是一种怎样的体验？

    　　梁先生只觉得自己嗨到不行。

    　　平时挂在武道元神里艰难读条的任务，现在只要分分钟。

    　　在干涉落叶病毒的尝试中，他的武道修为突飞猛进，虽然自己的元神还用不出来，但是知道了前面的路以后，他的加速度至少能往上翻一倍。

    　　大师姐说金蛇缠沾手的真意不是共鸣而是驾驭，那是因为她不懂渣男，所以无法参悟这门渣男武学的真谛。

    　　我虽然不是渣男，但是我见得太多了。

    　　如果藤萝本身比树木还粗，又何必去攀缘树木。

    　　一味地追求驾驭，迟早会翻车。

    　　再说了，没有共鸣如何驾驭。

    　　强扭的瓜容易玩坏，再渣的渣男也要投入自己的感情。

    　　共鸣和驾驭不是对立的，先进入共鸣再转成驾驭，才能榨干对方的每一丝潜能。

    　　在掌控的同时保留被掌控者的可能性，借万物生发之机为我所用，强行踩在巨人的肩膀上，这才是金蛇缠沾手的真意。

    　　跑完研究任务的最后几个分项，梁德依依不舍地断开了和孙寻桥元神的共鸣，从海纳幻藏中拿了一粒从格域基地末日种子库里取出的小麦种子。

    　　内气与真性结合，梁德的掌心涌出一团呈现黑加仑琥珀色的天生神力，迅速渗透了那颗色泽微黄的饱满麦种。

    　　“师兄，复苏之种成了。”

    　　孙寻桥睁开双眼，笑了一笑，道：

    　　“平时都是我找种子给你们，这次换你做种了。

    　　怎么样，能通杀现存的落叶病毒变体吗？”

    　　“通杀所有的病毒变体不现实，经过这么久的演化，落叶病毒的变体中也出现了很多只祸害细菌的种类，它们已经失去了阻断光合作用的特性，于人类无害，只要狙杀那些能破坏光合作用的病毒变体就行了。

    　　我在这颗麦种里录入了名为‘重光’的信息片段，只要是那些能阻断光合作用的落叶病毒变体侵入，必死无疑。

    　　我们先给他们开个初始安全区，之后我会把本地化的‘重光’技术交给格域人，再和格域基地的妖灵立个契约，免得它生事。”

    　　“立契？”孙寻桥接过梁德手中的重光麦种盘了两下，道：

    　　“这是个初次开发的此岸世界，没有一个跨界组织设点，谁给你做见证，请老头子过来？

    　　他老人家收钱杀熟可不管什么亲疏远近啊。”

    　　“老头子？我发了失心疯才会找他。”

    　　梁德扶了一下不存在的眼镜，道：

    　　“公费穿越，我来了我老板也就看过来了。

    　　普玄德和朱元直我不清楚，奉先老师和杜老师肯定已经伸了手，找他们见证呗。”

    　　“杜，杜公台老师也看过来了？”

    　　孙寻桥睁大眼睛望着天空，一张黄脸微微泛白，双手不安地贴着裤线，一时间竟然有些扭扭捏捏的味道。

    　　“对啊。”

    　　梁德将心神沉入雷霆崖青埂峰的办公系统，雷霆纯宗的几项基本神恩都是可申请的状态，就是几种大祭还不可选，以此判断，杜公台还没与此界天命相合，但分身也离得不远了。

    　　“草，你怎么不早说！师弟，我这几天有什么不男德的地方吗？”

    　　“男德？

    　　师兄你的车技超凡脱俗，一骑绝尘，开五菱宏光横冲直撞给秋名山开个穿山隧道都没问题，你还在乎这个？”

    　　“你懂个屁，安全开车是直男帮直男，不但不影响男德还有加值，再说我开车都在公海，杜公台老师也管不到……草草草，越想越可怕，你知道木艺规为什么一直肾虚脱发吗？”

    　　梁德大吃一惊，道：

    　　“规哥这个级数的武者还会肾虚？

    　　等等，这种事师兄你是怎么知道的？”

