    在三主群族强者们惊喜的目光中，时一正式现身了，从闭关之所中走出。

    看起来。

    时一的容颜大变，呈现苍老之态，再无此前的英姿勃发之感，但如夏枫等时间真传，却能敏锐的察觉到，对方时间修为上的变化。

    至于时一，也没有表露只言片语，直接从三主群族之界破空而去。

    很快。

    断崖大禁天之中，出现了时一的足迹。

    从三主到断崖，所需要跨越的距离，在对方足下似不过丈寸，念头一动，就轻松抵达了。

    紧接着。

    断崖大禁天中，有一股主宰级的恐怖气息升腾而起，带有迷蒙之感，似要幻化天地万物，以惊人之势蔓延，似要覆盖住整片混沌。

    很快。

    这种气息就被时空所阻隔了，然后有惊天碰撞在爆发，像是两片完整的混沌在针尖对麦芒，只是所有的波澜都被时空挡住了。

    而这种碰撞，来得快，去得也快。

    待到时空阻隔消失。

    那种带有无穷幻象的主宰气息，则是萎靡了许多，迅速退回到某地。

    至于满头白发，形容枯槁的时一也是现身，继续在断崖中行走，不曾止步。

    “天啊！”

    “这个时间神灵，方才是在挑战幻神主宰吗？”

    断崖大禁天中的先天神灵有所察觉后，爆发出惊呼声。

    因为这种挑战的结果，实在太明显了。

    幻神主宰落败了！

    一波未平，一波又起。

    因为时一的足迹，又陆续出现在了伏魔和南霆大禁天，其身形所到之处，一股股主宰级的气息喷薄而起。

    这样的景象，堪称惊世，让各个混沌势力无不惊悚和震颤。

    在无上盛世中，主宰级存在相互制约，不会出手做什么。

    但这神秘的时间神灵，却不在此列中，如今在继续挑战主宰！

    受到挑战的主宰，虽然都是来自低等先天神灵群族，可也远不是先天神灵可比的。

    那种气息如煌煌天日，绽放的光芒照耀天宇，要撕碎一切。

    不过，所发生的一切，都被时空所阻隔，不会破坏到这片混沌丝毫，同时也没有谁能见到主宰之战的情形。

    当然。

    这些主宰战，无一例外，都在极短的时间内落幕，时一全部都胜出了！

    最后，时一又冲向了伏魔，逼近空神群族的主宰所在地。

    他的目标，上升到处于中维的空神主宰！

    至于这一战，倒是颇为的漫长，持续了千年这才落幕。

    待时一身形再现，他那猎猎而动的衣袍上，除却沾染了晶莹的时间之血外，还有奇异无比的恐怖神血，喷溅其上，像是天道化成的。

    这让天道榜强者，都是倒吸凉气，有些头晕目眩了起来。

    因为这种神血，绝对是空神主宰所有！

    身处中维的空神主宰，在和时一的切磋中，不说全面落败，可也绝对吃了血亏。

    “这个时间神灵，要逆天了吗？”

    时一在短时间内，连败这些主宰，影响实在太深远了，震撼了九天十地，让万域都在喧沸。

    这个昔日还很神秘的时间神灵，终于开始展现獠牙，为自己正名了。

    事实上。

    时一能在和命运主宰的主宰之身，大战后恢复过来，就已经证明了自身的强悍了。

    如今，对方的行径，简直比萧叶还要强势。

    虽然说。

    时一未必能和，太神、翼神、达摩主宰相比，但和那些中等先天神灵群族的主宰比肩，却是绰绰有余了。

    对方用实力，证明了自己的地位。

    “他，是否还要继续挑战？”

    越来越多的生灵，在追随着时一的足迹，想要见证更多的神迹。

    岂料。

    对方却在威势达到巅峰的时候，突然身形一转，退回到三主群族之界。

    “他，这是故意为了三主展现实力，以震各方！”

    “看来他的确和三主群族，关系匪浅！”

    有人低语，猜到了时一的用意。

    “时一前辈肯定突破了！”

    夏枫、威摩斯、姜日月表情振奋，三主强者们也是一片欢呼雀跃。

    载誉归来的时一，依旧很是平静。

    “听闻下个叠纪，这片混沌的中央神庭，就要开启。”

    “届时诸神争锋，你们想要保护性命，就继续随我修行吧。”

    他对夏枫等时间真传道。

    “好一个三主群族！”

    和三主比邻而建的古神群族之界中，英韶、比利伯，虽也受喜悦气氛的感染，但内心深处却有些苦涩。

    严格算起来。

    三主其实算是，从他们古神群族分裂出去的。

    可如今。

    三主一门之中，出现了两大主宰级的战力，这在混沌中，同样算是史无前例的，潜力谁人可比？

    世上其他天道榜强者，也在叹息。

    自萧叶带着三主，再现混沌的时候。

    混沌中的那些主宰，或是相互制约，又或许根本看不上三主，所以根本没有任何针对性的举动。

    可谁能料到。

    转眼之间。

    三主群族就达到了这个地步。

    如萧叶的战力，可以升华到主宰层次，还出现了更加可怕的时一。

    这一切，转变得太快了。

    纵然混沌中那些主宰，这个时候真的想要动三主，恐怕也要掂量自身的损失了，已经错失了最佳时机。

    不过，不管怎么说。

    三主群族的威势，因为时一又达到另一个高峰，真正做到了三主大军所至，无人敢缨锋了。

    纵然是命运群族，都在退让了，将目光投向了命运主宰，在无声等待。

    而时一，也不再像此前那般，从不露面了。

    他坐镇在三主群族之界中，平日间除却自我静修，指点夏枫等时间真传修行之外，便在三主小禁天中穿梭。

    他在施以时间气息，加固这个小禁天，防范于未然。

    除此之外。

    时一不少时候，都在对着萧叶的行宫眺望，似察觉到了什么，一双岁月之眸中，流露出的震惊越发浓郁了。

    至于萧叶，还是闭关不出。

    待到这个叠纪，走到中期后。

    萧叶甚至都不曾演化时间分身，去和三主强者们切磋了，所有的气息都聚拢于自己的行宫中。

    在这期间。

    时而有极为猛烈的道音，从他的行宫之中扩散而出。

    （第一更到！）

