    史斌吩咐手下架起烧烤架烤野味，众人坐下吃饭。

    酒香肉香飘进杨再兴鼻中，他焦躁道：“快点吃，吃个饭这么磨蹭。”

    史斌端着碗，喝了三碗酒，才瞟了他一眼，对他说：“小杨，一会如果你打输了，你先前对我们无礼，我就不计较了，但是，你得成为我的手下。”

    杨再兴“嘁”了一声：“我不可能输。另外，你应该叫我杨爷，不要叫我小杨。”

    史斌心道，叫你小杨还不爱听，没叫你丑羊羊就不错了。

    “别光说废话，万一输了呢，是否愿赌服输？”

    杨再兴最不怕别人使激将法，豪兴大发：“行，如果杨爷输了，给你做牛做马！如果你输了，嘿嘿，你们身上所有的钱，所有的兵器全归我。这娇滴滴水灵灵的嫩妞，杨爷也要了。”

    史斌挥手拒绝道：“这女孩，她是一个活生生的人，不是一件物品。更不是谁的赌注。我本以为你这种高人，境界能高点，没想到你也落了俗套。”

    杨再兴不服，嚷道：“这里本就是弱肉强食的世界！谁强听谁的，谁的拳头大，谁是哥哥！”

    他没听懂史斌的话，也不可能听懂。因为封建社会的人不可能懂21世纪的人们才能听懂的概念。

    正好用这种先进知识碾碎他的认知，打趴他的傲气。

    “那就是说，你也认为不尊重女性是对的？”史斌一步步给他下套。

    杨再兴显得很烦躁：“你绕来绕去扯这么多废话作甚！那自古以来，人们不都想生儿子吗？生了闺女的，还动不动溺死，嫌她们光吃饭，还干不动活，是家里的累赘……”

    史斌拿起吃剩下的鸡骨头，狠狠的摔在他脸上，大声喝止了他：“自古以来的成例，就一定是对的吗？”

    “世间俗人认为重男轻女是对的，你这样的英雄豪杰竟然也这般俗不可耐？”

    “你老娘也是女人！没有女子，何来男子！就算贵为皇帝，不也是女人生出来的吗？女性不易，给女性最基本的尊重，就这么难？你这么瞧不起女人，那你是否尊重你老娘？”

    姚芷芳感动哭了，一脸崇拜的看着他的救命恩人。

    她觉得，他简直不是人，是神。

    她好害怕，越来越不自信，他这样的人，会不会看不上我这么普通的女孩儿？除了花儿一样容貌，没有其它拿的出手的东西啊……

    她从来没有听过这番话。

    这对她来说，太过震撼。

    似洪钟大吕一般振聋发聩。

    萧飞和那帮猛将也都在回味，沉吟着这番对他们来说太过深邃的话语。

    杨再兴彻底让史斌给怼懵了。都没顾上用手擦掉脸上的油。更没顾上指责对方，说话就说话，你拿鸡骨头砸人是几个意思？

    他这种威风祥麟的人，纵横五湖四海，向来都是横着走的人物，何曾让人这般碾压过？

    当着这么多人的面，丢光了面子，待要发泄，却发现，发泄不出来！

    因为人家骂的虽然太难听，却全都在理！

    这种感觉，真他妈的，憋死人了！

    “我……我！”杨再兴大叫一声：“啊！”

    一枪扫过，巨力打折了一株大松树，扬起阵阵烟尘。

    “我……他娘的……我在这个见识上，不及你，行了吧？你境界上，胜过九成九的人！行了吧……那又怎样！你武功未必能胜我！老子和你赌！但不赌小嫩妞了……你们的人，只要有一个能胜我，我立刻听命于你，听你们调遣……倘若我输了，你们身上所有的钱、马和兵器，全归我！”

    让这个豪气冲天的大老爷们废这么半天劲才把这段话说完，也真不容易。

    史斌笑道：“小杨你想要钱，你史爷理解，但要兵器和马，干啥使啊？”

    杨再兴说：“卖二手市场呗！”

    “你也会这招？”史斌竟然对他产生了一种惺惺相惜的感情。

    “江湖同道早就传开了，有个叫史斌的坏货，这小子简直坏透了，坏的掉渣！扒钱不算，还要把人家身上值钱的东西全扒下来卖二手市场。我跟你讲，这人真叫抠啊！这点钱他也要变现……”

    他还没说完，姚芷芳已经忍不住娇笑出来，小声嗔道：“大哥，你在这个圈子里，名气好大！”

    “还好，还好。这帮没文化的杂碎，自己一点技术含量没有，就知道抄袭剽窃我的知识产权，现在大离朝这方面的立法为空白，否则我直接告的他们倾家荡产。”史斌对美人说。

    杨再兴这家伙长的这般壮大，却跟个好奇宝宝似的，忙问道：“你说的都是啥？”

    “是啥你就不用问了。你智商太低，文化水平太次，我跟你也讲不明白。”史斌转过头看项羽吃饭最快，在树下休息，就点他的将：“大项，给我灭了他。”

    “来来来，打架前先通名。”杨再兴再次跨上战马，提着长枪要项羽通名。

    砰！

    项羽一枪直刺心窝，被他挡住，双方都是巨力碰撞，虎口俱是震的生疼。

    杨再兴有些惊慌，这少年看起来年纪不大，手下怎么全是这个级别的？

    他是怎么做到让这样的高人为他卖命的？

    光靠钱也不行啊，想让这个级别的高人对你个小崽子俯首帖耳，哪有那么容易？

    他正庆幸呢，别让那个叫大布的人来了，纠缠半天也灭不了他，最好换一个。

    但这话不好明说，好像怕他们似的。

    没想到他们竟然主动换人，简直太好了！

    可刚欢喜一会，他发现这个不爱说话的人也不是易与之辈！

    打了四十余合，杨再兴发现，即使使出浑身解数，也不易赢。

    寻不到破绽啊。

    于是他也说了句：“停！”

    说完他就停了。

    项羽又是一枪刺来，仍是狠刺心窝。

    他连忙招架，大叫道：“你干啥？”

    项羽还是不说话，接着捅。

    杨再兴大怒，边躲边暴喝道：“我说停了，为何不……停？”

    “因为我没让停。”史斌面无表情。

    杨再兴一边招架，一边叫嚷：“打了半天，我也饿了！不公平！”

    “停，你去吃东西吧。”史斌这才下令。

    杨再兴心道，虽然俺杨爷有点托大，这一试手，才发现你们都不是凡品，但我休息一会，吃点东西，也未必就一定战不下你们。

    “喂，小杨，可以了吗？史爷等的花都谢了。”看他吃完干巴巴，比石头略微软点的饼，史斌向他发问。

    “好了好了，就来。”

    第三阵，典韦对阵杨再兴。

    又是八十回合，不分胜负。

    典韦的马没事，杨再兴的马经过如此车轮剧战，已经累的开始气喘吁吁了，再不停，估计就得口吐白沫了。

    幸好这马还算上等，若是换成其它肾虚的马，早累趴了。

    “让小杨休息会。”史斌竟然主动开口了。

    杨再兴生怕他反悔，赶紧说：“谢……谢谢史爷！”

    他抓紧时间连人带马一起休息。

    他甚至在想，要不，干脆夹着大腚逃了吧。

    面子那东西，就是给狗吃的。

    史斌看着他的脸上，那些傲视天下的狂气已经消掉，似生惧意。怕他跑了，主动说：“小杨，多休息一会也行，如果不怕有毒，我们也可提供吃的。”

    “那倒不用，嘿嘿，谢谢。史爷客气了。”这时的杨再兴在史斌面前已经没有那么多锐气了。

    粗人到底是粗人，不懂得做事谨慎，戒惧。上一世，关羽、张飞这俩万人敌的绝世猛将，都是死在这条上。

    其实历史上的杨再兴又何尝不是如此？

    如果不是过分狂傲，过分自信，又何至于轻军出袭中伏，在小商河身中万箭而死？

    第四阵，关羽请战。

    觉醒、觉知、大彻大悟，明白前世缺点，并决心改正的关羽。

    他不是这群猛将中，武力最高的，但他是武力加智力总和最高的。

    杨再兴见来了个儒将，没打架前先脸红，还穿着绿衣服，戴着绿帽子，就没把他当回事，以为肯定是个笨蛋。

    有一瞬间，他也曾想过，武圣关羽长的似乎和他有点像，但一秒之内，这些想法就清空了。

    武圣那都是几百年前的事了，怎么可能在这出现？

    心道，机会来了，只要胜一阵，就算我赢。

    二将只斗三十余合，关羽就像个没用的废物一样，惊慌大叫一声，拨马就跑。

    如果杨再兴不追，则不算赢。因为关羽还可以再杀回来。

    他得把关羽打下马，或是打掉兵器也行，才能算赢。

    再不济打到他一下，也行。

    他想都没想，追。

    他觉得机会来了，这群人身上的钱全是他的。

    马和兵器也是。

    大丈夫一言九鼎，答应不抢嫩妞就得做到，但把嫩妞的绣花鞋抢了卖二手市场，也是个钱。

    “敌将休走！”眼看着他就要赶上关羽了！

    关羽仍是惊惶之极的神色，连姚芷芳都吓的闭了眼。

    再追一步，杨再兴只要使足力气，一定能把他揍下马！

    他卯足全力，甩枪！击向关羽后背！

    关羽卧蚕眉扬起，长髯飞飘，神情坚毅镇定。

    他大喝一声：“照！”

    大刀一斜，拖刀计使成。

    杨再兴收势不及，马失前蹄，重重的栽下了马。

