    车队开到身前。

    保镖将车门打开。

    爱丽丝气质高贵的走了出来。

    “公主殿下，你怎么来了？”

    潘德扫了爱丽丝一眼，语气虽然恭敬，但态度十分蔑视。

    身为罗非家族的长子嫡孙，又是蜕凡境巅峰的大神榜强者，将来罗非家族的继承人。

    他的地位足以和爱丽丝平起平坐。

    蒙奇罗非冷声道：“公主殿下，你如果是来为萧阳求情的，就请回去。”

    “今晚，萧阳必死无疑！”

    爱丽丝古井不波道：“你想多了，我并不是来替萧阳求情的。”

    “哦？”

    潘德微微抬起下巴，眼角的余光在爱丽丝的身上扫了几眼。

    “那公主殿下是来做什么的？”

    “我来阻止萧阳杀你。”

    非常简单的一句话，却是让四周的空气都安静了下来。

    潘德明显的愣了几秒，与蒙奇罗非对视一眼。

    然后都是仰天大笑。

    “哈哈哈，公主殿下，我没听错吧？”

    蒙奇罗非嗤笑道：“你觉得萧阳可以杀我大哥，真是天大的笑话。”

    潘德笑完之后，表情阴冷了下来。

    “蝼蚁杀死巨龙，这个笑话可一点都不幽默。”

    “公主殿下，听闻你和这只大夏猴子交情颇深。”

    “我劝你最好和他划清界线，这样也好，有人替他收尸！”

    爱丽丝黛眉微蹙。

    这个潘德傲气太重，太过目中无人，迟早会死在萧阳的手上。

    但这都不是她关心的。

    她真正在意的是萧阳如果这个时候杀了潘德，罗非家族非但铲除不了，反而会彻底炸锅。

    如果比特想要玉石俱焚，不但萧阳得不到神器，鹰国也会打乱。

    她想才去更为稳妥的方法，让罗非家族退出鹰国的权力舞台。

    “哼，公主殿下，你就看着我如何将他的肉一片一片的削下来。”

    “我们走！”

    潘德提剑朝酒店走去。

    “杀我，你是不是太过狂傲了点？”

    这时，萧阳的声音从酒店大堂里传来。

    只见萧阳带着加百列和雷灵素走了出来。

    酒店的楼顶上，达尔西已经架好了摄影机，同时用手机录像，准备随时发上暗网。

    “你就是萧阳，似乎没有资料中形容的强大。”

    潘德打量着萧阳，锋利的眼神，似乎要将他看个通透。

    “你就是潘德，似乎也没有传闻中那么可怕。”

    萧阳用同样的话语回答，眼神更显轻蔑。

    “大夏猴子，敢跟我大哥这样说话，你是找死么？”

    “我大哥可是罗非家族的嫡长子，地位比你尊贵百倍。”

    “看到他，你还不赶快跪下自裁？”

    蒙奇罗非大吼，恨不得冲上去将萧阳撕碎。

    嘭！嘭！

    他话音刚落，子弹出膛的声音响起。

    两颗子弹在神力的包裹下，只穿他的膝盖。

    “啊——你！你！”

    蒙奇罗非跪到在地，双手捂着膝盖惨叫不已。

    “我们老大还是龙王殿主呢，我们老大骄傲了吗？”

    加百列朝枪口吹了口气。

    “再胡言乱语，小心你的脑袋。”

    潘德双目微眯，眼中寒芒四射。

    “肆意残害我罗非家族的人，萧阳，这就是你龙王殿的办事宗旨吗？”

    萧阳耸了耸肩。

    “我们龙王殿对付敌人，从来都是铁血手段。”

    “你应该庆幸生在鹰国，否则哪有机会和我唠嗑，早把你们轰平了。”

    潘德直接气笑。

    “好！好！好！”

    他猛地拔剑：“受死吧！”

    说完，手中长剑横扫而出，速度之快，直逼萧阳脖颈。

    萧阳皱眉。

    看似横扫的一剑，却快得超乎想象，变化万千。

    他侧身闪躲，结果长剑陡然变化，剑刃再次迎着脖颈斩了下来。

    没有动用丝毫的真气，却斩出了势不可挡的剑势。

    萧阳脚尖一点猛地后退。

    “大夏的剑法？”

    他一眼就看了出来。

    只有大夏这种古国，才会有这种变幻万千的剑法。

    “哼，大神榜99不过如此，连我一剑都不敢接。”

    “下面，你可以死了。”

    潘德单手持剑，真气爆发而出。

    剑刃之上立即附着这一层剑气，却没有急于斩出。

    而是贴到了萧阳的身前近身舞剑。

    从远处看，就像是两个刚刚学会练武的人缠斗在一起，没有丝毫美感可言。

    可萧阳却是越打越是心惊。

    自己每一次出招，竟然都会被对方的剑招克制。

    这玩意，似乎就是专门为了克制拳脚功夫这种身法武功而创立的。

    “怎么会这样？”

    雷灵素看的焦急：“萧阳竟然被压制的完全没有还手的余地。”

    爱丽丝不知何时走了过来，美眸深邃。

    “潘德的剑法极高，甚至比你们大夏的华山剑派还要更精通。”

    “在剑法上，萧阳不是他的对手。”

    “不会吧？”雷灵素瞪大了眼睛：“同境界内能把萧阳压着打的，本女侠还是第一次见！”

    刷！

    此刻，又是一剑。

    剑刃迎着萧阳的手腕，一直挑向他肩膀。

    萧阳心中一沉，这一剑要是刺中，手筋绝对会被挑断。

    当即《九阴九阳》猛地发动，大量的真气气旋在体内诞生。

    拳头上爆发的真气，将剑刃震开。

    紧接着右拳猛地砸了下来。

    《大圣真武诀》第四式破天崩，发动！

    巨大的破坏力之下，连空气都被砸出震耳欲聋的声音。

    毁灭性的真气迎着剑刃直冲潘德的手臂。

    破天崩最擅长的就是利用真气在敌人体内爆炸。

    连察猜中招都是被震碎手臂，可谓是无往不利。

    然而。

    潘德只是扬起一道不屑的冷笑。

    “早就知道你会有这一招，看我如何将你手臂斩下来。”

    话音刚落，长剑竟然脱手。

    只见潘德原来横握剑刃的手势，陡然变成了竖握。

    顺势往上一提。

    剑刃迎着萧阳的拳头，以最快的速度切了过来！

    “不好！”

    “萧阳出事了！”

    雷灵素大惊，以最快的速度冲上去帮忙。

    同时加百列扣动扳机。

    可两人的速度再快，也没有潘德的剑快。

    《独孤九剑》的破掌式，天生就是掌法和拳法的克星，对萧阳进行全面的压制。

    “很好，你的手臂我收下了。”潘德十分满意自己的剑法，摆出了一副必胜的表情。

    就在剑刃即将斩到自己手臂的时候，萧阳脑海中猛地灵光一闪。

    “归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸……”

    《独孤九剑》的心法口诀在脑海中闪过。

    往日破剑式里面那些奇怪无比的招式，在这一刻全部冲入脑海。

    “甲转丙，丙转庚，原来是这个意思。”

    萧阳咧嘴一笑。

    潘德那原本无解的剑招，瞬间有了破解的办法。

