
    楚正国深吸了口气，虽然留不住，但是不代表他现在就会妥协，冷冷道：“叶总，你开个价，如果合适我倒是可以卖给。”

    叶秋笑眯眯说道：“上次竞拍会的几块地，打包，60亿。”

    众人闻言都是倒吸了口凉气，上一次楚正国买下那几块地可是足足花了107亿。

    结果，现在叶秋居然一口价60亿！

    几乎折了一半！

    而要是真的用60亿的价格买下来了，等到以后临海市的房地产业恢复，只是卖地恐怕都能够赚至少30亿！

    太狠了！

    项玉龙等人心里面狠狠一抽，心里面都是有些发寒。

    楚正国更是差点吐血：“60亿？姓叶的你不要欺人太甚！”

    叶秋无辜道：“楚总，我可没有欺负你啊，按照现在的市场价，这个价格正好合适。”

    这话也在理，要是按照现在的房价水平，那几块地还真的只值这个价格。

    可问题是，楚正国花了107亿啊。

    “我不会卖的。”

    楚正国面色冷了下来，起身冷哼了声，丢下这句话就离开了。

    “你迟早会卖的。”

    叶秋也没有再理会项玉龙等人，同样起身离开，而陈嘉诚对着众人笑了笑，同样跟着叶秋离开了。

    等到这三人离开，会议室当中的众人才回过神来，一个个脸上都是露出了苦涩的笑容。

    这次他们真的是偷鸡不成蚀把米了。

    不仅如此，甚至就连命脉如今就被掌握在了人家的手中，是生是死还要看叶秋的意思。

    最郁闷的，肯定要数陈飞了，本来他以为自己把楚氏地产和鼎盛地产玩弄于鼓掌之间，可到头来才发现，自己才是那一枚棋子。

    “看来我是老了啊。”

    陈飞脸色灰白。

    项玉龙则是叹了口气，越加感觉到跟叶秋之间的差距。

    就在此时，一道声音响了起来：“各位，我先走了。”

    众人循着声音看过去，就见到是杜志强在说话。

    他们都是眼角一抽，之前他们还在说杜志强目光短浅，可是现在看来，他们才是鼠目寸光了。

    “杜总，慢走。”

    有反应快一点的，立刻站起来从善如流道。

    其他人愣了愣，也马上起身笑道：“杜总慢走。”

    还有机灵点的，就跟着杜志强套近乎：“杜总，要不要我送你一程？”

    “不用，不用，叶总找我有事情呢。”

    杜志强笑呵呵道。

    其他人脸上露出果然如此的神色，这个家伙真的是跟叶秋一伙的，于是态度就更加热情了。

    这让杜志强差点乐得合不拢嘴，心里面不知道有多爽，暗道自己跟着叶秋走，这一步真的是太对了。

    也不知道谁之前还有点后悔起来。

    ……

    人民医院。

    此时一间病房当中。

    一名裹着纱布的青年躺在床上，双目无神地看着天花板。

    就在这个时候，有人从病房外面走进来：“少爷，结果出来了。”

    青年闻言双眼当中闪过一丝神采，有些急促道：“怎么样，鼎盛是不是完了？”

    那人闻言脸上露出踌躇之色。

    青年见状，狠狠道：“让你说话，你找死吗？”

    那人身体一抖，低下头然后将会议上发生的事情说了出来。

    “项玉龙那个废物，还有陈飞那个垃圾，这么简单的事情居然都搞不定？枉费我浪费了那么资源，让那几家银行贷款给他们！”

    青年声音充满了愤怒，双眼当中透露出怨恨之色。

    如果有临海商会的人，能够听到他的话，那么恐怕会大吃一惊，本来他们还以为那几家银行贷款，是看在了有钱赚的原因上。

    却从来没有想过，背后还有其他人在推动！

    仔细联系起这一切，恐怕还会让人倒吸了口凉气，这完全是针对鼎盛地产的一个阴谋！

    就算是叶秋，恐怕都没有察觉到这一点。

    “少爷，不过我还打听到了一点点消息……”

    那人低声说道。

    “那几块地，怎么了？”

    青年眼中闪过一道冷光，凝声问道。

    “听说鼎盛想要拿下那几块地，但是其中有一块地，有点小问题，如果……”

    青年听完手下的叙述，脸上闪过一片阴冷之色，沉思了半刻之后，阴狠道：“去做吧，但是不要让人发现马脚，还有做完之后，你马上出国。”

    “明白，少爷。”

    等到手下离开，病房里面又安静下来。

    青年瞪着眼睛，双眼满是怨恨：“鼎盛，叶秋……”

    ……

    楚正国那天在会议室当中愤怒离开，但是之后香江那边的股市又开始波动，而且一次比一次猛烈。

    要是再这么下去，集团公司的股东，恐怕都会考虑出售手中的股票了，加上现在楚正国手上的股票，已经不足50％，到时候楚氏集团落在谁手中都不一定。

    无奈之下，楚正国只能够和叶秋见面，商谈土地出售的事情。

    但是一直都没有谈拢，两个人具体都谈论了好几次，直到长江地产这边又出手了一次，又让房价波动了起来，临海商会于是就对楚正国施压了。

    多方压迫，楚正国也顶不住了压力，最后还是妥协了，以65亿的价格，将那几块土地全部出售给叶秋。

    价格是上去了点，但是让楚正国吐血的是，叶秋要分期付款！

    首付只有10％的价格不说，还要分期六年。

    现在通货膨胀那么严重，鬼知道六年后钱会贬值多少了。

    楚正国都差点气得晕过去，可是无奈还是只能够答应了下来，毕竟这么搞下去，楚氏集团就真的要玩没了。

    谈妥了之后，叶秋没有立即跟楚正国签订合同，而是选了一个日期，准备让各家企业派代表过来，见证这个过程。

    就在签订合同的前一天早上。

    叶秋一大早就来到了公司，最近几天他的心情可以说非常好，毕竟能够低价拿下那么多的土地，有钱赚怎么不开心的。

    更重要的是，经过这次事件，楚氏集团已经元气大伤了，他相信如果楚正国还有野心的话，那么近期就会联络徐飞龙那边了。

    到时候，就能够顺藤摸瓜，钓大鱼了。

    不过就在叶秋刚刚到了公司的时候，就接到了项玉龙的电话：“项少，找我什么事情？”

    “是不是你做的？”对面的项玉龙突然没头没脑来了那么一句。
