    第1043章1044回来

    出了月子以后，安丽霞回去了，自己毕竟跟着儿子过日子，儿子家里的活计也有不少的。

    不过隔三差五也会过来看看，送点饭，这样也省的闺女做了。

    赵小静在这个月子里胖了不少。因为心情好，感觉平和漂亮了不少。

    赵艳丽姐妹两个准备这次带着几个孩子一起回去。

    主要是赵小静出了这样的事，打电话写信也说不清楚。

    今年还是挺不错的，也就下了一场雪还不大，所以张福生和周永兵两个决定等着孩子们。

    孩子们考完试就跟着货车回来了。

    等到他们到了农场已经是腊月了。

    今年的一车化肥还是赵家的，另一车给农场了。

    冯宝山和张福生在一边聊天。

    “谢谢冯场长照顾了。”

    冯宝山赶忙的摇头“我可是没有照顾啥。”

    两人都知道。这就是互相的事情。这几年因为化肥。第二农场可是比第一农场上交粮食的数量多了太多了。

    冯宝山也多次受到表扬。像他们这样的。也就是想要往上升了。

    孩子们回来后就围着自家父母，可是赵小静这里。看着大儿子那样平静的看着自己，她觉得非常的心虚。

    海军不知道什么。赵艳丽他们不会和他说的，他就是非常的吃惊，自己都不知道妈妈又生了小弟弟了。

    他心里绝对不对劲。但是也说不上来哪里不对。

    “海军，海峰，这是你们的小弟弟。”

    海峰坐在炕上好奇的看着这个在妈妈怀里的小弟弟。海军也不知道怎么说。

    反正母子之间就是特别的尴尬。

    赵小静这一年怀孕，也没有怎么想两个儿子。现在看着就在自己身边的儿子，也没有觉得怎么样，其实他们之间特别的生疏了。再也没有以前的那种亲近了。

    “海军，今年考试怎么样？”

    “妈，我今年都考了双百了。”

    赵小静脸上带出了笑容，她也希望孩子们学习好。主要还是想着他们将来能够沾苏媛媛的光。

    自己的儿子一定会照顾着自己，后半辈子也就有着落了。

    “海军，海峰你们想吃什么？我给你们炒肉吃。这还是你大妗子，二妗子给送来的。

    今天先这样吃。明天让你大舅二舅过来杀猪。到时候妈给你们炖肉吃。”

    大儿子高高瘦瘦的，再怎么生疏也是自己的儿子。也想要给孩子弄点好吃的。

    赵庆祥家里。三个女孩子就是围着父亲转。

    赵艳丽他们姐妹正在和父母还有大嫂说小玲她们姐妹三个多懂事。

    “小红会写不少字了。真是好孩子，我都想是我闺女了。现在她在家里看着海峰，还给哥哥姐姐们做饭。”

    安丽霞听着满脸都是笑容。她真的喜欢三个孙女，并没有因为她们不是男孩子就比志学差。

    “小玲她们三个真的非常的乖，都是大嫂会养孩子。”赵艳萍也笑着说，主要是想要恭维大嫂。

    孙云欠欠的，觉得挺不好意思的。自己真的没有管过三个丫头，小玲还好一点，第一个孩子。

    生了小乐，那是相当失望的，那时候就一心一意觉得肚子里是儿子，可是生出来的说丫头。可想而知当时有多么的失望了。所以对于小乐那是多么的不待见。

    小红更是。那时候小玲已经懂事了。小红都是她照看着，自己还真的啥都没干。

    家里人怎么会不知道这个情况。

    “小玲和小乐两姐妹秋后就能上初中了。和海燕一个班，她们姐妹可是总是考第一，就没有不羡慕她们两个的。”

    孙云听着也高兴啊，这一阵她一直上火。小姑子再次的生了儿子。自己怎么就怀不上？

    今天听了都是夸奖三个闺女的话，她心里也松快了一些了。

    “将来一定都能考上大学的。媛媛可是跟我说了，让他们好好上学，以后都过去找她，有这样的姑姑。他们还能没有好工作？”

    孙云也就高兴这个。她早想好了，自己一定生儿子，将来就让他的三个姐姐养着。他们两口子养老也是她们的事。

    不过这话她可是没有个任何人说。

    赵庆祥和三个闺女在一起笑呵呵的。孩子们也就是在冬天过年回来。夏天都想回来干活，可是他们放假的时间地里也就是除草的活计，所以也不想浪费车票钱。

    “小玲。小乐。你们两个一定要好好学习，将来也找一个坐办公室的工作。

    我这次可是看到过人家的工作。特别轻松。好吃好喝的，工资还高。”

    “爸，我们一定会的。爸，秋后小红也该上学了。她应该可以上一年级了。”

    “行，都上学，爸爸无论怎么样。一定供你们三个上学。”

    两个大的知道家里多困难。可是就是这样，爸爸还是供着他们上学。两姐妹都下决心，将来一定孝顺爸爸。

    赵艳萍两姐妹还是去了赵小静家里。在大哥这里不方便说，主要还有张福生和周小兵还有孩子们。

    海军和海峰还是和两个姨亲近。赵小静看着心里挺不是滋味的。

    “海军，你带着海峰回去吧，你姥爷在扎毽子，一人一个。今天晚上吃鸡肉。”

    徐海军经过这件事。非常的敏感了，知道这是姨要支开自己。

    大姐已经跟他说了，大人的事不要他多管，就是好好学习，将来海峰还要指望着他。所以痛快的牵着弟弟的手走着去姥姥家了。

    现在屋里就剩下姐妹三个还有炕上躺着的孩子了。

    赵艳丽的脾气一直都是最急的。“说说吧，怎么回事？你这样海军还小不知道怎么回事，等到大了不会问你？

    还有你就不害怕，要是你真的出了什么事要怎么办？你想过两个孩子没有？”

    赵艳萍拉住了小妹，这脾气啊，都说好了不能急，好好的问。“小静。你不愿意说我们也不问，但是我们就想知道那个男人会不会牵连你？”

    赵小静摇头，唐毅庆就是一个工人，再说他们也就是大概知道彼此的。从来就没有多问更多的消息，就是唐毅庆真的有事，也找不到自己。

    (本章完)

