    一封和我兜里一模一样的信。

    看到这封信我才想起来，我刚才忘了给蒋超说这封信的事情了。

    之所以说一样，是因为这封信里面，也是空白一张。

    只有一点有些不一样，那就是这封信有一股独特的香味，我印象中在哪里问过，但是一时半会儿我也记不起来是在哪里闻过。

    没想太多，我就躺在床上睡了。

    一直睡到了第二天的中午，还我自己醒的，这一次我觉得很意外，蒋超居然没有来叫我。

    当我下楼后，我才知道是怎么一回事。

    原来蒋超他之所以没有来叫我，是因为他在跟尘心坐在外面聊天。

    “你们在聊什么？”我问着他们。

    “没聊什么，只是聊一些佛法！”尘心说道。

    我知道他是故意说的，因为他知道我不喜欢这东西，这么说就是不想让我再问。

    我也懒得跟他们计较了，因为我还有重要的事情要做——去见我的情敌，那个幕后之人。

    原本我是打算蒋超叫我我就去，可是没想到他居然没有叫我。

    “路上小心，现在村儿里已经没有什么事情了！”蒋超对我说道。

    我问他什么意思，他说那人昨天夜里就知道了我回去见他，所以就把孩子们都送回来了，他和尘心也是忙活了一大早上。

    而且另外两个村儿的孩子也都回去了，村里的邪气也消失不见了。

    “他图啥？就为了见我？见我要用这种办法？”我有些无语了，这都什么阴间手段。

    直接通知我，我不来咋滴，孩子们是没事儿了，那老杨头和死的那几个人就该死？

    “许施主，我们今天才知道，死去的那几位施主并不是他所为，而是另有其人！”尘心解释道。

    我一听乐了，你这秃驴也替他说好话？你有证据？

    尘心听后摇摇头，说：“证据我没有，可是人的确不是他杀的，是另外一件事情，一件关于你们村里的往事！”

    尘心说，我们村儿在多年前当时在十里八乡的还是比较富裕的，那时候闹了饥荒，到处都是逃荒的，饿死的人更是不计其数。

    而我们村儿虽说也闹了饥荒，可是村儿里的人都有存粮的习惯，倒也不至于饿死人。

    当时就有人来讨饭，但那时候自己家都不够吃，哪儿还有给别人分的。

    而且你给了一个人，就得给第二个人，以至于会有越来越多少的人知道你们有吃的，人在走投无路的时候，什么事情都干的出来。

    所以当时我们村儿里的几个老一辈的人，就把逃荒的人给挡在了村外，然后就出事了！

    “那场面，如同人间地狱，都说虎毒不食子，但是他们饿疯了居然连自己身边的人都不放过……”蒋超摇着头对我讲道。

    他说当时那些逃荒的人，就跟入了魔障一样，见人就咬，村口真的就如同一个屠宰场。

    “那这跟我们村儿发生的事情有什么关系？”我问着他们，他们说了半天好像没什么联系。

    “你问到点子上了！”蒋超看着我故作神秘的说道。

    他告诉我，当时我爷爷和老杨头怕那些发了疯的人进到村里，于是就想了一个有些阴损的办法——全部杀了。

    当然，那个时候没有反对，就连村里一些老一辈的人也是同意的，毕竟人不为己天诛地灭，而且他们现在理论上已经不能说是人了，已经产生了异化。

    于是老杨头和我爷爷就把他们全部给杀了……

    “那这又跟他们惨死有什么关系？冤魂找上门了？”我说道。

    “那是因为那些死去的人怨气很重，所以化成了哉！这么长时间才成型罢了！”蒋超给我解释道。

    这个哉我知道，是一种由怨气幻化而成的鬼虫，它会袭击牲畜以及一些心存邪念的人！

    “那也不对，就算他们是被哉害死的，那哉还能把他们绑起来？更何况蚩瑶还说他们的手势出自娆疆！”虽然我知道他们不是给我讲故事，但是我觉得肯定不会是这样的。

    哉那怕是会鬼虫，那也是只虫！

    “所以，凶手另有其人！”蒋超毫不意外的说道。

    当我正准备追问的时候，蒋超催促着我：“赶快去，我们等你回来！等你回来你就知道了！”

    得，又开始卖关子了！

    如果他们说的都是真的，看来我那个情敌但也不算太坏，但是也好不到哪儿去。

    走出了门，路上也有了些人气，可以看到有些人在走动，但是没有看到孩子，兴许是一些大人怕再次发生这种事吧。

    来到了祠堂门口，我看到了门口站着两个人，其中一人引起了我的注意。

    “蚩瑶，你怎么在这里？他不是只见我一个人？”我问着蚩瑶，我没想到她也来了这里。

    蚩瑶还没说话，她旁边的那个穿着特殊服饰的女孩儿气势汹汹的说道：“你就是许一？离我们家小姐远一点！”

    “你进去吧，他在里面等你！”蚩瑶面无表情的说道。

    刹那间，我感觉蚩瑶和我之间多了一堵无形的墙，她也变得陌生起来。

    我迈步朝着祠堂里面走去，刚进去就听到有人说道：“许一，很抱歉用这种方式请你过来！但我也是没有办法！”

    一个身穿苗族便服，头戴牛角帽的男人出现在我的眼前。

    他说：“我这样做，只是想让你意识到蛊师的可怕之处！”

    “这跟蛊师有什么关系？”我很不解。

    我怀疑他在给自己找借口，但是我又没有证据。

    他告诉我，蛊师在他们娆疆又叫邪苗，是一个以邪术著称的部落。

    只要他们出现的地方，那就是尸横遍野，就连小孩子也都无一幸免，他们会把孩子制作蛊，供一些贵族使用。

    这就类似于泰国的佛牌，佛牌就是一些阴魂和婴儿做成的，一些人专门买回来供奉以求保佑。

    “这么恶趣味？这些贵族还是人吗？”我怒不可言，这群人真的很该死！

    “我只是想请你帮帮我们娆疆！”这人说完就跪了下来，只差要哭了。

    要知道，我这人是最受不了这一套的，他这搞得我有些被动了。

    我连忙扶起了他，问他是怎么一回事，慢慢说。

    他说他们娆疆出现了以蛊师为首的动乱，那些蛊师用活人练蛊，练出了一个叫兵俑的东西。

    这些兵俑不知疼痛，不知疲倦，最重要的是很难杀死。

    就相当于他们把普通人，直接变成了一个士兵，战斗力飙升。

    而他之所以这么做，也是怕我不会答应他！

    “你为什么确定，你这样做了我就会答应你？”我觉得他还是太天真了，我会因为这就答应他？

    他说的这么恐怖，我为什么要去，再说了，我去了能干啥，送人头嘛？

    “因为我们看到了蛊师旁有一个跟你长相酷似的兵俑，而且有自主意识！”他说的这句话，让我有些动摇了。

    只听他继续说道：“我知道你跟蛊师有仇，所以才想到了这个办法！”

    不是我说，这真的不是什么好办法，让我觉得蛊师来了？我去找蛊师报仇？是不是觉得我傻？

    “不不不，我并没有这么想！只是你也是我们的一份子，就算为了蚩瑶？”他想用蚩瑶来威胁我。

    不得不说，真是戳中了我的命脉。

    “行了，别说了，我答应就是了！”我不耐烦的说道。

    娆疆我不会管，但是蚩瑶我不能不管，因为我答应了要送她回去的。

    当然，也是为了我自己！

    他见我答应后，也是露出了笑容，这笑容真贱！

    “我们不会亏待你的，为了报答你，我们可以让你学习我们的蛊术！”他对我说道。

    好家伙，软硬兼施啊。

    “你是蚩瑶的青梅竹马？”我没有理他，而是问着他。

    谁知他想都没想就回答道：“是的，我会在平定娆疆后迎娶蚩瑶！”

    这是当我不存在？还是说他太实诚了。

    “你知道我跟蚩瑶什么关系吗？”我接着问道。

    “知道，我会打败你的！”他充满斗志的说道。

    “智障！”丢了这句话，我就转身离开了。

    想出这么个骚主意，只为见我，说他是个智障都是表扬他了。

    我兄弟原来真的跟那个蛊师有关系，这个兵俑也是有些意思。

    这就相当于是拥有了一直生化兵团啊，娆疆的蛊术真是不简单。

    “蚩瑶，这个智障是干什么的？”走到了门口我问着蚩瑶。

    “你是说阿古罗？他才不是什么智障嘞，他是我们寨子的虫师，他的虫蛊只比我差那么一点点！”蚩瑶给我解释着。

    原来还是个玩虫的，看来我刚才忍住没有揍他是对的，谁知道他身上会不会藏着什么蛊，想想都可怕。

    “对了，你知道李姐姐的事情嘛？”蚩瑶突然问着我。

    李姐姐？李梦婷吗？她们什么时候关系这么好了。

    “她怎么了？”我狐疑的望着蚩瑶。

    李梦婷不是在家好好的，刚才下楼我还看到她在客厅里做瑜伽还是干啥来着。

    “李姐姐她好像失忆了，很多事情她都记不得了！”

