
边区，已经有一批人紧赶慢赶的往山东而来，刘远早就将相关的消息上报了，等来的自然就是援军，包括援助的医护人员，一些医药物资。

而对周卫国来说，一路上，他不仅只是走访了一个村子，泰安市内也看了，病患更多，而且更严重，因为鬼子最开始的时候就是将老鼠从市内放生的。

医护没有一个闲着的，全部都在忙，而百姓们在经过独立师的宣传后，也自发的灭鼠灭跳蚤，虽然冬天天冷，可鬼子放出来的太多。

周卫国每到一地，就派人坐镇，统管物资调动。

“娘！我好痒啊！”一名孩童哭喊着，可是却被绑着，周卫国望过去时，看见了这名孩童多处的抓伤。

“乖啊，再忍一忍，到了医院让大夫给你看看！”一名妇女紧紧的抱着孩子。

“这位大娘，你这样也会被传染的。”周卫国还是走上前去，开口。

“可他是我儿子啊，我怀胎十月掉下来的一块肉！只要他能活着！”妇女红着眼眶。

周卫国鼻子也一酸，如果是安世与安欣被感染了，周卫国肯定也顾不得自己会不会被传染的，可怜天下父母心，“大娘，到了医院您也检查检查。”

到了医院，孩子会被隔离，妇女也会被隔离，因为要确诊到底有没有被传染，确认没有传染的，才可以离开。而医院外头，则是真枪实弹的士兵守卫着。

“阳子，你去传令，一定要保证医护们，战士们，百姓们的物资！可别因为身体饿着或冻着，导致了抵抗力下降什么的。”周卫国想了想，开口。

“是！”

今天是鬼子撤退的第7天，也是鼠疫爆发的第四天。

最后，周卫国还是回到了自己的住所，心里闷的慌。他的战争点数几乎用光了，必须得再存一些，系统里也同样发布了此次鼠疫的任务，拯救百姓，完成后可以获得50万战争点数的奖励。手指敲着桌子，周卫国叹口气，原来不想在新年前再动刀兵的，可鬼子真是逼得他一点办法都没有啊。

……

21日下午，南昌。

方胜利自然也知道了山东的情况，而在这个下午，他接到了周卫国的电报，要他想办法杀一杀鬼子，杀的越多越好。方胜利自然不知道周卫国是为了战争点数，但周卫国既然说了，他就一定会执行。不过，他手下有2个旅回了涞阳，但剩下的兵力也足够他杀鬼子。周卫国只要求杀，没有要求一定占地盘，这样一来，所需要的兵力就会少许多。

“师座，那咱们打哪儿？”

“大家一起商量一下吧，没有固定目标，哪里鬼子多，咱们想办法多杀鬼子就行。”方胜利开口，目光，却是落在了地图上。一个月来，他这边也没有闲着，除去管理好之前光复的地方，依旧磨刀霍霍，想趁着鬼子不注意来上一两刀。事实上，打哪里他早已经有了腹稿，不过，总归要让大家都发表一下意见，一人计短，两人计长。

众人听了方胜利的话，点点头，说实话，他们如今所占的地方较原来也扩大了许多，兵力也扩了许多，如今要打鬼子，是意料之中，更何况，众人也都知道山东的情况，如今山东那边没法打鬼子，那就由他们这边来！给山东的百姓和战士们报仇！

……

聊城，某边境线。

“站住！你们什么人？”一名士兵皱着眉，看着他眼前忽然出现的100多人，他可是给吓了一跳。

“嘿嘿，小兄弟，俺们是来找你们周师长的。”一名战士走了出来，笑呵呵的道。

“别过来！”见此，周围的战士也举起了枪，围了上来。

“别冲动别冲动！”这名战士赶紧举起手，“俺们是新四军，俺们团长是李常，和周卫国周师长约好了，送来这150名战士，如果不信，你可以让你们的长官问一问你们周师长，是不是有这回事儿。”

战士见来人说的有理有据，对周边的战士说了句，“你们看着，我去找营座。”

李常并不担心进不去，之所以来这边，算是礼貌问题，请下面的人通报一声，可在知道了山东的事情后，李常虽然不害怕，但是也不好乱走，疫病这种东西，最怕传染了。他们万一乱走，被感染，他自己是不怕，可身后这些战士呢？李常也需要为他们的生命负责。

约莫半个多小时，才有人走了过来，毕竟一来一回的发电报，总是需要时间的。

“欢迎！”某个营长走了过来，不论如何，在山东这样的情况下还有人愿意来的，都是朋友。

“多谢。”这个时候，李常自然也不能再缩在战士们身后了，“在下李常，新四军第四纵队新一团团长，敢问贵军周师长现在在何处？”

“李团长好，这就十分抱歉了，在下也不知道师座在哪儿，但师座已经进入疫区，应该在疫区巡视。”

李常点点头，周卫国的消息自然不能随意说出来，“那麻烦小兄弟你再往上面传个消息，就说我李常在聊城，等周师长的大驾！”

“可以。可是，李团长，聊城如今也是疫区，您……”

“放心吧，我们这100多号人，能帮忙的也绝不手软，到了聊城后，会找你们的兄弟，按照相关章程办事的。”李常笑了笑，他可不想自己的人去了然后随便就被感染了，即便被感染，那也是要做好事情才可以。

“那就好，那我这就给您捎个消息。”

“好勒，多谢。”

而周卫国自然也不知道李常会在这个时候还要进山东，甚至还要带人来帮把手，等周卫国收到消息，内心感慨的同时，也记下了这个人情，虽然李常带来的人不多，但是山东真是缺人，不管是医护人员还是战士，都忙的脚不沾地。这个时候有人要带人来，他自然欢迎。

相关的章程也早已经定好，比方说，坚决灭鼠灭蚤，出入疫区必须带口罩帽子手套，必须勤洗手等等。一切也都在走上正轨，周卫国相信，这些慌乱也只是暂时的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="12034283"  chaptername="537.援助（一）">加入书签</a>
</div>
