    另一边，现世?天河苏氏。

    原本准备去找苏氏阿七的宋书航和羽柔子迷路了。

    羽柔子路感不太好，但宋书航感觉自己的路感绝对没问题，他身上并没有‘路痴’这种萌点属性。

    但他和羽柔子还是迷路了。

    “所以最羡慕天河苏氏这种家大业大的豪门了，自家的后院修建的跟迷宫一样，不小心就迷路了。”宋书航抬头望天。

    天空中，不知何时笼罩上了洁白的雾气——是雾气不是雾霾，这些雾气中蕴含着大量纯净的灵力，若是筑基期的修士过来吸一口，效果堪比吃一颗‘气血丹’。

    宋书航知道，自己和羽柔子不是单纯的迷路这么简单。

    他们应该是不小心进入到了天河苏氏的某个禁地，或是天河苏氏大佬的居住之处。

    奇怪的是两人腰间的令牌并没有发出红色警报。

    “我闻到了事件的气息，这里一定有事件要发生！”羽柔子取出鸭舌帽戴上，一手抓着帽沿，摆出帅气的姿势。

    边上的黑皮羽柔子默默将她凌乱的发丝梳好，同时出声道：“我感觉有点不安。”

    这个地方对她这个‘心魔’并不友好。

    “同上。”心魔赤霄剑的声音从宋书航肚子里发出——它在功德蛇美人体内的空间中，可以透过功德蛇美人的视觉观察外界。

    “楚阁主，你能指引一下出口位置吗？”宋书航伸手轻轻挑了挑楚呆毛。

    啪～楚呆毛用力抽在宋书航手背上：“别毛手毛脚。另外，这里的出口一直在变动，你们每走一步，出口位置就会转换，麻烦的要死。如果你要离开的话，就直接通过核心世界进行空间跳转吧。”

    宋书航伸手在虚空中一点，核心世界没怂：“核心世界没问题，随时可进行空间转移。”

    而且这里是天河苏氏的范围，只要不乱来的话，就不用担心生命危险。

    说罢宋书航望向羽柔子……羽柔子好不容易遇上了‘事件’，显的很开心。

    “既然随时可以离开，那宋前辈我们再继续探索一会儿，如果没有遇上有趣的东西，我们就离开。”羽柔子建议道。

    “妥。”宋书航稳重地点头。

    石碑道友：“别插旗，你每次说‘妥’的时候，就没好事。”

    “石碑道友不用怕，宋书航现在身上有两个复活，楚道友的水晶像和九幽世界白主宰的邪魔复活阵都非常给力。就算没好事，他至少有两条命可以用来消耗。”心魔赤霄剑哈哈笑道。

    “没用的，心魔赤霄剑前辈。在各位前辈的扎心大?法磨练下，我的心脏已经比超合金还要坚强。这种等级的扎心对我而言，已经没有任何效果了。”宋书航得意道。

    他正在逐渐成为无懈可击的男人。

    无论是肉体上的痛苦还是精神上的痛苦，都无法伤害到他。无论是什么扎心的垃圾话，都无法引起他的情绪波动。

    这样的他，在战斗中将无懈可击！

    不管是物理攻击、精神攻击、垃圾话攻击、毒舌讽刺，对他而言都如春风细雨。

    有时候，高手之间的过招，一句诛心的话就可能带来胜机——但未来的宋书航，将对所有的垃圾话攻心手段免疫！

    楚阁主唉了口气——宋书航这孩子得意的模样背后，堆满了心酸。

    “我来指引你们前进的步伐，我怎么说，你们就怎么走，注意你们两个向前走的时候，动作一定要保持一致！”楚阁主柔声道。

    “我和宋前辈要保持一致的动作？但两个人一起行动很难保持一致的吧。”羽柔子道。

    “没关系，我可以配合你行动。”宋书航道。

    他现在是七品尊者境界，这点小事还是能办到的。而且，他还有儒家圣人之眼和三眼前辈的第三神眼！

    在两只神眼的锁定下，他能让自己的动作和羽柔子保持绝对同步。

    “准备，先试着往两点钟方向移动三步……”楚阁主提醒道。

    宋书航和羽柔子保持着同步动作，按楚阁主的提示移动。

    “接下来，三点钟方向，移动两步。”

    “再接着……”

    楚阁主呆毛负责指导，宋书航和羽柔子按节奏移动。

    羽柔子笑靥如花，她就喜欢这种类型的‘事件’，特别有意思！

    半晌后。

    “楚阁主，还没到吗？”宋书航出声问道。

    “布阵之人的手法很高明，有意思。如果按照正常手段的话，想要破阵至少需要两三天的时间。”楚阁主呆毛出声道。

    “长生者大佬？”宋书航出声问道。

    “不一定，不过布阵人的实力不会太低。”楚阁主呆毛笑道：“常规方法太浪费时间了，我们取点巧吧。书航，用《圣猿炼界》秘术，注意将秘术范围控制在直径一米范围内，能办到吗？”

    “我试试。”宋书航意念一动，催动《圣猿炼界》秘法。

    在他头顶，一大堆的圣猿虚影浮现，所有的圣猿手牵手围成一圈。

    正当宋书航准备展开秘术的时候，突然周围的‘迷宫阵法’散开，空中的雾气随后消散不见。

    是布阵之人主动关闭了阵法。

    “呵呵～”楚阁主微微一笑，这个结果在她预料之内：“行了书航，收了《圣猿炼界》秘法吧。”

    宋书航：“……”

    他双手高举，一动不动。

    半晌后。

    “楚阁主，这玩意怎么收？”宋书航请教道。

    “你问我，我问谁？”楚阁主呆毛轻轻转动。

    宋书航抬头，望着头顶上那群手牵手的圣猿，试着命令道：“散了吧。”

    为首的那只大圣猿微微点头。

    然后，所有圣猿们的手掌松开。

    轰～～～

    随后，巨大的响声爆起。

    宋书航：“……”

    就在这时，一道身影横空掠开。

    这身影伸手一抓，强行将《圣猿炼界》产生的爆炸抓住，同时他伸手一拍，将这阵爆炸的威转通过‘空间之力’转移出去。

    “呼～～”这道身影长长的松了口气。

    然后他转身望向霸宋玄圣，微笑着点头——不愧是千年第一圣，疑是踏出了自己‘道’的男人。

    宋书航有些尴尬地抱拳：“在下霸宋，见过道友。”