    墨允娇这时候也不好过，胸口闷得生痛，仿佛堵着一口血，总是吐不出来的憋屈感。她两次想站起来，都失败了。

    露丝娅狰狞笑道，“哈哈！我还是高看你了！你的本事就只有这么点吗？”笑着笑着，突然一口血吐了出来。

    由此可见，墨允娇那一拳，有多么强。

    强到连墨允娇自己都出乎意料……

    其实，很多时候墨允娇都隐隐察觉到自己的体内不太寻常，仿佛积蓄着一股很强的力量，只不过她自己不懂得运用。

    墨允娇说，“我本事不大，但打你够了。”

    见露丝娅颤着双手，拿出了一瓶治疗的药剂，墨允娇是憋着一口气，强撑着站了起来，跌跌撞撞的冲过去，二话不说“啪”的一下，甩了露丝娅一个响亮的大耳光。这一巴掌，也让那一瓶药剂跟着摔了。

    露丝娅愣住了，反应过来，恼羞成怒地喊：“贱人！贱人竟然敢打我！”

    “真当自己是一根葱……”

    话音刚落，啪的一下，反手又是一个大巴掌。

    露丝娅又骂，墨允娇继续打。

    直到打得对方脸都肿了，墨允娇这才停手。

    打完露丝娅，墨允娇的目光又落到昏迷的斯洛裘。她走到他跟前，愤然的踢了他好几脚，最后一脚几乎用尽了全力，一脚踩到了斯洛裘小腹往下的某个地方——

    “啊！”

    一声惨痛的叫！

    昏迷中的斯洛裘，竟然由于这一脚，痛醒了？！

    他死瞪着眼，望向墨允娇这个罪魁祸首。

    墨允娇心下一惊，这时的她就是一个弱鸡，斯洛裘醒来的话，她很可能又会处于被动的局面。

    下一秒，墨允娇鞋底抹油，灵活地钻出牢门，跑了！

    头也不回，拼命往前跑。

    露丝娅和斯洛裘恨得眼睛冒火。

    斯洛裘气急败坏，“贱人！你以为你能跑得了吗？你的死期到了！”

    陡峭的楼梯上，墨允娇从未感觉到，原来爬楼梯是这么煎熬的一件事情！她三步楼梯并作一步楼梯跑，飞似的动作！

    眼看着就差那么一步了！

    一步之遥，她就能跑出这该死的破地牢！

    蓦地，身体被定格住！

    墨允娇表情惊恐。

    精神力——？！

    妈的！

    又是该死的精神力！！

    她心底狠狠咒骂，试图挣扎。

    无果。

    不甘心，再度尝试。

    奈何都是失败了……

    此时，身后响起了露丝娅尖锐的声音，“跑啊，贱人，刚才不是很有本事吗？怎么不跑了？”

    这次动用精神力缠住墨允娇的人，是斯洛裘。

    外人都知道，斯洛裘的精神力达成S级了。他一动用的话，一般人想逃脱，很难。不然露丝娅也不会这般笃定墨允娇逃不掉，她再次拿出治疗药剂服下，身体的疼痛稍缓，又立马就要追上墨允娇。

    “*****”墨允娇低声喃喃的说了一句话。

    露丝娅没有听清，快步靠近，“你说什么？”

    墨允娇道：“我说，你爸死了你不正经找仇人，反而将气胡乱撒在别人身上，你真是一个变态又恶心的女人！”