    住持神色略显呆滞，他赖以为傲的金刚法身，竟然碎了！

    正在与逍遥子和张三丰交战的几位长老，也是神情恍惚。

    金刚法身！

    他们的毕生追求！

    竟然此刻，就这样，碎在了他们眼前。

    支离破碎！

    一塌糊涂！

    这还是武道吗？

    凡人小道，竟然也有这样的威力？

    他们求了一辈子的佛门大道，又算是什么？

    轰！

    李清最后一掌，印在已经摇摇欲坠的金刚法身之上。

    砰！

    金刚法身化作碎片，炸向满天，烟消云散。

    金色佛光消散，只剩一头金色的神龙，仍旧栩栩如生，蜿蜒翱翔天际！

    李清双眼冷漠，对金刚寺一行人没有丝毫同情。

    龙爪附身，

    天山折梅手！

    “啊！！”

    住持凄厉的惨叫声，响彻深夜长空！

    没有了金刚法身护体，住持的身体，与一般的佛门修士也没有什么不同。

    完全抵御不住天山折梅手的狠辣！

    住持的四肢百骸，呈现出不正常的弯曲与折损。

    单单是双眼望去，就知道他承受着怎样的痛苦！

    “住持！”

    在逍遥子和张三丰手中，已经完全没有了反抗余地的几位长老，听到住持的痛呼声，同时心中一颤。

    他们原本还打算等住持解决掉李清之后来帮他们。

    可现在，住持反而是他们之中，最凄惨的那个！

    砰！砰！砰！

    趁众人失神之际，张三丰和逍遥子猛然发力。

    太极拳劲突然变得刚猛异常，张三丰身前的几位长老突然瞳孔骤缩。

    只觉着体内一道道劲力四起，冲击着他们的五脏六腑！

    是之前的战斗中，张三丰不经意之间，一次次灌入他们听的的内力。

    怪不得！

    原来，张三丰的太极拳，无论是软劲，还是硬劲，都是夺命的手段！

    而逍遥子这边，则更为壮观！

    只见那几位长老失神之下，瞬时间，体内的精气神如同决堤一般泄出，不可挽回！

    几位长老面带绝望之色......

    逐渐失去了生机！

    金刚寺住持长老一行，至此，全部陨落！

    张三丰和逍遥子回到已经收手而立的李清身边，俯视着下方的金刚寺。

    空中弥漫的威压，缓缓消逝！

    本来愤怒之下，他们是打算灭掉整个金刚寺的。

    可是现在......对一些弱者出手，倒也没有必要了！

    毕竟，这里是长安！

    行事太过极端，总是不好的。

    “住持！”

    “长老！”

    金刚寺内的和尚们，终于获得了自由，在寺内哭天喊地，痛不欲生。

    毕竟，也是庇护了他们这么久，并且教授他们佛法神通的长辈！

    李清三人不为所动，没有一丝同情之意。

    他们没有杀掉这些和尚，就已经是大发善心了。

    自然不会再有其他的动容！

    “你们为什么要这么残忍？”

    “就不怕佛祖怪罪吗？”

    突然，有一个小和尚抬头看向空中的李清三人，满脸的怒火仇恨。

    整个金刚寺瞬时间安静了下来。

    所有人都没有想到，这个时候，竟然会有如此莽撞的和尚？

    万一他们杀心大起，杀了自己等人怎么办？

    不可察觉地，其他和尚都默默地远离了那个和尚。

    就连李清都没想到，这个时候竟然会有人跳出来质问自己。

    “佛祖怪罪？”

    李清低声呢喃了一句，随后摇头轻笑。

    如果是以前的话，佛祖对他来说，当然是可望而不可即的人物！

    可是现在，他是书道之主，他是武盟盟主。

    论及潜力，他不认为自己会止步于佛祖之前！

    论及身份，武盟盟主乃是武道魁首，又岂能贪生怕死？

    更何况，这里是大唐，李世民还在，仙佛也不能在大唐境内放肆！

    李清看向那个小和尚，“我且问你，你是西方灵山的人，还是大唐的人？”

    金刚寺内回荡着李清问心无愧的声音。

    小和尚一滞，有些不知道如何回答。

    “我且再问你，生你养你，护你不被凶残恶妖吞食的，是大唐还是灵山？”

    李清脸上笑意更盛，

    “唐皇有令，天下武者，归武盟管辖。”

    “可你金刚寺长老僧人，却掳掠一些天赋异禀的武者，圈养他们，这是不是违逆了唐皇的命令？”

    “武盟是受了唐皇的命令而筹建，而金刚寺长老，在我武盟之中，肆意妄为，大展拳脚，全然不顾我武盟威严，这是不是对唐皇陛下的挑衅？”

    李清的声音，越发的义正言辞，令人心神摇曳，神情惶恐！

    “为什么你所关心的，不是唐皇陛下的律令，而是佛祖的怪罪？”

    李清的声音停下，整个金刚寺再也没有了一丝的质疑。

    小和尚浑身冷汗直流，这些问题，他一个也不知道应该怎么回答！

    为什么？

    他也不知道为什么！

    他只知道，住持和长老们，一直都是这样教他们的。

    “是大唐！”

    “我们是大唐人！”

    “生我养我庇护我的，也是大唐！”

    金刚寺的和尚们没有办法回答这个问题，可却有人替他们回答了。

    金刚寺不远处的民居内，李清的问题，同样清清楚楚的传到他们的耳中。

    他们是灵山人吗？不是！

    他们是大唐人！

    生在大唐，长在大唐！

    不知是谁喊了一声，数不清的百姓心生同感，向天际吼出自己的心声。

    听到耳边传来的齐心一致的呼声，金刚寺内的和尚们神情更加的惶恐。

    更有甚者，颤颤巍巍，又跌倒在了地上。

    “你看！”

    “你们口中的凡夫俗子，愚民，在有的时候，却比你们更加的明智！”

    “他们知道自己是谁！”

    李清听着耳边的呼声，看着小和尚不知所措的神情，音色尤笃。

    “小和尚，现在我告诉你，我不怕佛祖！”

    小和尚猛地抬头，盯着空中的李清，脸上满是茫然和困惑。

    在他心中，佛祖是不可忤逆，不可不敬的！

    “为什么？”

    小和尚呆呆发问。

    李清轻笑，

    “因为我是大唐武者，我走的，是我自己的路！”

    自己的路？

    小和尚更加不解了！

    “不光光我不怕武者，我武道中人，都不必惧怕佛祖！”

    “与你们佛道不同，武道虽然尚且稚嫩，可这是我人族，自己走出来的路！”

    “我们不求于佛祖怜悯，只靠自己，走出一片属于自己的天地！”

    “书道，诗道，词道，曲道，画道，以至于医道......等等，他们都不必惧怕佛祖！”

    “因为，他们同样是我人族自己开创的道，由我人族自己掌控，自己开辟前路！”

    “无求于他，又怎会怕？”

    “人之一字，顶天立地！我们自己就是乾坤！”

