    晚风闷热。

    病房内也没有一丝清凉。

    卯之花烈的话让这里变得更加沉闷。

    松本乱菊忽然觉得，自己卷入一个不得了的大事件里面。

    护廷十三队并不是一个完全的军事组织，缺少必要的服从性。

    抛开一、二、七番队之外，其余各番队的队长对中央四十六室定制的法律和山本总队长的命令，总是表现出几分灵活。

    具体点说，队长们将自己的价值观，放在中央四十六室制定的法律之前。

    松本乱菊跟着一个三观很正的队长，没少背着瀞灵廷搞小动作，灵活执行命令，导致一些本该落网的罪人逍遥法外。

    因此，她对于某位队长是不是想要灵活执行命令，充满敏锐的嗅觉。

    卯之花队长也看不惯让无辜男孩卷入其中的做法？

    或许，不是。

    松本乱菊出身于流魂街的底层，对人心好坏具有一种天然的敏锐力。

    至今没能猜透的人，也只有一个人，那就是银。

    但那是她对银的感情太深，深到只能容纳一种意见，而不会做多余的猜测。

    其他人远没有到那个地步。

    松本乱菊脑海在一瞬间转过许多念头，疑惑如夏日蝉鸣，一个未落一个又起。

    “呼，”她重重吐出一口气，心里下定决心道：“卯之花队长，你有什么建议？”

    “将疯王宗政的计划告诉白石，让他有所防备，避免志波岩鹫被抓。”

    卯之花烈说出自己的想法。

    松本乱菊柳眉微微挑起，问道：“万一白石避免和宗政冲突的话，京乐队长的谋划……”

    “怕什么。”卯之花烈打断她的话，脸庞满是严肃之色道：“护廷十三队，何时沦落到需要借用外人之手解决敌人？

    山本总队长是出于大局的考虑，才会舍弃自己的骄傲，使用那种卑劣手段。

    这是他的慈悲，也是我们的耻辱。”

    这番话说到松本乱菊心里了，她也觉得，死神的事情应该由死神解决，而不是去依靠外人。

    “卯之花队长，我具体该做什么？”

    卯之花烈眼眸望向床上的涅音梦，安排道：“你要送音梦离开白道门，并等待她通知白石回来，关上门。”

    涅音梦听得一脸懵，眨了眨眼道：“你们到底在说什么？”

    松本乱菊手撩起鬓发，才想起忘记解释，开口道：“事情是这样的……”

    一番解释下来，涅音梦弄清楚事情原委，立刻从床上跳下来，精致的脸庞看不出太多焦急表情，语气已有几分急促，“那我们快走吧。”

    “你走窗户，天亮之前要赶回来，免得让别人发现端倪，松本跟我走门。”

    卯之花烈早有计划，确保不会牵连到她们。

    “嗯，”涅音梦点头，木屐踏在窗框，用力一蹬，迅速远离综合救护所。

    卯之花烈伸手合上窗帘，转身离开病房，顺手关门，面色淡定道：“我已经看过涅副队长，没有任何问题，你们守在门口，不要让人打扰她休息，明白吗？”

    “嗨。”×2。

    两名队士没有任何怀疑，很爽快地答应下来。

    整个四番队，不是卯之花的粉丝，就是卯之花的扭曲粉，或者是正在经历路转粉的队士。

    所谓队长就是具备这种魅力，以一己之力带动全队的行事风格。

    松本乱菊心里不免想起自家跑路的队长，心情变得很复杂。

    中央四十六室说志波一心畏罪潜逃去现世。

    她是完全不相信。

    那家伙怎么可能会做那种麻烦的事情，一定是遇到什么大麻烦，才会没回来。

    “诶。”松本乱菊叹口气，能够暗害那么强大的志波队长，她想调查，也不得不尽量小心行事。

    唯一能商量的银，又一直找不到机会见面。

    算了，不想那些烦心事，松本乱菊决定做好眼前的事情。

    先保住志波队长的小侄子。

    她一个瞬步从廊道离开，到达综合救护所外的街道，汇合等候的涅音梦，一起赶往白道门。

    瀞灵廷的进出都有规矩，门不是随便想开就开，从外面进来，必须要出示瀞灵廷通行证，兕丹坊才会抬起白道门。

    从里面出去的话，同样需要户政管理局颁发的瀞灵廷通行证，才能打开白道门的侧门。

    没有的话，用十番队副队长的肩章也可以开门。

    因为十番队背负廷内治安的任务，四扇门也在他们职权管辖范围。

    其他上位席官不说，十番队的副队长是绝对有权限随时开启白道门的侧门。

    松本乱菊在太阳未落下之前，到达西边的白道门前，手摘下肩章按在侧门上。

    无形的波纹荡漾，肩章的水仙花微微发亮。

    咔的一声，白道门的侧门向外打开，涅音梦迅速冲出去。

    松本乱菊没走，守在门口这边，防止侧门再次合上。

    “松本，你在干什么？”

    日番谷冬狮郎从远至近，原先是想要抓住某个摸鱼的副队长，结果看到眼前这一幕，心里变得不淡定。

    往常偷偷开门去外面买零食就算了，现在还往外面送其他番队的人，被抓住的话，挨批都是轻的事情！

    重则会被问罪。

    松本乱菊双手叉腰，反问道：“你不在队内处理事务，跑这里闲逛干嘛？”

    日番谷冬狮郎被问得有些懵，下意识回答道：“我是在调查一件命案，五番队在打扫真央区现场的时候，发现一名女人疑似在真央区坠楼身亡，看衣着似乎是贵族，我正在调查死者的身份和具体死因。”

    松本乱菊道：“她可能是被殃及坠楼。”

    日番谷冬狮郎摇头道：“不可能，那里是战场之外，建筑物没有损坏，周边最近的建筑物，也是在几公里外面，搞不懂她为什么会在那里跳楼身亡。”

    “不对，我不是和你讨论案情，松本，你刚才送走的人是谁？”

    “哎呀，日番谷，相信我一次好吗？”

    松本乱菊不想将他卷入到这件事情，“这次就当做没看见，回去吧。”

    日番谷冬狮郎抿了抿嘴，转过身道：“就这一次。”

    “多谢，日番谷，改天请你喝酒。”

    “我不喝酒。”日番谷冬狮郎瞬步从这里离开。

    松本乱菊依着门，银灰色眼眸眺望远方，默默叹口气，但愿一切顺利。

    

