    金子继续道，“秦政明十岁那年，爹死了，亲妈就卷走所有财产，抛子另嫁，秦政明在走投无路时，是原主的祖父祖母把他接去抚养，秦政明是在年家长大的，并且，他和年雅惠之间还有过婚约，还是秦政明主动提亲的，年雅惠就是原主的生母，只是后来，秦政明去当兵，却和郑氏成亲了，退了年雅惠的婚约。”

    “难怪郑氏不喜欢原主，原来郑氏三了原主的亲妈，还抢了人家的未婚夫。”年如意不屑冷笑。

    “秦政明是被郑氏算计了，将他生米煮成熟饭，不得不娶。”

    “呵呵，那她就更可恶。”

    “主银，郑氏是个坏女人，你上次还打了她，让她当众尿裤子，现在，她肚子里指不定憋着什么坏呢，你可要多防着她。”

    “放心，一切阴谋诡计，在实力面前，都是浮云。”她现在可是大力士，谁敢打她注意。

    年如意又问起秦老夫人的事，“不是说另嫁了老公么，怎么又会在秦家，那她老公呢？”

    “死了。”

    秦政明升官，成了小副将后，就和郑氏搬到了都城住。

    在都城落脚的第三年，刚死了老公的秦老夫人，就得知大儿子成了将军，然后带着女儿和继子，来投奔秦政明。

    秦老夫人住进秦家后，就一直看郑氏不顺眼，还想夺管家权，甚至还想着让继儿媳妇去管家。

    本来江家一家人就是打秋风的，还想夺管家权，郑氏怎么可能让她们如意，要不是有秦老夫人在，江家人早被她赶滚蛋了。

    毕竟，秦政明养母亲，天经地义，至于养继兄弟一家人，那是人情，就是不养，也是本分，谁也说不得他什么。

    那丁三桃还是个蠢的，又嫉妒心强，见到郑氏穿件新衣裳，戴件新首饰，就嫉妒的要死，找到机会，就会讽刺郑氏几句

    郑氏早烦她烦的要死。

    可偏偏有一个婆婆护着江家人，让郑氏赶都赶不走。

    “秦家的烂事，可真不少。”年如意论断。

    金子嗯了嗯，表示和主银一样的看法。

    金子又提起年家的事来，“原主亲爹，是在年雅惠退婚两年后出现的，当时他被人追杀，受了重伤，还昏迷过去，被年雅惠带回了年家。”

    “当时，年家花费了一大笔银子，才把人救活了，只是，人醒来后，就失忆了，不知道自己是谁，年家只好收留对方。”

    “后来，对方和年雅惠日久生情，还成亲了，之后，原主就出生了。”

    “哦，对了，年家没儿子，就年雅惠一个闺女，原主亲爹就成了上门女婿。”

    “只是，原主三岁那年，有一天，原主亲爹失踪了，年家派出所有人去寻找，也没能找到人。”

    “三个月后的一个晚上，年家一夜间被灭门。”

    “而那之前，恰巧原主出水痘，得了传染病，不能留在城里，年雅惠就带着女儿去了庄子上住，母女二人也因此逃得一命。”

    “年雅惠得知年家被灭门后，就怀疑是原主亲爹家的人干的，在原主病好后，年雅惠就将原主托付给了秦政明，然后年雅惠失踪了。”

