    雷鸣仍在继续，冲天的火光掩映着巨人们的身影，在巨锤的击打和雷电的淬炼下，神矿开始溶成一团银光璀璨的神材。

    一团团的‘善’、‘恶’被独眼巨人们投入神材之中，一端银白一端乌黑的小巧天秤，慢慢被锤炼成型。

    “亲密的朋友，伊凯塔纳托斯，请你赶快将正义女神忒弥斯请来，不久就会需要将她的法则和力量注入进神器中了……”布隆特斯一边锤打着越来越精致的天秤，一边发出雷鸣般的声音对着伊凯塔纳托斯提醒道。

    “我亲密的朋友，伊凯塔纳托斯听到了你的喊话，尊贵的忒弥斯女神很快就会到来。”伊凯塔纳托斯大声的回应。

    随后伊凯塔纳托斯轻轻拍手，一个弥漫着神秘气息的黑色门户显现在他和巨木之上的忒弥斯身前。

    忒弥斯看着莫名出现的门户刚刚戒备起来，门户中就传来了伊凯塔纳托斯的声音，

    “高贵的忒弥斯女神，请您跨入门户，来到我和独眼巨人们的身边吧。

    裁决‘善’、‘恶‘的神器快要成功了，现在它需要您的力量……”正说着，一只手臂从门户中伸了出来，

    忒弥斯：“……”

    不过，正义女神忒弥斯还是伸出纤手握紧了伊凯塔纳托斯伸出的手臂随之跨进黑色门户之中。

    空间变幻，眨眼之间正义女神忒弥斯就从夏季女神狄刻的身边来到了这座小岛。

    “掌握深渊的伊凯塔纳托斯，你现在在这片神土简直可以说是无所不能了，即使是神秘莫测的空间的力量也可以随心所欲的使用，这简直太可怕了！”正义女神忒弥斯有些难以置信，又好像有些担忧，想说些什么但是终归没有说出口……

    “美丽公正的正义女神忒弥斯，将你的法则注入这柄小巧的天秤中吧，我想这并不用我教你，相信没有人比你更熟悉天秤应该怎么用了……”阿尔戈斯有些嘴碎的说道。

    公正审判的力量化作涓流，流入那比忒弥斯的黄金天秤还要小一些的黑白天秤之中，随着金黄温暖而又光明的力量不断注入，被雷电劈打的粗糙黑白天秤越来越精致，气势也越来越浓……

    神器弥漫起奇异的波动，在场的众神面对着这柄手掌大小的两色天秤，都能感受到那浓浓的审判味道。

    “嚯———啊———”最后一道巨大的霹雳砸在小巧的天秤上，

    “轰———”一阵耀眼的神光之后，闪着光芒的小巧天秤浮现在众神面前。

    “伊凯塔纳托斯、正义女神忒弥斯这柄善恶天秤已经完成了，根据神力的不同，它可以同时裁决数量不等的亡灵，我们现在快去试试吧，我们三兄弟有些等不及了！”独眼巨人们拾起巨锤和铁墩，迫不及待的说道。

    伊凯塔纳托斯点点头，他也想尽快看看这柄神器的效果。

    随后伊凯塔纳托斯挥手再次打开深渊之中的空间门户，众神鱼贯而入，直接降临裁决神殿之上。

    看着浩浩荡荡、漫无边际的亡灵，伊凯塔纳托斯没有犹豫，充盈浩瀚的神力灌入天秤，巴掌大的小小天秤终于爆发出了它应有的神威。

    黑白两色的托盘仿佛变成了黑洞，一道一道的黑白流光，铺天盖地般的被天秤从亡灵身上抽取而来，那小巧的天秤带着时间的滴答和审判的威严，不断称量，无数的亡灵生命印记被铭刻上记号，

    繁杂的善恶再度飞回原主体内，将或是金星、或是银星的烙印烙在他们身上。

    伊凯塔纳托斯放眼望去，眼前能看到的亡灵全都被裁决审判，他立时兴奋起来，“看来有了这件神器，这些亡灵将不是问题，相信数天时间就能将他们全部解决……”

    “伊凯塔纳托斯，你想的太好了，我的女儿们可没有你的力量，她们使用神器的威力要小的多，除非你能亲自动手，否则不可能那么快。”正义女神忒弥斯为伊凯塔纳托斯浇了盆冷水。

    “无论如何，相信女神您可以不必为亡灵发愁了，这需要谢谢我亲密的朋友们。”听到这句话，无论是正义女神忒弥斯还是独眼巨人们都露出笑容。

    “我还以为你会借这个机会将我困在深渊，抱歉，伊凯塔纳托斯，我有些狭隘了……”正义女神忒弥斯向着伊凯塔纳托斯表示歉意。

    “呵呵呵呵，好说，好说。”伊凯塔纳托斯心里略微有点儿尴尬，但是脸上没有丝毫表露。

    “我们亲密的朋友，伊凯塔纳托斯，这件裁决善恶的神器已经打造完毕，你还有什么需要我们做的，请告诉我们，不必隐瞒，我们很开心自己的作品能够派上用场。”开心的独眼巨人们张口询问。

    伊凯塔纳托斯仔细梳理起自己的计划。

    裁决神殿的神器有了，未来的裁决神官也有了，还缺少轮回这件最重要的神器需要打造。

    不过，伊凯塔纳托斯并不着急，他已经有了一个完善的计划，那就是率先创造出直属于自己的眷属种族，随后再塑造轮回，最后将这些种族融入轮回体系之内，将亡灵、轮回、眷属和自己连为一个整体。

    那样一来，自己或许将会成为这希腊神话世界中，唯一一位媲美诸如地母盖亚、黑夜女神倪克斯等最顶级的原始神灵的后辈神祇。

    伊凯塔纳托斯稍稍平复内心的激荡，或许这需要跨越无数的困难，或许也需要漫长的等待，但无论如何这是最明确、最简单的一条快速强大的路径，他等得起，哪怕暂时需要将亡灵填满深渊，承受其它神灵的鄙视和无数凡人的不满……

    轻轻呼出一口气，伊凯塔纳托斯转头对着独眼巨人们说道，

    “暂时不需要打造神器了，我打算先创造自己的眷属，否则不但深渊之中的人手过于紧张，我这位生命之神也没有面子。”

    “哦……伊凯塔纳托斯，可惜我们不懂得怎么造人，我们帮不上你的忙了。”阿尔戈斯挠挠头。

    伊凯塔纳托斯轻轻微笑看着巨人轻轻说道，“谢谢你们，我的朋友！”

