
　　虽然《洞庭文学》已经改版成为了《学生天地》，可因为经费短缺的缘故，整个杂志社也就多了些编辑而已，其他的皆都没变，就连办公室也还是那几间办公室。

　　贺云到来时，李主任正在给大家开会，当他得知贺云登门，立即就离开了办公室。

　　很快，他就在走廊上看到了贺云的身影，便加快脚步走了过去。

　　“哈哈哈……什么风把我们的贺大作家给吹来了！”

　　“李主任，您说笑了，我就是路过银城，顺便到您这看看而已。”

　　“真的只是顺路？是来看你对象的吧！别不好意思说，这是人之常情吗？有什么不好意思的。”李主任笑着说了一句，便拉着贺云往办公室内走去。

　　贺云倒也没有拒绝，他跟着李主任进了办公室后，就见此时的办公室内坐满了人。

　　他细细一数，足足有十五位之多！

　　有些是老面孔，他之前就已经见过了，但还有一些是新面孔，估计是最近才分到杂志社来的。

　　这其中就有高云燕的身影！

　　她坐在最后排的位置，只露出了一个脑袋。

　　不过，当她看到贺云进来时，也顿时惊咦了一声，连忙站了起来。

　　李主任见此，便笑了笑，对贺云说道：“贺云同志，你就先坐到小高旁边吧！”

　　“行！”贺云微微一笑，点了点头。

　　随后，他就径直走到了高云燕身旁，坐了下来。

　　而此刻，高云燕也跟着坐了下来，她一脸好奇的打量着贺云，小声问道：“你怎么来了？”

　　“这不是有点想你了吗，就来看看你呗！”

　　“真的！”听到贺云这话，高云燕脸上顿时一红，满脸喜色。

　　不过，很快，她就反应了过来。

　　“你是为了杂志社改版来的吧？”高云燕看向了贺云，再次小声问道。

　　“怎么？难道我就不可能是专门过来看你的？”贺云说到这，故意板起了脸，十分严肃的说道。

　　不过，贺云这突然一严肃，反倒让高云燕自我怀疑起来，她迷糊的表情，让贺云觉得十分的可爱。

　　见此一幕，贺云不由顿然一笑，赶紧说道：“好吧，不逗你了，这次只是顺路而已。”

　　“前段时间，我这不是出了一趟国嘛！回来后，学校又拍电报通知我，让我尽快赶回去。”

　　“是出什么事了吗？”一听贺云这话，高云燕立即追问了一句。

　　“我也不知道，可能是为了课程安排的事情吧。”贺云摇了摇头，回答道。

　　“咳咳……咱们接着聊下一个议题，关于分组的问题，鉴于我们杂志社人数不是很多，所以，目前就只划分为三个组，每个组五人，由其中一人担任组长，负责这个组的具体事宜，而组长直接对我负责，大家听明白了吗？”

　　“听明白了！”

　　众人顿时齐声说道。

　　“那好，接下来我们说说书刊的筹备工作，按照之前我们的计划，将以学习科目为……”

　　…………

　　李主任显然有了一个十分完整的计划。

　　他一点点给大家叙述着，中间时不时还询问大家的意见。

　　至于坐在人群之中的贺云，却并未发表什么意见。

　　转眼一个小时过去了。

　　会也开的差不多了，李主任宣布散会后，大家便三五成群的离开了办公室。

　　对于贺云的来意，他们自然很好奇，尤其是那些新编辑，他们之中有好几个都是银城师范毕业的，深知贺云的身份。

　　可贺云一直跟个透明人似的，从始至终都未发表任何意见，这让他们很不理解。

　　当然，不理解归不理解，他们却也不好去询问什么，只能带着疑惑离开了。

　　而待到这些人离开后，李主任便走到了贺云跟前道：“贺云同志，怎么样？可还有什么要补充的吗？”

　　“哪还能有什么要补充的！李主任，您的这个方案已经很完美了。”

　　贺云笑了笑，却是摇了摇头，说道。

　　“你小子，还真是滑头！”

　　“好吧！这事咱们就不谈了！走，先吃饭去！”说到这，李主任白了贺云一眼，随即提议道。

　　可这时贺云却摆了摆手说道：“不啦！李主任，我得急着赶回省城去，这饭就不吃了，还是下次吧！”

　　“哦……那行吧，既然你要赶回省城去，那我就不勉强了，待《学生天地》第一期出来后，你可务必给我点意见。”

　　“好的！李主任，我会的。”

　　贺云并未拒绝，随口应了一句后，便转过头看向了高云燕：“云燕，那我走了！”

　　“嗯……”

　　…………

　　返回湘师大后，贺云直接就去找了张校长。

　　虽然现在还处于暑期之中，可是张校长需要忙的事情实在太多了，就连暑假期间，也得经常的处理学校的事情。

　　“校长！”

　　“是小贺呀！你来的挺快的吗？”张楚廷撇了一眼进来的贺云，笑着说了一句，随即就把手中的一份东西递了过来。

　　“这份东西你看看吧，这是你的课程安排，学校决定将你们专业，打造成全国排名前列的重点专业，你的担子得多加一些，每周由四节课改成六节课，应该没问题吧？”

　　“六节课……？就只有六节课？”贺云愣了一下，心中却是暗暗自喜。

　　一周就六节课，这对于他来说，简直太轻松了。

　　算下来，每天还不到一节课。

　　“怎么？还要少呀！那再多增加两节……！”

　　“不不不……校长，六节课就六节课！可不能再加了！再加，我这肩膀可就要被压垮了。”贺云还不等张校长把话说完，就连连摇头说道。

　　见此，张校长似乎小声叹了口气，他看了贺云一眼，随即说道：“你呀！你！行吧！工资待遇就参照咱们学校现有讲师的待遇，考虑到给你多增加了两节课，每个月给你加五块钱的额外补贴。”

　　“对了！你的宿舍已经帮你腾出来了，就是得自己收拾一下，你要是想搬进去的话，现在就可以搬了。”

　　“行，那谢谢校长了，我下午就去收拾。”

　　贺云说完，便转身离开了。

　　事实上，关于宿舍的事情，根本就无须他这位学校校长亲自来安排的，不过贺云毕竟不同，他不仅学业优秀，而且还有着另外一层身份。

　　最重要的是，张楚廷非常看重贺云，他觉得，贺云只要不出错，是能够在二十年内，干到系主任的位置的。

　　…………

　　对于这些，贺云自然不知道，此时此刻，他已经来到了高老的住处。

　　在与高老聊了一会后，他又找到了出租屋的房东，说了自己不再续作之事。

　　下午的时候，他又忙活了三个多小时，把宿舍打扫干净后，便开始搬行李。

　　学校分配他的宿舍就是一间纯粹的单人宿舍，与高老这等教授级别的大学老师所住的房子可不一样。

　　没有独立的卫生间，更没有书房、卧室、厨房之分，除了简简单单就一间房，也就只有一个阳台可供晾晒衣物。

　　好在，走廊尽头有着公共厕所，要是洗澡的话，隔壁还有公共浴室。

　　至于吃饭的问题，食堂完全可以解决。

　　不过，如今正值暑假，食堂并未营业，所以接下来他就只能自己对付，或者去高老那搭伙了。

　　“算了，还是别去麻烦人家高老了，我自己买个炉子，自己做饭好了。”

　　原来，贺云发现，这栋教师宿舍楼，除了住了他以外，还住了二十多人。

　　他们都是学校的老师，有些是因为级别不够，所以还未分配新房，有些是家就在附近，宿舍只做歇脚之用。

　　不过，他们大多都在走廊上弄了煤炉与灶台，这让原本就狭窄的走廊变得更窄了。

　　想做便做，贺云收拾好行李后，第二天一大早就去买来了炉子和炊具，然后又让人送了些蜂窝煤，堆在了屋内。天籁小说网

　　之后，他又找了张就旧的课桌当灶台。

　　就这样，一个简单的厨房便弄好了。

　　…………

　　在宿舍安顿下来后，贺云就开始正式考虑今后的写稿计划了。

　　《生死十二日》他早已经写完，并将其投给了人民文学出版社。

　　回信，他也已然收到，不出他所料，出版社那边顺利通过了审核。

　　至于什么时候能出版，估计也就是这几个月的事。

　　接下来该创作什么，贺云早已经有了想法。

　　没错！

　　正是科幻题材！

　　去年这个时候，他就想过要再写一部科幻小说。

　　只是这个写稿计划却是一拖再拖。

　　这其中一个很重要的因素就是因为时间不够。

　　毕竟那段时间，他为了能够提前毕业，根本就没心思，也没时间来创作一部科幻小说。

　　现在好了，如今他不仅毕业了，而且一周还只需要上六节课，这空闲时间自然有的是。

　　也是该考虑把心思重点放在作品创作了。

　　…………

　　晚上，贺云坐在书桌前，他打开了台灯，钢笔的笔尖在稿纸上唰唰滑动着。

　　“这将是一个全新的故事，故事的时间线发生在1999年，玛雅人曾经预言，在2012年，世界终将会毁灭，而科学家也曾说过，世界末日终有一天会到来……”

　　一页稿纸写完，贺云又换上了一页新的稿纸。

　　他写稿的速度很快，笔尖更是随着脑海当中迸发出来的灵感，快速在纸上滑过，形成了一行行文字。

　　而由于这个科幻故事，早已深深烙印在了他的脑海当中，就连大纲，他也想了许多份，所以，这会，他根本就无须再去写初步大纲了，而是直接就在稿纸上开始创作这个新的科幻故事。

　　故事的背景，经过他无数次的修改后，最终定在了未来的1999年，也就是世纪之交。

　　这一年，诞生了后世网络上传闻的那场“神秘大战”，更开启了网络新元年。

　　而故事的大概主线也并不复杂，按照设定，在未来的2049年，也就是故事背景发生的五十年后，智能机器人“终结者”号突然觉醒，它不仅失去控制，肆意屠杀人类，更是引爆了核弹，将整个世界差点毁灭。

　　残存下来的人类利用“天网”准备毁灭其他机器人，以免“终结者”号唤醒更多的智能机器人。

　　可谁料想就在此时，人类中出现了叛徒，一支叛军突然攻占了“天网”其中的一个“终端”，他们打算利用这个“终端”穿越时空回到1999年。

　　叛军之所以要回到这一年，那是因为叛变的幕后主使者发现，“天网”最初的建造时间就在1999年，只有将“天网”之父控制，令其改变“天网”各个终端的设置，便可掌控天网。

　　而其他智能机器人也能为他所用，进而称霸未来世界。

　　后来，另一波人类“拯救者”通过叛军卧底知晓了这个阴谋，他们为了不让叛军掌控“天网”，便利用手中的终端跟着返回了1999年。

　　与此同时，智能机器人“终结者”一方，也获悉了人类的计划，开始不断尝试唤醒其他机器人，并派了其中一名最强大的机器人也跟着穿越了时空，来到了1999年。

　　三方就此在这个过去时空，围绕“天网”创立者，也就是主角，展开了生死大战。

　　最终的结局，自然是正义战胜了邪恶。

　　不过，一部科幻小说，除了要有天马行空的脑洞外，还得拥有自己独特的核心价值观。

　　说白了，就是你得传递给读者一些引人深思的道理。

　　关于这点，贺云自然早就设想好了。

　　这个科幻故事，看似是在说人类与机器人之间的战争，但事实上却是在反思科学进步为人类所带来的不好一面。

　　除此之外，这个故事还涉及到了“祖孙”悖论，“线性宇宙”甚至是“量子力学”、“平行时空”等等科学理论。

　　当然，对于这些理论，作为一名非物理学家，要想完全弄懂这些，肯定是不容易的。

　　所以，贺云只是将这些理论很浅的一部分，融入到了这部科幻小说当中。

　　…………

　　时间一点点过去，贺云不断更换着稿纸，一晃四个小时过去了，此时已经是晚上十二点了。

　　贺云不由揉了揉酸痛的手腕，随即整理了一下散乱的稿纸。

　　忽然，他又想起了什么，即刻拿起钢笔，在第一页稿纸最上方中间位置，写下了两个字

　　《天网》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十六章：最新科幻力作――《天网》免费阅读。https://xs.23sk.com 