    刺目的神光划过天宇，狠狠撞击在第三座古城内的神主石像上，让整座古城都微微晃动了一下，后方的一片空间直接湮灭了。

    “你在干什么？！”

    神主使者惊怒。

    紫衣男子作为神族年轻至尊，此刻竟然对神族圣贤动手！

    它怎能不惊？怎能不怒？

    “自然是在破坏。”

    紫衣男子道。

    他的脸色很平常，没有丝毫变化。

    这样的一句话，令得神主使者更加愤怒了，眼中有怒火在翻涌：“破坏？你在破坏什么？！你别告诉我刚才那一击是你打偏了！”

    “不曾有半点偏移，圣使为何有此一问？”

    紫衣男子故作惊疑。

    神主使者的神色更加愤怒，瞳孔中的火焰近乎要喷射出来了：“你不去破坏九重天古城，却来破坏神主大人的涅槃圣像，你想要干什么！想被族规惩处吗！”

    “神主？圣使，你在说什么？”

    紫衣男子做出一副很奇怪的样子。

    这让神主使者怒火汹涌，指着第三座古城中的神主石像，道：“这就是神主大人，你别告诉我你不知道！你不可能不知道！”

    “神主大人威震星空，我自然是知晓的。”紫衣男子摇头，平淡道：“只不过圣使，眼前这个并非是神主大人，她是我神族正在追杀的一个十恶不赦的大敌。”

    “你！”

    神主使者气的脸色铁青。

    它从远方跨来，出现在紫衣男子身前：“我会感应错神主大人的气息？！”

    紫衣男子摇头，脸色没有丝毫变化，道：“圣使，是你太激动了，出现了幻觉。这石像不过是和神主大人有几分相似而已，并非是我族的神主，她是敌人。”

    远处，姜小凡和神霄子两人的大战已经停了下来，他抬头望着这个方向，眸子深邃而淡漠，脸上多出了一丝冷笑。另一边，神霄子和上代青霄天主面无表情。

    “放肆！”

    神主使者呵斥。

    它怒指着紫衣男子，道：“上古时代，本座作为神主大人的护法使者，难道会感应错神主大人的气息？还有，和我一起前来的那个小子，神主大人当年亲自祭炼的绝对守护就在他身上，法宝难道也会感应错主人的气息？”

    紫衣男子朝着姜小凡扫了一眼，摇头道：“圣使，那人是我神族的大敌，已经残杀了我神族数人，你可不要被蒙骗了。另外，他身上的那东西绝对不是真正的绝对守护，绝对守护在我族公主身上，而公主现在就在神国中。”

    “那东西是小主人赠予他的！”

    神主使者呵斥。

    “圣使，绝对守护这么重要的东西，公主不可能赠送给一个低等人类。”紫衣男子故作皱眉，望着神主使者，道：“说起来，本王倒是有些奇怪起来，圣使你三番五次维护我神族之敌，你真的是当年的神主圣使？”

    他的眸子变得森冷起来，有丝丝杀机在闪烁。

    “你放屁！”

    神主使者怒道。

    紫衣男子当即冷哼，道：“言语浑浊轻浮，丝毫没有我神族成员应有的修道心境。我之前一直就很奇怪，你身上的死气为何那般浓郁，现在算是知道了，你展出的那道本源是假的，你不是真正的圣使！”

    “轰！”

    他眼中划过一抹杀光，右拳祭出，直接轰向神主使者。

    “你！”

    神主使者脸色惊变。

    如此近的距离，它根本躲不开，那拳风刮过，将他的脸颊吹的一阵疼痛。

    “胆敢冒充我神族圣使，找死！”

    紫衣男子冷道。

    他所挥出的右拳更加可怖了，单单只是拳头所带出的罡风就吹裂了星空。

    “哼！”

    突然，一道冷笑在其耳边响起。

    紧接着，一道璀璨的剑罡从天而降，近乎将星空斩为了两段。

    “唰！”

    紫衣男子脸色微变，当即闪身后退，险而又险的避开了这一剑。

    姜小凡闪身出现在神主使者身前，眸子深邃的扫了一眼上代青霄天主，而后将目光落在了紫衣男子身上：“看起来，当年那件事，其中的猫腻挺多，对吧？”

    “小子，你在说什么？”

    神主使者问道。

    姜小凡冷哼了一声，背对着它道：“你到现在还看不出来吗！如今的神族和当初的神族已经不一样了，就如你所言，神族会有人感应不出来神主的气息？”

    紫衣男子无论如何都要和九重天联手，合力围杀他，纵然神主使者指出了九重天是大敌，他也依旧如此。而如今，他更是公然以下犯上，对处于涅槃圣术中的神主石像动手，这不管从哪一个角度看都不正常。

    “你……你是说？”

    神主使者脸色一变。

    姜小凡盯着紫衣男子，道：“攻击神主石像，这是这一代的神族之主指使你这么做的吧？”

    紫衣男子瞳孔一缩，不过很快就恢复了正常。

    “我不知道你在说什么。”

    他神色淡然的道。

    姜小凡冷笑，不灭战体轻震，瞬间突破星空而去，直接挥动降世明王拳砸向紫衣男子：“不知道？没关系，我会打到你知道为止。”

    “咚！”

    他身后浮现出了一尊明王神影，与他的动作一般无二，碾压一切。

    “不灭皇拳！”

    紫衣男子喝道。

    他身后同样矗立起了一道巨大魔影，凶威盖世，击向姜小凡。

    “轰！”

    两尊巨大神影对碰，直打的星空崩裂，连极远处的一些废弃星辰都跟着颤动了起来。这等波动十分惊人，几乎已经达到了罗天七重天的层次，非常可怕。

    “砰！”

    最终，紫衣男子倒飞，胸口多出了一个血洞。

    “我估计，你已经知道一些了，对吧？”

    姜小凡面无表情。

    明王神影耸立在他身后，如同开天辟地的原始巨人，充斥着无上威严。

    “今日你必死！”

    紫衣男子冷道。

    他体内冲出了一口大钟，交织着朦胧仙光，有一股淡淡的圣威铺天盖地而下。

    准圣兵！

    “九天十地幻魂仙术！”

    与此同时，神霄子大吼。

    他眸子森然，一股诡异气息突兀的扩散开来。

    这片星空突兀的沸腾了，神霄子身上闪烁血芒，无穷无尽的真实虚影遍布高天，将整片星空都淹没了。他付出了一丝本源，彻底蒙蔽了姜小凡的感知，将手中的天元丹送到了上代青霄天主手中。

    “一切都结束了。”

    冷冽的声音从上代青霄天主口中传出，残酷无情。

    他手中握着一颗玲珑剔透的宝丹，沁人的芳香扑鼻而来，缭绕在这整片星空中。下一刻，他缓缓抬头，一口将这颗比神药更有价值的天元丹吞了下去……