    “露易丝。●⌒，”

    在露易丝推开了宿舍门后，坐在窗台上的八云墨放下了手中的一本魔法书，转头看过去。

    “哎？”

    依然穿着学院校服的露易丝应了一声，走到八云墨身边。

    “什么事？”

    八云墨右手食指在虚空中划动，指尖的妖力停滞在空中，最后形成了一副图案。

    交叉的刀剑和蔷薇花。

    “这个标志，你认识吗？”

    “这个……不是摩特浩克侯爵家的家族标志吗？”

    “摩特浩克……侯爵？”

    挥手散去了半空中的图案，八云墨抬头看着夜空。

    露易丝凝眉看着八云墨，心中疑虑越来越大，八云墨为什么会莫名其妙地询问这个？

    “那个、八云，摩特浩克侯爵怎么了？”

    “没什么，只是刚才看到，有着这个标志的马车把谢丝塔接走了。”

    “谢丝塔？……那个女仆？”

    露易丝想了半天，才想起来谢丝塔是谁。

    前些日子他们偶遇的那位祖父是异世界人的平民。

    听到谢丝塔被摩特浩克接走，露易丝立刻明白了事情的经过。

    无外乎某个贵族看上了美貌的平民少女，打算据为己有而已。

    这种事情露易丝早已司空见惯。

    一想到八云墨似乎对那个谢丝塔很有兴趣的样子，现在谢丝塔被接走了，原本还有些吃味的露易丝居然发现自己内心没来由一阵窃喜。

    不过，看到八云墨对月沉思的模样，露易丝顿时心中一紧。

    “八云，你想做什么？”

    “撒……你猜猜看呢？”

    八云墨似笑非笑地看了一眼露易丝。让少女差点觉得自己内心的小心思被看了个通透。

    “露易丝，我记得你说过，你的父亲是公爵吧？”

    “啊、是！”

    提到自己的公爵父亲，露易丝露出了几分自豪。

    少女一直为自己的姓氏和贵族身份而自矜，并将名誉看得极为重要。

    “那么，以你公爵之女的身份。向一名侯爵讨要一个平民女仆有困难吗？”

    露易丝当即黑着脸看向八云墨，咬着牙说道：“八云，你果然喜欢那个谢丝塔对不对？”

    “喜欢？不不不，只是难得看到一个黑发黑瞳的人，有一些亲切而已。就这么沦为贵族玩物了怪可惜的。”

    只因为这样吗？

    露易丝狐疑地看着八云墨。

    少女嘟着道：“可以是可以，但这样会欠下摩特浩克侯爵人情，贵族不害怕交易，但是人情什么的最讨厌了。而且我们家和摩特浩克家世代交好……”

    【这个丫头……】

    好笑地看着正在极力找理由推脱的露易丝，八云墨伸出手按在了她的头上。

    “露易丝……”

    “啊、是！”

    少女当即一激灵，僵直着身体站在八云墨面前，可爱的脸蛋越来越红。

    “你一直为自己的魔法总是失败而感到苦恼对不对？”

    “欸？”露易丝疑惑地眨了眨水灵的眼睛，似乎不明白八云墨为什么突然将话题转移到这里。

    “有没有兴趣，向我学习魔法？”

    “可以吗？”

    露易丝当即小脸放光，伸出手抓住八云墨的衣襟，娇小的身子再度凑上前。

    揉着露易丝的头发。成功的让少女抱着脑袋露出嗔怪的目光后，八云墨笑着说道：“当然可以。今天我在图书馆无意中发现了你为什么施法总是失败的原因……”

    “图书馆？”

    露易丝惊讶的看着八云墨。

    “原来你这几天神出鬼没是去偷看——”

    话还没说完，八云墨便竖起食指轻轻按在了少女的柔软唇上。

    “有些事情还是不要说出来比较好。”

    “是、是！”

    红着脸的露易丝后退了一步，随后又一脸期待地睁着眼睛说道：“八云，你真的能够解决我施法失败的问题吗？”

    “当然可以，不过嘛……”

    “不过？”

    露易丝歪头，随后恍然大悟。再次鼓起了包子脸。

    “欸……难道八云要以这个为条件要我去找摩特浩克侯爵要人？”

    说完后，露易丝低着头，小声嘀咕了一句。

    “果然么……八云还是喜欢那个谢丝塔……不就是胸部比我大吗……有什么了不起……”

    “不，不用你去，你不是说贵族很不喜欢欠人人情吗？所以你只需要告诉我那个侯爵家在哪里。我亲自去一趟就行。”

    “亲自去？”

    露易丝立刻严肃地看着八云墨摇头。

    “不行，八云，平民是没办法反抗贵族的。”

    “谁说我是平民来着？”

    露易丝一愣，“你是贵族？”

    “也不是……不过你们这里的贵族嘛……嘁！”

    “你那是什么态度啊！看不起贵族吗？”

    有些恼怒的露易丝嘟着嘴哼了一声。

    “八云，就算你在原本的世界是贵族，但是在这里你的贵族身份是不顶用的。”

    “所以我打算直接抢。”

    八云墨咧嘴笑了一声。

    “绝对不行！”

    露易丝慌慌张张地冲上来抓住八云墨的手。

    “不要那样！我会很为难的……”

    露易丝相信，八云墨绝对有那个实力从摩特浩克侯爵那里抢人。

    只是这样一来，有着贵族身份的摩特浩克侯爵绝对不会善罢甘休的。

    到时候乐子就大了。

    “放心吧，他不会报复的。”

    不会报复？难道是——

    “你不能杀了他！”

    露易丝吓得小脸有些发白。

    “摩特浩克侯爵家里祖上对王国有过巨大的功劳，一直深得王室信任，要是他死了会出大事的！”

    看到小丫头误会的样子，八云墨也没有点破，只是轻轻摸着她的头让她安静下来。

    “那么，为了不引起骚乱，就拜托我们可爱的露易丝了？”

    “可可可可可可可、可爱！？”

    “砰”的一声，露易丝整个人都变红了。

    “可爱什么的……太太太太太、太突然了……”

    【这反应，太有趣了】

    本来还想再逗逗露易丝的八云墨，看到时间已经临近午夜，便压下了这个心思。

    要是自己这边耽搁太久，让那个可爱的小女仆被摩特浩克侯爵糟蹋了，那可就不好了。

    “好了露易丝，去把那个谢丝塔要过来吧，作为公爵的女儿，在学院里面有一个专属的女仆很正常是不是？”

    “欸？八云不是要为自己吗？”

    露易丝眨了眨眼睛，歪着头问到。

    八云墨摇摇头，没有说话。

    【女仆什么的，家里已经有了，所以不需要了，只是看在那个丫头看上去挺亲切的份上帮一把而已——】

    八云墨是这样想的，可惜露易丝误会了。

    【呀！八云居然这么为我着想……】

    小丫头心思顿时跑到了不知道什么地方去，不时瞥一眼八云墨，随后又如同受惊的兔子一般移开视线。

    “那么，我们这就出发？”

    “嗯！”(未完待续。。)u