    “想不到老朽居然食言了！”

    渔阳地仙凤纲定定的看了看孔清，随后双手抱拳，十分恭敬的对着孔清深深的鞠了一躬。

    “如果要是其他的场合，老朽现在肯定转身就走。但此番论道关系我方仙道根基，所以老朽只能厚颜继续打下去了，还请清微真人见谅。”

    “无妨！”

    孔清用手摸了摸手指上的一个带着心形宝石的戒指，对着凤纲点了点头。

    “凤纲前辈你的难处贫道可以理解，所以凤纲前辈你不必有什么顾虑，尽管全力出手就好，而贫道也会全力以赴的！”

    “多谢！”

    听到孔清的话之后，凤纲面色复杂的点了点头。

    “清微真人果然是高风亮节……”

    “前辈先不用谢了……”

    还没有等凤纲道谢的话说完，就看到孔清已经笑吟吟的摆了摆手，打断了他的话。

    “你的难处贫道体谅了，接下来贫道的难处希望前辈也体谅一下。”

    还没有等凤纲想明白到底孔清的这句话是什么意思的时候，只见孔清已经抬起了自己的手，一叠声的喊道。

    “有请金府星君，北斗星君，心月星君一起显圣！”

    话音刚落，在场的这些人听到了一阵呼呼的风声。随后一个身高数丈的青铜巨人从天而降，轰的一声砸在了论道台上，粗声粗气的说道。

    “金府星君奉召而来！”

    下一刻，一缕星光从天而降，一个英俊潇洒的中年男子背着双手从星光中缓步而出，站在了青铜巨人的左肩上，朝着孔清点了点头。

    “北斗星君石之轩奉召而来！”

    “咦！”

    在看到这个自称北斗星君的人出现之后，李渊陛下顿时就楞了一下。

    “这个北斗星君好面熟，朕是不是在哪里见过他！”

    就在李渊陛下说话的时候，论道台的空中忽然出现了无数粉色的花瓣，飘飘洒洒的落了下来，一个长得倾国倾城的女子捧着一面古镜在花雨之中现身，落在了青铜巨人的右肩上。

    “心月狐奉召而来！”

    “咦！”

    在看到这个自称心月狐的女子出现之后，平阳公主李秀宁也跟他爹一样楞了一下。

    “奇怪！媚儿不是小清微在马邑抓住的天狐吗，什么时候成了心月狐了？”

    看着孔清的这个举动，凤纲终于明白了孔清之前所说的‘贫道也要全力以赴……难处希望前辈也体谅一下’到底是什么意思了。

    对方竟然是打算群殴自己！

    接着凤纲又仔细的看了看孔清召唤来的这些神明。

    一个接近地仙的青铜巨人，一个接近地仙的天狐，还有一个最多只有真人境界的人……

    好吧！

    就算是加上他们，自己也是有胜算的。

    “哈哈哈……真可笑！”

    忽然，从方仙道的队伍方向传来了一阵嘶哑的笑声，众人顺着笑声看过去，才发现是不知道什么时候醒了过来的渔翁王可交。

    “清微，你不会以为像凤纲前辈这种绝顶的地仙可以靠人数打赢吧？”

    “不可以吗？”

    孔清歪着头，笑吟吟的看着王可交。

    “就贫道所知，不要说地仙，就算是堕落泰坦也可以被二十五个凡人直接推倒……”

    “王真人你不必说了！”

    凤纲转过身，朝着王可交摆了摆手，示意他闭嘴，接着再次转身看向了孔清。

    “清微真人，既然你已经准备完毕了，那我们就开始吧……”

    “稍等一下！”

    孔清摆了摆手，示意自己还没有准备好，随后扭头看向了北斗星君石之轩。

    “北斗星君，马上展开北斗作战系统，把十二神兽和火德星君等全都拉进来……”

    “遵命！”

    站在青铜巨人肩头的中年男子一摆手，十几道星芒从他的手中射出，落在了旁边的十二神兽以及火德星君宋无忌的身上。

    等确认所有在场的神都被拉进了北斗作战系统之后，孔清这才跨前一步，站在了青铜巨人的头顶上，朝着凤纲点了点头。

    “凤纲前辈，现在您可以开始了！”

    凤纲默默无语，身躯一闪，瞬间就消失不见。

    就在这个时候，只见那个倾国倾城的美女心月狐忽然好像感觉到了什么一样，抬手对着孔清身侧的某处一晃手中的古镜。

    下一刻，凤纲的身影就从虚空中走出，伸手朝着孔清一指点出。

    但他的手指才刚刚伸出，整个人就被心月狐放出的幻术给击中了，瞬间他眼前的天地就倒转了过来。

    不过凤纲毕竟是老牌的地仙，失神了不到一瞬间的功夫之后他就清醒了过来。

    但就是这一瞬间的迟疑，孔清脚下的铜神已经趁机抬起了手，将孔清护在了自己的臂膀之下。

    当！

    一声轻响之后，青铜手臂微微的晃了晃，就成功的接住了凤纲的攻击，而被青铜手臂护在后面的孔清则是毫发无伤。

    下一刻，孔清的飞剑已经顺着青铜手臂的下方射出，朝着凤纲的腿部斩落。

    凤纲手指一弹，一道真气脱手飞出，击中了孔清的飞剑。

    心月狐手中的镜子一晃，一道无影无形的幻术再次落在了凤纲的身上，等凤纲从幻术里挣脱出来的时候，才发现宋无忌已经追到了他的身后，那柄狰狞可怖的双手锤直接朝着自己的身上砸来。

    唰！

    双手锤毫无阻拦的穿过了凤纲的虚影，打了一个空。

    嗖！

    下一刻，凤纲的身影已经重新回到了自己刚才站立的地方。

    这一连串兔起鹘落一般的动作发生的相当快，就连那些修为略差的道士都没有看清楚，而对于一般人来说，更是眨了几下眼睛的工夫，一切就结束了。

    出手无功，凤纲不由得微微皱了皱眉。

    接下来，他又试探性的对着孔清发起了好几次攻击，结果发现清微召唤的这些神明似乎有些不太一样，他们彼此之间配合紧密，心意相通。

    不管他从什么地方出现，那个青铜巨人总是会第一时间出手回护；那个天狐更是频繁的朝着他丢幻术，拖延着他的行动。而只要他略微一迟钝，火神宋无忌就会挥着双手锤追了上来。

    十二神兽们则是分散在了青铜巨人和孔清的周围，以保证不管他从哪里出现，都会有一到两只神兽可以攻击到他。

    奇怪，对方究竟是怎么做到进退如一的？

    此时，如果凤纲的神念可以切进北斗星君石之轩的北斗作战系统的话，那他就什么都明白了。

    在这个作战系统中间，某个看似无所事事的神明的神念正在神速的流转着。

    “注意！凤纲可能会在这些位置出现……”

    “心月狐，右前方，出手！”

    “穷奇，左下方，攻击！”

    “火德星君，去这个位置！”

    “……”

    “清微真人，你又出乎了老朽的意料！”

    凤纲的身体缓缓的在十二神兽的外围出现，看着孔清的眼神已经变得复杂难明。

    “本来老朽以为对付你的话，根本不必释放自己的力量，以免惊动了龙气，结果没有想到……”

    随着话音，凤纲飘身而起，就像孔清刚才化身剑神的时候一样，身上的气势瞬间开始高涨，一鼓作气，直接超越了某个界限。

    “吼！”

    空中隐约传来了一声悠长的龙吟。

    周围狂风大作，将孔清的道袍吹的呼呼作响，在狂风的卷积之下，四周的云好像走马灯一样围绕着凤纲开始了旋转。

    随后在凤纲头顶的云中逐渐出现了隐隐约约的龙形！

    在这种宛如天灾一般的背景中，凤纲逐渐的睁开了自己的眼睛。

    “龙气马上就要成型，老朽必须速战速决了！”

    话音刚落，凤纲的身体就已经宛如瞬移一般的出现在了十二神兽的雄伯面前，速度之快让对方完全没有反应过来。

    啪！

    凤纲信手一掌，拍在了雄伯的后背上。

    “巫门的神兽……再死一次吧！”

    咕咚！

    雄伯直接被凤纲的这一掌拍中，身体不由自主的扑倒，一头扎在了地上，在云彩做成的地面上砸了一个深坑。

    雄伯在地上打了一个滚之后，毫发无伤的站了起来，朝着他发出了愤怒的吼叫声。

    “呜哇！”

    “咦！”

    看到自己全力的一掌居然都没有能打死现在实力大损的十二神兽，凤纲的脸上顿时出现了疑惑的神情。

    “居然没死……”

    他的话音未落，旁边的两只神兽委随和错断已经毫不犹豫的一个探头，一个挥爪，朝着他攻击了过来。

    砰！砰！

    释放出了自己全部力量的凤纲随手两掌过去，这两只神兽就已经跟之前的雄伯一样摔在了地上，变成了滚地葫芦。

    “你们也没死？”

    凤纲疑惑的抬起自己的手看了看。

    “这怎么可能……”

    “哈哈哈……”

    随着粗豪的笑声，宋无忌已经挥舞着双手锤，出现在了他的面前。

    “吃某一锤！”

    “滚！”

    凤纲有些不耐烦的一掌拍出，将宋无忌连人带锤子一起拍飞了出去，但宋无忌在空中翻了几个跟斗之后就稳定了下来，似乎也没有受什么伤。

    “这又是什么原因？”

    “吼！”

    随着一声龙吟，一条透明的巨龙从空中破碎的云彩中探出了头，一双毫无神采的眼睛直直的看向下方，好像在盯着凤纲一样。

