    ……

    “除了杨眉，还有巨灵神尊，他突然催动巨灵世界深入混沌，必然事出有因。而且多半是迫于我们的压力，选择跟杨眉联合。”人皇氏道。

    “此事确实不得不防。”神逆继续道，“二位有何高见？”

    “再留出两位混元金仙防守就是了。”

    “如此一来，我们进攻洪荒世界的力量会大幅削弱。”神逆皱眉道。

    “呵呵，道友勿忧。现在洪荒中，有混元金仙修为的不过三清而已。凭借你我两族剩下的混元金仙级战力，足够应付了。至于鸿钧，当然是你我三人动手。”

    地皇氏继续道，“而且那位罗睺魔尊可是向我们保证，他会说动三清，一起对付鸿钧。”

    “一个魔头的话，不足取信。”神逆冷声道。

    “确实不足信，不过总要有点期待。”

    神逆缓缓点头，“听闻那三清还是盘古元神所化，只是比起二位来，却差了太多。”

    “只有拥有父神精血的我们，才称得上盘古后裔，三清不过是异类罢了，如何能跟我二人相比。”人皇氏语气骄傲。

    神逆眼中冷芒一闪而逝。

    盘古后裔，可是他荒兽一族的死敌。

    若非为了盘古传承，以及鸿蒙至境的奥秘，他又怎么会跟着两人虚与委蛇？

    “我们该催一催罗睺了，再等下去只会夜长梦多。”神逆道。

    这次巨灵族的异动，有些刺激到他了。

    地皇氏和人皇氏认同的点了点头。

    两人同时动手，一枚玉符从法袋中飞了出来。

    光芒闪烁片刻后，‘砰’的散开，化作一面水镜。

    中间露出了罗睺的身影。

    “三位道友，别来无恙。”

    “罗睺道友，当初你可是向我们许诺，说动三清反杀鸿钧，为何到现在还没动静？”地皇氏沉声道。

    “道友别急，整个洪荒都在鸿钧老贼监控下，我每一次行动都要小心翼翼，否则便是万劫不复，难免慢了些。不过道友放心，我已经接触了上清通天，只等三清汇聚，我便能一体说服。”

    “你最好快些。如果等我们动手之日，还没有成果。当初虽有大道律令之约，最后的盘古传承和鸿蒙之秘，也没你的份。”神逆冷声道。

    “放心，最多百年我肯定说动三清反正。”

    “记住你的话。”

    地皇氏挥手间，把玉符收了起来。

    远在亿万里之外的洪荒世界紫霄宫中，罗睺凝视对面的鸿钧。

    “鸿钧老儿，你也看到了。地皇氏、人皇氏、神逆他们已经虎视眈眈，最多百年就会动手进攻洪荒，你我当早做准备，免得被他们打个措手不及。”

    鸿钧老神在在，脸上丝毫看不到半点紧张。

    “老道自有主张。”

    罗睺眉头一皱。

    “你我同盟，若有什么准备，也应告诉我。”

    “并无准备，唯实力耳。”

    “实力？地皇氏、人皇氏和神逆都是混元金仙圆满的修为，论及执掌的天道之力，不管是荒神界，还是太初人界，天地之力都不逊色于现在的中古洪荒。”

    “…更何况，你还没完全掌握中古洪荒天道之力。”

    “如果仅凭这两点就觉得能挡住神逆他们，还是早点放弃的好，免得身死魂消。”

    鸿钧半响无声，懒得搭理他。

    “你…。好好好，我看你如何应对神逆和地皇氏他们。”

    愤怒的罗睺拂袖而去，很快便离开了紫霄宫。

    凝视着他离去的背影，鸿钧深邃的目光中露出了一丝嘲讽。

    “都来吧，魑魅魍魉都跳出来，才好做成一锅美食。”

    ……

    离开了紫霄宫，罗睺没留在洪荒，而是直接来到了混沌深处。

    从法袋中拿出一面铜镜，口中念念有词，凌空一指，一点神光落入镜中。

    好似水滴池塘，泛起阵阵涟漪。

    很快，一个身穿紫色长袍，有着夜叉似的头颅，顶生一根螺纹独角，双目中射出碧绿神光的存在，显化出来。

    “罗睺参见上尊。”

    “嗯。”

    一道灵光从罗睺手中，飞入铜镜。

    “上尊，此中便是这段时日洪荒所发生之事。”

    那夜叉似的存在默然片刻。

    “你做的很不错。”

    “多谢上尊夸奖，这都是罗睺应该做的。”

    微微点头后。

    “一个混元世界中能诞生如此多混元金仙的强者，确实底蕴浓厚，那名为盘古的存在，多半也是混沌深处一位大族子弟。不过妄想以开辟之法成就鸿蒙，还是太年轻了些。”

    “上尊，混沌深处还有比阎浮真界还强大的存在？”

    “哼，阎浮真界不过混沌一域而已，真正强大的世界，上尊也只是等闲。”顿了一下，“不过你还是不要妄想了。”

    “真界与真界之间隔着无穷混沌，以你的修为，数百个元会也休想跨越。不过，如果你老老实实为本尊效力，未来本尊前往混沌中的繁盛世界，自会带你前去开开眼界。”

    “上尊放心，罗睺一定尽力。”

    “明白就好。你且在那边好好看着，任何风吹草动都要第一时间通知我。”

    “遵命。”

    铜镜光芒渐渐消散，罗睺收起宝贝。

    自从被徐君明斩杀肉身，夺走建木神树，以及弑神枪后。

    他就明白，自己在这场争夺洪荒世界和盘古传承的争斗中出局了。

    虽然能跟人皇氏、地皇氏和神逆联手，但势单力薄的他，很容易被踢出局。

    鸿钧那边也是如此。

    而且彼此之间本就因果纠缠，谁又会真心对他这个魔头？

    既如此，还不如把这一切卖给夜魔上尊。

    有这位阎浮世界三大上尊之一的强者背书，肯定能横扫洪荒，夺取盘古传承。

    自己有了这番功劳，定能讨得上尊欢心，说不得能传授自己晋升鸿蒙之道。

    只有如此，才能最大可能的保全自己，同时也能争取到一定的利益。

    经历了太古时代，被围杀的经历，现在的他也变得保守了。

    刚要离开回洪荒，突然脸色陡变，挥手就是一道强大的魔光。

    浩荡的神光，横扫数万丈，所过之处，狂暴的混沌也为之涅灭。

    但魔光纵横间却未碰到半点阻碍。

    “是哪位道友来此，还请现身一见。”

    光芒闪烁间，一个身穿红色长袍，长相俊美却留着一颗光头的中年男子浮现出来。

    一身混元金仙圆满的法力，引得罗睺万分警惕。

    头顶一座云遮雾罩的小山，以及腰间金绳上挂的青葫芦，引动了罗睺心底惨痛的记忆。

    “阁下是谁，跟崇山真君徐君明是什么关系？”

    看着万分戒备的罗睺，来人淡然一笑。

    “我名陈玄奘，道号‘太始玄元真君’，乃是崇山第六位祖师。”

    “崇山六祖？”

    罗睺瞳孔紧缩，语气中透着一丝震撼。

    “然也。”

    “崇山隐藏的还真是深。看来这洪荒世界之争，你们才是真正的幕后黄雀。”

    “黄雀不敢当，不过道友到是舍得，居然把一位上尊引入局中，不得不说此举高明。”

    “高明谈不上，无奈之举罢了。若是我有崇山书院如此雄厚的实力，也不至于甘为羽翼。”

    说话间，神识四下横扫，想要找出暗中隐藏的力量。

    当然，这瞒不过陈玄奘。

    “别看了，只我一人来此。”

    已经谨慎起来的罗睺，信了他的话才有鬼。

    “不知道友寻我何事？”

    悄悄调动体内法力。

    “呵呵，我们老七看上了你的九品黑莲，我有求于他，只得跑上一趟，为他取宝了。”

    先前之所以不动罗睺，是为了让他引出幕后参与洪荒争夺的人。

    现在他的任务已经完成，再加上洪荒即将陷入乱局。

    他自然也没了继续存在的必要。

    大战之前，当然要先把这些阴沟里的老鼠清理一番。

    “我听闻崇山书院自称名门正宗，没想到居然也会做出强夺他人至宝的事情。如此行径，与魔头何异？”

    “我们崇山书院素来奉行‘以恶治恶，以善济善’，对付你这魔头，自然要用魔道的手段。”

    “对付我，简直笑话。”

    “七情魔光。”

    浩荡的七彩神光铺天盖地朝陈玄奘涌去。

    后者心中一动，一朵十二品红莲出现在头顶，滚滚赤色光华闪烁，七彩神光不过须臾，便被碾灭了。

    不过罗睺的踪影早已消失。

    “跑，怎么可能让你这么容易跑掉。”

    心中一动，一个三尺大小的稻草人浮现出来，稻草人上挂着一面灵符，上书二字神纹‘罗睺’。

    “钉头七箭！”

    心中顿喝，一道灵光直刺稻草人眉心。

    正在逃遁的罗睺，直觉神魂剧痛，‘啊呀’大叫一声，翻身栽到，陷入昏迷。

    一道灵光飞来，陈玄奘看着被混沌气卷动着四下飘摇的罗睺，一拍腰间葫芦，把他收了进去。

    头顶小崇山洞天洒下道道灵光，一个空间通道浮现，迈步而入。

    再出现时已然来到混沌石球中。

    徐君明睁开双目。

    “人抓到了？”

    “当然。”

    一拍葫芦，罗睺飞了出来。

    除了正在炼宝的天工道人，众人纷纷围过来。

    “这就是罗睺，看起来也没想象中那么丑。”任无极摸着下巴嘟囔道。

