
哈哈哈！

张乾真似乎是听了一个笑话般，突然大笑。这对一向脾气暴戾，喜怒无常的他来说，也算是很难得了。

当然，这笑声并不是高兴或者欣赏。而是充满了嘲讽和轻蔑！是讥笑，是对黄飞的“无知”的嘲弄。

而他这么一笑，则是让黄飞夫妇更加毛骨悚然，彼此抱紧了对方。

但黄飞还是大起胆子说到：“祖宗不可辱！你就算再厉害，再把我们当成蝼蚁，也不该这样羞辱。”

哼！

张乾真冷笑一声，四周空气立刻被音浪震荡，像是翻滚的浪潮一样。

而黄飞夫妇只觉得胸口一闷，像是被一柄大锤给砸中了一样，踉跄倒退几步。嘴角还流出一丝鲜血来。

张乾真道：“本座乃是青城山掌教！法力无边，神威盖世。岂会与你这等蝼蚁般的凡人说笑？要不是你体内真的流淌着张明玉的血脉，本座岂会看你们一眼！”

张明玉……

又是这个名字？！

黄飞自从遇到这些稀奇古怪的事情之后，已经无数次的听到这个名字了。似乎这些会法术的人，都说他是什么张明玉的后代……

可自己祖上一直都姓黄啊！

这一次，眼前这个包裹在青色光团中的人影似乎来头更大、更厉害！所以黄飞总算的大起胆子，问了一句：“张明玉，究竟是谁？和我有什么关系！”

呵呵。

张乾真又发出讥笑，他对自己那个天赋极高的“族弟”的凡人后代也表现出了很大的兴趣。所以今日尤其的有耐心就像是猫咪戏耍老鼠一般。

大手一挥，青光一闪。

许多光点凝聚、相称了一个类似3d投影一般的人像虚影。五官相貌非常的清晰！

而黄飞看到这个人像，觉得有些熟悉，眼中露出思索的表情。然后浑身一震，颤声道：“这……这是黄离山老祖的模样？我曾经在黄家祖宅的祠堂里见过黄离山老祖的画像。就是这个模样。”

哦？黄离山？

张乾真语气中带着嘲弄，他自言自语道：“离山？是离开前我青城山的意思么！呵呵呵。这个懦弱而愚蠢的家伙。连和我光明正大一战的勇气都没有！偷走了族中秘宝，给外人保管。真是罪该万死啊。”

而另一方面，黄飞也陷入了震惊之中。

他不认为这些会法术的人在骗自己……毕竟，自己只是普通的凡夫俗子，普通得不能再普通了。人家高高在上，真是没必要来戏耍自己夫妇俩。

张乾真看黄飞惊骇的模样，心里没来由的一种满足感毕竟曾经的张明玉在修炼天赋和实力都比他只是稍逊一筹而已。而现在对方的后代，自己吹一口气就能反复杀死好几遍了！

他冷笑着说到：“既然如此，本座就大发善心的告诉你们。你口中的那个什么黄离山，真名叫做张明玉。乃是我青城山开宗六族里张姓五家的嫡系后代。也算是我同族的堂弟。曾经也是法力高强之人。只是后来背叛了我青城山，所以才跟流浪狗一样四处躲藏。嘿嘿，然后传下了你们这些卑微的后裔。确实没想到，连一丝一毫的法力都没有了。啧啧，真是可悲啊。”

黄飞听得是心头剧震！

对方所说的话里，很多词语和内容他也听不太懂。但却大约明白了，那就是：自己的祖先黄离山，还有个名字叫张明玉！而且似乎也会很厉害的法术，不是凡人。还是眼前这个人的族弟？

这么说起来……这个青光里的神秘人也算是自己的旁系先祖，还真是没错。

但黄飞也不傻，从种种迹象表明。似乎这些人，对自己并不友好！甚至还充满了一些仇恨。

一时之间，黄飞夫妇心中更加迷茫和惶惑了，不知道该如何是好？

而张乾真见他俩这幅模样，心中更是舒爽。觉得这也算是另一种方式狠狠打击了张明玉一番了！

他心中暗想：“既然这张明玉的后人已经彻底变成了凡夫俗子，那我也没必要急于一时了。等再过一段时间，伤势全部养好之后，再带着他俩去神龙架会仙谷逼迫那遥风道人就是。哈哈！真是天助我也。”

然后，青光一闪，张乾真的身影就从这地牢中消失不见。重新回到了他的云霄上清宫深处去了……

而这个时候，傅洋和阿黄两人，正和其他参加青城山弟子选拔的人一起，准备从游客大厅正式进山！

从这个时候开始，那些陪着年幼儿童一起来的父母，就不能再继续往前了。只能等在游客大厅中，两天之后，就会有是否被青城山“选中”的消息通知下来。

所以傅洋阿黄身边，就多了一群“熊孩子”了……一路上叽叽喳喳的，也挺让人头疼的。

当然，也有一些十几岁、二十几岁的人。

还有几个特意过来和他俩套近乎，傅洋也都客气的应付了几句。

穿过了青城前山的旅游景区，到了后山入口处，那儿就已经有许多用木头制作而成的马一字排开了。

从这些木马身上，散发着一阵阵法力波动。

很显然，这是机关傀儡！

虽然说，曾经擅长机关傀儡之术的“墨家”已经消失在华夏的历史长河中。但还是有不少遗留下来的机关傀儡制作方式。许多的灵异世家和佛道宗派，或多或少都有一些……

一个面容冷峻的青城山弟子运转法力、将自己的声音扩散到在场每个人都能听到：“所有参加青城弟子选拔的人听着，两人一匹马。骑着进山！山路崎岖，需要抓稳。途中翻落的，就算是选拔失败，立刻送下山去。上马之后，只要双腿夹踢马腹，即可启动。但，这傀儡木马是不能停的。到了目的地，自然会停下。根据抵达的先后顺序，进行排名。决定了你们未来入门之后，在同级弟子里的地位高低！”

原来，这就是选拔的第二步了？

之前在游客大厅后门用那“黄铜罗盘”测试了修炼天赋之后，这骑乘傀儡木马进入宗派内部也是一个考验！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46049822"  chaptername="第2794章  第二轮选拔">加入书签</a>
</div>
