    在进来以前，龙文牧没想到会是这种氛围。

    碧绿的田地，乡野气息，样样都有种返璞归真之感。想必住在这里的大师，是刻意将此处布置成的这副模样。

    他心头正感慨，突然听见草庐之中，传出某种动静。

    那听上去像是求饶声。

    “大师，大师，你就帮帮忙吧。”那是个男子的恳求声。

    “你给我滚出去！”接着而来的便是个略带苍老的声音。

    “大师呀，上次我来你这里打造武器，你可没这种规矩。”

    “什么狗屁规矩，我说的话就是规矩。要是不服气，你有本事找其他人去。”

    接着便听见一个人的惨叫声，只见草庐之中，有个男子倒栽葱一样的飞出来，在地上滚了好几圈，惨叫连连。

    龙文牧不禁肃穆。

    夜阑往他身后稍稍躲了躲，虞大帅也不由打了个寒颤。

    那人鼻青脸肿，分明就是被里面的某人给扔出来的。手上拿着一把光芒暗淡的金刀，哭丧着脸一瘸一拐的离开了。

    龙文牧感觉头皮有些发麻，看那人伤的好像不轻，也不知道是遭遇了什么残暴的事。

    想起绯小鱼的话，突然怀疑来这里是不是个明知的选择。

    绯小鱼撇着脸，似乎是在说这事儿与她无关。

    龙文牧龇牙不已，虽然还未见人，可已经能感觉到里面那人的脾气了。传闻米卓技艺超群，可脾气看起来也不小，说不定此处会这么冷清，也跟此有关。

    心里正盘算着，屋子里突然传来了某个声音。

    “外面的人，若是要来打造东西，就赶紧进来，偷偷摸摸的在门口做什么呢。”

    夜阑在背后轻轻戳了龙文牧一下，龙文牧龇牙咧嘴，小心翼翼的来到门前。

    “咳咳，前辈清修，晚辈冒昧打扰了。”龙文牧挂着人畜无害的笑脸，恭敬的推门而入。

    不管对方脾气怎么火爆，可俗话说伸手不打笑脸人。

    一进门，火热的气息便扑面而来。

    熊熊火光，屋里和屋外是两种截然不同的温度，到了这里，有种落入了火坑的感觉。

    入眼所见，屋子里立着一个火炉，火炉旁的藤椅上，躺着一个老者。

    老者须发都是灰白色的，满脸横肉，酒糟鼻，胡子也乱糟糟的。

    胸前的衣襟随意敞开着，一手摇着一把蒲扇，另一只手提着个酒葫芦。

    一边扇摇，一边往嘴里灌了口酒水。隔着老远，龙文牧都能闻到那酒气。这老者模样，若是放到外面，活脱就是个醉醺醺的酒鬼。

    “这位就是米大师吧。”龙文牧尝试着问。

    “就是我，你找我何事？”米卓藤椅前后摇晃，手里还轻摇着蒲扇，顺便把酒葫芦往嘴边送。双眼微微闭着，对来人仿佛没怎么关注。

    “听说米大师铸器技艺举世无双，晚辈希望大师能帮我打造几样妖兵。”

    “找我打造武器呀，没问题。材料你带了吗？”

    “自然带来。”龙文牧有些兴奋的说。

    米卓没有拒绝，这么看来还是挺好说话的。

    绯小鱼在旁边摇头，稍稍往后退了几步。

    米卓从椅子上站起来，酒葫芦提在手上，来到火炉边，伸手朝炉子里推出一片火焰，温度顿时升高了很多。

    龙文牧惊叹，这个米卓怕是炼化的火系妖兽的源石，他的这手控火之术，外行人都看得出颇为厉害。

    龙文牧把意识沉浸在乾坤环里翻找。

    “说起来，刚刚见有人从米大师这里出去，那人也是来打造妖兵的？”龙文牧随口问。

    “你说刚刚那个？”米卓脑袋一扬，鼻子一哼，“那个臭小子，没有妖晶还来找老夫，而且还敢把老夫所打造之器用到灵性大失，老夫没打断他的腿都是好事。”

    龙文牧正想取出东西，不由愣住，眉头深深皱着：“大师这话是何意？”

    “什么何意？老夫有老夫的规矩。我出手打造之物，倘若胡乱使用，用到快要损坏的地步，想要找老夫修缮，那是妄想。”

    龙文牧心里咯嘣一声，好像意识到了什么。

    “大师若要帮人修复妖兵，需要多少妖晶？”

    “那得看是什么样的东西了。”米卓抓了抓凌乱的胡子说。

    龙文牧想了想，把啸狮刀取出来。

    这把妖刀，接二连三的受损，在和长孙候一战后，就几乎是不能用了。

    刀身上还能看见明显的裂口。

    米卓接过啸狮刀，看见长刀的时候分明有几分肉痛之色。

    鼻孔哼了哼，随手便把啸狮刀扔进了火炉。

    “要修复可以，一千妖晶。”米卓毫不客气的说。

    一千妖晶？这老匹夫，他怎么不去抢？龙文牧听完他报出的这个数量就觉得不妥。

    啸狮刀不过小妖层次的武器，这样一把武器，纵然是新购买一把，怕也只要几百妖晶。光是修复就得一千，这不是开玩笑是什么。

    急急忙忙道：“大师且慢，修不修复，我先想想。”

    米卓看都不看他：“进了老夫火炉的东西，在修好之前没人能拿得走。”

    龙文牧的脸顿时就黑了，他只是拿给米卓看，谁知道他二话不说就给扔火炉里了。

    一千妖晶？这老家伙是疯了吧。

    一头大妖才几十妖晶，修复啸狮刀相当于狩猎十几头大妖？狮子大开口都不足以形容了吧。

    米卓气息深邃无边，远不是龙文牧能比的，否则的话，龙文牧恨不得从他手上抢回来。

    绯小鱼在后面拉了拉他，示意先出去。

    龙文牧龇牙往后退，退出了草庐。

    草庐外，四人面面相觑。

    “那老家伙到底怎么回事？”龙文牧皱着眉问。

    绯小鱼颇为无奈：“你怎么就把东西给他了？”

    “你以为我想。”龙文牧气不打一处来。

    绯小鱼摇头：“米大师脾气古怪，有些时候做些事情的确防不胜防。”

    “一千妖晶，他怎么收这么贵？”虞大帅也帮腔。

    当米卓报出这个数的时候，连他都吓了一跳。

    绯小鱼无奈摇头：“我都说了，米大师脾气古怪，做事从来不按常理来。他心情好的时候，也许帮人打造东西只收几十妖晶，心情不好的时候，没准就开口索要数千之多。”

    龙文牧黑着脸，意思就是说那老家伙今天心情不好了？

    “除此之外，他还有什么习性？”龙文牧问。

    “这可说不准。”绯小鱼苦笑，“一切都得看他心情来。曾经有人在他这里打造了武器，但是没过多久就损坏了，后来找他修复，他非但不帮人修，还追杀了对方半个月之久。”

    “为什么？”龙文牧颇为恼火，心里把那米卓骂了个狗血淋头。

    “按他自己所说，出自他手之物，只有庸才来使用才会损坏。谁要是把他打造的东西用坏了，就表示不配用他的东西。他这人最见不得的就是自己打造的东西受损。”

    “这么说，刚刚离开那人也是？”

    “应该是吧。”绯小鱼点头，“不过米大师确实技艺出众，出自他手之物，除了他能修，其他铸器师谁也修不了。”

    龙文牧苦笑不已。

    绯小鱼继续道：“不光如此，这大师打造之物也不确定，你一会儿最好多关注一下。以前有人找他修复东西，给他一把大刀，他没准还人一把大锤。你把刀给了他，一会儿他还你的时候还是不是刀，这可没有准。”

    龙文牧半张着嘴，哑然半天没说出话。

    “这是为什么？”他低吼道。

    “这谁知道。”绯小鱼耸耸肩，“我都说了，他做事向来古怪，从来只按心情做事。反正这位米大师便是这样的人，也是因此缘故，技艺虽然高超，但来此的人十有八九不能称心如意，久而久之，来找他锻造的人也就越来越少了。”

    被绯小鱼这么说，龙文牧就知道要糟。

    千不该万不该，自己莽莽撞撞的把刀给他看做什么。

    突然想起来，当初给自己介绍这位米卓的是风笑生，风笑生那老混球，肯定也是在等着看自己的笑话。

    人心隔肚皮呀，亲近之人也不能这么信任。这次回去，非得把风笑生那老东西的胡子都给拔光了不可。

    急急忙忙冲回屋子里，见到米卓还提着酒壶靠在墙角。

    “小子，商量完了？”米卓往嘴里灌了口酒，“一千妖晶你最好准备好，若是到时候你给不出，没准老夫要让你留下些零碎儿来。”

    那家伙直盯着龙文牧两腿中间看，看得龙文牧心底发毛。

    龙文牧想起什么，从乾坤环取出一块令牌，那是当时风笑生给他的。

    “米大师，其实晚辈是风老介绍来的。”把令牌递上前去。

    米卓接过，嘴角微抽，转手就把令牌扔进火堆里。

    “风笑生？你当把那老王八搬出来，就能跟老夫讨价还价了？刚刚老夫的话收回来，帮你修复这把武器，你得给老夫一千五百妖晶，少一块，老夫就跺你一条腿。”

    他一边往嘴里灌酒，一边冲龙文牧挤眉弄眼。

    要不是打不过他，龙文牧没准现在就弄死他。

    米卓半壶酒下肚，拍了拍肚子。

    “小子，把你的手伸出来。”

    “作甚？”龙文牧有些警惕。

    “让你伸就赶紧伸，问这么多做什么？”

    龙文牧也不知道他要干什么，把手伸到他面前。

    米卓稍稍打量，抓了抓胡子，哼哼道：“这把刀是你才得到不久的吧。”

    龙文牧诧异：“米大师怎么知道？”

    “老夫知道的事多了。”米卓哂笑，“见你手上的茧，你善用弓和刀，不过你善用的不是这种长刀，你善用的是短刀，应该是猎刀一类。此刀与你不符，恐怕你得到时间还不长，老夫到时候帮你改改。”

    听见这话，龙文牧心里掀起惊涛骇浪。

    在狼山的时候，他所用的就是如猎刀那种稍短的刀，而米卓仅仅只是看过他的手便知道了这一点。

    “米大师是说，你要将此刀，帮我改成短刀？”

    “不错。不顺手的武器，只是白瞎了上好的材料。老夫最见不得就是你们这帮人胡乱用这些东西。”

