    “陆晨曦，哈哈，好你个陆晨曦啊！”

    陆锦华笑了，笑容之中带着沧桑之感，更是带着浓郁的杀气！

    对面的陆家三叔赶忙劝阻：“锦华，不要冲动，陆晨曦是不是对你做了什么？这小子隐藏的的确很深，我劝你最好还是隐忍一下，你要知道，你的性命比他贵重多了！”

    陆锦华闻言深吸了一口气：“三叔，这次的事情，我忍不了多久的，他让人来杀我，给我下降头，差点将小君跟小燕也杀了，那是我的逆鳞！”

    对面的陆家三叔倒抽了一口凉气，显然是没有想到事情会变得这么严重。

    “好，锦华，这件事情我知道了，你先不要闹出那么大的动静，这是需要一些机会的，你也知道，你爷爷是最痛恨同族相残的事情发生的，这件事情如果你有足够的证据的话，就去找你爷爷，说明之后，陆晨曦自然是会被惩处的，如果没有的话，还是忍一下！”

    陆锦华点了点头：“好，三叔我知道了，这件事情我没有打算告诉爷爷，即便是有证据，我也不会去说，因为爷爷会给他留一条命，但我不会！”

    嘟嘟嘟……

    陆锦华就这般挂断了电话，对面的陆家三叔不由是连连摇头。

    距离董事会的大选还有半年的时间，没想到就有人对着陆锦华下手了，而且还是如此残忍！

    想要直接让人死啊！

    哪怕只是让陆锦华受伤，残疾，瘫痪等等，这样的下场都可能会毁了陆锦华的，但一切就算是暴露了也是有一些回旋的余地的！

    可是，现在这般情况，的确是没有任何回旋的余地了！

    陆晨曦被陆锦华击杀，目前来看，仅仅只是时间问题了！

    黄昏日落，夜幕彻底降临！

    叶皓辰的手机都已经是响了好几次了，可是，陆锦华却不敢接听，这时候甚至都是不敢去碰触叶皓辰一下的！

    “少爷，叶先生不会有事吧？他的那张脸好惨白啊！”

    小君的面色也不好看，说话的语气也是有一些虚弱，她早就醒过来了，更是得知了一切，此刻对于叶皓辰也是感激非常。

    一旁的小燕也是泪眼婆娑：“少爷，这次我们把叶先生给害惨了！”

    “好了，不要哭哭啼啼的，叶先生是高人，不会有事……”

    陆锦华的心情更加的烦躁，所有的事情他都已经是处理完毕了，眼下只有叶皓辰的身体是陆锦华最担心的。

    叶皓辰能不能醒过来呢？！

    而就在三人担忧盯着叶皓辰的时候，毫无征兆的，叶皓辰的双眼睁开了。

    然后整个人猛然坐了起来。

    陆锦华吓了一跳，然后就惊喜地露出笑容，凑了过去：“叶先生，你没事吧？”

    叶皓辰转头看向了陆锦华，眼神看起来跟梦游一样，但很快就浮现出来了警惕的神色，最终是恢复了平静！

    “我，我没事……”

    叶皓辰的头脑逐渐地清醒了过来，只是胸口的灼痛之感还能清晰地感觉到，但让叶皓辰感到惊诧的是，血煞咒的力量已经是消耗了大半，此刻在自己的身上似乎只剩下了残留的气息了！

    内视丹田紫府之内，叶皓辰看到了那真元缠绕之下的天机石闪烁血光。

    当下，叶皓辰是心头一颤：“看来是天机石将血煞咒的威能全部吸收了，只是，这血煞咒之上残留的气息却是无法剔除的，如此，我还是要分出来一部分修为来封印这般气息，不然，被巴勒那些同门察觉到的话，他们很轻易就可以找到我！”

    第一次斗法，给了叶皓辰一个大大的教训，更是让他不敢有半分轻敌，做事更加的谨慎了起来。

    此刻，天机石之内的精血正在吐纳循环，让叶皓辰虚弱的肉身快速地恢复了体力！

    叶皓辰深深地吸了一口气，果然，这天机石是自己身上所有力量的来源，得到传承之后，这天机石更是帮助自己修炼，在关键时刻还会发挥奇效来帮自己！

    越是知晓天机石的重要性，叶皓辰对于天机石的运用就更加小心了。

    体内的真元开始循环不息。

    叶皓辰也是再次睁开了双眼。

    旁边的陆锦华瞪大了眼睛看着叶皓辰，始终是不敢打扰半分。

    “叶先生，你的脸色好看了一些，是不是体内还有伤势？”陆锦华关切问着。

    叶皓辰勉强露出笑容，摇了摇头：“暂时没事了！”

    听到这话，旁边几人都是松了一口气。

    叶皓辰却是回头看了一眼沙发背后。

    陆锦华顿时明白叶皓辰的意思，赶忙解释道：“叶先生放心，那两个迎宾美女我已经是让人送下去了，这里的事情也都解决好了，目前来看，外面没有之前那个降头师的同伙了！”

    叶皓辰也是松了一口气，他最担心的还是那个巴勒还有同伙，自己昏迷之下，很容易被人偷袭，一下子弄死了那就完蛋了！

    “天这么黑了？我睡了多久？”

    叶皓辰这才意识到了时间流逝了很多，赶忙是将自己的手机拿了出来。

    晚上八点钟了，手机上有林思琪的未接来电三个，叶莹莹的一个，看来，她们都很担心自己呢！

    叶皓辰也不等陆锦华回应，这就赶忙是拨打了电话回去报平安！

    陆锦华没有打扰，见到叶皓辰的状态不像是重伤的样子，他心中的愧疚也是少了很多。

    叶皓辰挂断了电话之后，直接对着陆锦华问了一句：“对面宾馆去过了吗？”

    “去了，里面布置了法坛，只是人早就跑了，我让人调查过监控了，是陆晨曦无疑！”

    陆锦华咬牙切齿，拿出来了手机，上面拍摄了一些照片。

    叶皓辰看了一眼之后，点了点头：“恩，是那个降头师的手段，距离这么近，也难怪当时你们受到的幻觉影响会那么严重了。”

    陆锦华小心翼翼地追问道：“叶先生，你真的没事吗？那个叫巴勒的降头师最后死的时候，喷出来了一些鲜血，我看当时击中了你……”

    不等陆锦华的话说完，叶皓辰就面色阴沉地摇了摇头：“当时的确是我大意了，那混蛋是想要拉着我同归于尽，现在我已经封住了身上的血煞咒气息，不过，若是我有什么松懈，这气息扩散出去，他的同门就会感知到，随时上门找我寻仇！”

