    这狗男人从哪里搞到的纸笔？她怀疑他一直在偷听他们说话。

    但不得不说，狗男人这番话着实解气。

    她看在赵文骞的份上，对赵夫人是百般退让，可她却得寸进尺未免太欺负人。

    狗男人总算是做了一件叫她解气的事。

    “别胡说。”心里舒坦解气，脸上可不能这么表现出来，这点人情世故晏溪还是懂的。

    就见她不轻不重的说了狗男人一句，才对气得脸色发青的赵夫人道，“这是秦少爷知道我母子三人出门在外担心我们遇到危险，派来保护我们母子安全的护卫。他性格直率不会说话，得罪之处我替他跟夫人赔个不是。”

    见她护着自己，周安鸣心里可算是舒坦了。

    这小坏蛋也是蔫儿坏，先把秦少爷端出来镇住赵夫人，又说他是性格直率，而不是别的，这是生气了又不好翻脸故意气她呢！

    本欲发火的赵夫人，听到晏溪说，这护卫竟然是秦少爷的人，到嘴边的话又生生咽回去。

    她与赵老爷夫妻感情甚好，赵老爷偶尔也会跟她讲一些生意上的事。

    晏溪与皇商秦家的秦夫人和秦少爷交好，这件事她是只晓的。

    现在秦家有人来青山镇，自家老爷也在极力的想攀上秦家，她若是这时候得罪了秦少爷派来的护卫，坏了老爷的事可如何是好。

    “性格直率挺好，就是往后说话要斟酌再三，莫要像今日这般说话。今日也是我，换个人他这般羞辱别人，怕是要结仇了。”赵夫人压下心底的怒火，尽量表现出自己宽和大度的一面，还以长辈的身份语重心长的劝起人来。

    晏溪尚未说话，就听周安鸣道，“既然你知道是侮辱人，为何还要说？”

    “我何时……”赵夫人话说一半，便打住了。

    诧异的朝周安鸣假扮的护卫看过去，就见对方满脸满眼都是嘲讽，“旁人说这话就是羞辱人，赵夫人却能随便说。这是什么道理？”

    “我并无恶意，只是……只是喜欢晏娘子，想跟她做亲而已。”赵夫人几乎都能感觉到自己儿子落到自己身上那震惊诧异不可置信的眼神，她觉得脸上烧得慌，但还要强装镇定的解释。

    “我也没有恶意，纸笔我都准备好了，不如赵夫人现在就写下和离书跟赵老爷和离，而后改嫁我那伯父，如何？赵夫人改嫁后，不必伺候公婆，也不用生儿育女，嫁进门就是官夫人享福得很。这等好事赵夫人还有什么可犹豫的？”周安鸣面带讥讽的催促道。

    赵夫人后退两步，脸色惨白，浑身发抖也不知是因为生气，还是因为羞恼？

    “够了！你莫要欺人太甚。”娘亲被人这般羞辱逼迫，赵文骞便是知道她有不对的地方也要站出来为她出头。

    殊不知，周安鸣等的就是他。

    周安鸣讥讽的眼神落到赵文骞身上，那眼神宛若一把把的刀子，让赵文骞觉得自己无所遁形。

    “好一个感天动地的大孝子，当真是母慈子孝和乐融融。”周安鸣伸手鼓掌，就是那语气叫人听着很不舒服。

    紧接着，他脸色一变，嘴角上扬满脸讥讽的问赵文骞，“大孝子这眼睛和耳朵似乎都不怎么好用。只能看到听到别人羞辱你亲娘，至于你亲娘羞辱别人的时候你就选择性的瞎了聋了，看不到也听不到。”

    赵文骞脸色大变，当即朝晏溪看去。

    而晏溪却没有看他，而是低头跟舟舟和糖宝小声说话。

    此情此景，让赵文骞心中蓦然升起一股凉意。

    “不是，我没……”赵文骞掀开被子想下床跟晏溪解释，赵夫人赶紧让人把他摁住。

    “晏娘子你何须如此？此事确实是我的不是，好心办了坏事。我跟你赔个不是，但文骞是无辜的，不该将他牵扯进来。”赵夫人不敢责怪秦少爷派来的护卫，就迁怒到晏溪身上。

    晏溪：……她长得像软柿子？

    周安鸣此事早把自己跟晏溪生气的事抛到脑后，一门心思的护着她，对找软柿子捏的赵夫人道，“头一回见有人赔礼道歉是这般态度。更何况，说话的人从头到尾都是我，赵夫人有火不是该冲我来吗？还是说，赵夫人觉得她脸皮薄好欺负才故意找软柿子捏？”

    心思被戳破，赵夫人有些恼羞成怒，“你这人说话……”

    “娘，求你别说了。”赵文骞只觉自己无地自容，打断他娘的话，用祈求的眼神看向她。

    “文骞，娘都是为你好。”赵夫人更觉得那晏娘子就是个祸害，没进门都惹得旁的男子为她出头，若是让她进门还得了？她儿这般单纯，岂不是要被她拿捏得死死的。

    这么一想赵夫人更觉得自己阻拦不让他们在一起，是明智之举。

    “娘，我求你了。”赵文骞眼眶都红了，赵夫人到底是心疼儿子，没再开口。

    “你们明日启程回去，路上注意安全。”万千话语到了嘴边，说出口的却只有这一句话。

    晏溪点头，对他道，“你好生养病，我等着喝你的喜酒。”

    这句话，赵文骞没回答。

    离开赵府，晏溪心里反倒是松了一口气。

    赵文骞是个聪明人，方才她将话说得那样明显，加上赵夫人的态度，他肯定会做出取舍。

    让她头疼的是，之后女子坊的生意要怎么办？

    拆伙？她有点不甘心。

    不拆伙，她又觉得两人日后见面难免尴尬。

    真是想想都觉得头疼。

    赵文骞好端端喜欢她作甚？真是会给人添麻烦。

    “你在想什么？”周安鸣突然问她。

    “想赵文骞。”晏溪想都没想就回了一句。

    就看到周安鸣的脸，肉眼可见的速度黑下去。

    晏溪还沉浸在自己的情绪中，没注意到他已经黑脸，还在说，“烦死了，你说赵文骞到底看上我什么？我不温柔不漂亮还嫁人生了两个孩子，他到底是哪里想不开？搞得我还得头疼是不是要跟他拆伙？真是烦死了。”

    接连几句烦死了，可见晏溪是真的烦了。

    “你是在这么想他？”周安鸣直接现场表演变脸，黑脸变笑脸。

    晏溪疑惑的看他，“不然呢？”

    “咦，那边有卖面具的，舟舟糖宝想不想要？我带你们去买。”周安鸣赶紧转移话题，一手一个抱起兄妹两，直奔卖面具的摊贩。

    狗男人！

    晏溪跟在后面翻了个白眼，也不戳穿。

    她就静静的看这个狗男人演戏。

