    萧逸的弟子和秦九霄的弟子对视一眼，两人微微摇头说道：“我们两人不是陈新的对手。”

    陈旭这一手降龙神掌出现，他们估计了一下，觉得自己等人，真的不是陈旭对手。

    陈旭笑了笑，并未多说什么。

    孟超凡淡淡地说道：“陈新留下来，其他人退下来。”

    “是。”众人纷纷躬身下拜说道。

    等到他们退下去之后，孟超凡看向陈旭说道：“不错，没想到，你能将降龙神掌掌握到这种程度，说实话，都有些出乎我的意料，你的确很适合修炼这一门功法。”

    “但是我们仁和帮的功法，是需要帮贡兑换。”

    “上一次，你特意灭掉周家，直接不宣而战是为了什么？”

    “为了杀鸡儆猴，告诉这些地方世家，我们仁和帮虽然以仁义立帮，但绝对不是那种拥有妇人之仁之辈。”

    陈旭沉声说道：“今日杀了我们一个巡查使，我们不追究，只是诛杀首恶，对于我们来说，没有天大的威慑力。”

    “但一旦都给干掉，到时候，看看他们谁还敢如此做。”

    孟超凡满意地点头说道：”很好，你的思想不错。

    “当初我跟随任帮主的时候，纵横天下也是好不自在，但是我发现对于一些人，不能妇人之仁，这一点，任帮主做的就不对，只是当时我将这些压在心底了。”孟超凡叹息一声说道：“没有多说，但是现在我发现，对于这些人，不能妇人之仁，否则，就是我做的不对。”

    孟超凡沉声说道：“仁和帮需要威严，你这个心思做的不错，当初任帮主与三大国师同归于尽，我们仁和帮陷入危局当中，但是从来没有人说是帮助我们，所以对于这一点，我们也是明白到底怎么回事。”

    “当初人家只是因为任帮主纵横天下的武力，并非是因为我们仁和帮仁义。”

    “所以要保住这一番心血，必须求变。”孟超凡看向陈旭说道：“你这一次去参加大寿，也是如此，我不要求你能做出什么惊天动地的事情，但是只有一个要求，就是不要让别人小瞧了我们。；”

    “仁和帮，该向江湖发出属于我们的声音。”孟超凡说到这里，身上气势如同最锋利的剑，勃发而出，冲天而起。

    陈旭见此，微微躬身，他知道孟超凡已经突破了通神境界，前往了下一个境界。

    而达到了这个境界的人，无一不是江湖上巨头。

    当初的任平生也是这个境界。

    所以，孟超凡希望继续壮大仁和帮，将仁和帮发扬光大。

    “是，属下必定用心竭力。”陈旭拱手说道。

    “很好。”孟超凡笑了笑说道，对于陈旭的表现很满意，他其实刚才是故意展露出自身的力量。

    他开口说道：“去江湖，尽情去闯吧，仁和帮就是你最坚强的后盾。”

    孟超凡这一次让陈旭去江湖，就是为了扬名，不然仁和帮已经沉寂太久了，江湖上已经快忘了他们的威名。

    陈旭当即明白了孟超凡的意思。

    孟超凡这意思是推举陈旭作为仁和帮年轻一代第一人，甚至传授降龙神掌，都是因为如此。

    因为仁和帮需要一位强大的年轻强者，去江湖上与江湖一代年轻人争雄，让世人知道，仁和帮从来没有没落，这一次，终于再次崛起了。

    陈旭点头说道：“好，只要帮主撑得住，我这就去江湖上人榜去，杀了几个人榜高手，到时候，称霸人榜。”

    “人榜未必是那么好称霸的。”孟超凡举例子说道：“就比如前一阵邪极宗陈旭，他以先天之境，入列人榜之中，但即使如此，因为长久没有战绩，却是从人榜之中掉下来。”

    “如果真的想要的话，人榜前十五吧。”

    “是。”陈旭点头说道。

    没想到孟超凡对于自己的要求还很低啊。

    陈旭说实话，听见有人提起自己，还是真有些意外啊。

    不过，陈旭觉得这个没问题。

    明白孟超凡的意思之后，回去之后，陈旭请方沉舟代为照看一下，方沉舟当然是选择没问题。

    他是老，他是老资格，但是他不傻，他看出来孟超凡有培养陈旭的意思，而且还修炼了降龙神掌，这样一来，就连方沉舟都觉得这一位未来前途不可限量啊，特别是对战阿鼻道三刀这一战，他的降龙神掌连他这种武道金丹的高手，都有了几分忌惮。

    “没问题，你尽管去，放心李东不会跟你为难的，回去之后，我会警告他的。”方沉舟和蔼的说道。

    “是。”陈旭点头说道。

    临走之前，陈旭去孟超凡领取了降龙神掌的后五掌，据说是任平生只是将降龙神掌演化到第十掌，据说是还有十一掌，只是任平生去世的早，仓促之间没有留下来。

    所以，陈旭只是得到了降龙神掌的秘籍。

    陈旭也是打算自己衍化出来。

    这就是正道大派的好处，加入其中，第一是受到庇护，第二是你展现出来足够的潜力，第一个迎来的就是培养。

    而不是打压，获得武学难度也是跟邪极宗完全不同。

    这就是两者截然不同。

    不像是陈旭获得如意天魔连环八式，靠着任务获得，而且还被大长老刁难，以后是别指望修成这一门刀法了。

    除非是等待大长老死了，就是这样，还要提防大长老，是否将秘籍毁了，这些都是有可能的。

    所以，陈旭对于这一点上来说，难怪魔道打不过正道，根本无法团结起来，就是单纯靠着一个人的力量，上哪里跟人家拼命去啊。

    陈旭也带着东西准备再次进入江湖之中，而是摆脱帮派的庇护，去闯，去走出一片天下。

    接下来，陈旭第一个路途，就是给人拜寿。

    这一位是江湖上大人物老前辈，名望很高，所以，仁和帮特意让陈旭前来，还是带上了礼物了。

    陈旭骑马前行，经过一天跋涉，在一间客栈休息下来。

    要了一桌子菜，慢慢地吃了起来，而此时，客栈之中，气氛也是诡异非常，掌柜对于这种气氛十分熟悉，这要是打起来了啊。

