    林凡的凯南，瞬间进场！

    在团战爆发的一瞬间，凯南直接开大招冲了进去！

    直接越塔！

    正是因为林凡发现了KG众人的走位失误。

    KG的四个人，全部都走到了一起。

    尤其是rookie的发条，就在人群中央。

    这个时候，直接开团，拿下对手。

    有时候，战机就在转瞬之间！

    凯南冲了上去！

    大招直接大到四个人！

    林凡喊道：“冲！直接越塔！”

    小虎：“冲，杀进去！！！”

    小明：“杀！！！！”

    gala:“冲了，不管了！！！”

    RNG的所有人，全部冲了进去！

    米乐喊道：“林凡的凯南...他开团了！凯南第一个冲上去开团了，他这开团，有点太过分了，直接当着KG高地塔的面，强行开团，我的天，林凡这波大到四个人，凯南大到四个人，KG的人要被融化了！”

    蛙蛙也惊叹道：“rookie被秒了！凯南秒了发条！还打残了所有人！这波打的也太漂亮了吧！林凡凯南开团...开的太完美了！”

    凯南进场之后。

    加上RNG众人的伤害。

    凯南瞬间完成了三杀！

    Triplekill！

    现在的游戏时间...才25分钟啊！

    26分钟，RNG已经要推上KG的高地了！

    这个推进的速度，实在是太快了！

    凯南不顾一切的冲进场内，直接给了KG一个天雷！

    现在的凯南，装备是相当好的。

    加上凯南的伤害也很高。

    还有大龙BUFF加持的兵线。

    这波团战，KG已经炸了！

    林凡的凯南，秒掉了三个人！

    一瞬间，KG直接被团灭！

    ACE！

    小龙堡：“nice！凡哥牛逼！瞬间融化！这个大招开的好啊！”

    gala：“牛逼！！”

    林凡喊道：“一波！推平对面基地！”

    小明：“一波，一波！”

    小虎：“一波！！！”

    这一幕的转变，完全超出了解说的预料。

    解说还以为，这盘比赛还要打很久啊。

    因为上路和下路的二塔都没有破。

    本来以为是一个运营的局。

    结果RNG直接像疯了一样，全体冲锋。

    还打了KG一个团灭！

    蛙蛙大喊道：“凯南进场，曙光女神进场，男枪和佐伊也越塔了，直接三杀！团灭了！RNG团灭了KG，这波打团打了一个0换5！0换5的团战，KG炸裂了！”

    米乐也喊道：“RNG这是要一波了啊，没有人能够挡住现在的RNG了，他们要一波拆家了！真的要一波了！”

    米乐和蛙蛙对视一眼。

    这就要一波了吗....

    这也太快了吧！

    RNG瞬间要一波了！

    观众们也是沸腾了起来。

    “卧槽！”

    “这凯南的大招，开的太好了吧！”

    “林凡这开团，开的我人麻了，他怎么能开团开的这么好啊。”

    “我也不知道，林凡这个凯南玩的是真的好，超出预料！”

    “凡神，这就是凡神的开团吗！”

    “RNG无敌，RNG要一波了！”

    “66666666666666！”

    “RNG牛逼！”

    而这一幕的转变，就连KG的人都是懵逼的。

    这就一波了？

    就这么结束了？

    现实就是这样的。

    RNG直接一波推掉了KG的基地！

    米乐喊道：“让我们恭喜RNG以2比1的战绩，击败了KG！至此，RNG的常规赛赛程也全部都结束了！”

    蛙蛙说道：“恭喜RNG！他们在这个BO3里面打的太漂亮了，当然KG的发挥也非常的精彩！双方的发挥都很不错！”

    至此，比赛结束。

    RNG的众人，回到了休息室。

    所有人还是稍微有些开心的。

    毕竟赢了！

    赢KG也太难了。

    好在最后经过了不懈的努力，还是赢了。

    taba说道：“打的好啊，凯南那几波大招放的很好。”

    阿铭说道：“林凡也是打的挺好的，先接受采访吧。”

    很快，就到了赛后采访的环节。

    这次采访的还是林凡。

    小钰把话筒给了林凡，“先给大家来做一个自我介绍吧。”

    林凡：“大家好，我是RNG战队的上单，林凡。”

    小钰说道：“第一个问题，请问你第二盘的杰斯，是怎么样做到2V5，然后五杀的，成为了RNG的救世主，那一波是怎么和队友沟通的？”

    林凡说道：“其实那一波，我们失误了，KG开团开的太好了，然后我们差点被打了一个团灭，我冲了上去，就想着怎么操作，结果就操作赢了，五杀只能说是运气好吧，KG的开团开的真的很好，他们给了我们很大的压力，那一盘领先了一万多经济，差不多应该是这样，还是差一点被翻盘，我们自己也打的不够好吧。”

    听到林凡这么说。

    观众们也是有些佩服。

    “66666666666！”

    “凡神太谦虚了。”

    “每次打完都是运气好？”

    “可恶，又让凡神装到了。”

    “凡神这人品可以啊，每次都吹对手强。”

    “情商！这就是凡神的情商，学会了吗？”

    小钰又问道：“第二盘的杰斯，你选择去断兵线，那波是怎么想的呢？最后还有和卡牌的互相对弈，守家成功，赢下了第二盘。”

    林凡说道：“那波已经没有办法了，KG抢到了远古龙，我们打团就打不过了，我只能去断兵线，但是没有断成功，后面卡牌来偷家，也是运气好吧，运气好才能守住，差一点就守不住了，我出个水银也是想到了rookie的卡牌有黄牌，好在最后是守住了。”

    “666666666666！”

    “无敌凡神！”

    “又说是运气好！”

    “那分明就是操作牛逼好吧，如果凡神有任何一个失误，那不就没了吗？不过凡神的操作确实牛逼，他那个压金身压的也太好了。”

    观众们也是很乐呵。

    小钰问道：“第三盘的凯南，两波大招都放的很好，成为了团战致胜的关键点，请问那几波是怎么和队友沟通的呢？”

    听着小钰的问题，林凡说道：“其实那几波也很正常，就是找到机会，然后闪现开团，我觉得也很简单吧，没什么操作的，就闪现推推棒大招金身，没什么操作手法，都是基本操作，至于高地越塔的那波，也是基本操作，就开推推棒开E技能冲上去开个大招，再开个金身，很难吗？”

    观众们傻眼了。

    “卧槽，又让凡神装到了。”

    “基本操作，又是基本操作。”

    “那说着好像是个基本操作，那哪里是基本操作啊，凡神你再说这是基本操作，零点五秒钟就把一堆技能按完了，我上我可不行。”

    小钰说道：“最后一个问题，现在RNG还是有理论可能进入季后赛的，不过也有可能进不了季后赛，你们队友们会怎么样去沟通这件事情？”

    林凡想到了季后赛的事情，叹了口气。

    “听天由命。”

    “如果上天能让我们进入季后赛，那我们会全力打好接下来的每一场比赛！”

    “如果进不了季后赛，那就希望其他的队伍能够打好比赛，尤其是打好世界赛，我也希望他们可以打好S10世界赛，为赛区争光，为国争光！”

    “最后，也感谢各位粉丝们对RNG的支持，对不起，RNG让你们失望了。”

    林凡说完之后，深深的鞠了个躬。

    然后转身离开了。

    林凡知道，今天的比赛虽然赢了，但实际上并没有值得高兴的事情。

    如果是2比0赢下比赛的话，那的确是可以好好庆祝一下。

    可现在是2比1赢下比赛。

    也就是说，RNG只有理论出线的可能性了。

    现在的RNG，要和BLG争夺最后一个季后赛的名额了。

    如果KG能够2比0击败BLG，那么RNG就可以进入季后赛。

    如果是其他的任何比分的话，那么RNG就进不了季后赛了。

    一切就都结束了。

    其实RNG现在真的只有理论上进入季后赛的可能性了，也没有其他的可能了。

    这种几率，非常非常低。

    BLG的实力还是很不错的。

    哪怕BLG输了，他们也能进季后赛。

    只要BLG能赢一盘就好了...

    说到底，还是RNG前半段打的太差了。

    林凡也知道RNG这个赛季的总体表现都很差，所以才有了现在的情况。

    林凡这才给支持RNG的粉丝们鞠躬。

    这也算是一种道歉吧。

    如果以这种方式被淘汰的话。

    那所有人都会不甘心吧。

    林凡自己也会不甘心。

    可是除了不甘心，又有什么办法呢？

    没有办法。

    他只能接受现实。

    接受被淘汰的现实。

    听着林凡这么说。

    小钰心里也不是滋味。

    小钰也是RNG的粉丝。

    尽管rookie是她的男朋友，她也很支持KG。

    小钰毕竟是华国人！

    她也是LPL官方的工作人员！

    她也希望全华班，能在世界赛上拿一次冠军！

    不管有多难，她都希望可以做到。

    现实是很难。

    可是这也是她心中期望的事情。

    尤其是看到林凡赢了比赛之后，还是这个样子，让人心疼。

    小钰没有说话，只能目送着林凡离开。

    直播间的弹幕，还有RNG的粉丝们，都有些沉默了。

    “唉，没办法，进不了季后赛就进不了吧。”

    “你们已经做的足够棒了，还是一如既往的支持你们。”

    “加油！”

    “林凡你不用道歉的，真的不用你道歉，凡神你做的已经很好了。”

    “无敌凡神真的做的很好了，也不用你道歉啊，我觉得有你这样的上单很幸运。”

    “可惜了，要是RNG能进入季后赛该有多好啊，但是这种希望不大了。”

    “唉....还是有些失望的，不管怎么样，我也还是会支持RNG的，支持凡神！”

    林凡说完之后，和小钰已经走到后台。

    小钰说道：“林凡，加油喔。”

    林凡看了小钰一眼，苦笑，“加油什么，现在也没什么加油的了，看命吧，我反倒是希望KG加油，争取2比0拿下。”

    小钰嘻嘻一笑，“希望吧，我相信他们可以的。”

    “要是进不了季后赛，明年还能看到你吗？”

    小钰看着林凡，问出了这样一个问题。

    林凡想了想，“可能吧。”

    林凡也不确定明年是什么样子。

    如果RNG进不了季后赛，也就等于放假了。

    RNG放假的话，那他也就不用训练了，可以休息一段时间了。

    当然，世界赛林凡也去不了了。

    今年的职业生涯，也就该这样结束了。

    可是...林凡还是很想去世界赛的。

    他很想去的！

    去不了的话，多多少少都会有些遗憾的。

    米乐看着林凡的采访，叹了口气，“唉，可惜了，如果今天RNG能打个漂亮的2比0，他们就直接进入季后赛了啊，现在这个样子，有点难进季后赛了。”

    蛙蛙说道：“是啊，太难了，BLG的实力也够强的，这让我想到了S3时期的WE，本来WE当时还是有机会去打冒泡赛的，结果当时PE2比0皇族，结果WE就没进世界赛，如今又到了RNG的头上，RNG进季后赛的机会，真的渺茫了....”

    米乐说道：“全华班....只能让滔博去试试了，我希望今年要全华班夺冠的啊。”

    蛙蛙拍了拍米乐的肩膀，“会的，总有一天会的，总有一天，那些外国人，再也说不出来我们LPL夺冠是靠着外援夺冠的。”

    “我们本土的选手，一样很强！”

    “全华班，是可以夺冠的！一定可以的！”

    蛙蛙心里还是很有自信的，毕竟TES现在也是全华班，而且TES的实力也是很强的。

    如果RNG真的被淘汰的话，他们只能将希望寄托在了滔博的身上。

    相信滔博，也未尝不可。

    当然，现在的蛙蛙和米乐，还不知道TES进入世界赛之后的谜之操作。

    在历史上，滔博S10进入了世界赛，结果八强赛被FNC打了个2比0。

    尤其是滔博的中单左手说了一句，打进四强就算成功。

    再看看showmaker许秀说的话。

    许秀说的是，重铸LCK荣光，我辈义不容辞！

    这就是差距啊....

    赤裸裸的差距。

    差距真的太大了。

    滔博在世界赛的状态，其实很差。

    至于蛙蛙和米乐将希望寄托在滔博身上，倒是想的有些简单了。

    怎么可能实现呢？

    娃娃说道：“其实林凡这个新人选手，打的真的可以了，你要说他是大师，我是真不信的，不过RANK分数也不能说明什么，当年的韦神钻一的时候也是吊锤兮夜，也很正常。”

    米乐点头，“林凡的状态是真好，对上BIN和theshy线上都不虚，甚至还有一些小优，RNG什么时候有了这么厉害的上单啊，水平真的可以的，很强。”

