    修炼之人讲究的是意念通达，所以绝大多数的修炼之人是不会乱说话的。

    实力越强，修为越高之人，越是不会胡言乱语。

    既然洪云和萧云说叶佳宁能够从修罗世界返回和他们无关，那很有可能他们说的是真的。

    不过这样一来，让佛修罗这帮人反而轻松了不少。

    本来萧云和洪云给了他们莫大的压力，如果叶佳宁是他们从修罗世界带回来的，那说明他们俩的实力不在修罗门的门主之下，甚至在其之上。

    现在他们亲口否认叶佳宁从修罗世界返回和他们无关，这说明他们俩的实力强大，仅仅只是相对的而已。

    只要他们两个没有达到大罗境界，甚至就算他们两个是普通大罗金仙，佛修罗都有信心用菩提困仙阵困住他们。

    他们五大修罗联手，在全力以赴的情况之下，团灭天机门的这帮人是很有可能的。

    带着这种想法，佛修罗给其他四大修罗下达了命令，与此同时催动了菩提困仙阵。

    其他四大修罗也很清楚，洪云和萧云实力超然，他们只有全力以赴，才能把天机门的这帮人全部歼灭。

    因为姜林斩杀了他的黑兕，妖修罗对姜林恨之入骨，所以在佛修罗话音一落之后，妖修罗率先对姜林发起了攻击。

    “姓姜的，你给我去死吧！”

    随着妖修罗大喊了一声，无数甲木之气所化的巨木从天空中落了下来，砸向了姜林和叶佳宁。

    而见此情形，洪云身形一闪到了姜林身边，只见他抬头往天空看去，轻轻的挥了挥手，那些甲木之气所化的巨木，竟然返回去砸向了妖修罗。

    妖修罗是万万没想到，洪云的手段竟然如此厉害，猝不及防之下，被一根巨木砸中了身体，疼的哇哇大叫。

    佛修罗见洪云如此厉害，丝毫不敢轻视，急忙调动天地间的五行之力，和其他三大修罗联手，向姜林他们发起了一波又一波的攻击。

    但让佛修罗万万没想到的是，姜林他们根本就没有出手，仅仅只需要萧云和洪云这两个出手，就把他们发出的所有攻击，全部轻而易举的化解。

    这两个人的实力，强大到了他们不可思议的地步。

    在佛修罗看来，就算他能源源不断的调动天地间的五行之力，但想困住萧云和洪云，却是一件很难做到的事情。

    天机门究竟从那里找来了两个如此厉害的人物？

    有这两个在天机门，除了修罗门的副门主和门主出动之外，还有什么人能奈何得了天机门？

    佛修罗一边在催动着阵法，调动着五行之力，另外一边却在暗暗的想着，已经萌生了退意。

    仙修罗和道修罗这两个，和佛修罗的想法差不多，都已经暗自打定了主意。

    只要菩提困仙阵被破，他们两个会在第一时间夺路而逃。

    妖修罗和神修罗这两个就比较耿直，在这两个看来，只要他们全力以赴，还是有机会打败萧云和洪云，灭了姜林这帮人的。

    “姓姜的，你给我去死吧，我要灭了你！”

    妖修罗虽然在洪云的手中吃了不少亏，但他还是拼了命的调动着甲木之力，继续发动着攻击。

    洪云在化解了几波妖修罗的攻势之后，显的有些不耐烦了，皱了皱眉头，身形一晃。

    等到妖修罗反应过来之时，洪云已经出现在了他的身前，用一柄五尺长剑，顶住了他的咽喉部位。

    神修罗的情况和妖修罗差不多。

    在努力的调动着丙火之力，向萧云发动了几波攻击之后，萧云面色一寒，身形快如闪电的冲到了他的面前。

    神修罗刚刚反应过来之际，萧云的手中多了一柄粉红色长剑，顶在了他的心口。

    在这种情况之下，见妖修罗和神修罗被洪云和萧云掌控了生死，认为他们大势已去，佛修罗干脆就停止了催动阵法。

    道修罗和仙修罗这两个老狐狸也立刻停下了手，随时准备夺路而逃。

    “姓洪的，你知道我是什么身份吗？”

    “我是妖族嫡系，你要是敢伤我一根头发，妖族是不会放过你的！”

    妖修罗见洪云用剑顶住了他，急忙就亮明了他的身份，威胁起了洪云。

    神修罗也和妖修罗一样，急忙向萧云亮明了他的身份。

    “萧姑娘，我是神族嫡系子弟，神族神主的候选人之一。”

    “你要是伤了我，整个神族会和你不死不休！”

    “我们神族是这天地之间最护短的种族，你要是敢伤我，后果不堪设想！”

    面对着妖修罗和神修罗的威胁，洪云和萧云对视了一眼。

    只见洪云淡淡的一笑道：“远古洪荒之时，我听说有巫妖二族。”

    “但在巫妖大劫之中，妖族凋零，巫族泯灭，人族成了天地间的主角。”

    “我看你长的人模人样的，为何说自己是妖族？”

    “就算你真的是妖族，你以为我会怕你？”

    洪云话音刚落，萧云面色如霜的看着神修罗道：“三界六道有亿万种族，神族之名我倒是听过。”

    “但就算你是神族嫡系，什么神主候选人，落在我的手里，只能算你倒霉！”

    “我倒要看看，在我斩了你之后，神族会有什么反应？”

    说完这话之后，萧云把她粉色长剑往前一送，直接穿透了神修罗的前胸。

    转瞬之间，神修罗的心脏被刺穿，一股寂灭之力通过他的心脏迅速蔓延至他的全身。

    “你，你竟然杀了我！”

    “我的身上有神族印记，我们神族是不会放过你的！”

    神修罗在临死之前都不愿意相信，萧云竟然敢对他动杀手。

    就在他身死之后，一缕金光从他头顶穿透而出，没入了天际之间。

    妖修罗眼睁睁的看着萧云杀了神修罗，内心无比恐惧的他，忍不住的求起了洪云。

    “洪道友，请你放过我好吗？”

    “我不想死，我不想和神修罗一样！”

    “只要你放了我，我们妖族会给你天大的好处！”

    洪云看着一脸惶恐之色的妖修罗，眼眸中流露出了无比痛恨的表情。

    “既然你和妖族有关，那就给我去死吧！”

