    桃花岛，处于东海区域，是东海诸岛之一，与中原隔着一片大海。

    当然了，游戏里没有马车解决不了的距离，如果有，那就坐船。

    几经辗转，先坐马车后坐船，一个小时后王远三人终于来到了传说中的桃花岛。

    作为天下五绝之一黄药师的老家，桃花岛也是声名远播，慕名前来拜师的玩家比比皆是，奈何黄药师是个傲娇之人，当年被徒弟伤过感情，现在对徒弟这种生物有了心理阴影，想拜他为师自是没那么容易。

    桃花岛，岛若其名，三人上岸后，放眼望去，眼帘内一片粉色，尽皆是桃花满树。

    要说这黄药师也是个骚气之人，种这么多桃花，这是要摆个风水阵招红鸾星嘛？老年单身狗果然丧心病狂。

    桃花岛的沙滩上，尽是一些玩家。

    这些玩家穿着新手服饰，手里提着刀剑斧头，正在海岸上蹂躏海龟练级……这些玩家俨然是出了新手村就直奔桃花岛而来。

    没办法，东海七十二岛三十六洞，可拜师的隐藏门派这么多，也就桃花岛主人闻名天下，位列绝世高手。

    这些小朋友可能是毒鸡汤看多了，以为精诚所至金石为开，殊不知黄药师这般高傲之人，平生最讨厌舔狗，程门立雪那一套在他这里不好使。

    这茫茫的五行大转桃花阵，就代表了黄药师的决绝。

    看着这一望无际的桃花林，王远三人停下了脚步。

    黄药师以奇门遁甲五行数术闻名天下，瑛姑那些许皮毛阵法就能将王远困住，这天下闻名的桃花大阵王远自是不敢硬闯。

    再者说了，黄药师是武林前辈，而且还是武功高的没边的那种，对于这种亦正亦邪的NPC，还是要放尊重一些的，肯定不能不告而来。

    王远深吸了一口气，运起丹田内所有内力，大声吼道：“少林寺玄慈门下弟子牛大春，携友前来拜访桃花岛主！”

    王远浑厚的内力夹杂着吼声，如炸雷一般响彻云霄，整个岛上所有的玩家都被王远的吼声吸引了过来。

    “呵呵！又一个不自量力的！”

    听到王远的话，所有人尽皆露出了不屑的表情，老子在这里守了这么久，就没见过黄药师给过谁面子，你一个破和尚吼一声就能进的了这桃花林？

    的确，黄药师还真是谁的面子都不给，哪怕王远把玄慈搬出来都不好使。

    玄慈这武林盟主的身份只能吓得住普通江湖人士，天下五绝这般水平的高手是一点儿也不感冒的。

    “哼！”

    沉寂了片刻，王远三人耳旁突然想起了一声冷哼：“少林寺算什么东西？能闯的进我这桃花阵我便见你，闯不进就滚！”

    这声音不大，就是普通交谈声，但却穿过这茫茫桃花林，清晰无比的传到了王远三人耳朵里，如此精纯的内功修为，显然全天下都找不出几个来，看来说话这人就是黄药师。

    黄药师固然武学修为深不可测，可对于黄药师的话，王远还是十分不爽的，这老东西言谈举止还真是狂妄的很。

    黄药师的意思显而易见，别跟我说什么少林寺，想见我凭本事！

    既然话已至此，王远也不会和他客气，当即转头问宋杨道：“这阵你能破的了吗？”

    三人中，精通奇门遁甲之术的只有宋杨一人，黄药师要考究大家的破阵本领，除了宋杨别人也没这个能力。

    “试试吧！应该可以！”

    宋杨点了点头道：“你们跟上我！”

    随说着宋杨往前一步走进了桃花林。

    “左七步！右十九步！后三步，前二十六步！”

    奇门遁甲属于奇术范围，在游戏里也不会真的让玩家研究高深的遁甲之术，系统会根据玩家的熟练度高低以及阵法，给出破阵提示。

    至于能不能给出提示，得看目标阵法的难度以及玩家对技能的掌握是否精熟。

    这奇门遁甲是逍遥派出师必考题，三十年模拟，五十年出师必修课程，宋杨天资聪颖，奇门遁甲熟练度刷的极高，一进桃花阵，系统很快就给出了破阵提示。

    然而宋杨带着王远和独孤小玲按照提示走完，却又回到了沙滩上。

    “咦？怎么回事？”

    见又回到了沙滩上，王远一脸懵逼。

    “破阵提示出了错误，看来是我的熟练度不够，解不开如此高深的阵法。”宋杨皱着眉头解释道，同时心里暗暗纳闷：“不能破阵系统应该是问号啊，这明明给了提示，怎么还会走错？”

    对于宋杨的解释，王远倒也表示能理解。

    黄药师是什么人，天下五绝，他的阵法岂是那么容易破的。

    这就像做数学题，瑛姑是学前班水平，出个一加一等于三的问题，高中水平的宋杨定然解不出来，博导级别的黄药师出个微积分，宋杨也是一脸茫然……

    此时，桃花林内，一个青袍中年男子望着桃花林外诧异的自言自语道：“好厉害的小丫头，差点就被她闯了进来，也不知道这丫头师承何处，这世上难道还有比老夫更精通奇门遁甲之人？”

    ……

    沙滩上，王远三人如同霜打的茄子，低着头有些无可奈何。

    想要进入桃花岛，必须破桃花阵，可是连宋杨都没有办法，这就有些尴尬了。

    王远倒是有不是办法的办法，可大家是来做任务的，不是找仇人的，黄药师可不比瑛姑，瑛姑武功一般，王远并不怕她，但是黄药师这般强者，王远自是能不招惹就尽量不招惹，屁股后面还吊着一个欧阳锋呢，再来个黄药师，这是多想死啊，天下五绝要得罪一个遍。

    “咣当！”

    就在王远三人对着桃花林手足无措的时候，突然身后传来了一声巨响。

    “？？？”

    三人忙循声回头望去，只见一艘华丽的大船靠在了岸边。

    少时，一个身材高大，身着白袍的中年男子从船上缓缓地走了下来，男子后面还跟着一个白衣玩家。

    那玩家倒是没什么特别的，虽然长得帅一点，装备好一点没别的特点，但是那中年男子却是高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑。

    “卧槽！”

    看到那中年男子的模样，王远一个激灵心下暗道：“妈的，冤家路窄！”