    第5102章

    听到叶昊的话，谢镇塞微微一愣，明显是有片刻的心动。

    但是他很快又清醒了过来。

    没有谢镇海的话，他如果真的参与这夺谛之争，恐怕死得最快的就是他。

    毕竟五大支脉之中，最弱的就是塞外一脉。

    “叶昊，别在这里挑拨离间了！”

    谢镇塞此刻脸色阴沉，恶狠狠的开口。

    “我对镇海世子忠心耿耿，我们海外、塞外两脉更是一心同体！”

    “你以为靠着挑拨离间，就能够离间了我们的感情，那你真的太小看我们了！”

    “是吗？”

    叶昊耸了耸肩，笑容嘲讽。

    “既然你谢镇塞世子，是这么喜欢成全人的人。”

    “不如你就成全我吧，你好好的为梦瑶当狗。”

    “日后我会善待你的。”

    “你——”

    听到叶昊的话，谢镇塞差点被直接气死。

    叶昊这个王八蛋，虽然是一个上门女婿，但是杀人诛心这一套却玩得熟络无比。

    一个不小心，真的会被他气死了。

    谢镇海这个时候放下盖碗，意味深长的看了叶昊一眼之后，淡淡一笑，道：“叶昊，我现在承认你是一个人物！”

    “我也认可，你有资格成为我们谢门的女婿。”

    “但是，你要想清楚了。”

    “你在这里和我们争锋相对，最终就是河蚌相争、渔翁得利！”

    谢镇海敲了敲桌子。

    “你和我们死磕到底，你也不会好过。”

    “反而的燕京一脉会笑掉牙，你说对吗？”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“梦瑶约你们两个人，本意就是彼此商量一下合作的可能性。”

    “但是你一来，又是装比，又是想要给我下马威。”

    “我好害怕的好吗？”

    “想要谈，就拿出你们的态度来！”

    “态度好了，自然就能好好谈了，我说的对吗？”

    听到叶昊理所当然的话，谢镇塞顿时就冷笑道：“行了，叶昊，你就别说这些有的没的了！”

    “我告诉你，合作可以！”

    “但是必须是谢镇海世子上位！”

    “否则一切都没得谈！”

    “当然，如果你觉得谢镇海世子上位你吃亏了，我也会给你一点好处的！”

    “说到底，你不就是要钱吗？”

    “来人，给他一个亿！”

    “让他滚蛋！”

    说到这里，谢镇塞“啪”的打了一个响指。

    木塔娜一脸鄙夷的看着叶昊，而后取出支票，“唰唰唰”的写了一串数字，然后拍在了桌面。

    叶昊看着这一幕，意味深长。

    谢镇塞继续冷冷道：“姓叶的，你吃一辈子软饭，也未必能够拿到一个亿！”

    “现在带着钱，滚蛋！”

    “永远不要出现在我们谢门了！”

    显然，谢镇塞的脑子里也不是只有肌肉，他还会釜底抽薪这一招。

    只要把叶昊逼走了，那么谢梦瑶就失去了执掌谢门大权的基础。

    这样的话，他和谢镇海再和谢梦瑶合作，就更加占据主动权了。

    谢梦瑶的脸色也是微微一变，显然也是明白了谢镇塞的歹毒心思。

    唯有叶昊似笑非笑的捏起了那张支票......

