
反正闵嫣只有到了舞台上才会发挥出她的真正实力，既然如此，私底下再怎么训练都没有用了。

像她这种情况的人，在没有那种气氛烘托之下，压根找不到感觉。

等宁末然说完这番话之后，闵嫣却是愣愣的盯着她那张过分漂亮的侧脸，久久没再说话。

良久，她微微垂着眸说了句。

“宁同学，太谢谢你了。”

听起来，声音竟然还有几分哽咽。

这还是从她走上艺术这条道路以来，头一次有人不仅相信了自己的话，甚至还鼓励她。

虽然宁末然的神色是一贯的冰冷，但她所说的话还是让闵嫣心头一暖，感受到了一种前所未有的动力。

以前当她说出自己的情况时，从来没有人相信她的话，甚至还觉得闵嫣是在逞强，用各种难听的词汇来嘲笑她。

在别人看来，她只是一个没有本事还想吃天鹅肉的癞蛤蟆而已，可宁末然不同，她相信自己，还鼓励自己！

这一切，给了闵嫣前所未有的信心，她在心中暗暗发誓，一定要完美的完成这次表演，绝不能让宁同学失望！

……

一连几日过去。

物理系那边最近暂时都不怎么忙，林宁末然几乎都是在艺术系——宿舍——实验室三点一线的忙碌。

实验室那边的工作宁末然已经渐渐上手了，好在经过上次那件事后，左玉涵没再继续将那些繁琐的工作交给她。

只不过，她负责的也只是所有任务里最简单边缘的，显然，左玉涵是不希望宁末然真正参与到这场实验当中。

对比，宁末然并不在意。

她只是对这个实验结果感兴趣，至于自己中间负责什么过程，她并没有任何意见。

这天，又到了下午要去实验室的时间，左玉涵正在宿舍里收拾的东西，忽然，一个室友探出脑袋朝她说了句。

“玉涵，你等会儿又要去实验室吧？”

在得到肯定的答案之后，那女孩用调侃的语气说了句。

“你一直和顾衡同学在实验室里面一起研究，感情是不是越来越好了？不过听说今天学生会有事，他恐怕不能去了哦。”

听见舍友的话，左玉涵小脸一红，面上却要装出不甚在意的模样。

“你别乱说，我和顾衡同学只是普通关系，不是你们想象的那样。”

但那女孩显然不信，左玉涵越是这样说，她就越发忍不住打趣。

“瞧瞧你脸都红了，还否认呢！没什么不好意思的，你和顾衡同学是我们数学系最优秀的两位学生了，不好又高又帅，还是学生会的人，而你呢，无论是成绩还是家事都挑不出毛病来，我觉得你们俩最合适了！”

如果说整个数学系里最优秀的男生是顾衡，那要挑出最优秀的一个女生，自然是左玉涵。

虽然左玉涵平时老是否认自己对顾衡的心意，但班上的同学早已心知肚明，而且左玉涵又有意无意说自己和顾衡经常单独相处，更让室友们误会。

听见这话的左玉涵心头也美滋滋的，捂着嘴谦虚道。

“哪有你说的这么夸张。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555751"  chaptername="第628章  绝不能让宁同学失望">加入书签</a>
</div>
