    无寻用力拽了拽，没有拽出来，反而越拽越紧，她看着宋寒濯憔悴的脸色，心里一软顺势坐了下来，等着宋寒濯松手。

    　“王爷现在神志不清，所以你别想多啊。”缘君没好气地说道，无寻这才抬眸打量着这个少女，眉眼清秀带着一股书卷气，她低声一笑，“对于病人身为大夫的我有什么多想的。”

    　“你知道就好。”

    　“缘君，倒是一个不错的名字。是出自《古相思曲》中的只缘感君一回顾，使我思君朝与暮吗？”无寻丝毫不在意缘君的敌意说道。

    　缘君将无寻上下打量一番，眼前这个女子虽然布衣木钗，却气度不凡，举止之间，不像是一个野间女子，“你读过书？”

    　“我家夫人琴棋书画样样精通，几句诗算什么。”玉竹掀帘进来，看了一眼缘君，将手中的药放在桌子上，“别以为你家王爷有多好，我家夫人才看不上呢。”

    　“玉竹！”无寻轻声喝道，目光落到煎好的药上，“把药端过来吧。”

    　“夫人，让奴婢来吧。您都一天一夜没有合眼了。”玉竹心疼地说道。

    　“没事。”

    　“还是我来吧。”缘君夺过药碗，说道，“夫人也是辛苦了，我来照顾王爷便可。”

    　无寻看了一眼宋寒濯正欲起身，手腕一把被人拽住，原本拽着她衣角的手，此时紧扣着她的手腕，“看来我是离不开了，你喂他药吧。”无寻指了指自己的被紧扣的手腕说道。

    　缘君白了一眼无寻，一旁的玉竹看不下去了，素手一番，一根银针落入手中，速度极快地插入宋寒濯手腕的一个穴内，那张大手顿时松开了无寻的手腕，“夫人您的手腕都红了。”

    　“玉竹！”无寻厉声喝道，着急地检查了一下宋寒濯的手，见没有什么大碍，这才放心。玉竹赌气地别过头去，看到无寻有些红肿的手腕，一声不吭地拿起药膏，问道，“夫人，我不想在浮阳城待了。”

    　无寻叹了一口气，“现在浮阳城里都是病患，身为医者，有病患的地方，说这话你羞不羞！”

    　玉竹低着头小声说道，“我怕再不回去，夫人就永远回不去了。”

    　“我是药域谷的夫人，这个身份永远不会变。”无寻轻轻地握住玉竹的手，“你怕什么。”

    　宋寒濯只是短暂地醒来过一次，之后昏迷了三天三夜才醒来，“王爷您醒了。”缘君端着药进来，看到宋寒濯醒来，忙惊喜地走过去，关切地问道，“您感觉怎么样？”

    　宋寒濯脑海中闪过一张脸，往房间瞅了一圈，并没有自己心里那抹倩影，心里失落，她怎么会来呢，那一定是自己的幻觉。

    　“王爷，您醒了。”云厉一个大男人高兴地像一个孩子，见自家主子眼光在房子里搜索，心里明了，说道，“无寻夫人一直守着您，刚回去休息。”

    　“你说谁？”宋寒濯眼睛一亮，“无寻夫人……”

    　“对啊，您受了非常言重的伤，军医束手无策，所以药域谷的无寻夫人来给您看病。”云厉笑呵呵地说道，宋寒濯敛去眼底的光彩，淡淡地嗯了一声。

    　无寻一刻也没有休息，军营内有很多伤兵，城内有很多患者她一直待在城外行医，忽而想起了十年前，当时的纪明南还是季南北，她还是宸王妃，也在这个城里救了不少人。

    　“你知道吗？”无寻利落地打了一个漂亮的结，接过玉竹手里的水壶喝了一口水，说道，“我曾经跟阿南来过这里。”

    　“奴婢怎么从来没有听您和谷主提起过。”玉竹问道。

    　无寻微微一笑，说道，“很久以前了，那个时候阿南还有一个称呼——神医圣手，他可是会医白骨的神医。”

    　“那后来呢？”玉竹兴致勃勃地问道，见无寻思绪有些飘远，又好奇地问道，“夫人，您跟谷主是怎么认识的啊？”

    　从来没有人问过她和纪明南是怎么认识的，这种久远的问题，像是上一辈子，她好像经历了三生三世一般，兜兜转转又回到了原点。

    　“那个时候我被仇人追杀，中了箭伤，正巧遇到他和宸王回京，我大着胆子拦了宸王的马车，那是我们第一次见面，他那个时候还是一个意气风发，风流倜傥的美少年，十分自恋……”

    　宋寒濯由云厉扶着现在暗处，听着无寻娓娓道来，她说的又何尝不是他与她的第一次脸面的，那个敢拦她的马车，敢跟他讲条件的女人，就是从那个时候走进了他的心里，从此便是一生。

    　无寻回去已经是黄昏了，习惯性地走到宋寒濯的房间里，看他伤势如何，而这次本来该躺在床上的人，此时正斜靠在软榻上看着送来的军报，宋寒濯以为进来的是缘君，说道，“缘君，本王这里用不到你，你先下去歇着吧。”许久见来人不回话，抬眸一看，一身青色布衣，简单的发髻只用一根木簪固定住，盈盈然地站在那里，让宋寒濯感觉有些不真实，“你来了。”

    　无寻将手里的药放到桌子上，淡淡地说道，“才刚醒来，不宜过度劳累。”

    　“哦。”宋寒濯听话地把军报放了起来，目不转盯地看着无寻，一句话也不说就这样看着她，熟悉的眉眼，还是他的人，“你为什么来这里？”

    　“身为医者，自然是来给人看病的。”无寻调了一下药，将其放到宋寒濯的手边，“把它喝了。”

    　宋寒濯二话不说，抓起药碗一饮而下，连眼睛眨都不带渣的，放下碗乖巧地看着无寻，“那你是以什么身份来的？”

    　“自然是药域谷无寻来的。”无寻头也不抬地说道，宋寒濯眸子一暗，失落地说道，“本王已经好的差不多了，过些时日就让云厉送你回去。”

    　收拾好药碗，无寻吭也不吭地转身离开宋寒濯的房间，出了门碰见了缘君，对方十分不友好地看了一眼无寻说道，“以后王爷的药，我来送就好了。”

    　“嗯。”

    　“还有，你别想飞上枝头当凤凰，王爷是看不上你的。”缘君见无寻的态度，心中便有一股气，气呼呼地说道，“别以为我不知道你心里的小算盘，你都是半老徐娘了，还想樵夫再嫁不成？也不看看你的样子，别以为你救了王爷你就与众不同了。”

    　冷然的眸子，散发出来的目光，让缘君心里一寒，那双清冷的眼睛，冷的让她心里开始有些发毛，“你若是再出言不逊，我就让你永远都开不了口！”

    　“你……你…还想杀了我不成？杀了我，王爷是不会放过你的！…”缘君硬着头皮说道。无寻仿佛听到一个笑话一般，素手轻轻指了缘君几个穴位，“你的命对于我来说半文不值，我有几百种方法让你开不了口，你说我一不小心在你的茶里下了哑药，让你从此变成哑巴，或者我又一个不小心用银针永久地封了你的哑穴，再或者，顺手放点什么催容散啊之类的。我保证让你从此再也不敢出门，更别说找王爷告状了。”

    　“啊……你变态！”缘君心里打着冷颤一把推开无寻捂着耳朵跑了。

    　无寻坐在台阶上，抬头看墨蓝色的天空，一轮明月孤挂，清冷的月光如同一层纱撒在大地上，边北的冬风是极其寒烈的，无寻紧了紧自己身上的披风，忽而肩头一暖，回头一看，宋寒濯将一件大氅披在自己的身上，而他只穿了一件棉袍，围着一圈上等的白狐狸毛，生了病的他，多了几分温和之气，无寻脱下大氅，披到宋寒濯的身上，“你的伤势还没有好，又是批改军务，还下床走路，，现如今你若是把大氅再给我，我敢保证，不出今晚，你就会驾鹤西去。”

    　宋寒濯伸手一拉，将无寻带入他的怀里，撑开大氅紧紧裹住两个人，附在无寻耳边说道，“那我们一起披它好了，还能一起互相取暖。”

    　无寻一愣，推开宋寒濯，退出那个熟悉而又陌生的怀抱，淡淡地说道。“看来王爷的身体已经好了。”抬头看了看天，说道，“天色已晚，民妇先行告退。”

    　“咳咳咳……”寒风一灌，宋寒濯就咳了起来，无寻脚步一顿，反身回来，面无表情地说道，“我送王爷回去吧。”

    　某个王爷嘴角微微勾起，任由无寻将他扶回房间。

    　之前传紫凌王伤势病重，命在一线，因而士气低落，宋寒濯醒来的第二日便去了军营，鼓舞士气，依旧镇守前线的唐筠珩收到这个消息，立刻鼓舞士气，一鼓作气再一次击败了哈达甄，退敌五十里。

    　穿着一身冰冷的玄甲唐筠珩回到浮阳城里，百姓夹道欢迎，众人欢呼雀跃，唐筠珩一进城，便去探望宋寒濯，刚走到院门口，便被一道有些熟悉的身影吸引，只见那女子低着头细心地交代一旁的人煎药时需要注意的迹象。

    　“珣儿……”在战场上厮杀惯了的护国大将军，此刻却有着颤抖，不可置信地看重眼前的女子。

