    啪嗒，啪嗒。

    金属撞击地面的声音不断传来，南月宫的脚步越走越快。

    随着早晨集训的结束，安全区内的普通人逐渐回归到城区。

    她现在有些受不了那些来自周围好奇的目光。

    每个路过的人，几乎都要用奇怪的眼神对她扫视一眼。

    而引起他们注意的原因，就在自己的旁边。

    “你声音就不能小一点吗？”

    南月宫尽量加快了脚步，对何重铠甲上那双铁甲鞋走路时发出的声音有些不满。

    “没办法啊，你走的太快了，我为了跟上你才声响这么大的。”

    何重从摩托车头盔的单向玻璃里，仔细地防备着那些对他侧目路人。

    他在用模拟器一个一个的检测这些人的信息，以防突然跳出几个强盗、歹徒之类奇奇怪怪的职业。

    “那你可以把鞋子脱了。”

    “这可不行！腿上的保护可绝对不能松懈！”

    何重拒绝了南月宫的提议，他的鞋子是他在超市时用工具做的长筒铁皮鞋，不仅可以完美的保护脚底，对小腿也保护也十分全面。

    他已经考虑到如果自己在对战时使用断子绝孙脚，对手突然从裤裆里抽出一把大刀的情况了。

    别认为这种情况不常见，那个地方是人的要害，不管男女其实都一样，你不攻击那里，自然有的是人会攻击。

    生存和对决，很多时候更考验的是人性的下限，而不是实力。

    更何况在末世中，攻击这种‘要害’部位都不一定都起效果呢。

    何重有了手机后，一直在疯狂收集关于丧尸、妖魔的信息。

    面对一群丧尸、或者妖魔，甚至是怪物，很多时候，它们下身的‘那玩意’都算不上要害，或者它们压根就没有……爆头取出它们的晶核，才是完全杀死它们的唯一手段。

    “……”

    南月宫见劝阻不了，也不管了，只能在心里不断的告诉自己：

    “习惯！习惯就好了！”

    无视了周围的目光，两人继续按照早就规划好的路线前行。

    巡街的任务比较枯燥，大部分时间都遇不上什么真正的危险。

    毕竟安全区的最外围有一堵‘黑墙’，听说有五十多米高，普通丧尸、妖魔根本就进不来。

    而对这堵‘黑墙’，何重一直有很大的兴趣。

    昨天不巧碰上了紫焰，他没来的及仔细观察内城那些墙壁。

    这次巡逻，或许能在黑墙上找一点情报。

    顺着巡逻路线，要不了2个小时，就可以走到安全区的南门口，在那里，他就可以见识到‘黑墙’了。

    随即，何重盯着南月宫率先的背影，加快了脚步。

    然而，在走过一个拐角处时，一个玻璃瓶突兀地从一栋居民楼的上空掉了下来，精准的砸在了何重的摩托车头盔上！

    啪啦！！

    伴随着一声刺耳的玻璃破碎声，细小的玻璃碎渣四处飞散。

    何重迅速抬头，只见老旧楼房的铁窗后，一个明显年纪不大的小孩快速跑了进去。

    “靠！熊孩子？！”

    何重顿时心火大起。

    这个玻璃瓶落下的角度十分不巧，正好挨着摩托车头盔前方的单向玻璃砸下来，导致单向玻璃上出现了几条细密的裂痕，让他的视野有些受阻。

    而更让何重恼火的是。

    那个散落在地上的玻璃瓶碎片中，有一块黑色的铁坨！

    这是把铁坨装进了瓶子里，然后从七八层高的楼里扔了下来？

    深怕砸不死人是吧？

    “喂！这是谁家小孩扔的！！！”

    南月宫也看了过来，当看到地上那个一眼就能看出份量不轻的铁坨，她也感到十分惊讶。

    安全区内禁止民众私斗，一般来说，没有很大的过节，不会有人乱来。

    如今在安全区里维护秩序的可不是以前的警察，而是宪兵团。

    宪兵们的性格大多有些偏激，民众应该不会轻易惹事才对。

    何重一嗓子喊完，立刻克制住了心中的火气儿，开始思考自己被砸中是意外，还是说这瓶子就是冲着他来的。

    按理说，他前天夜晚才到的安全区，应该没有和人起冲突的机会……紫焰？

    不，不是她，她是想把我绑在她身边，而不是敲碎我的头！

    何重否决了心中的想法，正打算继续朝楼上再吼一嗓子时，那栋老旧的楼房内，各个窗户里飞出了更多的物品。

    水壶、箱子、电风扇、鸡蛋、键盘，甚至是臭袜子！

    各种各样的东西破窗而出，而且这次可以确定，不是意外！

    这些东西被扔出来时，目标明确，他们对准的就是何重！

    “我焯！”

    即便穿了铠甲，何重也不想被这些玩意打中。

    他身法十分灵活，开始左躲右闪，凭借着大量白板天赋带来的属性优势，穿着一身厚重铠甲对他的行动没有丝毫影响，完美躲过了所有的高空抛物！

    哼，小样，在爷有防备的情况下，你以为这点东西就能打中爷？

    何重嘴角一勾，智力是普通人两倍多的他，视觉神经异常发达，隔着老远也能用模拟器观察到楼上那些人的信息。

    而他看到，这些躲在楼上偷袭他的人，【技能】一项为空，说明都没有觉醒能力，也就是说全是一些普通人！

    不是非凡者？

    那还有什么好怕的？

    何重正想对楼上的人开嘲讽，巨大的冲击感便迎面而来。

    一股混浊污臭的水流从楼上泼了下来，水幕形成的宽阔范围让正对楼下的何重无法躲过。

    哗啦！

    金属的铠甲缝隙中渗入大量污水，恶臭瞬时扑面而来！

    “呕~”

    酸臭中带着些许黏密的腐烂气息，不知道混和了什么脏东西的污水堪比毒气！

    何重差点直接吐了出来。

    “尼玛，得寸进尺了是吧？”

    这下何重是真的怒了！

    看着模拟器上显示的一个个名字，他完全不记得自己与他们有过接触，也想不出自己有什么可能得罪过他们的地方。

    找茬是吧？

    何重握紧了铁拳，正准备走上楼去讨回场子，却发现南月宫已经走到了住宅楼的正门处。

    那里有一扇铁门，上了锁。

    一名头发花白，拄着拐杖的老人，在隔着铁门与南月宫说话。

    当何重望向那边时，老人正好也看了过来。

    一见到浑身包裹在铁甲里的何重，老人立即举起拐杖，对准远了他，用气愤至极的语气破口大骂：

    “你这个畜生！你都已经把我孙女祸害死了，你敢来这里！？你这个畜生……咳咳咳！！”

    老人气的银发倒竖，消瘦老褶的喉咙随着肺部的一呼一吸起起伏伏，话说到一半直接剧烈咳嗽起来，情绪激动极了。

    被骂畜生的何重一脸懵逼。

    ？

    你孙女？你孙女谁啊？

    他被莫名其妙泼一身污水还没找这些人算账呢？这栋楼里的人反倒先反咬一口？！

    何重还来不及问老人他孙女哪位，南宫月却回过头率先发问道。

    “你又祸害哪个女孩子了？”

    她回想起昨天紫焰的事件，联想到何重逆天的颜值，下意识的认为，这老人的孙女，又是一个被渣男无情抛弃的少女。

