    第68章 孔庆臣崩溃了

    林天看着这仿佛像是中年油腻大叔那土到掉渣的告白方式，都快被他恶心到吐了。

    他强忍着不适，当即在手机上毫不留情的打击孔庆臣那脆弱的心。

    “滚你大爷的！”

    “你个臭屌丝！”

    “长得这么丑！”

    “给我滚啊！！”

    林天一口气给他回复这几句之后，觉得仅仅这样做还有些不够，于是还不等孔庆臣发表一些道歉悔过的话，反手就点开了他的个人资料，手指轻轻拨弄，然后孔庆臣就被他拉进黑名单了……

    做完这一切之后，林天顿时觉得世界都变得安静了。

    内心中的那股恶气，或者说是郁气被发泄出来了，林天整个人感觉清爽了不少。

    刚才他本来是想要直接删除的，但是想了想还是拉黑最好。

    因为他现在只能在家照顾四个宝宝，不能到校上课，这样一来，孔庆臣就有许多的机会找上杨珂，又能加回来了。

    因此，他的这一手拉黑就直接断送了孔庆臣的所有想法。

    当初他还在学校的时候，林天就特别清楚孔庆臣的性格，对于路边的美女，他可是从来没有放过。

    不过有色心，没色胆，一次行动也没有。

    但是这些都不是事，最要命的是这个家伙居然敢碰瓷到他的头上来了。

    现在还主动跟杨珂表白了，真的是不想活了。

    现在林天的做法是一劳永逸，这下子一拉黑，不管他怎么努力，都不能再跟杨珂有联系，让他好好反思一下！

    这时候杨珂出声问道：“是谁给我发消息了吗？”

    “没有，只是微信推送过来的一些新闻消息而已。”

    林天的语气极其平淡，丝毫听不出他的情绪有一点点波动。

    “哦。”

    仅仅是新闻呐，那没事了。

    但是，怎么还有有些觉得奇怪，推送新闻会是这个提示音吗？

    杨珂歪着头想了想，总觉得有些不对劲，但是无论她怎么想，都不知道哪个环节出了问题。

    正在她怀里等着妈妈投喂的三宝, 这时候还在长着大口, 小眼睛又陷入了茫然。

    呜呜呜, 三宝饿饿~~

    妈妈又在想别的事情走神了~~

    可是他又不会说话，最后只好用出了身为宝宝的终极技能——“哇”的一声直接哭了出来。

    同时还拳打脚踢的闹腾起来，让妈妈再次关注到这里还有一只等待着妈妈投喂的小家伙。

    杨珂被他这突如其来的哭声吓了一跳, 顿时就回过神来，急忙舀了一勺米糊送进了三宝的口中。

    经过三宝这一打岔, 杨珂刚才的思路就被打断了, 然后便顺理成章的忘了这件事。

    但是, 这时候在风行大学一号男生宿舍楼406内，某位同学成功的被林天整崩溃了。

    当孔庆臣看到林天用杨珂微信给他回的消息之后, 整个人都呆住了。

    他愣愣的看着手机里的那连续闪烁而来的，极具打击性的消息，三魂七魄瞬间都被丢到了九霄云外。

    虽然他早就做好了被拒绝的准备, 但是这么狂野的方式, 他那幼小的心灵仿佛受到了999暴击伤害。

    那身材傲人, 天仙容貌的女神在这一刻, 居然会说出这么粗鄙且难听的话，令他感到极为不适。

    而且, 自己还表现的那么幼稚，这下子，孔庆臣感觉自己真的无法呼吸了。

    他, 太难了！

    今天拿到女神的微信的时候，他激动的不行, 然而到了晚上就破防了，这大起大落的人生令他的大学生活又多了几分至暗时刻。

    可是他隐约有些不对劲, 女神在学校时被那么多人围追堵截，但是也没有说出这种话啊。

    难道说, 女神的手机被人偷了？？

    或者是有人拿了女神的手机, 瞎几把给自己回消息？

    为了能让自己死的更明白一点，孔庆臣鼓起仅有的勇气, 准备再次给杨珂发了消息过去。

    他的手指带着颤抖，飞快的在屏幕里敲出好几个字。

    做你的臣子：“你到底是谁？”

    看着屏幕中那三个熟悉而又刺痛的字, 他快速的思考过后, 决定不改了，于是点击了发送。

    然后，他真的崩溃了！

    在刚才那条消息的坐边, 一个醒目的红色感叹号悄然出现, 消息发送失败！

    “卧槽！”他低吼了一声。

    他目瞪口呆的看着屏幕中未成功发送出去的消息，心如死灰, 脑子里各种乱七八糟的想法闪现而出。

    不会是真的吧？

    女神刚加他, 这么快就把他给删了？？？

    好不容易才拿到的校花微信就这样没了？

    孔庆臣真的不敢相信自己眼睛所看到的。

    他在心里再次默默地安慰了一句自己：“一定是刚才自己网络不好！”

    他带着心里最后的一根救命稻草，做出最后的挣扎，又给杨珂发了消息。

    做你的臣子：“杨珂学姐？”

    做你的臣子：“女神？？”

    做你的臣子：“杨珂？”

    然而，事实就是如此，无论他再怎么尝试，结果都是一样的。

    那红色的感叹号仿佛就像是死神给他下的最后审判，萦绕在他的瞳孔中。

    他再也绷不住了，蹭的一下从床上跳了起来，同时将手机丢了出去，远离那个红色感叹号，非常悲伤的喊道：“我没了！”

    刚上床躺下的刘浩文被他冷不丁的这一声歇斯底里的哭丧声吓了一跳。

    他转头看过去，非常无语的说道：“鬼叫什么？又在幻想了是吧？”

    “浩子啊。”

    孔庆臣似乎是找到了一个发泄点，于是把满心的委屈跟他倾诉起来：“你说校花她长的那么漂亮, 但是人怎么凶巴巴的？”

    “校花凶巴巴？”

    刘浩文眉头微微皱了一下, 随后反应过来，问道：“你说杨珂？”

    “对啊！”

    “啊？这怎么一回事，细说！”

    刘浩文一听他这语气, 还有他那对世界失去了勇气的表情，就知道热闹来了。

    于是他故做惊讶的样子，想要套出他的话。

    同时他还放下了手机，飞速的下了床，冲到孔庆臣那里，在他还没来的及反应时就把他的手机拿了过来。

    他双眼冒光的看向手机，顿时屏幕上的那一条条惊心动魄的消息就映入眼帘。

    这下子，他再也绷不住了，爆笑起来。

    “卧槽！这表白也太6了！”

    “哈哈哈，我受不了了！”

    “真不愧是我的好大儿，连说话都这么有趣。”

    “老孔，你死的真的好惨啊。”

    (本章完)

