    “吼吼吼！”

    就在江长空杀死黑影伥鬼的时候，有着三道尖锐咆哮声从前方传来。

    紧接着，就有三个血影从黑雾中快速冲出。

    江长空看着冲来的三个血影伥鬼，不由露出了狰狞的笑容，两排洁白的牙齿闪烁着森寒光芒，脚掌猛地用力向后一蹬，地面瞬间龟裂开来。

    呼哧——

    虚空炸响，江长空肉身撕裂空气，瞬间就将一个血影伥鬼撞飞出去，同时两只手分别扣住了一个血影伥鬼，无比炙热的手掌如同烧红的铁钳般死死的捏着血影伥鬼的脖子。

    嗤嗤嗤——

    两个血影伥鬼的脖子处，立即发出烤肉一般的声音，冒着白烟。

    化铁掌中蕴含着的烈炎特性，对于这些似乎阴邪煞气似乎有着强烈的克制作用，在恐怖的高温之下，两个血影伥鬼的脖子似乎都开始渐渐融化。

    两个血影伥鬼剧烈挣扎着，因为脖子被死死的掐住了，所以血影伥鬼就算是想要发出惨叫声都不行，锋利的爪子往江长空身上一阵乱挠。

    当当当——

    血影伥鬼锋利的爪子落到江长空身上，发出金铁交击般的声音，那锋利的爪子只能是划破衣衫，根本就无法破开江长空的皮膜。

    “给我死！”

    江长空双手用力一捏，两个血影伥鬼的脖子立即炸开。

    【你杀死了伥鬼，经验+300。】

    【你杀死了伥鬼，经验+300。】

    两道文字提示在江长空眼前飘过。

    紧接着，他立即掠出，将另外一头被他撞飞的血影伥鬼抓住杀死，又获得了三百经验。

    就在这时，江长空看到前方闪烁着一阵璀璨金光，然后就听到了一阵阵‘当当当当’的洪亮悠扬的钟声从前方传来。

    璀璨金光将四周的黑雾撕裂，江长空视线恢复。

    他看到地上有着不少尸体腐烂的尸体，散发着浓浓恶臭气息。

    “刘财主。”

    江长空朝着散发金光的方向一直往前走，很快看到一具尸体有些熟悉。

    这具尸体就是刘财主的，他与对方在县衙有过一面之缘。

    除了这些尸体之外，还有无数的金银首饰，散落一地。

    很显然，那些连夜前往鲁阳城的财主富商，都是被寺庙中的石怪所发出的诡异诵经声所迷或，一个个来到了寺高之中，葬身在这里。

    “前面，不会就是山君的封印之地了吧！”

    江长空停下脚步，犹豫着要不要继续往前走。

    如果真的是山君封印之地，那封印状态已经解锁了1.5%，山君多多少少可以传递一些力量出来，以他的实力，不知道能不能够抵挡得住。

    但是不继续前进的话，他似乎也是无法离开这里。

    江长空抬起头望向天空，上方依旧是笼罩着一层迷雾，迷雾中还有金光闪烁。

    “要是多来点伥鬼就好了。”

    江长空暗暗道。

    每一头伥鬼，即便只是二阶初期层次，也有三百点经验。

    要是来个十头伥鬼，那他也能获得三千经验。

    “施主！”

    就在江长空犹豫不决的时候，他的脑海当中有着一个声音忽然响起。

    “你是谁？”

    江长空立即警惕起来。

    “贫僧空见，这里的山君妖邪便是贫僧所封印。”

    一个声音传入江长空脑海当中。

    “什么，山君就是你封印的。”

    闻言，江长空心中一惊。

    山君妖邪，可是达到了恐怖的六阶层次。

    虽然他暂时不知道六阶具体强到什么程度，但是从一阶到二阶，二阶到三阶，一个阶级的差距，就是天壤之别。

    江长空现在就是三阶初期的实力，对上一阶武者，如同宰鸡般简单，哪怕是二阶初期的诡异邪灵，在他手中也是难以走过一招。

    也就达到二阶后期的诡异邪灵，可以多接他几招。

    但这也是因为邪灵的力量太过诡异，在没有将阴邪之气消耗殆尽前难以杀死，要是换成别的二阶后期武者，江长空一棍下去就直接打爆头颅了。

    这个名叫空见的僧人，能够封印山君，那岂不是说本身也达到六阶层次，就算没有达到六阶层次，也有着匹敌六阶的实力。

    “我凭什么相信你，万一你是妖邪假扮呢，就是为了引诱我继续前进。”

    江长空沉声道。

    “施主要如何才能相信贫僧。”

    那声音继续响起，只不过比起之前似乎更为虚弱了。

    “除非你传我一套内功。”

    江长空眼珠一转，然后道。

    不管这个叫空见的僧人到底是真是假，先弄到好处再说。

    “内功？”空见僧人沉默了一下，然后道：“施主想要贫僧传你内功也不是不可能，但施主可要想好了，一旦学了贫僧的内功，那贫僧的因果恩怨也将由施主继承，贫僧现在所剩下的只是一缕残魂，封印不了山君多久，一旦山君脱困，必然不会放施主。”

    “我身上早就被山君打上追踪印记，就算不学大师你的武功，山君也不会放过我，如此还不如学了大师的武功，还能提升实力。”

    说着，江长空不由举起右手晃了晃。

    “既然施主不怕接过贫僧的因果，那贫僧也愿意将一身所学留下传承。”

    空见僧人的声音再次传来。

    紧接着，一道金光从前方飞来，落入到江长空的眉心之中。

    “金钟罩！”

    江长空记忆中，多出了一门武功。

    金钟罩，这是一套内外兼修的无上绝学。

    并且，内功修为越强，外功的护体能力就更加的变态，达到百年修为就可拥有金刚不坏之体，并且具备受攻击时反震的能力。

    要是金钟罩达到千年修为，金刚不坏之体甚至可晋升为佛门金身！

    这位空见僧人只是修炼了这一门金钟罩，就达到了六阶层次，可以封印六阶山君，要是达到千年修为的话，拥有佛门金身，那一掌就能镇杀六阶山君。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩（未入门）+

    经验：2625

    江长空打开面板，武功一栏中出现了金钟罩。

