    “糟糕，什么情况！”

    “老白，药酒！”

    古稀族的巨峰山，恐怖的阵法波动，惊惧的惨叫声，立刻引起峰顶一众人的注意。

    整个峰顶五千多人，全部都是古稀族的炼药师。

    神帝级别炼药师也有不少。

    他们感受到外面的变化，脸上一变，其中两名神帝八阶的强者脸色一变，身上凝聚起强大的防御，直接飞出去。

    “龙眸锁八荒！”

    就在他们冲出来的瞬间，一股恐怖无比的攻击朝着他们袭击而来。

    “不好，所有人准备，我们被袭击了！”

    冲出去的两名脑灵族强者感受着这股威势，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    “什么？我们这里位于峰顶，周围有强大无比的禁制，山峰下面有大量的手下守护，怎么突然被杀上来？”

    炼药室内，所有人看到这一幕，脸色狂变。

    “哗啦啦！”

    就在这一刻，恐怖的漫天锁链朝着整个峰顶覆盖而来。

    “攻击！”

    两名神帝八阶的脑灵族强者脸色狂变，他们的头部瞬间变成湛蓝色，头发犹如水鞭朝着上空的锁链挥舞而去。

    “碰碰碰！”

    恐怖无比的碰撞传来。

    脑灵族，头部巨大，是天生的水属性修炼者，他们的头发就是他们的攻击武器。

    “桀桀桀，去死吧！”

    这个时候，一左一右的位置，八岐与天阵出现。

    八岐身形一动，整个人犹如黑色的液体，直接朝着他们冲击而去。

    天阵手臂挥动，一个个强大无比的阵法在虚空中凝聚。

    “糟糕，有一名神帝八阶的巫师！”

    看到天阵诡异的身躯，感受着天地间的变幻，他们脸色一变。

    巫师一脉，在整个宇宙中心都异常强大的存在。

    很多人都不愿意招惹巫师。

    因为他们强大而又诡异。

    阵法巫术，能够封锁一片空间，一旦被封锁住，连逃都逃不了。

    “你们是什么人，为何攻击我脑灵族！”

    一名神帝八阶强者脸色大变，脸色阴沉的质问道。

    “侵犯我们龙宫，这就是你们所需要付出的代价！”

    王仙无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度朝着他们袭击而来。

    “龙宫！”

    听到这两个字，脑灵族一众人心中一沉。

    不久之前龙宫便暗杀他们脑灵族大量的强者，没想到现在竟然又来了...

    “所有人将丹药神草全部摧毁，我们就算是死，也不能够让他们得到！”

    一名脑灵族强者脸上露出狠辣之色，厉声的吼道。

    “是！”

    “摧毁，全部摧毁！”

    一名名脑灵族炼药师脸上露出惊恐的神色，慌乱的吼道。

    “噗噗噗！”

    不过就在这时，暗烈的身影出现，锋利的匕首上面抹着强烈的毒素，划过一名名脑灵族强者的头颅。

    “不好，有人已经进来了！”

    周围响起惊恐的声音，整个峰顶瞬间混乱了起来。

    “轰！”

    前方的位置，王仙手臂化为龙爪，重重的朝着一名脑灵族强者轰击而去。

    那名脑灵族强者看到王仙的速度，脸色狂变。

    “法则神通：御水三千！”

    他厉声的吼道，在他的身前形成一道道涟漪，涟漪上出现一个个鱼鳞，形成一个坚不可摧的防御。

    “噗！”

    然而，当他的防御刚刚形成，位于他身后的位置，锋利无比的爪子直接穿透他的头颅。

    “我们龙宫要暗杀的人，逃不了的！”

    敖妖的声音传入到他的脑海中，他瞪大眼睛，充满了骇然。

    生机被光暗之力快速的消融着。

    “大哥！”

    一旁的位置，惊恐的声音响起。

    “桀桀桀！”

    八岐冰冷的笑声传来，手臂一挥，如液体般的身躯直接变长，朝着他袭击而去。

    那名脑灵族强者立刻抵挡。

    “嗖嗖！”

    但是，一旁的位置，天阵的阵法攻击也已经到来。

    这令他眼中充满了血红色。

    “轰轰！”

    王仙加快速度，同样朝着他袭击而去。

    “不，我们脑灵族绝对不会放过你们的！”

    那名神帝八阶的强者厉声的吼道。

    下一刻，他便被强大无比的攻击淹没。

    面对着王仙他们四人的围攻，根本支撑不了五秒钟。

    “不不不...”

    “长老！”

    后方的位置，一众炼药师满脸惊惧的吼道。

    “死吧！”

    八岐与敖妖两人没有丝毫的犹豫，直接朝着其余一众炼药师袭击而去。

    接下来，是一面倒的屠杀。

    “哈哈哈，龙王，我们发了，里面的丹药好多！”

    这个时候，峰顶的内部空间内，传来暗烈兴奋无比的吼声。

    王仙目光扫过周围待宰的脑灵族强者，身形一动，直接朝着里面飞去。

    峰顶内部的石室内，上面写着储丹室三个大字。

    进入里面立刻看到瓶瓶罐罐的丹药。

    每一个玉瓶内都存放着大量的丹药。

    “这是？”

    王仙微微眯起眼睛，果真是杀人放过金腰带。

    “桀桀桀，龙王，这里是脑灵族一处炼丹之地，脑灵族在这一方虚空擅长炼丹，他们的丹药出售好几十个群族、种族！”

    “哪怕这里不是核心的几个炼丹室，也有不少的储存丹药。”

    八岐这时走了进来，双眼放光的说道。

    “走吧！”

    王仙心中也是微微激动，这里面的丹药很多很多，几乎有几百万颗。

    哪怕是有许多级别并不是很高，但加上他最近这一段时间获得的资源，也足以令他的实力得到突破了。

    突破之后，他将拥有神帝九阶的战斗力。

    以他神帝九阶的战斗力，足以灭杀同级别的存在。

    那样的话，在这一片虚空中，比龙宫实力强的，也就是那少数的几个强大领域级种族。

    “天阵，将这里的情况拍摄下来，以我们龙宫的名义立刻传递到宇宙智脑上！”

    王仙将所有的丹药全部收起来，朝着天阵吩咐道。

    “是龙王，已经全部拍摄了下来！”

    天阵点了点头！

    “处理好，我们回龙宫！”

    王仙开口说道。

    他们点了点头，身影缓缓地消失。

    以两大种族开刀，威慑其他的种族。

    相信很快，宇宙智脑上会轰动起来。

    到时候，那些领域级种族的强者，也应该会老实了下来。

