    第76章 玄武甲

    万轩和王海各自运转魂力恢复自己的伤势，两个人有了行动能力这才开始返回营地，毕竟此时夕阳已经完全落下，再不返回营地，营地里的人过来找他们就麻烦了。

    很快，王海和万轩就回到了营地里，虽然回来了晚一些，但是其他人都没有什么太大的反应，毕竟出去一趟难免遇到一些麻烦，回来晚一些也是没有任何问题的。

    王海和万轩和这些船员打过招呼以后就径直的来到了万山河的住处，敲了几下门。

    “进来吧。”万山河的声音从里面传了出来。

    “禀告家主，在岛屿里发现剑意石碑了，我和小轩根本没办法靠近。”王海恭敬的对着万山河行了一礼，然后说道。

    “剑意石碑？瀚海斗罗留下的吗？”万山河皱起眉头，问了王海一句。

    “没错，家主，正是瀚海斗罗留下的剑意，如果我没有猜错，这附近应该是用十几块剑意石碑把中心地区给围上了，就是防止有人进去。”王海想了想分析了一下瀚海斗罗的想法，然后把自己的想法说了出来。

    “那就是说，此路不通要挖地道喽？”万山河想了想，然后抬起头笑着和王海说道。

    “是的，家主，想必要找到这里的宝藏，想必挖地应该是最好的选择了。”王海点了点头，认真的说道。

    “行，那你先下去吧，我一会对整个岛屿进行一下规划，明天早上开始安排挖掘工作。”万山河也是行动派，略一思考就决定挖！

    “是，家主，王海告退。”王海说完就转身离开了万山河的房间。

    “老爹，那剑意石碑好强啊，王海叔看了一会，直接吐血了，我看了一会也是被吓了一跳。”万轩看着王海离开以后，大剌剌的坐在沙发上，对着万山河抱怨了一句。

    “你们俩也是运气好，当年瀚海斗罗凭借自己的浩瀚剑意硬生生的战胜了武魂殿的极限斗罗，为天斗帝国撑起一片天，你们俩能活着回来就已经不错了，行了，我先想想怎么向下挖掘。”万山河摇了摇头，然后就闭上眼睛开始思考明天挖掘的方向和规划了。

    万轩也感觉有些无聊，于是盘膝坐在沙发上开始修炼了。

    ……

    第二天一早，王海的队伍就被分成了三组，第一队，王海率领探查队继续探查周围石碑的分布情况和以及海岛的地形和危险，第二队，王大鱼负责砍伐中心岛上的树木，清理空间，为开发这个岛屿做准备，至于第三队，万山河则是带着挖掘队在距离瀚海碑一定距离的安全地点进行挖掘。

    中心岛的土壤特别的松软，可能是因为这里常年没有动物生活，所以挖掘起来也是很容易的。

    二十多个人，一起挖掘，很快就挖出了一条五六米深的深坑，不过还是没有挖到岩石层，也许是因为这里的树林比较茂密，土壤残存的比较高，所以厚。

    万轩没有管他们，而是自顾自的拿出了一个蒲团坐在地上修炼魂力了，毕竟不能让这个小屁孩挖土吧，那这群大老爷们可就没脸见人了。

    就这样，整整挖掘了一个早上挖出了一个将近二十米的大坑，终于挖到了岩石层。

    “家主，家主，挖到石头了！我挖到石头了！”深坑里的一个人突然对着上面喊道。

    万轩闻言连忙退出修炼状态，跟在万山河的后面下到了深坑里，这下面果然是挖到了岩石。

    不过这岩石并不是玄武血岩的红色，而是一种黑色的岩石，万轩低下身子，擦了擦岩石上的土壤，然后屏息凝神。

    【物品】玄武甲

    【品级】超凡

    【介绍】七十万年非纯血玄武的壳，坚不可摧

    “我靠，难道说瀚海斗罗当初弄死了一只七十万年的玄武作为自己的藏宝地点？”万轩看完这个信息，就愣住了，这可是一只玄武啊，哪怕不是纯血的，那力量也不是一般的十万年魂兽可以比拟的。

    “小轩你查到什么了啊，怎么这个表情啊。”万山河看着万轩的表情，毫不客气直接一巴掌拍在万轩的后脑勺上。

    “这是七十万年魂兽玄武的壳，所以瀚海斗罗想必是依靠这个龟甲做成自己的藏宝地，也不知道破甲属性对于玄武甲有没有用。”万轩皱起眉头，一脸无奈的说道。

    “七十万年的玄武龟甲？”万山河一愣，不过那是就冷静下来了，看了一眼周围，应该没有人听到。

    “破甲属性的魂师上，你们几个把周围的泥土清理一下。”万山河直接吩咐周围的人说道。

    “是，家主。”来福这个时候从后面走了出来，应了一声，然后就带着几个人坐在地上，噼里啪啦的开始对玄武甲发动攻击。

    “希望能成功吧。”万山河点了点头然后就坐在一旁休息了。

    至于万轩也是召唤出造化之锤开始对玄武甲发动了攻击。

    不过可能是玄武甲太过于坚硬，破甲触发的很费劲，整整一百锤一个破甲都没有触发，万轩都觉得破甲不能破坏玄武甲的时候，来福这边有动静了。

    “家主，我这触发破甲……额，不过效果有点差。”来福刚兴奋的抬起头和万山河说道，然后低下头发现自己的破甲也就出现了一寸深的碎末。

    “这个效果……也行，别着急，慢慢来，咱们的时间有很多。”万山河也来查看了一下，然后笑了笑安慰了一下来福。

    有了来福的开头，接下来这些人接二连三的触发破甲，虽然效果都不太好，但是确实证明破甲对这个七十万年的玄武甲有伤害作用是。

    看着接下来的事情不需要万山河了，于是万山河就从梯子爬了上来，还得好好安排一下陆地上的事情，虽然石碑还在，但是不影响对这个岛屿的提前开发。

    得知了这下面就是玄武甲以后，万山河更是确定了要把这里开发出来，这玄武尸体对于强大的魂兽还有一定的震慑能力。

    万山河都想着把这里当成大本营修建了，不过最后还是放弃了，半月岛虽然没有这里潜力大，但是在任务领地里会有人鱼一族的庇护，也能安全不少。

    (本章完)

