    听到慕容青峰的质问话语，陈六合仍旧咧嘴一笑，没心没肺到让慕容青峰都无言以对！

    他打着转向灯，车子左拐，一边看着前方的道路，一边道：“青峰，如果发愁有用的话，那事情可就好办多了！但问题是，事情都发生了，你我心里都知道，无法扭转，就算咱们兄弟两现在抱头痛哭，也无济于事不是吗？”

    “既然怎么做都没用，何必要跟自己过意不去？笑着也是笑着，你觉得呢？”陈六合轻声问道。

    闻言，慕容青峰的神情一怔，道：“你的心态倒是极好，这可不像是你的脾气，你向来不都是一个喜怒形于色的人吗？以前别人让你吃了大亏，你恨不得挖别人家的祖坟，什么时候转性了？”

    陈六合自嘲一笑，道：“正是因为这次事件太严峻，所以我就更该表现得豁达一些啊！谁都知道，长三角的败北，对我们来说是重大到快要致命的打击！”

    “现在，大家都愁容满面，情绪低弱，及其自危！在这种时候，若我再表现成那样，岂不是会让更多的人对我没有信心，岂不是会让更多的人看了笑话，认为我陈六合就要这样倒了？”陈六合语重心长的说道。

    慕容青峰叹息的摇了摇头，道：“六子，这次，我们是真的败了，败得莫名其妙，败得一败涂地，败得悲惨无比！长三角……什么都没了……”

    陈六合收敛了一些脸上的笑容，轻轻点了点头，道：“是啊，这件事情的确太突然了，谁都无法想到会是这样的一个结果！别说是你了，就算是我和料事如神的小妹，都被这当头一棒打的头晕目眩！”

    “一夜之间啊，仅仅一个晚上的时间，什么都变了！”陈六合长叹一声，道：“本来，在我和小妹的计划中，你们的形势就算再不济，再支撑个半月有余，还是没有太大问题的！”

    “可谁曾想，等我一觉醒来，就听闻了噩耗！”陈六合轻声说道：“现在，我们最需要的就是时间，我们一直都在和时间赛跑，总想着敢在长三角彻底沦陷之前作出一些什么！到头来，还是输给了老黄……”

    “黄百万，剑走偏锋、奇招百出，当真有那么一点你的影子，他有着你的行事风格！他往往都能给世人带来惊吓！”

    慕容青峰沉声说道：“即便是作为对手，有时候我也不得不承认，他太可怕了！站在他的对立面，会让人有一种力不从心的感觉，他很清楚在什么是够该做什么，又要如何的把利益最大化！”

    “是啊，在这一点上，他把握分寸的火候，的确有点让人叹为观止了，不得不说，他这一次打的这套组合拳，让我和小妹都感到了几分惊艳……”陈六合摇摇头说道。

    慕容青峰凝目看着挡风玻璃前的公路，目光涣散，没有聚焦，呐呐道：“六子，你实话告诉我，你心里到底是怎么想的？你是真的感觉这件事情无足轻重，还是在强颜欢笑？”

    陈六合收回目光，看了慕容青峰一眼，道：“如果我说无足轻重，你相信吗？”

    慕容青峰摇头：“不信！如此大事，怎么可能无足轻重？要是你真的不在乎湛海格局，就不可能在湛海做那么多的造势准备了！花了那么多的精力代价，到头来，却以这样的结局收尾，你的心中不可能不古井无波！”

    慕容青峰的口吻有些激动，还没从那种激愤的情绪中平缓过来，他烦闷的掏了掏口袋，想找一根烟抽抽，这才发现，他兜里习惯性了不装烟，因为他平常也没烟瘾，偶尔抽烟，属于玩票。

    陈六合心领神会，把香烟掏出来丢给慕容青峰，慕容青峰点燃一根，陈六合能很清楚的看到，慕容青峰那点烟的手掌，都有些轻微的颤颠，可想而知，他此刻的内心世界，有多么的狂躁。

    陈六合说道：“是啊，你不是很清楚我的心里吗？谁能无动于衷啊？长三角的沦陷，对我来说，是对整个棋盘都要重大影响的一件事情！只就像是一座悬在我头顶上的大山，现在已经狠狠的砸在了我的背脊上。”

    慕容青峰狠狠的吸了口香烟，气氛的在中控台上用力的拍打了一下，道：“我一直以为，三年前的那种屈辱和憋屈，不可能再发生在我的身上了，没想到，这一次让我再次尝到了这样的感觉！这口恶气，无法下咽。”

    陈六合叹声道：“兄弟，我知道，这一次让你受了天大的委屈！被人从湛海赶出来，这对你来说，的确是一件无法接受的事情……”

    “六子，要不是你让我回来，我这一次绝不可能就这样回来！我还真想看看，黄百万和杜月妃他们到底有多大的狗胆，是不是真的敢把我留在湛海！”

    慕容青峰狠声说道：“若是真发生了那样的惨剧，倒也好，起码我的命，可以换他们伤筋动骨！”

    陈六合摇了摇头，道：“这个想法要不得，你的命比什么都重要，这一局，咱们仍旧赌不起，不赌！”

    慕容青峰放下车窗，让秋风吹打在自己的脸庞上，连续深吸了几口气，才好不容易平息了些许！

    他看着车窗外的光景，道：“六子，你应该知道长三角的失利，对咱们意味着什么。”

    “知道，当然知道！”陈六合缓声说道：“长三角落入了黄百万的手里，会直接影响到北边的局势，对整盘棋局，都是一个极大的冲击！”

    “这样一来的话，我的声势绝对会受到重创，我在很多人心中的份量，都会骤减！这些影响，虽然肉眼都无法看到，但却是非常致命的。”陈六合如实说道。

    慕容青峰接过话语，道：“除此之外，还有更危险的一环，那就是龙殿之争！一旦黄百万剑指北边，帮助李观棋和诸葛家来对付你，到时候……”

