    “杀啊！建奴已经穷途末路了，报仇啊！”

    田地当中，一个青壮汉子，举起手中的镰刀，扯着嗓子大声呼喊。

    看的出来，现在的他很激动，很兴奋。

    周围的那些百姓, 也一起挥舞着手中的农具，跟在这个青壮的身后，朝着前方冲去。

    人越来越多，阳光之下，这些青壮们开始集结，开始抱团。

    他们面朝前方的盛京城，发起了冲锋。

    四面八方的农田中，都是手持农具冲锋的百姓。

    只是，这些百姓没有接受过训练，阵型散乱，人员驳杂。

    “杀啊，报仇雪恨啊！”

    “杀啊，杀了这帮天杀的建奴！”

    仇恨，在这一刻开始爆发。

    这么多年，积攒下来的恨意，尽数在今天爆发。

    盛京城外，青壮就像是蚂蚁一样，乌央乌央的朝着前方冲去。

    路上的那些看守，基本上全都被这些青壮们打死。

    青壮居住的那些地方，也有火焰升腾。

    这些百姓们已经反了，可不会在乎没有地方居住。

    背水一战，就在今日。

    一场复仇，就在眼前。

    黑烟弥漫，仇恨涌出胸膛。

    然而, 这又何尝不是皇太极放纵的结果？

    不放纵百姓，又如何能聚而杀之？！

    去盛京城的主干道上，一支支兵马，将道路封锁。

    岳托穿着铠甲，骑着战马，站在道路中间。

    身后是穿着棉甲的士兵，杀气腾腾的看着前方的百姓。

    “真是一群大胆的奴才！”

    岳托的眼睛中，闪烁着凶光。

    腰间的刀，已经跃跃欲试。

    太阳升到了顶空，阳光明媚。

    一场杀戮，就在眼前。

    “报！反贼距离盛京城不到两里！”

    一个骑士从前方冲了过来，跪在岳托面前，大声的喊道。

    岳托的脸上满是狰狞。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来！既然如此，那就别怪我了！”

    看向身后的士兵，大喊：“上马，冲锋，杀无赦，斩尽所有明人！”

    哗啦啦！

    身后的士兵翻身上马，在岳托的带领下，朝着前方冲去。

    马蹄声碎，踩碎了阳光。

    面对孙杰时的恐惧，此时全都发泄在了这些百姓身上。

    岳托的脸色越发狰狞。

    在面对孙杰的时候, 他可不敢有这样的心思，不过是外强中干、欺软怕硬罢了。

    正在冲锋的百姓们，看到了前方的骑兵。

    但是，他们没有退缩，他们拿着手中的武器，迎了上去。

    这些百姓们，从来没有进行过系统的训练。

    根本就没有任何对敌的策略，他们只是凭借着一腔热血。

    “杀啊！”

    一个青壮挥舞着手中的锄头，身上的衣衫褴褛。

    看着前面的骑兵，脸上毫无惧色。

    大喊着，朝着前方冲去。

    此仇，不共戴天！

    “杀啊！”

    “杀上去，杀上去！”

    百姓们三三两两的聚集在一起、挥舞着手中的农具，毫无惧色的往前冲去。

    官逼民反，奴逼民反。

    被欺负的活不下去了，又怎么会妥协？

    现在有了胜利的曙光，自由就在眼前。

    喊杀声连成了一片，犹如潮水一样，往前扑去。

    岳托的上上下下被铠甲笼罩，只剩下一双眼睛。

    那阴翳的眼睛，阴狠的看着前方的百姓。

    “对付不了孙杰，还对付不了你们这些奴才吗？”

    岳托冷哼一声，抽出了腰间的腰刀。

    刀光闪闪，在阳光之下，闪烁着森寒的刀光。

    “杀！”

    爆喝一声，终于冲进了百姓人群当中。

    “噗嗤！”

    一刀扫过一个百姓的脖子，头颅瞬间飞起。

    鲜血朝天喷溅。

    岳托看都没看这个百姓一眼，接着往前冲锋。

    一个又一个的百姓死在了他的手中，他身后的骑兵，如同白鹤亮翅一样，往四周张开。

    就像是联合收割机一样，一茬又一茬的收割着这些百姓的性命。

    终究还是没有经过训练的百姓罢了，尽管有一腔热血，可还是敌不过这些建奴士兵。

    他们手中的武器，无法对这些全副武装的士兵造成任何伤害，根本没有办法将建奴士兵打死或者打伤。

    只是被动的被建奴屠杀。

    “狗日的！”

    一个百姓亲眼见到自己的兄长被建奴士兵砍了脑袋，瞬间狂暴，挥舞着镰刀，朝着前面冲去。

    他的前面是千军万马，身后是残阳如血。

    身前的尸体，拦不住他的脚步。

    哪怕死亡，也无法阻止。

    “噗嗤！”

    一个建奴士兵侧下身子，一根骑枪，插在了他的胸膛上。

    直接把这个百姓的胸膛贯穿，将他钉在枪头，带出去很远。

    “哈哈哈，卑贱的尼堪，卑贱的尼堪，去死吧，去死吧！”

    这建奴士兵哈哈大笑着，狰狞不已。

    当年在孙杰那里受到的屈辱，现在全都发泄在了这些百姓的身上。

    百姓们的一腔热血，终究不是这些建奴的对手。

    一个又一个的百姓被建奴屠杀。

    这次，这些建奴们带来的命令的是一个不留，尽管有些百姓承受不了，他们依旧不会手下留情。

    一个又一个的收割着他们的头颅。

    残阳如血，一个百姓手持镰刀，呆呆的走在尸体当中。

    他看向大明方向，眼中满是悲怆和悲凉。

    “大明，你可忘了你的子民！！！”

    扬天长啸，让人不忍落泪。

    建奴可没有这些想法。

    “噔噔噔！”

    一个建奴控制着战马，速度在不断的攀升。

    手中那已经被砍的卷刃的腰刀，高高的扬起。

    “轰！”

    战马从百姓身边经过。

    头颅飞起，鲜血喷洒。

    在马蹄声中，建奴的狂笑声渐渐远去。

    青壮百姓被杀的差不多了，建奴的屠刀又伸向了孩童和妇女老弱。

    一个又一个妇孺孩童被建奴捆绑着，摁在道路边上。

    屠刀一遍又一遍的亮起。

    地上的血液汇聚成一条小溪流，往道路两边的农田中流淌。

    尸体，在鲜血上浮起。

    大地上只有建奴们的狂笑声。

    一个怀有身孕的妇女苦苦哀求，希望能够饶过她。

    可是，这些畜生一般的人物，怎么会饶过她呢？

    刀光闪过，只剩下了建奴的狂笑。

    半大的孩童，刚刚出生的婴童，年过半百的老人，没有一人能活下来。

    阵阵秋风起，地上无一活人。

    建奴们甚至连收尸的人都没有留下，任由这些尸体静静的躺在那里。

    对于皇太极来说，他必须要用这种凶残的手段，让手下的士兵保持战斗力。

    说起来很诡异，在古代，似乎屠城是能够保持战斗力的一种绝佳方式。

    “回禀主子爷，盛京城外所有明人尽数被杀！”

    盛京城皇宫中，岳托站在皇太极的面前，大声回禀，其中还带着兴奋。

    “辽阳、抚顺、海州等地明人也尽数屠之，这件事情就教给你去办吧！”

    皇太极说道。

    不仅仅只有盛京城中有大明百姓，几乎辽东的每个坚城都有大明百姓。

    这次，将盛京城的大明百姓杀光了，目标，自然而然的就放在了其他地方上。

    他要在一个月内，将辽东地界上，所有的大明百姓全部杀光。

    其中狠辣，可见一斑。

    ......

    终究还是有逃脱的百姓，他们朝着宁远城，不断的狂奔。

    几百人逃脱了，他们奔跑在黑夜中，奔跑在荆棘中。

    当累死、饿死、渴死上百人之后，他们终于来到了宁远城外。

    他们跪在护城河外，朝着城头悲喊：“望大明天兵救命啊，望大明天兵救命啊！”

    黎明之中，东方的太阳渐渐升起。

    跪在外面的百姓们眼流血泪，用尽最后一丝力气呼喊。

    更有甚者，只说了一句话，便失去了气息。

    ......

    “那是什么？”

    城头上的一个士兵，举起望远镜往外看去，看到了城外的百姓。

    他们不敢耽搁，急忙将这个消息禀报了上去。

    没多久，城门洞开，几匹战马从城门中冲出。

    不久之后，这些百姓带到了赵大顶面前。

    听着这些百姓的回答，赵大顶牙齿咬得嘎吱作响。

    “回报大人，回报大人！”

    宁远总兵府的前厅中，赵大顶将旁边桌子上的茶杯狠狠的摔在了地上。

    他，刚刚进驻宁远城两天，刚刚将城中的反叛平息。

    本来打算明天或者后天，进军辽东。

    可万万没有想到，竟然发生了这种事。

    电波飞逝，当孙传庭将这一消息禀报给孙杰时，孙杰沉默了许久。

    秦商会馆中，孙杰坐在后厅里。

    他看着手中的军报，胸口剧烈的起伏着。

    脸上的杀气化为实质，房间中的温度甚至下降了几分。

    “大人，咱们如何处理？！”

    孙传庭站在孙杰面前，问道。

    孙杰放下手中的军报，揉着发胀的太阳穴，声音略带颤抖的道：“留一支兵马在京城维持秩序，剩余人马，随我北上。”

    “可是，京城还没有彻底平息！”

    孙传庭脸色沉重。

    北上是必须的，可现在时机还不成熟。

    “事急从权，顾不上那么多了。将崇祯一家子带上，城中谁要是作乱，不管是谁，直接杀！”

    孙杰的声音中，杀气开始弥漫。

    “既然皇太极做出这种不忍之事，那就别怪我了！”

    ......

    孙传庭走了出去，走在了城外的街道上。

    天上的太阳，将阳光洒在大地上。

    孙传庭停下了脚步，静静的看着天上的太阳。

    滔天怒火，应以滔天杀戮来平复。

    孙传庭并不觉得这有什么问题。

    有些时候，唯有杀戮，才能解决问题。

    两日后，孙杰提兵北上，目标辽东。

    同时去信赵大顶，令其以先头部队，先行出发。

    这次，不要俘虏！

    ......

    终于，皇太极也收到了京城被孙杰拿下的消息。

    瞬间，他变得惶恐。

    和孙杰接触的时间也不断了，他当然知道孙杰对他是什么态度。

    这次拿下了京城，那下一个目标不就是他吗？

    他可不认为自己的军队，能够将孙杰拦住。

    但盛京城又是最后的地方，是龙兴之地，要是丢弃逃跑，恐怕，这辈子都回不来了。

    再说了，即便弃城逃跑，又能跑到哪里去？

    天大地大，还能去哪？

    难道去赫图阿拉？

    去了又能如何？

    难道还能再起？

    万一追过来？又能有活路？

    不过是一时苟且，跑到哪里都一样。

    没办法，皇太极打算死守一波，万一成了，说不定还能反击！

    为了能够守住盛京城，他将辽东所有兵力收缩。

    为了能够在短时间内，将所有的兵力聚集，他甚至暂时放下了屠杀当地大明百姓的计划。

    不是他怜悯，只是他怕屠杀百姓浪费时间，让他来不及收缩兵力。

    但这不是说，建奴就没有大造杀戮。

    骨子里的残忍，如何改变？

    除却各地的建奴士兵之外，城中的建奴百姓，也全都被皇太极调到了盛京城。

    杀了大明的百姓，他们的口粮就节省了出来。

    这些粮食，恰好可以用来供应城中。

    这也是皇太极屠杀大明百姓的一个重要原因。

    赵大顶，不费吹灰之力，一路突进到辽阳城外。

    城外，一支精锐的兵马从南而来。

    城外的百姓形如枯槁，瘫在地上，呆滞的看着。

    他们不认为，如今大明朝廷还能派兵解救他们。

    要是大明朝廷真的能够派兵来解救，他们又如何会落得这种地步？

    多少年了，年年岁岁盼着王师过来。

    结果，盼来的是王师连连败退的消息。

    时间久了，就失去信心了。

    城外瘫坐在地上，毫无生气可言的百姓闭上了眼睛，静静的等待着死亡的降临。

    赵大顶骑着战马，停在了城门前。

    一杆孙字大旗猎猎作风，身后是如林的兵马。

    眼前场景，让其落泪。

    到处都是尸体，到处都是冒着黑烟的土地。

    空气中飘荡着一股恶臭味道，其中夹杂着血腥气味，让人作呕。

    孩童、妇女、老人，各种各样的尸体横在那里，无人掩埋。

    活下来的百姓们，也只是瘫在路边，眼中满是死气。

    尽管建奴在走的时候没有大肆屠城，可他们临走之时，把城中能集中起来的百姓集中起来，然后在城中放了一把火。

    惨，太惨了。

    跟随孙杰这么多年，也算是身经百战，可从来没见过这么凄惨的场景。

    “这些建奴，真不是东西，真真该一个不留！”

