    看到此情此景，红缨在心底叹了口气。

    直接打开了槅门，开始收拾屋子。

    而弯腰的时候，她还捂了一下心口。

    显然，那日的伤到现在还没好。

    但她依旧兢兢业业的发挥着一名侍女的本分，只是对躺在地板上的主子不闻不问。

    坦白地讲，这种情况她已经见过不少次了。

    小姐16岁时，书法陷入了一种看不见摸不着的瓶颈。

    而这个瓶颈给她带来了无穷无尽的痛苦。

    至于什么瓶颈……其实很简单。那就是无法脱离前人的桎梏，也是终成大家的最后一道枷锁。

    她所写的任何字，乍一看都惊艳异常。

    乃绝世好字。

    可是，普通人还好，如果遇到懂行的大家，一眼就能看出来她字里的匠气。

    那是曾经临摹了包括书圣王羲之在内的所有书法大家，采众家之长而留下的匠气。

    比如一个简简单单的“品”字。

    三口而成品。

    光是这三个“口”字，小姐的第一个“口”里有蔡邕之神韵，第二个口有杜度之容，而第三个口有王羲之之形……

    这话乍一听怎么都是赞美，可对于小姐来讲却是一种知见障。

    无论如何，她都无法跳出前人之框架。

    而只要跳不出框架，无法做到融百家之长，纳己之用。那么对小姐来讲，就是一种桎梏。

    谁又能想到，大名鼎鼎的孙大家，被无数书法爱好者尊为“静禅先生”的小姐，因为无法跳出这种桎梏终成一派，每日被折磨的头疼欲裂，只能借酒浇愁呢？

    这种情况已经持续了好几年，飞马宗遍寻天下名家真迹，可偏偏……小姐却始终走不出那一步。

    曾经也寻名师访高友。

    可每次小姐都失望而归。

    这些人，以神似古人神韵为美。

    虽无错，但终究不是小姐自己想走的路。

    而作为贴身侍女，红缨看着自家小姐那每日痛苦的模样，唯一能做的就是最大程度的放纵小姐而已。

    别人对小姐都是约束、管束，甚至连小姐的亲弟弟都是如此。

    他们总以为这样做对小姐才是好的。

    可却殊不知，小姐真正需要的是什么。

    或许……这正是那位守初道长所说的吧。

    天底下最不是东西的，便是“我为了你好”这句话。

    这几日天天听书，隐约中明白不少道理的红缨没来由的想道了那位不辞而别的守初道长。

    其实……凭心而论，她到觉得对方是个真正的方外之人。

    比起无为观里的那些道士境界要更高。

    不以外物而动。

    逍遥自在。

    这天下不是所有人都能在面对飞马宗的邀请时无动于衷的。

    而一开始看到了那位道长对二少爷敬而远之的态度，红缨还觉得此人甚是憨傻。

    飞马宗少宗主有意与你结交，这不是你天大的福分？

    竟然还如此不知趣。

    可是，这一路，她听了一个名为“李寻欢”的故事，看到了那座江湖里面最痴情的一位探花郎身上所发生的事情后，忽然，她有了一种明悟。

    比起那位一直与飞马城交好，想要借飞马城为靠山荣登三品道门魁首的元贞道长，真正的，所谓的道家的清静无为……更应该是那位守初道长的模样。

    道长那原话是什么来着……？

    不以物喜，不以己悲。

    随波逐流，静水流深。

    应该是这样才对吧？

    难怪能写出那等令人心生艳羡倾慕的诗篇。

    独居且末，虽第一次出来。

    可论境界，却已经超过了世间太多庸碌凡俗之人。

    想到这，红缨摇了摇头。

    面露感慨。

    而就在这一会的功夫，她已经轻车熟路的整理好了这间屋子的一切。

    除了还在地上挺尸的那位外。

    而把小姐写的这些诗文、碑刻、经书之类的都整理好后。

    红缨便坐在了那张紫檀木的桌前，研磨舔笔，抽出了一张纸开始写道：

    “西风吹老洞庭波，

    一夜湘君白发多。

    醉后不知天在水，

    满船清梦压星河。”

    她的字迹很娟秀，但并不出彩。

    或者说任何站在小姐身边的人，他们的字迹至多也就是娟秀而已。

    写完，她吹了吹墨迹，想了想后又写道：

    “君可曾见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君又可曾见那高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    又停顿了片刻，她继续写道：

    “忆昔去年春，

    江边曾会君。

    今日重来访，

    不见知音人。”

    ……

    “海内存知己，

    天下若比邻。”

    ……

    “春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，旧忆不堪回首月明中。”

    ……

    洋洋洒洒的，她把这几天不管是听书，还是从商怒口中听来的，她喜欢的，觉得小姐会喜欢的都付诸于纸上后，吹干了墨迹，用镇纸压住，又从床上扯下了一床被子盖在了小姐身上后，径直离开了。

    片刻后，她再次折返。

    只不过这次手里多了两坛子酒水。

    轻轻的摆放在桌子上后，她退到了隔壁房间，刚打算运功疗伤，忽然眉头一皱。

    思付片刻，她再次走了出去。

    院内，刚才那被罚站的三个丫鬟已经回来了。

    正捧着一些夏日时晒好的果干在低声聊着天。

    看到红缨出来，三个丫鬟赶紧起身施礼：

    “红缨姐。”

    “嗯。梨儿……”

    红缨看向了那为首的丫鬟，直接说道：

    “你现在差人去一趟雷虎门，找到一个名为商年的外门弟子，让他把守初道长居住的地方带给我。“

    “！！”

    “？？”

    “哇！！！”

    当听到这话的一瞬间，三个丫鬟脸上瞬间变得精彩了起来。

    一股名为八卦的求知欲升腾。

    另外一名丫鬟立刻问道：

    “红缨姐，守初道长是谁呀！？是这次出去认识的吗？道长……是英俊道士吗？今年多大啦？”

    这话刚问完，最后那个丫鬟立刻说道：

    “萍儿，笨啊你！能让红缨姐都如此牵肠挂肚之人，肯定是一位风流倜傥的道长啦！”

    “……？？？”

    红缨前面还一脸疑惑，可听到了后面那句话后，瞬间无语了。

    “莫要胡说！赶紧去！”

    听到这话，三个丫鬟对视了一眼，梨儿嬉笑着点点头：

    “是~”

