    要打开黑暗之门，必须双向施法，这是常识。

    第一次黑暗之门打开，是麦迪文和古尔丹一起动的手。

    第二次黑暗之门打开，是古加尔配合耐奥祖搞的事情，把格罗姆什.地狱咆哮放进了艾泽拉斯。

    如今钢铁之王哪怕压服了外域，想要再一次打开黑暗之门，依然需要有艾泽拉斯本地人帮助。

    所以他联系上了麦迪娜.艾格文。

    “索拉，你只有一句话的机会解释如何发现我的踪迹。”

    艾格文看着曾经的同事，眼中充斥着杀意。

    哪怕自己将剩下的一半守护者之力用来复活了儿子麦迪文，她依然是艾泽拉斯最顶尖的法师，索拉.碎星者这种看似全能的通才在她面前毫无反抗的余地。

    并且艾格文不认为这个半路退出提瑞斯法议会的高等精灵有足够的魔法造诣追查自己的下落。

    “你儿子提供的消息。”

    索拉知道艾格文的脾性，收齐了平时略显轻浮跳脱的伪装，严肃又平静的回答了女法师的问题。

    是麦迪文？

    艾格文对这个回答略感诧异。

    因为她知道自己的孩子已经离开了艾泽拉斯，前往星界寻找新的力量。

    “这么说，那位钢铁之王准备给我开一个无法拒绝的价码咯？”

    艾格文露出了微笑，精致的容颜似乎因为这一笑就能融化冰冠堡垒万年不化的坚冰。

    可是索拉作为曾经为艾格文提供协助的人员，知道眼前这妞儿是个什么样的暴脾气，她这是动了杀心。

    一日身为守护者，永远都是守护者。

    艾格文这是认为索拉当了艾奸。

    “别自己脑补成吗，听我说完前因后果。”

    索拉举起双手做出投降的姿势，然后用最简洁明了的语言解释着，丝毫不敢挑战艾格文的耐性。

    核心观点就三个。

    一，钢铁之王不是外星侵略者，是艾泽拉斯不同世界线的跳脱者。

    二，我，索拉.碎星者没有叛变。

    三，太君拖我给您带个话……

    “这不合理，如果你口中那位钢铁之王真有如此实力，他不需要我的帮助也能打开黑暗之门。”

    随着索拉的解释，艾格文的杀意渐灭，却依然警醒。

    丝毫没有被“无法拒绝的好处”砸晕的迹象。

    “当然是为了求稳。”

    索拉毫不犹豫的出卖着钢铁之王的底牌。

    “他虽然统合了一整条时间线的力量外加征服了两个异世界，不过也就那样，在燃烧军团面前是没有胜算的。这一次的钢铁远征，看起来声势浩大，其实按照我的估算，属于吊日子不过了，砸锅卖铁全家老小一波流的做法。换而言之，那位钢铁之王是没有退路的。”

    “所以他愿意开出大价码，不要百分之九十九的可能，只要一定能成功？”

    “这个要你自己判断，我只是个中间人，负责带个话。”

    艾格文陷入沉默的思索。

    钢铁之王的要求乍听之下过于惊悚，仔细想想，其实不是不能接受。

    因为他同时驱逐了德拉诺的人类和兽人。

    哦，还有部分德莱尼人。

    简而言之，那位钢铁之王似乎准备全面占领德拉诺。

    可是这有意义吗。

    艾格文并不了解德拉诺这颗星球藏着什么秘密值得一个自称艾泽拉斯出生的统治者如此大费周折的去独占。

    但是对面开出的价码老实说，艾格文真的心动了。

    重新拥有守护者的力量。

    这并非痴人说梦。

    如果艾格文放弃做人的底线，她完全有能力再造一个属于她自己的“提瑞斯法议会”。

    而艾格文当年就在传承仪式上耍过手段，关于守护者之力的创造与传承对她毫无秘密可言。

    所以钢铁之王开出的价码不是无知者的哄骗，而是对方确实有这个底蕴和实力。

    更何况对面允诺先放远征军回来，然后才驱逐兽人。

    这条件也已经足够有诚意。

    真正令艾格文犹豫的是，如今的人类是否接得下这样的冲击。

    北边的亡灵天灾爆发，洛丹伦诸国已经打成了大半的白地。

    虽然卡洛斯.巴罗夫站出来力挽狂澜，挡住了天灾大军的南下，同样也截留了洛丹伦人口像暴风城的转移。

    换句话说，此时的暴风城远不是未来的那一座希望之都。

    哪怕加上回归的远征军，是否能遏制住被驱逐的兽人再次动乱，是个非常现实的难题。

    曾经的守护者依然深爱着自己守护的世界，也没用忘记自己身为人类的身份。

    所以艾格文纠结了。

    “看来你心动了，那么我可以给出最后的筹码了。”

    “什么？”

    艾格文不经意间脱口而出，然后意识到自己露了底，有些恼怒的想要给眼前的高等精灵一个教训。

    “钢铁之王给了我一个权限，他告诉我，如果艾格文依然是位崇高者，并且确实意动，那么他可以做出让步，只要你有胆量与他见一面，那么他可以先帮助你恢复守护者的力量，再谈合作的事情。”

    眼瞅着艾格文要收拾自己，索拉用脱口秀报开场白的语速巴拉巴拉的赶紧说条件。

    “你在戏耍我吗？不打开黑暗之门，我如何与他相见。”

    “介介！息怒！有的有的！”

    被无形的魔力之手给扼住了命运的咽喉，索拉说话都跑音儿了。

    “说。”

    艾格文稍微放松了些力道。

    “翡翠梦境最底层。”

    索拉说出了一个艾格文意料之外却又觉得情理之中的名词。

    对于法师而言，翡翠梦境可不是什么好地方。

    因为进入翡翠梦境最安稳的方法是魂体分离。

    虽然也可以用肉身真实的进入，然而翡翠梦境是空间法则与现实世界截然不同的所在，这样做的危险系数实在太高了。

    所以唯我唯心的法爷们，大多数是对翡翠梦境敬而远之的。

    更何况是完全深藏迷雾当中的翡翠梦境最底层。

    单轮危险性，打开黑暗之门与钢铁之门在现实世界见一面与这次的翡翠梦境底层邀约到底哪一个更危险，这个东西真不好比对。

    可是麦迪娜.艾格文何等样人，她从小到大就没怕过！

    从索拉手中抢过定位的道标。

    “告诉你的雇主，这个约，我接了。”

