    “杀啊！”

    伴随着嘹亮的嚎叫声，阿拉格城外的大军开始朝着阿拉格犹如潮水一般汹涌而来。

    阿列克谢和安德烈手握着长矛冲在最前面，一般犹如熊一样嘶吼着，一边奋力的疾跑，似乎好像生怕被人抢了自己的人头一样。

    他们的身后，其他的奴隶也大多如此，双目血红，紧握着自己的武器，有人扛着攻城的云梯，也有人扛着一包包炸药包。

    一个比一个冲的更快，仿佛猛虎下山一样，竟然丝毫不惧怕即将面对的刀剑。

    倭国倭军方阵这里，众多的倭国武士同时也是一个个歇斯底里的怒吼着，握着手中的武士刀，充分发扬武士道精神，不畏牺牲，勇猛无比。

    城墙之上，被猛烈炮火攻击的头晕目眩的德里苏丹国守军摇晃着脑袋看到了城下犹如潮水一般冲了上来的敌军，顿时就吓的赶紧开始防守起来。

    弓箭、滚木、石块等等不断的朝城墙之下砸下去，誓死都要守住这座城池。

    他们是来自中亚的外来入侵者，尽管占领这里已经有将近三百年的漫长时间了，可是因为采取歧视、迫害、敌对、强迫改信等高压统治的政策，所以他们至今都没有获得本地土著们的认可。

    现在面对强大的大明人，他们是真的怕了。

    一旦被大明人攻破城池，他们绝对难逃一死。

    无论是大明人还是本地的这些土著都不会放过他们，而他们也不可能说在回到中亚地区去，唯一能够做的就守住城池，坚持下去。

    “杀光这些异教徒！”

    包着头的指挥官挥舞着手中的弯刀，不断的下达命令。

    这些大明人是最近几年才出现在天竺大陆上面，但是一出现，这些大明人就表现出了极其强大的实力与可怕的野心。

    在短短几年的时间内，天竺大陆的南方高原都落入了大明人的统治，并且这些大明人还在以可怕的速度向北扩张。

    除此之外，从中亚这边也是早就已经传来了消息。

    大明帝国强大而可怕的军队横扫中亚，曾经不可一世的帖木儿帝国被覆灭，哈萨克汗国被打的称臣纳贡，每年上贡十万匹良马。

    称霸亚欧非三洲的强大帝国奥斯曼帝国被大明帝国的二十万大军打的满地找牙，上百座城池被攻破、屠戮，数以百万的人口被当做奴隶贩卖到了大明的各地。

    这就是大明人！

    强大、无敌又无比的富有，但最为关键的是大明人极其的排斥宗教，德里苏丹国曾经派遣了传教的僧侣试图前往大明传播主的光辉。

    但是遭到了大明这边的沉重打击，所有派遣过去的传教人员都被杀，连他们好不容易在南洋地区建立起来的苏丹国也都大明帝国给覆灭。

    在天竺南方的这些大明人，他们建立起一个个藩国和殖民地，同样也是反对传播主的光辉，他们竟然提倡、传播佛教，这种虽然起源于天竺，但是都已经要在天竺大陆上面灭绝的宗教。

    对于德里苏丹国的这些人来说，大明人就是犹如噩梦一般的存在，强大而不可战胜，偏偏又和他们的信仰有着极大的冲突。

    为此，希坎达尔苏丹曾经派遣大军进攻过南方的这些大明人，但却是大败而归，不得不和他们进行通商贸易，甚至于允许他们贩卖奴隶，以期望于能够换取和平。

    然而现在，大明人开始大举进攻德里苏丹国。

    不仅仅是这西边的大军，还有中路、东路，全部都有大明人的大军在进攻德里苏丹国。

    以前那些对希坎达尔苏丹鸟都不鸟的各地总督纷纷向苏丹这里求救，希望苏丹能够派遣大军支援他们，帮助他们抵挡大明人的进攻。

    然而现在，希坎达尔苏丹泥菩萨过江、自身难保，面对气势汹汹、势如破竹的大军，他们都感觉末日降临一般。

    城墙之上，厮杀声、惨叫声不绝于耳。

    一张张云梯不断的靠上城墙，冲在最前面的奴隶大军、倭国、朝鲜武士不惧死亡的往上冲，极其的凶悍。

    阿列克谢和安德拉冲在了最前面，两人都极其的勇猛，动作又非常的迅速，一边看着城墙上砸下来的石头、滚木之类的东西，一边也是快速的攀登上去。

    “啊~”

    一道滚木砸来，阿列克谢灵活的躲避，但依然被滚木砸中了左臂，整个人都忍不住大声的叫了出来。

    接着强忍着痛，一下子就爬了上去，眼看着有个包头的士兵要长矛刺过来，他率先出手，一枪刺死对方，再用力一挑，竟然将对方从城墙之上挑落下来。

    再趁着这个空挡，迅速的爬上去，一个翻身就登上了城墙。

    周围的守军一看，顿时就纷纷的杀了上来，然而阿列克谢勇猛无比，灵活的躲避攻击，同时手中的长矛化身毒蛇一般，一枪一个。

    他身材高大，强壮无比，是典型的斯拉夫人的体型，手中的长矛重重的一扫，好几个守军竟然直接被扫下了城墙。

    紧随着阿列克谢之后，安德烈也是登上了城墙，后面的奴隶军也是迅速的攀登上来，很快就站稳了脚跟。

    这些奴隶，一个个双目血红，看着城墙上面的守军都仿佛是看到了金银财宝一样，一个个勇猛无比。

    很多人都表现出极高的战斗素养，显然都不是普通的奴隶，很多以前都是军人，只是被俘虏之后当做奴隶贩卖给了大明人，现在重新拿起武器，竟然勇猛无比。

    “杀光这些异教徒~”

    “将他们赶下去，堵住缺口！”

    谁都没有想到，城墙之上的缺口竟然很快就被打开，守城的指挥官都吓傻了，看着登上城墙的这些人。

    这些人一个个身材高大，强壮无比，又极其的勇猛，关键是这些人竟然都不是大明人，有高鼻深目的欧洲人，奥斯曼人，还有身材矮小，但是灵活无比的缅甸人、暹罗人，也有皮肤黝黑的天竺本地人低种姓人。

    还有那些凶狠无比，毫不畏死的，看起来和狼一样的倭国人、朝鲜人，这些人剑术极其的精湛，往往一人登上城墙，整段的城墙都被会这一人给打穿，一柄武士刀划出一道道清冽的寒光，人影一闪，一大批的守军都被杀的干干净净。

    太凶猛了！

    城墙之上的战斗一下子就进入了白热化的阶段，守军在拼死的反扑，想要将这些攻上城墙的敌人给打下去。

    然而这些已经腐朽不堪的突厥人、阿富汗人，此时此刻哪里是这些凶猛奴隶军、倭人、朝下人的对手。

    更何况，在城外，宁王麾下本部的人们也是在迅速的行动。

    只见一队队火枪兵来到城墙之下，手中的火枪对准城墙之上的守军，伴随着滚滚的白烟和密集的枪声，一颗颗铅丸飞来，城墙之上的守军顿时就死伤无数，漏出头就会遭到射击，根本就无力压制正在爬上来的攻城敌军。

    城门口这里，爆破小组将一包包炸药包堆积在城门口。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，坚固的城墙似乎都在晃动。

    原本坚固无比的城门一下子就被炸的四分五裂，大门洞开，顿时攻城的部队，犹如潮水一般的冲了进去。

    很快城墙之上的战斗就变成了城内的战斗。

    “哈哈~”

    “痛快！”

    阿列克谢全身浴血，手中的长矛上面都还插着一具尸体，整个人仿佛来自地狱的杀神。

    在他的身边，安德烈也是如此，双目杀的血红，仿佛一头嗜血的棕熊一样。

    “呼，呼~”

    两人喘着粗气，刚刚城墙之上的战斗，差一点点两人都要挂了，所幸的是大军冲击的速度实在是太快了。

    城门很快就被炸开，大军汹涌而进，他们都活了下来。

    “走，走，继续杀敌去！”

    “多杀一个敌人就可以多获得一百亩田地的奖励！”

    稍微休息了一下，阿列克谢将长矛上面的尸体一甩，拍拍安德烈的肩膀说道。

    “走，走！”

    “杀个痛苦！”

    安德烈提上长矛，看了看朝城内汹涌而去的大军，再慢一些的话，可能就没有自己什么事情了。

    虽然这第一批登上城墙，又杀了不少敌人，自由身肯定是没有问题了，但想要过上好生活，土地、奴隶、女人、金钱可都不能少。

    “杀！”

    两人再次跟随汹涌的大军朝城内杀了过去。

    “不堪一击~”

    “看来是有些高估了这个德里苏丹国了。”

    城外，宁王用望远镜看着阿拉格城的战斗，也是微微摇头。

    三百年的时间，这些曾经勇猛的突厥人、阿富汗人都已经被腐蚀的差不多了，腐朽不堪，战斗力低下，自己手下这些奴隶军都是临时凑起来的，也没训练多久。

    可都能够轻易的登上城池，杀的这些守军人仰马翻，由此可见，这个德里苏丹国真正已经到了灭亡的时候了。

    “王爷，或许不是他们太弱了，而是我们太强了，我们大明的火器天下无敌，仅仅只是几轮炮击，他们就已经吓的没胆了吧。”

    一旁的刘养正笑着说道。

    “管他们呢，走，进城！”

