    对方不仅捣乱不说，现在居然还和林允儿好上了，他们两人这等于是给自己戴了一顶绿帽子，毕竟自己还未正式和林允儿分手，在外界眼里，他们还是恋人。

    林允儿没有被李昇基的言论给激怒，她淡定地说道：“钱不重要，文华他至少不会轻易把我推给别人，和欧巴相比，他能给我安全感。”

    安全感。

    李昇基被怼得哑口无言，在这点上他的确无法和周文华相比。

    “允儿呐，我不是要将你推给金议员，我自己也是被金议员给骗了。”

    自知无法挽回局面的李昇基说气话来也前言不搭后语。

    林允儿不理他，她眼中只有金泰妍，她感受到了对方的敌意，也清楚对方是来者不善。

    难不成她和文华有什么不为人知的秘密？

    金泰妍以同样的眼神盯着林允儿，她之所以决定今天来这里原因有三点。

    其一是周文华告诉过她，他并不是真的喜欢林允儿。

    其二是周文华曾经去过她家，从交谈中金泰妍以为周文华对自己是有好感的。

    其三也是最为重要的一点，那就是金泰妍猜到今天林允儿会和周文华提交往的事，她也问过对方，对方的回答是他不懂拒绝别人，金泰妍以为他是在等自己表达心意。

    在猜疑中，周文华推门进来。

    卧槽！

    金泰妍怎么也在这里？

    看见金泰妍后，周文华一下子愣住了。

    “昇基欧巴，你还有什么话要说吗？”

    林允儿快步走到周文华的身边，她一把挽着对方的胳膊说。

    “没有了。”

    周文华真的来了，李昇基彻底死心。

    “既然这样，我们双方就在最近几天找个时机一起对外公布我们分手的消息吧，可以吗？”

    等了许久终于等到了这一天，林允儿说完如释重负。

    “可以，你决定好以后让你们会社通知我吧。”

    分手应该体面，李昇基决定不再纠缠对方，但他没有要离开的意思，他也看出来金泰妍和林允儿之间火药味十足，他留下来是想看好戏。

    “谢谢你，欧巴。”

    最后，林允儿顾及多年的交情向他道了声谢，两人算是和平分手。

    “好了吗，好了的话我走了。”

    周文华准备脚底抹油，开溜。

    “没有，我还有话要对你说。”

    林允儿拉住他不肯撒手。

    “我们换个地方说话吧。”

    再怎么说此地也是李昇基的地盘，金泰妍可不想在此和林允儿一争高低。

    “好。”

    林允儿点头表示同意。

    “去哪里好呢？”

    “我们宿舍。”

    没有什么地方比宿舍更安全，金泰妍要在宿舍里和周文华以及林允儿把话说清楚。

    “宿舍吗？可是其他人成员也在，是不是不太好？”

    比起宿舍，林允儿更想带周文华回自己的家里。

    “没关系，我到时候会叫她们都出去的。”

    “好吧。”

    少女时代宿舍

    出道七八年的少女时代成员可以随时带其他人回宿舍，只要提前打个招呼，成员们之间都不会有什么意见。

    少女时代的宿舍面积大约有340平方米，一共四间寝室，客厅的面积很大，由于林允儿、yuri、徐贤和崔秀英等人已经搬回家住，因此宿舍里已经没有她们的房间。

    金泰妍换好拖鞋走到客厅，她倒了一杯水放在茶几上，然后对周文华说：“随便坐吧。”

    “好。”

    周文华一屁股坐下，他四处张望。

    “泰妍呐，文华xi怎么来了？”

    金孝渊问她。

    金泰妍面无表情地说道：“请你们都出去一会儿，我们有事要说。”

    李顺圭见林允儿也和金泰妍一个脸色，她穿上外套说：“好，那你们说完了就给我们发消息吧。”

    “好。”

    李顺圭、金孝渊和黄美英三人纷纷穿好衣服出门，偌大个宿舍里只有金泰妍、林允儿和周文华三人。

    林允儿到周文华身边坐下，她握着对方的手问：“你和泰妍欧尼是有什么事没有告诉我吗？”

    “是有一件事没有告诉你。”

    周文华从目前的形势来判断，自己和金泰妍的事恐怕是瞒不住了。

    “什么事？”

    “泰妍呐，可以说吗？”

    周文华询问金泰妍的意思。

    “你说吧。”

    金泰妍想要看周文华要如何向林允儿说明他们俩人之间的关系。

    说事之前，周文华打算先喝口水，但林允儿却阻止道：“这个是泰妍欧尼的杯子。”

    周文华又将杯子放下，他仔细思考几十秒后说道：“事情是这样的，万圣夜那天，我和泰妍一起过了一夜。”

    “什么？”

    林允儿一下站起来，她难以置信地看着两人，“你们怎么会？”

    “允儿呐，我之前不是告诉过你吗，那天我的确和某人睡过，那个人就是泰妍。”

    周文华此时庆幸好在自己之前给林允儿讲起过此事，此刻他不怕将事情挑明。

    “我记得你说过，你当时是很喜欢对方的，也就是说你喜欢的人是泰妍欧尼吗？”

    林允儿此话一出，金泰妍也蒙了。

    他难道是真的喜欢我吗？

    “不是喜欢，而是当时觉得泰妍xi很好。”

    周文华解释道。

    林允儿一下扑入他的怀中，她轻声说道：“我不在乎你之前和泰妍欧尼的事，今天你也听见了，我过些天就会和昇基欧巴对外正式宣布分手的消息，那时我们再正式交往好吗？”

    额……

    周文华看着金泰妍，他没有马上回复林允儿。

    “你还喜欢泰妍欧尼吗？”

    林允儿心乱如麻地问他。

    “允儿呐，对不起”金泰妍这时开口道，她决定向周文华表明自己的心意，“我比你先认识他，所以……”

    金泰妍凝视着周文华的眼睛说：“我们，交往好吗？”

    “欧尼”林允儿不干了，她朝金泰妍吼道，“你和文华不过是玩玩而已，你根本就不爱他。”

    “那天之后，我才明白，我的心中始终有一个值得我惦记的人，那个人就是你，我好像爱上你了，周文华。”

    金泰妍始终凝视着周文华的眼睛说道。

    被两人当做空气的林允儿见周文华与金泰妍深情对视，她心里没底，“文华”她一把将他拉过来看着自己。

    “欧尼喜欢的人是伯贤，在欧尼受伤的时候伯贤还来看她。”

    林允儿不惜说出边伯贤和金泰妍还有联系的事。

    “我没有，我和伯贤只是普通的前后辈关系。”

    金泰妍向他解释道。

    “不是，欧尼你曾经不是说过，你很爱伯贤，甚至愿意为了他隐居的事，欧尼你这么快就不记得了吗？”

    林允儿继续翻旧账。

    “你还不是说过同样的话，你爱昇基欧巴。”

    两人互揭老底。

    “欧尼的房间里还放着她和伯贤的合影，我确定要和你在一起后已经丢掉了所有与昇基欧巴有关的东西。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    千古奇冤，我怎么就成黑粉了？

