    崀山位于云州北面，方圆千里，山势连亘、峰峦起伏，树高林深。有流泉倒挂，岩石玲珑，闲花处处，野草没径。时而野兽逐奔其间，飞鸟宛转于林梢，实在是一处令人流连而乐，忘却尘世喧嚣的仙山福地。

    可惜的是，自从三千年前此处的修仙门派——云崀宗覆灭，此山原有的四阶灵脉被云霄宗移走之后，此地风景虽然还在，仙山的那种灵韵却是黯淡不少。

    如今崀山三阶以上灵脉仅余一座，乃是三阶中品，被南崀郡唯一的紫府家族——莫家所占据。莫家也正是凭借这座灵脉，数千年来家族一直有紫府坐镇，传承不息。

    赵北卿的飞舟离开常山，一个多时辰后在一处群山环抱的峡谷中降落，前来迎接的，正是莫家的修士。

    只见领头那人恭恭敬敬说道：“见过柘溪上人。我家老祖，已在琳琅宫备下筵席，还请上人屈驾光临。”

    顿了顿，这人补充道：“王家的观陶上人，戴家的承吉上人，还有云庆宫的阚宫主，皆已到了。”

    赵、王、莫，这是崀山周遭三郡的三大紫府家族。戴家是云州的金丹家族。阚宫主，则是云霄宗云庆宫宫主。

    云霄宗在某州的州宫，通常以州名加云字命名。唯有云州，因州名本来就是云，故而在云后加了庆字，称为云庆宫。

    这五家，正是这次参与崀山秘境的五大势力。

    赵北卿微微一怔，朗声笑道：“如此倒是老夫到得最晚，失礼，失礼，哈哈！”

    随即他询问嬷嬷是否同去，不过和静道长一贯不喜这种虚文缛节的场合，摇头拒绝。他便点了十长老的名字，让他陪同前往。

    嬷嬷和十长老，是赵家此次派出的两位带队长老。

    于是其余众人便由嬷嬷带领，跟随莫家一位迎客来到安排好的住处。

    说是住处，其实也只有一座院子，依山而建，里面大概二三十房间。不过空地还有很多，大家也不以为意，拿出早已备好的帐篷，一连搭了数十座，将所有人都安排进去。

    这次出行，赵家，包括跟随赵家而来的涫阳郡众修仙家族，总共来了两百多人。其中即将进入秘境的，大概在一百二三十左右。

    遵照几大势力达成的协议，若是将练气初期看作一点，中期看作三点，后期十点，崀山秘境总计可以容纳两千点的修士。这里面分配到涫阳郡的，有四百点，正好两成。

    这四百点中，赵家占据一半。按照往年的习惯，通常是练气初期四十人，中期二十人，练气圆满十人。只不过这次练气圆满只有九人，另一人换成一名练气七层，正是赵玥儿。

    涫阳郡十大筑基家族，分去另一半中的一百五十点。最后五十点，则留给郡内各练气家族，总得让这些小家族也能分点汤喝。

    只不过练气家族实在太多，即使一家分一点也不够，所以常常采用擂台的方式，以成绩来分配点数。

    这些参加比试的练气家族，每县大概选出一到两家，这次也随着赵家老祖的飞舟来到崀山。就在赵家住处附近，临时搭建一座方圆十丈的土台，现场进行最后的争夺，以示公平。

    因而大家收拾完毕后，便纷纷来到土台下面，观看比斗。嬷嬷作为在场修为最高之人，不仅是比赛的裁决人，还得出手布置防护阵法，护住一干观众的安全。

    比赛进行得很快，不到一个时辰，便已进入最后的冠军争夺。

    对战双方是一位面如冠玉的公子哥，和一个神情憨厚，看相貌大约四十来岁的中年汉子，两人都是练气圆满。

    他们都是一路拼杀过来，消耗不小，各自吞服了几颗回气丹，打坐片刻后，便向主持示意已准备完毕。

    随着一声令下，两人开始出招。

    中年汉子主修的应该是金系，抬手之间就是数道金色剑气激荡而出。那公子哥，则应是水系为主，先是身上亮起了水蓝色的防护罩，接着又拿出一面杏黄色的木盾，最后单手一扬，一把蓝色的飞剑迎了上去。

    上面斗的热闹，台下也是议论纷纷。

    “耿家老哥，在练气圆满盘桓十数年，这次应该是志在必夺吧！”

    “那可难说，耿老哥爱媳妇可是出了名的，我敢打赌，他就算攒够贡献点，从宗门换到筑基丹，肯定也是先给他媳妇。”

    “他要是还不筑基，过了六十岁这个一甲子之数，再想筑基可就难喽！”

    “可不是么！说起来，当初他们夫妇俩，要不是非得生个有灵根的孩子出来，耽搁了七八年，说不定两人早就筑基了！”

    “就是，就是，修仙者，与天争命，哪能顾得上那些儿女情长……”

    人群中，一个风姿绰约的中年女子，听着众人的议论，不由脸上露出黯然之色。

    她的身旁，是一个和杨珍年岁差不多的少年，脸涨得通红，突然大声斥道：“俺爹娘感情好得很，你们这些乱嚼舌头的人，不，不得……”

    他终究是没将那个诅咒的词说出口。

    “宝儿，闭嘴！”中年女子轻叱道；“别影响你父亲的比赛。”

    少年立即耷拉着脑袋，不再吭声。

    不过他这么一闹，众人也觉得没趣，场面顿时安静下来。

    杨珍循着这声音望去，发现这少年竟是一位熟人，是他在郡观学堂的同学。

    说起来，这位叫耿秀宝的少年，和杨珍还有些因果。

    他的命运，或许可以说是被杨珍改变。

    此人正是当年学堂复赛时，杨珍临时加入第玖组后遇到的第一位对手。这人实力并不算弱，杨珍也是经过一番苦战，多处受伤，才最终耗赢了对手。

    最后小组总排名时，此人恰好名列第三，被杨珍挤掉，无缘最后的选拔赛。

    “如果他能参加选拔，也许有两三成的机会入选宗门吧。”杨珍脑中闪过这样的念头。

    就在此时，只听欢呼声响起，那耿秀宝兴奋地连蹦带跳，他一旁的母亲也是双手紧握，眼中带着泪花。

    杨珍不用回头，已经猜到，定是那位耿家大叔获得了最终的胜利。

