    周兴海跟李新年没有仇，但他是个执着的警察，一旦有嫌疑人被他盯上就休想轻易脱身、

    尽管他暂时拿不出李新年雇凶杀人的确凿证据，可出于一名老刑警的本能直觉，他觉得李新年肯定有问题。

    所以，他对朱天虎释放李新年的决定耿耿于怀。

    可做为下属，他又不能抗拒上司的命令，加上张福平突然死亡，要想以徐世军车祸案留下李新年缺乏足够的理由。

    但他总觉得有点不甘心，犹豫再三，他决定直接向市局主管刑侦的副局长祁振华越级汇报，务必要把李新年留下来。

    越级汇报在很多单位都是非常敏感的事情，更不要说是公安机关了，所以，祁振华听周兴海说要向自己汇报李新年的案子，自然采取了非常谨慎的态度。

    “你没搞错吧？案子上的事情你应该向朱局长汇报啊，怎么反倒跑我这里来了。”周兴海年轻的时候曾经在祁振华手下干过，所以祁振华对他也不客气，一脸狐疑地说道。

    周兴海在老上司面前倒也不害怕，气哼哼地说道：“那你就当我是来投诉的好了。”

    祁振华一愣，吃惊道：“投诉？难道你来我这里投诉你的上司？”

    周兴海瓮声瓮气地说道：“你这么理解也没错，我对他释放李新年的决定不服气。”

    祁振华点上一支烟，沉吟了一会儿，说道：“释放李新年也不仅是你们朱局长的意思，也是我的意思。

    我已经给了你们足够的时间，可你们找到李新年涉案的证据了吗？现在可好，连唯一的证人都死了，你还有什么理由把李新年留下来，再不释放的话人家可以去告你呢。”

    周兴海争辩道：“张福平虽然死了，可他的供词还在，徐世军的指证还在，就算不对李新年采取刑事拘留措施，但完全有理由对他继续执行监视居住……”

    祁振华摆摆手打断了周兴海，说道：“如果你到现在手里只有张福平的供词和徐世军的证词而没有其他新鲜玩意的话，我劝你乖乖回去执行上司的指令吧，实际上我同意你们局长对这个案子的判断，李新年应该是无辜的。”

    周兴海呆呆楞了一会儿，质疑道：“判断？起码也要有事实依据吧，我不明白朱局凭什么认为李新年是无辜的，总要给我一个合理的解释吧。”

    祁振华严肃地说道：“做为你的上司没必要什么事情都要给你一个合理的解释，反倒是你应该给他拿出继续对李新年采取强制措施的合理解释。

    如果你今天来就为这事的话，现在就可以回去了，你放心，这件事我不会告诉朱天虎，不过，下不为例。”

    周兴海显然还是想不通，呼哧呼哧喘息了几下，梗着脖子说道：“就算李新年在徐世军车祸的案子上是无辜的，我也有足够的理由对他继续采取强制措施。”

    祁振华眯着眼睛问道：“什么理由？”

    周兴海沉默了一会儿，说道：“我有确凿的证据证明李新年曾经在毛竹园偷偷见过戴山，并且他们密谈了一个晚上，很显然，李新年应该知道戴山的下落，甚至可能知道戴山赃款的下落。

    万振良骗贷案可是省厅直接督办的重大历史遗留案件，李新年和戴山是连襟，在案发之后偷偷跟戴山见面，实际上已经卷入了这个案子。

    并且他还隐瞒事实欺骗公安机关，就凭这一点也不能放了他，何况，他已经犯了包庇罪和知情不报罪，判他个两三年也不过分，怎么能轻易把他放了呢？”

    祁振华把烟头在烟灰缸里掐灭，盯着周兴海问道：“你说有确凿的证据证明李新年在毛竹园见过戴山？”

    “不错。”周兴海像是豁出去了，说道：“实际上朱局对这一点也很清楚，可他一直都不同意我对李新年动手。”

    “什么证据？”祁振华问道。

    周兴海好半天没出声，好像有难言之隐，祁振华崔问道：“怎么？难道我也没资格知道？”

    周兴海迟疑了一会儿说道：“毛竹园的潘凤过九十大寿的那天晚上我们一个证人亲眼看见李新年和戴山在毛竹园后山的一栋废弃农舍里面会面。”

    祁振华吃惊道：“证人？朱天虎知道这事？”

    周兴海点点头说道：“我只向他一个人汇报了这件事，但他只让我去找李新年了解一下情况，并没有采取任何措施。”

    “他是出于什么理由？”祁振华问道。

    周兴海迟疑了一下说道：“本来我不该向你汇报这件事，毕竟，我们有工作上的纪律，可既然都把话说到这个份上了，我也不隐瞒了。事实上，我说的这个证人身份比较特殊，并不是一般的证人。”

    祁振华呆呆楞了一下，说道：“卧底？”

    周兴海点点头说道：“不错，这个证人是我按照朱局的指令在去年安排在毛竹园的卧底，只有我们两个人知道她的身份，原本是打算通过毛竹园的关系接近赵源，可一直都没有找到机会。”

    祁振华点上一支烟默默抽了几口，说道：“这么说你们朱局是不想暴露这个卧底，所以才没有让他出面指证李新年。”

    周兴海说道：“不错，他就是这个理由，不过，在我看来，在潘凤死后，这个卧底已经没什么价值了。

    据我了解，毛竹园的蒋如兰跟她的姐夫之间有矛盾，所以潘凤死后赵源不大可能跟蒋如兰有什么来往，既然这样，我们为什么不一举拿下李新年呢？”

    祁振华皱着眉头一脸疑惑道：“既然你的这个卧底亲眼看见李新年跟戴山在毛竹园见面，为什么没有抓他们一个现行呢？”

