    第3545章  拒绝了   

    “所以，我是第一个知道你本名的人吗？”

    

    听到恒彦林询问的这个问题，穆诗姗顿时淡淡一笑，回答道：“当然不是了，你怎么可能是第一个？”

    

    “啊？”

    

    恒彦林听到这句话，不知道为什么，心情顿时就变得有一点失落起来，然后便是淡淡地说道：“噢，原来是这个样子啊！”

    

    听到恒彦林的这一句话，穆诗姗当下就知道了恒彦林的语气之中所透露出来的失落情绪，当下她的嘴角便是微微一翘，轻声说道：“算起来的话，其实你也是很前面的几个了。”

    

    “恩？

    怎么说呢？”

    听到穆诗姗的这一句回答，恒彦林又是很好奇地问了起来。

    

    “因为你算下来，其实是第五个知道我本名的人。”

    穆诗姗想了想，回答道。

    

    “第五个？”

    

    恒彦林听到了这一句话，顿时瞪大了双眼，旋即便是有一些不高兴地嘀咕起来：“怎么前面还有那么多人啊！”

    

    “你在嘀咕什么呢？”

    

    穆诗姗心里头在暗笑，但是她的表面上依旧是保持着平静之色，对着恒彦林问道。

    

    恒彦林闻言，当即便是轻轻摇了摇头，开口说道：“没有，我只是很好奇，在前面四个，究竟是谁啊？”

    

    “第一个和第二个，肯定是我的父母啊！”

    穆诗姗淡淡地说道，“毕竟我的名字是他们起的，他们最先知道也是正常不过的事情，不是吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林这才稍微松了一口气，在心里头暗暗想道：“原来是父母啊，那就没有什么事情了。”

    

    当下，恒彦林便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，说道：“你说的没有错，的确是这个样子，那第三个是谁啊？

    难道是你的前男友？”

    

    说到这里，恒彦林不知道为什么，他突然感觉自己的心情变得非常紧张了起来。

    

    “什么前男友，肯定是户口局啊！”

    

    穆诗姗闻言，没好气的丢出了一个白眼，旋即就开口说道：“我要登记资料，肯定是得去户口局，而户口局肯定是会知道我的名字的不是吗？”

    

    不知道为什么，穆诗姗说完这一句话，恒彦林顿时就放下心来，紧接着就冲着穆诗姗点了点头，笑了一笑，出声说道：“你说的没有错，这的确是第三个知道的。”

    

    “那么第四个呢？”

    

    恒彦林又是忍不住地问了一下。

    

    问完之后，恒彦林心里头就有一些后悔了，只不过问都问出来了，想要收回也是没有办法了。

    

    看到恒彦林的眼神中流露出懊悔的目光，这让穆诗姗内心里暗暗一笑，旋即便是轻声说道：“这个人啊，可就很厉害了，他陪伴了我十数年的时间，如果不是他的话，恐怕我早就已经是陷入了绝望。”

    

    恒彦林听到这句话，不由得眉毛微微向上一挑，紧接着便是张开嘴巴，轻声问道：“所以，你的意思是说，因为他，你才能够如此安然无恙的活下来？”

    

    “可以这么说吧。”

    

    “他是个男的吧。”

    

    “对啊，你怎么知道？”

    

    “绿家家主，我当然是知道了。”

    恒彦林很是淡定地回答道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗顿时就变得有一些惊讶起来，看了恒彦林一眼，开口说道：“没有想到，你还是挺聪明的啊！”

    

    “当然了，你也不看看我到底是谁！”

    

    恒彦林听到这话，当下英俊帅气的脸庞上就有着一抹得意之色浮现，回答道。

    

    实际上，恒彦林却是暗暗松了一口气，他还真的是担心穆诗姗会反驳自己，说根本就不是绿阳，那可就真的是非常尴尬了。

    

    不过这样转念一想的话……其实真正意义上，他是第一个知道穆诗姗本名的人吧？

    

    所以，想到了这里，恒彦林便是笑眯眯地看着穆诗姗，轻声说道：“所以，诗姗，你是没有谈过恋爱是吗？”

    

    “诗姗……”   

    听到恒彦林如此叫唤自己，不知道为什么，穆诗姗的内心里顿时就觉得无比的感动，让她的眼眶都是变得湿润了起来。

    

    多长的时间了啊，她都没有听到恒彦林这样叫唤自己了。

    

    然而，恒彦林看到穆诗姗居然流泪了，这着实吓了恒彦林一跳，当即急忙出声问道：“你怎么了？

    诗姗，你为什么突然哭了？

    是我惹恼你什么了吗？

    你别生气啊！”

    

    看着恒彦林一副慌乱的样子，穆诗姗忍不住一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“没有的事情啦，只不过是已经好久没有人这样叫我了，所以一时之间有一些情绪失控。”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林微微一怔，旋即便是轻声一笑，回答道：“既然你那么喜欢别人这样叫你，那我以后就一直叫你诗姗吧。”

    

    “穆诗姗，诗姗，诗姗，诗姗~~”   

    “你幼不幼稚啊你！”

    

    穆诗姗没好气地笑道，但是她却是觉得暖暖的，同一时间，她也是在心里头暗暗想道：“其实，我并不是喜欢别人这样叫我，而是我只喜欢你这样叫我。”

    

    恒彦林笑嘻嘻地说道：“我也是不知道为什么，总是感觉跟你在一起，很舒服，很放松，完全不用想太多的事情，这种感觉是真的很棒啊！”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗笑盈盈地说道：“我怎么感觉你好像是在暗示我什么呢？”

    

    恒彦林闻言，顿时一怔，有些呆呆地问道：“啊？

    什么，我暗示你什么了？”

    

    “你在暗示我……你喜欢我！”

    

    穆诗姗笑眯眯地说道。

    

    “我，喜欢你？

    ！”

    

    恒彦林指了指自己，然后瞪大了双眼，旋即便是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，然后便是开口说道：“你在开什么玩笑呢？

    我喜欢你？

    切，我现在就认认真真的告诉你，穆诗姗，我……”   

    看到恒彦林如此一本正经地说出这样的话语，这让穆诗姗的心里头也是没由来的紧张，不过她大概已经知道，恒彦林肯定是会拒绝自己的，毕竟都这样说了。

    

    

    

