    “那把普普通通的号令之剑。”最后，莫甘娜说出了自己的台词。

    虽然她能感受到那两把“号令之剑”那强大而又邪恶的气息，但她却不得不将这两把剑收到自己的手中。

    因为，她不敢确定自己在眼前这个“河神”面前说谎会经历什么——不知道自己在这个能拿出这样邪恶存在的河神面前撒谎会经历什么。

    “既然你这么诚实，那我就把三把号令之剑都交给你吧。”

    河神对莫甘娜说着，之后再把三把恐怖而又邪恶的魔剑交给了莫甘娜。

    在将剑交给莫甘娜之后，河神唰的一下钻进了天河里，留下莫甘娜一人和表现出自我意识的“银号令之剑”——搞毛之剑对峙着。

    “虾米（人类）？”看着眼前的这个女人，银色但多出了一个头的号令之剑疑惑的问着。

    在看到莫甘娜那尖尖的耳朵后，它摇了摇头：“俺寻思着你不太想是个虾米——更像是尖耳朵（灵族）——不对，尖耳朵没有你这样的。”

    “俺寻思着俺看不出你到底是个什么玩意，但觉着你能处。”实在看不出眼前这个女人到底是个什么品种的搞毛之剑放弃了思考。

    “你能告诉我你的愿望吗？”搞毛之剑向着眼前那个尖耳朵的虾米问道：“告诉本大爷，拿到本大爷的你想要做些什么？”

    祂向着眼前这个同样狡诈、同样凶残的女人问道。

    “我……我想要将我的姐姐杀掉，让我的恶魔战士、我的堕落自由主义散步到整个宇宙！”

    莫甘娜红着眼睛激动的回答道，很快猩红的眼睛再次恢复正常。

    “有意思，就让你使用本大爷好了！”听着眼前的这个虾米想要弑姐——想要让整个宇宙陷入堕落自由、想要将“恶魔”散步到整个宇宙，觉得有趣的搞毛之剑高傲的说着。

    该死，这把剑……

    在“红眼”特效慢慢消失之后，她神情凝重的看着来到了自己手心之中的搞毛之剑。

    刚才，她看到了两个无比巨大的兽体神——两个恐怖的兽体神——那种好像随时可以捏死她的强大神明。

    那就是虚空吗？这就是虚空吗？感受着手中这把剑里那无数的孢子，莫甘娜神情凝重的想着。

    她有种感觉，如果自己真的使用这把剑的话，整个已知宇宙都会陷入到一片恐怖的灾难之中。

    这把剑就是灭绝那些高级文明的虚空恐惧的钥匙——这把剑必须封印起来！

    “你想干什么？”就在莫甘娜想把这把恐怖的剑封印在自己的暗空间时，搞毛之剑突然向着莫甘娜问道。

    剑锋就那么指着了莫甘娜的脖子。

    被剑指着的莫甘娜感觉到了极大的危机感——这把剑的材料是暗夙银，一种结合了绿皮孢子的生物体暗夙银。

    “你是想要封印本大爷吗？本大爷讨厌封印——下不为例。”搞毛之剑对着莫甘娜说着，之后再乖乖的回到了莫甘娜的手中。

    而在搞毛之剑回去的时候，金色的号令之剑闪了一下。

    这把剑……会读心术吗？

    留下一条命的莫甘娜有些无力的想着。

    ……

    “嘛……这扇传送门的建造进度又加快了……看来逃不了多久我就可以回去了～”看着虚拟屏幕的时间被再消一半的河神说道。

    “不知道他们过得还好吗？”突然，河神想到了自己在那一边的朋友们。

    河神拿出手机，上面只有“女娲大人”一个电话联系人。

    “小金，在我的这部手机上再多变几个号码——把我熟悉的朋友的号码都给变上去。”

    来到万能的小金身边，河神请求着。

    小金正在吃大餐的小金点了点头，之后河神手中的手机闪了一下光。

    屏幕上突然多出了几个名字和头像。

    托尔、樵夫、财主……以及雅典娜。

    “雅典娜……”将手指放在“雅典娜”上，河神僵持了一会，之后又划在了托尔的上面。

    他不知道该怎么面对雅典娜，毕竟自己记不住她名字的行为让雅典娜非常的不满，最后甚至让她有了要分手的决定。

    “还是先和托尔打个电话吧——从托尔那边问问她过得怎么样——他们之间还有联系吧。”

    河神说着将自己的手指放在了一个Q萌的狗狗图片上。

    轻轻一点，一个电话打了出去。

    另一边，正在被雅典娜用来购物的手机突然卡了一下，很快闪过一道光芒。

    看着这道光，雅典娜突然猜到了什么——她退出了对那串手链的“秒杀”，之后点开了自己的通讯录。

    单身狗、可恶的臭女人、天杀的老爸、老妈……可爱的小河神、河神。

    她的手机上突然出现了河神的新号码。

    “是他吗？”看着这个号码，雅典娜低喃着，她想要点下这个号码——最后迟疑了。

    她现在已经没有资格点下这个号码了呢。

    将手机放下一边，雅典娜深深地呼吸着。

    还是把这号码给托尔，让他帮我问一问吧。

    ……

    “喂，是哪个？”在电话被接通之后，一道机械的女性声音从对面传了过来。

    这不是因为托尔是只母狗，而是因为新型狗狗翻译器用的声音是女性的声音。

    “托尔，是我——好久不见了。”听着狗狗沟通交流器传来的声音，河神回答着。

    “这一年里你龟儿子死哪去了？我们北方滴神都找你一年咯——我都还以为你已经洗白咯。”听到对面那熟悉的声音，托尔连忙关心的问道。

    他们在那次危机之后一起生活过很长一段时间（托尔吃了很长一段时间河神与雅典娜的狗粮）——关系变得非常非常的好。

    “我这一年里被困在了一条名为‘天河’的河里……先不说我了，你们那边过得怎么样？”河神回答着，之后再询问道。

    “我内边还好，除了最近我那个老汉——洪七公不晓得看了什么鬼节目，总是喊起要我去配种……

    我可是雷神托尔——北方神荣耀的象征！怎么可以像那些发情的凡狗一样搞什么配种？”

    被河神这么一问，托尔先是客套了一下，之后开始抱怨自己那想要“抱孙子”的老爹。

    “那……雅典娜，她现在过得怎么样？”在听完托尔的抱怨后，河神再一次问道。

    “雅典娜？哦！我就晓得你这个见色忘义的龟孙不安好心——果然如此。

    也对，想你们两个那样见色忘义的家伙，怎么可能会记得我内个多事的单身狗。”

    听着河神向自己问雅典娜的消息，托尔没好气的说着。

    相当年这两个见色忘友的货为了能更多的呆在一起，直接将他嘴里的骨头丢得一次比一次远——甚至有一次都直接丢出星球了。

    我托尔不是人，但这两个见色忘义的神是真滴狗！

