    于志宁看着程三郎，斟酌了半天才道。

    “程三郎，你可得想明白了，那可是一位功勋赫赫的朝廷重臣。”

    “想要对太子殿下不利，于他能够有什么好处？稍有不慎，那可就是抄家灭族的下场。”

    程处弼目光扫过附近，只有极远处，有一位杂役正在那里打理鸡舍，根本听不到这边的对答。

    “于詹事，这天下，愿意为了利益，挺而走险之人，数不胜数。”

    “你说他侯大将军是一位功勋赫赫的朝廷重臣，没错，那之前那位突利可汗其子贺逻鹘继任其位封爵北平郡王。”

    “已然是王侯之爵，却还谋弑天子，你跟我说说，他又图什么？”

    听到了这话，于志宁有些牙疼地砸了砸嘴，这小子，怎么就那么能说会道。

    “那只能怪那贺逻鹘蠢笨无知，为其叔父阿史那结社率所蛊惑，乱了心智，才会做出那等不智之举。”

    “敢问于詹事，你就能笃定一向心高气傲，目无余子的陈国公不会被人所挑唆，对太子殿下暗藏恶意？”

    面对着振振有词，生生把自己说得哑口无言的于志宁整个人都不好了。

    下意识抬手抹了一把脑门上的臭汗，无可奈何地道。

    “……程三郎，你能不能靠谱一点，不管怎么说，你若是觉得陈国公有反意，或者是意欲对太子殿下不利。”

    “那就请你拿出证据来，只要有证据，于某肯定会站在你这一边。”

    “……程某若是拿得出证据，还犯得着把你给拖过来私底下说吗？”

    “那你凭什么确定，就凭你疑神疑鬼，胡乱猜测？程三郎，于某也乐意相信你，但是，请你拿出证据。”

    “没有证据，请恕于某无能为力。”

    说到了这，于志宁摇了摇头就欲转身而去，然后就感觉自己腰上一紧，顿时脸色一黑。

    “程三郎，撒手！”

    程处弼确定于志宁跑不掉，这才松开了手，不乐意地道。

    “于詹事你急甚子，我话还没说完，你就急匆匆想要离开是啥意思……”

    “好好好，你说你说，于某洗耳恭听总行了吧？”

    #####

    “明日若去，还请于詹事你建议太子殿下多带精锐前往。”

    哪怕是不乐意听程三郎鬼扯，可这事涉太子殿下安危，于志宁自然也是宁可小心无大错也断不敢粗心坏事。

    “这没问题，一会于某就会去禀报殿下，请殿下多带精锐。”

    “第二，把贺兰楚石那小子留下，程某明日既然要留在东宫呆上一天。

    就让那小子留下陪程某，哪怕是打牌好歹也多个伴，不过你最好明天再知会他。”

    于志宁两眼一黑，却也无可奈何地翻了个白眼，用力地点了点脑袋。

    “……成，明日于某指派随行精锐之时，会将他留下。”

    “再有，今日既然已经无事，程某闲着也是闲得，一会怕是得早走一步，就先提前跟于詹事你告个假如何？”

    “现在？”于志宁抬眼皮看了一眼天色，一脸水土不服，就服你程三郎的表情。

    这特娘的才刚刚开完早朝朝会，你就想着流蹿出去，这样好吗？

    “于詹事你那是什么表情，程某这可是为了手术，需要进行一些前期准备。

    许多的东西，宫中又没有，所以程某只能悄悄的去采办。”

    看着跟前这货明显就是在一本正经胡说八道，于志宁头疼地抬起了手。

    “停！想去就赶紧去，不过你最好悄悄的离开，别忘记了，张少詹事可是被你给惹炸毛了，这几日可是一直都想寻你的茬。”

    听得此言，程处弼不由得勃然作色，冷笑连连。

    “哈！程某还能怕他？放心吧，我弹劾他的奏折，已经在前往洛阳的路上。”

    看到程三郎如此，想到之前那张玄素那副气极败坏暴跳如雷的模样，于志宁不由得一阵头大，大手一摆，爱谁谁。

    “得，你们爱相互攻讦，就相互攻讦去吧，于某没功夫搭理你们俩。”

    “于詹事！”程处弼看到于志宁大步离开，想了想又唤住了对方，然后指了指自己身上的铁甲，又指了指对方的衣襟。

    终究是跟程三郎打了多年交道的老司机，于志宁明白，程三郎这是提醒自己明日记得着甲。

    虽然于志宁不太乐意，可程三郎既然如此郑重其事的好心，自己如果拒绝，唔……

    “多谢程副率提醒，本官明日会披挂重甲，与太子殿下同往。”

    程处弼这才满意地点了点头，直到那于志宁消失在了视线之外后，程处弼不禁仰天长叹。

    这特娘的叫什么事，偏偏自己也只是怀疑，但问题在于，贺兰楚石这老小子的反常，着实让自己不敢轻忽。

    毕竟陛下已经将长安的绝大部份兵马都带往洛阳，剩下的驻军，皆在那侯君集的掌握之中。

    自己能干嘛，两手空空的自己，虽然是太子左内率副率，可特娘的若是那贺兰楚石有问题，谁又敢保证左内率其他人没有问题？

    自己一去数载，现如今又才刚回东宫入职，这些人数年未见，又看不到忠诚度在脑门上飘，怎么搞？

    程处弼打量着那些哼哼叽叽的家畜家禽，心中甚是烦躁。

    思来想去，终于想到了一个人，当既毫不犹豫地转身，朝着东宫深入行去。

    #####

    武媚娘看着站在跟前，虽然脸上带笑，可是眉宇之间的阴郁却怎么也掩饰不住的程三郎，关切地问道。

    “三哥，发生什么事了？”

    “有件事情，这么说吧，媚娘你觉得陈国公侯君集是个什么样的人？”

    看着站在跟前忧心忡忡的程三郎突然提及侯君集这位朝堂重臣，虽然不清楚发生了什么。

    但是武媚娘还是静下了心来，略一思量便给出了答案。

    “陈国公军略过人，算得是我大唐诸多武勋之中的翘楚人物。不过，陈国公性格有些过于孤高桀骜，居功自傲。

    从其破灭高昌之后，因财色之诱而私吞之行径……”

    程处弼呆呆地看着跟前这位有条不紊，有理有据地在这里评论着侯君集的武姑娘。

    若不是自己好歹知晓另外一个历史时空的历史，怕是就自己那半桶水，在武姑娘跟前，就跟瓶底的两滴水似的。

