一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第216章歪理

    叶小川感觉做人实在很失败，自己堂堂的苍云门斗法大试第三名，是要出征断天崖斗法的种子选手，结果下山才几天，就落魄到向自己生平最讨厌的尼姑求一口饭吃，这简直就是对自己最大侮辱。

    想到下山后，遇到黑熊巨兽，在西风城被云乞幽拦路打劫，在扬子江遇到海菩提差点丧命，丢掉了乾坤袋，赤身裸体的在扬子江里抱着大木头漂流了四五天。

    好不容易发了一笔大财，昨晚又被高人施展五鬼运财术给偷的干干净净。

    尤其是丢了乾坤储物袋，袋子里有自己的所有家当呀，还有没完吃的朱果，想想都觉得肉疼。

    他越想越是委屈，心中开始咒骂云乞幽来。

    自己有今日之落魄，全部是由这个女强盗一手造成的，每次自己发财，结果钱都莫名其妙的跑进了云乞幽的口袋。

    心中咒骂几声之后，这厮又开始唉声叹气，暗想自己好像就是一辈子的穷命，只要超过五百两银子，就没在自己的身上过完夜，还没有捂热呢，不是被抢就是被偷。

    “难道自己注定一辈子的乞丐命？”

    他心理不平衡，凭什么自己就不能过锦衣玉食的生活？

    自己凭借一双勤劳的双手，每天起早贪黑，兢兢业业，琢磨怎么偷别人的东西，在苍云门的时候，为了偷取修真者身上的财物还不被抓到，这得耗死多少脑细胞？

    凭啥自己这位勤恳的劳动人民，就不能拥有美好的财富？自己不偷不抢的倒卖木材发财了，结果还被五鬼搬运术给搬空了。

    反倒是那个云乞幽，整天啥工作没干，冷着一张臭脸，提着她的宝剑在望月台、青鸾阁上望春悲秋，却一夜之间暴富，从中下贫民，一下子成为了腰缠万贯的小富婆。

    没天理！

    叶小川口中嘀咕了三声没天理，被旁边那个圆脸的小比丘尼听到了，那个漂亮的小尼姑拄着扫把，歪着脑袋看着叶小川。

    叶小川瞅了她一眼，道：“看什么啊，我脸上又没长花！别看我！一遇尼姑，逢赌必输，请与我保持三丈以上的距离！”

    “有病。”

    这个小尼姑年纪也就十三四岁的模样，佛心还不坚定，说了一句有病之后，继续扫地。

    叶小川哼哼唧唧的道：“你才有病呢，而且病的不轻，你说你这么一个漂漂亮亮的小姑娘，不好好在闺房里绣花做女红，找个好男人嫁了，反而来到这尼姑庵当尼姑，整天吃糠咽菜，每日与青灯古佛为伴，还不能喝酒不能嫁人，连凡心都不能有，这种枯燥的生活，有意思吗？”

    那个小尼姑也来气了，扫把一扔，涨红着小脸儿，双手掐腰，道：“你懂什么，我在此修行，可求长生，人世间的蝇营狗苟，与我有何干系！”

    叶小川嘿嘿笑道：“我不和你吵架，咱们信仰不同，理念不同，和杨十九一个德行，不过杨十九要比你聪明多了，她再怎么想修仙，也没拜入尼姑庵当尼姑，小姑娘，你灵气不足，在修真道上难有大成，估计会在这里扫地终老，要不这么吧，你还俗吧，我认识很多青年才俊，可以介绍给你，你挑一个最好的当夫君……喂，你别走呀，我还没有说完呢……真是没礼貌。”

    小尼姑掩面而走，几乎可以说是落荒而逃，她年纪轻，进入济世庵也不过两年时间，现在才第三层归元境界，佛心很脆弱，被叶小川这一通胡言乱语，搞的佛心大乱，恐怕要影响自己的修为根基了，此刻不跑更待何时？

    片刻之后，先前进去通报玄慧师太的那个小尼姑走了出来，对叶小川道：“叶施主，住持有请。”

    叶小川道：“我不想见她，你们的客房在哪里？我很久没有睡觉了，现在好累呀，直接领我去客房吧，对了，再给我准备一些斋饭，好饿呀。”

    叶小川的脸皮很厚，一边看不上傻傻的尼姑，一边还死乞白赖的来蹭吃蹭喝，完全没有一点儿羞耻之心。

    不过他有句话是发自内心的，他不想见玄慧师太。

    昨天黄昏时在北面的药师佛堂见过一面，玄慧师太那一双几乎能看透人心的佛门天眼，让叶小川很不自在，自己在这里借宿吃喝就行，还是少与这个佛法修为高深莫测的尼姑打交道为妙。

    那位小尼姑也不勉强，领着叶小川去了客房，客房在整个济世庵的外围，一般都是给香客暂住的，但也仅仅限于初一和十五，现在客房都是空的。

    叶小川进了一间客房，里面就一张床铺，一个桌子，几把破旧的椅子，连面镜子都没有，用家徒四壁来形容一点也为不过。

    叶小川撇撇嘴，心中暗暗的道：“济世庵红墙金瓦，金碧辉煌，佛身上都刷了好几遍的金漆，也不像缺钱的呀，怎么对待客人就这么寒酸？”

    那个小尼姑倒有自知之明，双手合十道：“出家人自当修行为主，所以小庵十分的简陋，还请叶施主不要放在心上。”

    有片瓦遮头就不错了，叶小川是穷鬼，穷鬼就不能瞎讲究，要是身上有钱，早就去城里住豪华大客栈了，也不会来投靠他最讨厌的尼姑。

    他摆手道：“没事儿，有地方住就行。”

    小尼姑道：“那叶施主就在此好好歇息，斋饭很快就会送过来。”

    住的不怎么样，吃的倒是不错，虽说没有油水，但每一道斋菜都很有特色，麻婆豆腐、翡翠菜心，竟然叶小川吃出了大酒楼的感觉。

    一连吃了七八个白面馒头，这才拍着小肚皮打发了小尼姑，躺在床上呼呼大睡。

    他真的很累，自从五六天前在我来也礁石遇险之后，一直是在扬子江上漂着，趴在大木头上也难以入睡，昨天晚上刚想睡下就急匆匆的离开了杨府，现在他又变成了穷光蛋，倒是没有了心理压力，吃完之后，倒头就睡。

    他的计划是，先在济世庵休息几天，顺便打探打探百里鸢的下落，他估计百里鸢肯定会顺着扬子江顺流而下来寻找自己，没准这一两日就能到汉阳城。

    没有了盗仙鸳，自己成立的雌雄双侠组合也不完整呀，所以在叶小川看来，现在当务之急不是赚钱，而是与百里鸢完成阶段性大会师。

    一人计短，二人计长，两个人一起出谋划策，总不至于会落魄成乞丐。

    ：鸢：yuan，第一声，同音字鸳。