    ——3:25 am——

    轰！

    八束车灯攸然射出，宛如利剑破晓，狠狠撕开115号公路的黑暗。

    发动机高昂的咆哮声，此起彼伏的相互追逐着。

    “该死！”

    盯着前方四架怎么都追不上的目标，机车上的谭言忍不住低声骂道。

    一组的正式成员共有十二名，其中包括谭言在内，四人参与魔鬼竞速。而另外八名，除留有两人维持通讯外，剩下六人则根据魔鬼骑手们的路线进行围堵。

    「魔鬼竞速」这个现象，正来自于视野前方这四只魔鬼骑手。所有被它们超过的车辆，都会立刻陷入一种竞速的诡异状态。

    可还不光是这样。如果在竞速车辆周围，没有任何同状态车辆与之进行竞速，这种状态还会发生二次传播。

    即，对附近任意司机标记。

    这种如病毒一样传染的异常，可以说是执行局的心腹大患。一个处理不好，都是对整个城市不可挽回的创伤。

    但说实话，对于今晚究竟能不能除掉它们，谭言自己并没有多大的底气。

    因为实在是太快了。

    哪怕自己四人把油门全开，以一种是在报废发动机的速度去追逐，也只是堪堪看到它们尾灯，不掉队而已。

    “老谭。”

    头盔中耳麦中，组长声音突然响起：“你前方的魔鬼骑手目前速度最慢，我们立刻实施封堵，把它先淘汰除掉。”

    “你车马上要不行了，只有除掉这个，你才能在竞速规则中安全退场。”

    竞速前八名，两方队伍适用于“冠军争夺赛”规则。在达到终点前，只有掉队者才会出局，而若想要安全退场，就必须清除掉对方一名选手。

    如今谭言的机车已经接近极限，第四名魔鬼骑手正巧又与他们相近，组长这才提议道。

    通讯频道中其他两人纷纷赞同，谭叔也不是那种推来推去没完没了的新人，他很清楚自己情况，当即一口答应下来。

    “那么——”

    四人机车的阵容发生变化。

    作为执行官，除了身怀官方技艺，他们个个都还是各方面出类拔萃的精英人员。

    寻常人等若驾驭全速行驶的机车，只会心神剧颤，而他们不仅车技如神，甚至还有余裕去构思战略。

    “准备——”

    谭言的一双目光，正死死扼住前方的第四名魔鬼骑手，只等组长一声令下。

    第四名魔鬼骑手仿佛是发觉自己的处境有些微妙，开始向斜对角的第三名靠拢过去。

    “就是现在！”

    组长在座位上猛地跃起，做出一个看似不可思议的高难度踢技，狠狠一脚踹中魔鬼骑手的车头。

    刺啦——

    魔鬼骑手的整辆机车顿时一歪，向着早有预谋的谭言位置漂移而去。

    轰轰！

    第三名魔鬼骑手立刻降速，似乎想要阻止这一切的发生，却被另外两名队友早有预谋的死死拦截。

    “别给它时间进入恶灵骑手状态！”

    组长大吼：“谭言！趁这个机会超过它，给我把它处决了！”

    轰！

    发动机极限的咆哮宛如一头穷途末路的野兽。

    谭言低伏着身子，从车下摸出一把手枪。他视野死死锁定在努力掌控方向的魔鬼身上，心中不断估算着两者之间的差距与时间。

    只有超过它们，才能杀死魔鬼。

    好似察觉到谭言的意图，魔鬼骑手才调整车头，黝黑的骷髅头脑袋就开始隐隐泛起火光！

    谭言额角冒汗。

    3……2……1……

    “就是现在！”

    呼一声，他右手上挑，骤然举枪！

    与此同时，魔鬼骑手发出高吭的叫声，身上火光即将迸发！

    “谭言！”

    砰！

    枪声响起——

    黝黑的骷髅头在刹那被击中，顿时碎裂成大块骨片！大片火星像是转瞬即逝的烟火，在黑暗中默灭。

    “干得漂亮！”

    谭言感受到自己身体骤然一松，刹车已经完全自由。他立刻减速，将机车向一边倾倒，用护具在路面上摩擦出大量火星，紧急停止。

    “没事鸣一声枪！”

    “告诉预备役，立刻在116号布置障碍！那里就是终点，我们一定要在那里把这三个狗日的给全黑了——！”

    砰！

    响应着组长，后方传来一声表示无事的鸣枪声。

    “116号，看来就是今晚的决胜之地了。”组长松了口气，心中却又无不沉重想着。

    砰！

    这时，后方竟然再度传来一声枪响！

    “怎么回事？”

    组长面色顿时大变：“难道谭言又遇到了什么情况？！”

    不等组长多想，在他们后方，似乎有什么东西正在飞速追来。

    泠～泠～泠～泠～！

    一架雪橇车直接冲到他们之前，顿时接替了魔鬼骑手的位置，成为了新的第四名。

    组长的眼睛顿时瞪得跟牛蛋似的。

    what's up？！

    雪橇上高义扭头，正跟老罗钱总一块，神色莫名的盯着阿伦屁股。

    “噗……呜。”高义连忙捂住嘴，忍住笑。

    屁股上，一个弹孔正在汩汩冒血。

    刚刚路过时，高义因为见到谭叔在地上，还以为出了什么事，就接近了过去。

    但没想到，这老家伙竟然以为他们是魔鬼竞速的帮凶，趁着自己身位在前，在雪橇经过前，鲤鱼打挺起身给了他们一枪。

    这一枪，自然被某个大块头挡到了。

    “特么今晚一个个都跟我屁股过不去了是吧？！”阿伦欲哭无泪。

    “左右……要对称的嘛。”

    专门做思想工作的班长老罗，憋了半天，终于憋出一句安慰。

    阿伦疼得呲牙咧嘴，不停嚷嚷着：“幸好这是做梦，要不然我这样心态铁定崩了。”

    高义立刻把头扭了回去。

    玛德蚌埠住了！

    “噗……”

    “姓高的我忍你很久了！”雪怪咆哮。

    高义头立马摇得跟拨浪鼓似：“没有没有我没有。”

    “你明明在笑你都没停过！”

    前方，察觉到雪橇车成为第四名，位于第一名的魔鬼骑手扭头，没有任何表情的骷髅头上，此时竟然露出几分兴奋之色。

    “对手！这才是我想要的对手！”

    它激动的大吼：“这种无与伦比的速度……你就是我梦寐以求的对手，跟我决斗吧！”

    机车发动机轰鸣下，驯鹿飘摇的铃声中，所有人的目光都不约而同的聚焦于高义身上。

    就连刚刚还在狂掐高义脖子的阿伦，此时都觉得氛围有些不对，当即松开手。

    “哦？”

    听到魔鬼骑手的话，高义脸上反而露出一个意味深长的笑容。他不知从那摸出一套牌组。

    “其实……已经很久没人邀请我进行骑乘决斗了。”

    ！

    ？？？

    骷髅头们一脸懵逼，包括执行官们也都是如此。

    “糟了！”

    后方的老罗一脸不妙：“这家伙，触动老高作为决斗者的DNA了……”

    “D轮决斗？”

    “不，是骑乘动作决斗。”

    另外两人纳闷。

    骑乘决斗他们知道，动作决斗也知道。

    可尼玛什么叫骑乘动作决斗？

    “要上了哦！”高义笑得一脸灿烂。

    “由我先攻——

    “我的回合，看招！”

    高义猛打“方向盘”，四头驯鹿方向一变，当即超越第三名魔鬼骑手，接着大角丫一顶一插！

    魔鬼骑手的尸体挂在角丫上，面孔失去高光，一抖一抖的。

    机车旋转着飞出护栏。

    轰！

    底下有爆炸声响起。

    大手“唰”一挥，高义发出灵魂深处的呐喊。

    “马哒哒——！”

