    明明极其邪异的怪物在他眼中不再是怪物，而是一个个可爱的经验宝宝与造化能量大礼包，后者尤为重视。

    接下来的日子和在上个浮岛一样，继续如此枯燥又充实的刷怪生涯，一直到一个月结束，又被拉回了幽灵巨舰。

    这一次拉回他没有挣扎，如果没猜错，这幽灵巨舰的目的是这充满了邪恶精神体的未知虚空中一个个浮岛。

    值得一提的是，在这个浮岛上所有幽灵英雄全部阵亡，现在只剩他一根独苗。

    一个月的刷怪，他总共积累了六百多万经验，加上之前剩下十多天积累的一百六十万经验，但离下一级，也就是五级英雄等级需要的一千万经验还差两百多万，下个浮岛铁定能升级。

    想想之前花了快半年时间才升到两级，现在只用两个月就升了相当于之前几十倍的经验，差距大的一匹。

    同时，这个月他又积累了总共六十一单位的造化能量，加上之前积累的五十六点，总共一百一十七单位的造化能量，再次破百。

    充满期待的日子不算煎熬，林霄静坐在甲板上心情还算平稳，以至于还有心情睡觉。

    这天他睡了一大觉醒来，例行四处观察一圈，静坐半晌他脸色微变，缓缓起身看向船舷之外，在他感应中，这漆黑虚空中的黑色液体似乎离幽灵巨舰近了许多，并且，那漆黑虚空中无处不在的邪恶意志们似乎比之前看到的更强，围绕着幽灵巨舰更近，蠢蠢欲动。

    “这是来到了虚空深处？”

    他有些担心，但又没办法改变，只能祈祷这幽灵船给力点。

    又是几天过后，林霄再次看到了那点期盼的星光，充满欣喜的看着星光慢慢变大，越来越大，越来越.....

    “这么大？”

    林霄张大着嘴看着这个越来越大，面积怕是有上个上百倍的超大型浮岛，以及浮岛周围那漆黑的液体涌起巨浪拍打在浮岛上冒起黑色烟气。

    在浮岛周围，那黑色漩涡比之前看到的最少大了十倍不止，最大的高达百倍乃至更多。

    在他目光看到感应到的深处，他发现了一个庞大的看不到边际的超巨型漩涡，漩涡中央是看不到底的深渊，一股令他感到颤栗的邪恶意志正在漩涡深渊之中肆无忌惮的展示自己的存在。

    “这么危险！”

    再看巨型浮岛上一个个远比上两个浮岛上更加庞大的巨型黑色液体形成的怪物，那超过十米的体型，散发着少则堪比七阶生物的气息，强大的已经堪比真理圣徒斯拉达，林霄有点心虚。

    这一下去，有点凶多吉少啊。

    但幽灵船不会因为他的心虚而放他一马，无形的力量降临裹着他飞出幽灵船投向浮岛。

    然而他刚飞出幽灵船，下方宛如大海一般的漆黑液体之下传来一声沉闷的声响，紧接着一股令他感到窒息的波动在大海底下迅速浮现狠狠的撞了过来。

    “轰！”

    庞大的幽灵巨舰猛的一震纹丝不动，一股无形的波动炸开，幽灵舰周围数百米范围内漆黑液体瞬间崩成虚无露出中空，林霄目光往下，看到了悬于虚空中的幽灵船下方不知道多深的底下有一个庞大得无法想象的邪恶面孔。

    他仅仅看到一个面孔的冰山一角，相当于人脸眼睛一部分，那漆黑瞳孔庞大的超出他的想象，深邃宛如深渊，边缘一圈像是粘稠石油凝结的触手飞舞，散发着他说不清道不明的诡异力量。

    仅仅是一眼扫过，林霄就失去了意识。

    再清醒时发现一股清凉气息正包裹自己意志，不知何时造化魔方凭空出现护住他的意志。

    同时他发现自己积累的造化能量就这么凭空消失了二十单位。

    “.....”

    伸手抚摸眼睛，不知何时眼眶边缘长有一圈细小的肉须在跳动，像是长了一圈肉质眼睫毛一样。

    轻轻一捏有点生疼。

    目光落在手背，手上胳膊上皮肤已经化成坚硬的黑色角质层，一块块呈不规则形状，每一块上面有一条微微张开的缝，看起来像是一个个正准备张开的眼睛。

    迅速扯起衣服，全身上下全部长了这种眼睛，就连下面.....变成了一条可如意伸缩膨胀软硬的触手。

    林霄倒抽一口冷气，没功夫惊叹，他已经与部下一起从天而降落在这巨型浮岛上。

    一头高达十米的巨型人形怪物迈着重沉的步伐冲了上来，远远一条漆黑触手伸出，迅速膨胀变成一条肌肉虬结粗达四五米的肉柱弹伸出上百米重重砸来。

    挡在前面的水晶傀儡像打保龄球一样砸得东倒西歪撞出一条路，生生将水晶傀儡后的剑士枪兵碾成肉泥犁出一条近米深的沟壑，重重砸在跃开的林霄之前站立位置。

    “太可怕了！”

    他完全不敢硬挡，下令四百水晶傀儡殿后，边尝试打都没敢打，直接带着部下当场跑路。

    这玩意太强大了，一时半会肯定杀不了，加上这岛上很多这种怪物，稍一耽搁可能跑都跑不了。

    他的目标相当明确，直奔岛中央。

    和上两个浮岛一样，岛中央有一个巨大的古老祭坛，这个岛上祭坛规模更大，守卫更多。

    总共有五层的祭坛，一层比一层高，每一层都站满了泰坦巨人，在更高层他看到了许多更加高大浑身缠绕着闪电的泰坦巨人。

    一路上不断有怪物杀来，这会管不了损失会有多大，不断分出部队当炮灰吸引，等他一口气冲到最下层祭坛边缘时身边只剩一百多狮鹫射手与不到一百的弓箭手，其他部下全死光了。

    “这特么亏大了。”

    但幸运的是命保住了，那怪物远远就被高台上的泰坦巨人挡住，一道道粗大的闪电柱轰下闪电飙飞，大片黑色液体被炸飞，落地冒起黑烟消散。

    林霄没有上高台，就在台下等着，等那怪物被不知道多少道闪电轰杀成渣只剩一团闪着幽光的球状核心飞走，抬手就是一道魔法闪电轰下。

    超过十点智力加成，他这魔法闪电的威力已经相当的恐怖，完全不逊于泰坦巨人随手投掷出来的闪电，一击将球体炸开露出指头一点核心，紧接着第二道闪电直接将其炸落。

    然后下令一个部下上前将坠落在地的核心捡起，但那精锐弓箭手刚捡起核心，突然黑色光芒大作，漆黑的液体从那指头一点幽光闪烁的核心中喷涌而出将弓箭手淹没，很快化成一个高达十米的弓箭手，抬起巨弓一支黑色箭矢射向高台。

    一个泰坦巨人措手不及身躯被射了个对穿，这激起了其他泰坦巨人的愤怒，一刹那上百道闪电轰下，直接将其炸得粉碎。

    这一下那点核心彻底没有反应，但林霄知道其还没彻底死亡，只是力量耗尽而已，过段时间就会清醒。

    他迅速跑向那核心，正准备捡起，身后传来一个宛如雷鸣般的声音：

    “来自异域的人类英雄，不要碰触它！”

    但此时他已经伸手抓住那核心，立即感觉到一股令他意识发麻的强大意志锁定自己令他无法动弹。

    林霄缓缓转身，看到是在第三层高台上站立着一个浑身被闪电缠绕的泰坦巨人，这泰坦巨人体型比同类更加强大，浑身都是闪电缠绕，头顶有一顶闪电形成的王冠，就连瞳孔中都有炽白闪电在跳动，他看到林霄伸手抓住那核心，语气中带着一丝凝重，沉声说道：

    “人类英雄，这很危险，请放下它。”

    林霄不敢有大的动作，缓缓转身伸出手，声音平缓的说道：

    “我知道这是什么，我有办法将它彻底消灭。”

    泰坦巨人首领摇了摇头，缓缓说道：

    “来自异域的人类英雄，你不知道你手中这是什么危险的存在，这是哪怕真神也难以彻底消灭的可怕邪物，你该将它交给我，由永恒之火来焚烧毁灭。”

    林霄看向祭坛顶部那轮宛如太阳一般的火球，如果没猜错那就是这泰坦巨人首领所说的永恒之火。

    想来这些进入浮岛消灭的怪物意志会被送入那里面炼化。

    如果是平时他倒不介意听话，但这个不行，这玩意强度远比上两个浮岛的更强，肯定蕴含更多经验与造化能量，这怎么能放掉。

    不过他不能直接拒绝，而是用商量的语气说道：

    “我知道这是极端的邪恶，但我之前在其他地方已经彻底消灭了许多这种怪物，我想试一试能不能将这个也消灭。”

    听到这里，那泰坦巨人首领眼神明显有了一丝变化，惊讶中带着一丝和善，他缓缓闭上眼似乎在沟通什么，十多少秒后再睁开眼时，他的眼神更加和善，但态度并没有因此而变化，而是比刚才和气许多的说道：

    “来自异域的人类英雄，吾乃泰坦希伯莱尼，吾在此感谢你之前的贡献，但很抱歉，为了你的安全，这个要求我不能答应。”

    林霄无奈，摇了摇头，但却悄悄启动造化魔方，掌心一团漩涡张开将那点核心吞了下去。

