    老嬷嬷才进来便听到这句话，连忙将人挥退，低声将今儿一早的事说了，道：“奴婢看得真真的，济世堂的掌柜送来了药方，您看，要不要把那位周小娘子请进来帮忙？”

    　　季老夫人想了想，摇头道：“不必了，她年纪小，便是家学渊源知道的多点儿，动手上肯定也比不上纪大夫和范御医。手机端https://这会子没必要为这事惹恼纪大夫，他肯用心，那孩子进不进来于我们来说都一样。”

    　　反正纪大夫在这儿，她自然会是他们的助力，就比如现在。

    　　老嬷嬷垂眸想了想后问道：“那药……”

    　　“听纪大夫他们的，”季老夫人捏着手中的佛珠道：“走，我们去佛堂求一求菩萨，只希望这一次的药有效。”

    　　老嬷嬷连忙扶起她，问道：“那外头呢，听二老爷的意思，竟是想和应家和解的。”

    　　季老夫人冷笑，“和解？浩儿要是活下来了，我由着他们去，可浩儿要是没了，我看谁敢和解。”

    　　老嬷嬷低下头去不说话。

    　　季老夫人扶着她的手慢悠悠的往佛堂去，道：“他回来也好，外头的事总要有人做，你去让季忠把当时统计好的证人名册交给他，该走动的就走动了，该庇护也要庇护了，不要等应家都收买了人，我们这边还没动静。”

    　　季老夫人道：“我心力有限，顾得了里面，就顾不到外头，他回来正好。”

    　　老嬷嬷低声应下一声“是”。

    　　季老夫人不担心季翔会不尽心，哪怕他倾向于和解，也不会给应家便宜占的，所以利于他们的证据和人证他是一定会保护好的。

    　　而前期的斗争工作琐碎，季老夫人可没这么多心力，至于最后的谈判，是否和解，那可不是季翔一人说了算的。

    　　季老夫人走到佛堂跪下，开始专心的捡佛豆，一边捡一边祷告季浩平安渡过难关。

    　　而在季浩的院子里，空气中正弥漫着药香气，范御医将熬好的药端上来，让随侍在侧的小厮给他灌进去……

    　　吃完了一剂药，过了半个时辰左右，又送来了一碗药，小厮小心翼翼的灌进去，才喝完这碗药，外用的膏药也熬好了，范御医亲自上手替他涂抹。

    　　这是全新的药方，也是他们最后的希望了，要是还没效果，四位大夫也束手无策了。

    　　至少以他们现在脑子里有的东西来说，他们是真的没什么办法了。

    　　所有人都盯着季浩看，这一天的大夫们都很认真，堪比季浩才被抬回来的那天。

    　　纪大夫已经把退烧针都给拔了，等了有两刻钟左右，伸手摸了摸他的额头，眼睛微亮，让范御医等人试试看是不是退了一些。

    　　范御医三人确定了一下，点头道：“好像是低了一些。”

    　　纪大夫：“等到下午可以再扎一次，就不知道这药有没有效了。”

    　　范御医：“看今晚的情况吧，要是能熬过去，希望就大了些。”

    　　他转身吩咐一旁伺候的小厮，道：“多喂他喝些水。”

    　　“是。”

    　　新药方的效果比他们想象的还要好一些，等到下午用第二次药时，纪大夫已经能察觉到脉象的变化了，他立即高兴的让范御医来确认。

    　　范御医摸了脉后微微点头，解开他的衣裳看了一下伤口，“去取些盐水来，我们清洗伤口看看，顺便换药。”

    　　相比于早上，此时的伤口没那么红了，且收敛效果也更好了些，连经验最少的丁大夫都看出来了。

    　　大家见状，精神一振，季家上下也都兴奋起来，热水和药源源不断的向小院送来。

    　　连才从县衙里回来，都没来得及歇一口气的季翔也跑到了小院守着儿子。

    　　季二夫人也来不及和他生气了，俩人守着床头床尾默默地发呆。

    　　季家这边毫无过节的气氛，沉闷不已，但康学街的某个小院里却很是热闹。

    　　满宝他们早早的吃过晚食，天才黑下来，他们就在廊下挂了灯笼，然后把桌子摆在院子里。

    　　桌子上摆着糕点，容姨把蒸好的螃蟹拿出来，调好的酱料放在桌子上，周四郎和大吉则把酒打开，大家围着桌子坐下，喜滋滋的聊天吃美食。

    　　满宝觉得，这才像过节嘛，之前的两天时间全都白费了。

    　　满宝第一次喝酒，小心翼翼的把杯子放在嘴边，先深深地嗅了嗅，点评道：“好香呀。”

    　　然后才小心翼翼的抿了一口。

    　　满宝用舌尖品尝着菊花酒，觉得有些苦，但还能忍受，可苦过后却是微甘，还有种特殊的香气盘绕在齿间，很是奇妙。

    　　满宝觉得这种感觉不讨厌，干脆一饮而尽，然后笑看向白善。

    　　白善也把酒喝光了，道：“苦后微甘，除此外好像没有特别的感觉了。”

    　　庄先生看着他们乐，“这酒后劲儿大，你们不要贪杯，一人喝两杯就好。”

    　　此时的俩人还不怎么爱喝酒，可有可无的点了一下头，然后伸手向桌上的螃蟹下手。

    　　庄先生笑眯眯的看着他们乐呵，看着他们红霞满面，才吃了一个螃蟹就红了脸，显然是后劲儿上来了。

    　　满宝也觉得晕陶陶的想睡觉，于是迷蒙的看了大家一眼，起身去洗手睡觉。

    　　白善却是不断的看向酒壶，似乎是还想再喝。

    　　半夜时分，值守的范御医和陈大夫来给季浩灌药以及换药，季翔连夜的奔波，加上今天从回到家时便在忙碌，也累得不行，以及缩在房间里的软榻上睡着了。

    　　一听到动静立即惊醒，他抹了一把脸，凑上去看陈大夫他们灌药和换药，见范御医用盐水清洗他腹上那蜿蜒的伤口，他忍不住问，“范大人，犬子怎样了？”

    　　范御医就着灯光看了一下伤口，颔首道：“看着比下午还好一点儿，说明这药有用。”

    　　季翔松了一口气，低头去看他儿子，就发现他儿子的眼皮似乎颤了颤，他瞪大了眼睛去看，发现的确是颤，他立即惊叫起来，“范大人你看，我儿是不是要醒了？”

    　　范御医连忙去看，就发现季浩的手指也在动，他连忙道：“季大人，你叫他一声。”

