    “叽咕！叽咕！”

    小兔子站在白无伤的肩头，挥舞小爪子助威。

    就是这声音，奶声奶气的，不是很有气势。

    小家伙才不管呢，瞪着大眼睛摇头晃脑，贼开心。

    “要是有根胡萝卜就好了！(????)?”

    小脑瓜子突然想到了这个问题，亲昵地蹭了蹭主人的脖子。

    “喏……”

    白无伤麻溜地递上，顺手撸过它的耳朵，目光继续望向战场。

    灰骨雀袭杀魔猿的第一击，自然是没办法得逞的。

    只是一个很轻微的错身，阿宙就躲过了那一啄。

    趁此机会，捏拳，轰出。

    崩山拳！！！

    “砰——”

    好比是石头碰石头，两边都是硬邦邦。

    灰骨雀被击退半米远，扑朔着翅膀重新飞高。

    明显没受太大影响！

    魔猿蹙眉，右手指骨处有血淌出，丝丝缕缕，量很小，但很疼，有轻微的阴冷感。

    原来，灰骨雀的腹下，同样藏有倒钩利刺。

    跟它硬碰硬，说难听一点，叫做莽。

    说好听一点，那也是杀敌一千，自损八百。

    「坚硬骨骼」+「细菌骨刺」，真的很难缠。

    思绪划过脑海，不过一两秒钟。

    再抬起头时，阿宙手上的伤口已经全部合拢。

    双心脏完好，「血之愈合」处于全盛期，恢复力自然惊人。

    只是，侵入体内的细菌，它就无能为力了。

    只能硬扛。

    好在只是一点点，还没有造成影响。

    再加上，阿宙的体质，远比同期超凡生物更加强壮，对于细菌的承受能力理应提升。

    战斗，才刚刚拉开帷幕。

    灰骨雀又一次俯冲而下。

    作为挑战者，如果十五分钟内没有击败守擂者，那它的主人便是输了。

    哪怕是平局，也不允许。

    必须赢才行！

    所以，进攻！进攻！

    墨绿色的视线中，右翼为刃，狠狠劈向那只黑色大猿。

    这一技，名为碎骨劈。

    就算是一颗两米宽的实心石头，也会在这一劈下四分五裂。

    但是……落空了！

    灰骨雀倏地一惊，旋即脑海中响起主人的意念：

    “潜影……快……右躲……”

    “唰——”

    灰骨雀照做了。

    可惜，它的身体有些笨重。

    危机之下，改变飞行姿态，不是不可以。

    就是，不够完美。

    所以，左侧翅膀与身躯连接的地方，还是重重挨了一下。

    那里也算是一个小小的弱点。

    灰骨雀没有生理上的疼痛感可言。

    它的感知能力，全部来源于颅骨中的墨绿色魂火。

    它察觉到，自己有几块骨头受损了，即便不严重，但，真的破损了一点点！

    “对方……强……不要……轻敌……”

    微弱心电感应，传递的都是关键字词和情感讯息。

    灰骨雀懂了，于是重新振翅高飞，在空中盘旋。

    “阿宙，可惜了。”

    白无伤淡笑，同时更加警惕。

    刚才那一幕回放，在灰骨雀俯冲劈砍魔猿时。

    阿宙很好地利用了对方的影子。

    高度的改变，由虚到实的阴影，是最合适的躲避空间。

    就是，需要很快。

    必须抓住最精准的时机！

    潜入躲过，要马上钻出，反身扑杀。

    不然，失去影子，不至于说被困在地上出不来。

    但是会强迫性的“被挤出”。

    那几秒钟，等同于失去自控力，完全不设防。

    尽管有铤而走险的成分。

    但阿宙，就是阿宙。

    它成功做到了。

    遗憾的是，挥出的第二拳，对准的本来是灰骨雀的脑袋。

    如果能对颅骨造成伤害，哪怕自损一千，也是血赚的。

    然而，灰骨雀应急关头，居然反应过来了。

    阿宙只能退而求其次，顺着力道轰在它的翅根上。

    那里的骨刺较少，坚硬度也相对脆弱一些，毕竟是关节连接处。

    一猿一鸟重新分开。

    仰视着头顶快速盘旋的灰骨雀，阿宙没有丝毫烦躁和焦虑。

    反倒是，战斗欲望更浓郁了。

    它很少碰到会飞的对手。

    但它记得，有一头赤红色的火鸟，也是会飞的。

    那头火鸟的主人，曾经说主人弱，也就是说自己弱。

    阿宙不是记仇，毕竟什么事情都还没有发生。

    只是，它把这句话听进去了。

    本就有很迫切的变强欲望，近阶段的核心目标，就是那只火鸟。

    眼前的这只灰骨雀，不正是最好的一块“磨刀石”吗？

    于是，阿宙兴奋起来，战意愈发高昂。

    另一面。

    通过这一系列的战斗，白无伤始终没有听到贾欢欢开口。

    心中认定，对方的契合度不低，已经触及心灵沟通的层次，是个很强力的对手。

    “三年级，宠兽还是幼生体巅峰……这个人，该不会是玄将吧，这是她的第三头宠兽？”

    “还是说，她的第二魂印一直留着，直到近阶段才找到心仪的稀有种签订契约？”

    白无伤揣测，更倾向于前者。

    “吼！！”

    见灰骨雀始终盘旋不下，魔猿主动挑衅。

    它知道，拖时间可以赢得很轻松。

    但是，赢得轻松并不能让它变强。

    它需要战斗！战斗！战斗！

    幽暗的光，从它的口中凝聚，猛然间射出一颗黑色的光球。

    噗的一下，光球在十五米空中爆开，化为一团黑幕，擦中灰骨雀的一角。

    “咔咔咔——”

    灰骨雀有智慧，且不低。

    正常野兽势均力敌的情况下，被挑衅的一方是很容易被激怒的。

    灰骨雀同样有怒意腾起。

    这头黑猿，又不是无敌，竟敢如此嚣张！

    让我来劈碎它吧！

    “冷静……”

    疯狂跳动的墨绿色魂火，渐渐平静下来。

    它和主人的关系很好，很愿意听从主人的命令。

    “继续……缠斗……伺机……亡灵尖啸……”

    “好！”

    十余秒后，黑幕散去的一刹那。

    灰骨雀斜着飞落，同时挥出两翼，化为两道刃芒一闪而过。

    “轰！轰！”

    这一击，太快。

    阿宙没有冒险使用潜影。

    它选择直接后跳闪躲。

    即便如此，肩背上还是被擦到了一片。

    伤口不深，可阴冷的感觉犹如附骨之疽，让它警惕万分。

    “阿宙，还有五分钟，我觉得可以再大胆一点。”

    “这么短的时间内，只要不是致命伤，侵入体内的细菌再多，也来不及造成太大的影响。”

    白无伤意念低语，转而抱住小兔子，轻笑道：

    “毕竟，小家伙一直在等你喔，随时准备给你疗伤呢。”

    “它就是你最坚强的护盾，最贴心的医生，最可靠的伙伴！”

    “所以，冲吧！来一次华丽的胜利！”

