    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺操控战狼号，扛着汤姆逊烈龙对着色念鬼三姐妹就是一阵突突突。

    枪口冒着红色龙炎，伴随着阵阵龙啸！

    老带劲了！

    直播间。

    “打怪兽的不一定是奥特曼，也有可能是机器人。”

    “这机甲真不错，哪里买的链接发一下，只让我们看，是瞧不起我们这些普通人吗？”

    “按照上一次在热带雨林的经历，我觉得林缺帅不过五秒！”

    下一秒！

    林缺正兴奋呢，突然战狼号散发着红色光辉的眼睛一黑，整个都瘫痪了下去。

    林缺：？？？

    停电了？

    不能吧，身体内的魂力还没用多少呢！

    咋滴，是觉得老夫奶不动你是吧！

    叮！

    战狼号：“机甲核心能量棒耗尽，请及时充电！”

    林缺连忙翻阅使用说明书，一拍脑袋瓜子。

    原来使用战狼号，不光消耗使用者的魂力，还有机甲核心的能量棒，一般只能维持二十分钟。

    充电需要三天！

    尼玛……

    充电三天，使用二十分钟。

    真坑！

    色念鬼三姐妹发现火力停止，猛地回头一看。

    见到战狼号没了动力，整个就是一铁疙瘩！

    “姐妹们，该我们反击了！”

    就在色念鬼三姐妹准备动手的时候，林缺从战狼号内走了出来，大喊一声。

    “等一下！”

    “能不能容我先借个充电宝在打！”

    色念鬼三姐妹一脸懵逼。

    充电宝是啥？

    田雨四脚朝天的躺在地上，捧腹大笑：“哈哈，打架借充电宝，林不羞你要笑死我！”

    秦枫摸着光溜溜的脑袋一脸佩服望着林缺：“论气质这一块，林缺拿捏了我七八分。”

    项乾拍了拍圆滚滚的肚子，笑的脸上肥肉抖动：“我觉得今年春晚必然有林哥一席之位！”

    侯锋：“加一！”

    莫倾城和苏棠对视一眼，无奈一叹。

    本来紧张的气氛，随着林缺出现，都变味了，不知道这是在表演喜剧片！

    色念鬼二姐：“动手！”

    三鬼同时爆发鬼气，争取一击必杀。

    林缺见到袭来的三鬼，脸色一变，连忙将战狼号收回系统空间，一头栽进虚空虫洞内逃走。

    “你们特么看戏呢！”

    “杀鬼啊！”

    林缺一边钻虫洞，一边冲着御灵者协会派来的执法者怒吼道。

    五位执法者这才反应过来。

    其中年长的一位中年男子，魂力爆发，率先冲出。

    “诛杀邪祟！”

    五位执法者魂力皆在七十级以上，他们是负责镇守遗迹之地的守卫者之一。

    “第七魂技，碎石领域！”

    中年执法者领域张开，将三鬼困在其中。

    紧接着，五道强悍的魂技，化为一柄柄不同的刀尖，袭杀而至。

    在爆裂声中，色念鬼尽数击杀化为冰冷的元魂被执法者收入囊中。

    林缺见到色念鬼被击杀，心中松了口气，一屁股坐在地上，擦了擦额头上的汗珠。

    终于结束了。

    这不靠谱的牧安，给的自己什么装备啊！

    还想当自己姐夫？

    我呸！

    特么就是一个铁匠铺里的铁块，欠捶的料！

    执法者收拾完色念鬼后，望了眼林缺，随后化作五道流光，消失在了视线中。

    “林缺，你没事吧！”

    莫倾城小跑到林缺身边，看着林缺手上沾满了黑色的血迹，小脸上写满了担忧。

    林缺刚想开口解释这是色念鬼的血。

    只听见莫倾城大喊道：“瑶瑶，快给林缺疗伤。”

    唐瑶瑶穿着紧身的制服长裙跑了过来，胸前上下左右摇晃着。

    林缺见到这一幕，到嘴边的话硬生生的咽了回去，脑袋一躺，倒在莫倾城怀中。

    “奶……快奶我！我快不行了。”

    秦枫几个大男生站在一旁小声嘀咕道。

    “同样是男生，为什么我们没有这样的待遇？”

    “不公啊！”

    此时。

    黑暗中，一双眼睛正盯着他们。

    杨逍一身黑袍，望着林缺，冷冷一笑：“好好享受这最后的时光吧！”

