    1952年6月4日，已经重病缠身的必隆夫人坚持出席丈夫第二次的就职典礼。

    她靠着一个由金属网构成的盔甲支撑着身体的平衡，显然她已经到了疲惫到了极点。

    她作为癌症晚期的病人，身形消瘦、乏力、体重下降、面色晦暗，早已不复曾经的健康，

    只是为了不那么困难的样子，她让化妆师特别给她打扮了一次，显得不那么瘦弱。

    玫瑰宫门前，阿根廷人民聚集在五月广场，几万人观看这次就任典礼，并为必隆夫人祈祷。

    刚回到布城的圣赫塞，根本没打算参加这次总统就职典礼，他觉得这是浪费时间，

    甚至他都没有被邀请的资格，就算邀请他也不屑去参加，只是让猎鹰局的人关注一下必隆夫人的健康情况，并让新阿报社多炒作一下。

    他前两天在玛利亚镇和科城呆了一下，新设立玛雅化工，已经开始了整合阶段和下一步发展，准备引进一个农药厂，并再次扩大化肥厂的规模。

    至于科沃这家伙，就留给手下去对付，他负责提出目标就行，他也懒得再去跟科沃交谈，反正如果真的要搞事情的话，雷霆十字和民兵队不是吃素的。

    克罗斯和康斯坦丁两个人，已经组合成新一轮玛利亚市竞选团队，他们的目标是市长和警察厅厅长，开始影响镇议会，如果这样的小事情都搞不定的话，他觉得很有必要再次改组一下自己的团队。

    而跟凯恩斯的交谈，得到了他的支持，圣赫塞也能以平等的身份跟凯恩斯交流，

    最终科省激进党在玛利亚市成立党分部，并派出了一名负责人，打算在这里发展激进党的势力，在圣赫塞的监督下。

    圣赫塞打算让自己的核心骨干都加入激进党，加入科尔多瓦路线派，同时也让他们跟科尔多瓦军方多搞好关系

    玛利亚市是绝不允许落入别人的手中的，这里有他大部分心血，也是他在科尔多瓦市的一颗钉子。

    去年玛利亚镇的工业规模已经突破了3100万美金，仅次于科城的5200万美金，而且发展迅速。

    圣赫塞的工厂工资可是挺高的？

    ……

    圣赫塞回到布城以后，老老实实上了二十几天课，迎来了两个假期和周末，7月9日，独立纪念日，7月10日，衔接性假期，圣赫塞没有再出门，把自己关进房间几日。

    他这一个多月时间在进行疯狂的创作，他在预备着关于必隆夫人去世后的一系列舆论准备还有其他预案方面的事情。

    原先在他看来，这是一次绝佳刷声望的机会，他要让全阿根廷认识一个布大的大二学生，

    在这个阿根廷全员哀悼的时间，他要炒作自己的新人设才行，就是作为必隆夫人的拥。

    为此他提前准备了一首歌，一首悼文和三篇文章还有一本必隆夫人纪念书籍，写的有些离谱。

    他还打算竖立作词家人设，并在新青盟开设音乐会。

    结果文章越写越多，看了越多真实的资料报纸，分析了各种新闻，他觉得自己被误导了，甚至很多人都被误导了，这是阿根廷权贵的欺诈。

    他也越发觉得自己对必隆夫人的很多认知和看法是错误的，被很多旧有的观念，还有污蔑式的宣传影响了，也被先入为主的看法搞蒙了。

    他自认为看过很多必隆夫妇的黑料以后，就对他们两个有了深刻的认识，但事实真的如此吗，并不见得。

    这是傲慢和偏见，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    但他也没有停下自己的目标，继续写炒作文章。

    对了他创作的这首歌，叫做

    《阿根廷，请别为我哭泣》

    这首后世著名的歌曲，他记得大概的旋律和歌词，就等必隆夫人去世后发表，他也有些迫不及待了。

    本来他是没什么感觉的，但配音后很快发现自己似乎情绪有点不对，发现自己犯了唯心主义错误，而不是历史唯物主义和辩证唯物主义的思路，顺风顺水让他有些自大了。

    但他仍然没有停下来，写

    纪念传体书籍也已经通过新阿根廷出版社的刊号，这本只有短短17万字的薄薄书籍，名字叫《伟大的阿根廷国母－必隆夫人》，他早已准备了很久。

    三篇纪念文章也是经过精心修正过的，把所有关于必隆夫人的伟光正事例，通过故事的方式展开，也都用上了他的真名。

    尽管必隆夫人其实可以说很多事情上对于阿根廷可以说没有太大帮助，但这也是阿根廷人自己选出来的，也代表阿根廷民族精神的一部分。

    只不过，以后还需要取其精华去其糟粕，把有用的东西留下来，让他为国家的熊熊发展添加新柴，尽管百分之九十九可能都是无用的，但也足以证明必隆夫人是足够伟大的，论迹不论心。

    在他看来，后世三四十年阿根廷各反对派对于必隆夫人的污蔑是有失公允的，这也间接的损害了阿根廷人民的民族精神，至于美国人这些家伙。不提也罢。

    就如同玉米大帝对于斯大林的不合理批判一样，很可能这也间接导致了未来十多年，阿根廷思想上的混乱，政治上的不稳定。

    “有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。”

    圣赫塞喃喃自语，觉得自己过于自信了。

    必隆夫人尽管有一些缺点甚至政治经济发展上的幼稚，但这无损其伟大，能够切实的为阿根廷底层人民谋取福利，真心实意的对工人好，很多都是切切实实阿根廷权贵对其的污蔑和泼脏水。

    必隆夫人得罪了他们，并损害了他们的利益，这些富商、土豪劣绅、权贵们可是最先跑的。

    批判质疑必隆夫人的声音是代表阿根廷权贵阶层对她的一种鄙夷，只能说必隆夫人的悲剧，不过是阿根廷在迈向工业化阶段的一个悲剧罢了。

    她15岁到首都，25岁才碰到必隆，那么这中间有10年，都是痛苦的日子。

    并且，还不算前15年，穷苦的日子，私生子，永远被人们看不起的日子。

    很难想象，曾经的阿根廷权贵对于底层人民的欺压，至今仍是如此，

    原始积累的资本家，每一个毛孔里都充满了罪恶和血腥，钢铁巨兽的轰鸣声唱响了一个时代，工业化的浪潮席卷了全球，

    但在欣欣向荣面具下，是无数生活在铁笼中的人民和死在工作岗位上的冤魂。

    资本主义带来了财富，但也带来了严重的环境问题与健康危机。肺结核、性病、霍乱成为一个时代真实的写照。

    大英在工业革命时代，羊吃人，英国女工甚至女学生去兼职站街也不过是稀松平常，伦敦经常被称为雾都孤儿，工业革命时期，英国每年有13000人死于空气污染，其中伦敦有4300人，似乎印象中的雾都杀人事件还没有发生还是被掩盖了，伦敦4天烟雾杀了4000人，可是印象深刻。

    美国的托拉斯、带血的棉花工业，令人恶心的食品工业、印第安人的悲剧、都是实实在在的吃人，还有后世美国人投资印度一家农药厂，一次干掉了2.5万人，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。

    德国的鲁尔区河水都是黑的恶臭的，日本的水俣病，也都是这样的，永远不要指望资本良心发现。

    阿根廷如果没有自己的工业化，这样的人间悲剧只会继续持续下去，甚至一轮轮收割下去。

    现在灯红酒绿，繁荣昌盛的布宜诺斯艾利斯，也是一座吃人的城市，每年死在这里的阿根廷底层人不计其数，他们有的死于疾病，有的死于杀害，有的被贩卖，有的被奴役，令人震惊。

    必隆夫人曾经是被阿根廷权贵欺压，现在年纪轻轻罹患癌症，时日无多，阿根廷权贵高高在上，必隆夫人去世后，这些权贵不得不低下他们的头颅进行默哀，想想就可笑。

    必隆夫人出身赤贫，是真真正正的阿根廷底层，向上攀升的过程中，终于到达顶层，向下一跃，却没有降落伞，粉身碎骨。

    圣赫塞文思泉涌，写了又写，把自身的奋斗过程也融入进去，一篇篇文章新鲜出炉，在打字机哒哒声中，圣赫塞沉迷其中。

    甚至圣赫塞有点想去拜访一下必隆夫人，去见证一个出淤泥不染的伟大灵魂陨落，但也许这只是一个永远的遗憾，必隆总统不允许外人接触必隆夫人，把她保护的很好。

    也不知道在曾经布城的灯红酒绿下，被抛弃后身无分文的艾薇塔，是如何的痛苦绝望，才能从中走出来。

    她被恐怖袭击过，被反动势力威胁过，但倔强的艾薇塔就是这么一根筋，不到黄河心不死，不达目标不回头。

    各种险象环生在她的智慧和无畏的勇气下，都迎刃而解。

    她为了穷人的利益奔走呐喊，她为了提高阿根廷的社会保障、教育水平以及救济等问题焦头烂额。

    她积极投身女性的权利运动，尽所能地为弱者争取到公平待遇。

    “那并不容易，

    你会感到奇怪，

    当我努力说明自己的感受，

    我仍然需要你的爱……”

    “……阿根廷别为我哭泣，

    事实上我从未离开你，

    即便在我狂野不羁的日子里，

    我也承诺不离开你……”

    圣赫塞哼着完整的曲调，禁不住泪流满面。

    她是阿根廷穷人眼中的救世主，是真正的女神。

    逆境培养出强者，不管她用什么手段，圣赫塞喜欢艾薇塔，喜欢她这样的一生，短暂如彩虹。

    圣赫塞有些后悔没有在总统就职典礼上去认真看一下，只能让新阿报社送过来照片，

    短短几天时间，圣赫塞的心境也有所转变，他打算放弃通过舆论消费炒作必隆夫人，而是打算真正的为即将去世的必隆夫人写悼词，把那本传记重新修正，去掉了浮夸的词藻，留下了简练的语言，

    把三篇文章里的文章关于个人宣传的部分删改去除，只留下沉沉的哀思，去掉了两篇文章，封存起来，打算只留下一篇文章和一首歌，书籍也被他留存箱底，不再发表。

    做这些事情是对阿根廷人精神领袖的不尊重，圣赫塞感到自己心中有些羞愧。

    他突然觉得自己很像一个跳梁小丑，深刻的检讨了自己。

    ……

    闭关几天后，他不得不出门了，因为7月14日，未来杯总决赛。

    这次比赛观看人数2万多人，而且影响力巨大，因此换了市内最大的球场。

    他必须参加，收拾好心情，圣赫塞重新焕发，并认真的看了总决赛，拉普拉塔大学生对阵阿根廷青年人足球俱乐部。

    圣赫塞发现这个俱乐部好像就是后世马拉多纳效忠的那个，但目前实力似乎跟拉普拉塔大学生俱乐部差了一些，

    是作为社会队参与的，但并没有派出成年人阵容，只是一些大学生青年人居多，

    结果照样成了一匹黑马，干掉了新青盟队，新青盟队因此止步4强。

    这个阿根廷阿根廷青年人俱乐部是布城的一个足球俱乐部，成立于1904年，也是历史悠久了，似乎规模还挺大。

    圣赫塞在主席台上观看这场比赛，显然拉普拉塔也派出了大学生队的阵容，但仍然胜了一筹。

    现场比赛精彩绝伦，全场爆满，最终拉普拉塔2:1战胜青年人队，获得冠军。

    比赛结束后，圣赫塞作为颁奖人今晚颁奖，

    “感谢伟大的阿根廷，感谢拉普拉塔大学生队、青年人队给我们带来的这场精彩比赛，我是十分支持的，我宣布，这次比赛的冠军是拉普拉塔队……”

    “新青年人队的比赛也非常精彩，我认为这两支对手比赛的成功非常好，第一名……”

    圣赫塞也简单发言了30分钟，又交给别人炒作去了，这次目的达到了就行，

    这次新青盟举办的足球赛事可以说相当成功了。

    阿根廷足球协会的人甚至跟他说，最好把“未来杯”继续举办下去，他们会提供支持。

    甚至他在考虑要不要把青年人俱乐部买一个来好了。

    现在足球俱乐部挺便宜，像什么AC米兰，曼彻斯特这些俱乐部，以后躺赚就行。

    ……

    1952年7月26日傍晚，

    圣赫塞在图书馆学习，突然觉得胸口有些发闷，似乎有什么大事情发生。

