    张昭心中的情绪激情澎湃，拱手道：“请主公吩咐。”

    “请主公示下。”

    蒯良开口说话。

    其余的文武将领，都纷纷表态，支持陆玄的改革。

    陆玄直接道：“朝廷的尚书台有六曹，设立了六曹尚书，分别是吏曹、二千石曹、民曹、三公曹、南北主客曹、中都官曹，六曹的尚书各司其职，完成了朝廷政务的安排。”

    “吏曹负责官员的考核、升迁等。这个职务关系重大，职责更重要，必须老成持重的人负责。众人中，张昭统筹全局，稳定庐江，立下了汗马功劳。”

    “我任命张昭为吏曹尚书。”

    张昭听到后，一下站起身，他整个人有些激动。

    他的付出得到了回报。

    蒯良是看到陆玄发迹后，才归顺陆玄的。他不一样，当初他归顺陆玄的时候，陆玄还是一介白身。

    诚然，蒯良的能力不亚于他。

    可是也得讲究资历。

    张昭一瞬间，就想了很多，他双手合拢，躬身行礼道：“卑职，定不负主公厚望。”

    陆玄点了点头，示意张昭落座，话锋一转，继续道：“两千石曹，负责郡国的事情。对我们庐江郡来说，没有任何的意义。所以两千石曹不用，取代而至的是户曹。”

    “户曹的职责，是负责庐江郡的田地、户籍、赋税、俸饷等财政问题。简而言之，这就是我的钱袋子，就是我的财神爷。”

    “这一职务的人选，必须有足够的能力。”

    “蒯良经验丰富，到庐江郡后，和张昭一起完成对四大家族商人的围剿，完成了超市的布局和安排。户曹尚书一职，由蒯良担任。”

    蒯良站起身，拱手道：“卑职谨遵主公吩咐，定不负主公厚望。”

    他对这个职务没有意见。

    他归顺陆玄的时候，曾说他和张昭能力相当，陆玄该让谁为首？实际上，那只是试探的话。如果陆玄让他一个刚去的人主持大局，总揽政务，谁都不会心服口服。

    能力的确重要，可是资历和忠心，也是缺一不可的。

    陆玄点了点头，继续道：“三公曹，负责断狱和刑事，主管审讯等。我更名为刑曹，负责刑事案件。掌管刑曹的人，必须秉性忠直，刚直不阿。”

    “阎象能力出众，能坚守本心，所以刑曹尚书一职，由阎象担任。”

    阎象跟着站起身。

    他心中感慨万千，在袁术的麾下，他不受重用，因为袁术很有自己的想法。到了陆玄的麾下，他有了一展才华的机会，她能畅所欲言，陆玄也从善如流。

    如今，他成了陆玄的心腹。

    这就是机会。

    阎象苍老的脸上，满是义无反顾，他躬身道：“阎象，定不负主公厚望。”

    陆玄道：“坐下吧。”

    阎象道谢后落座。

    陆玄继续道：“中都官曹，负责的是维护治安。在庐江郡一亩三分地很安稳，不需要中都官，直接掌兵就是。所以，我更改为兵曹，掌管我的军队。”

    “兵曹尚书的人选，必须精通兵法，懂得军队的情况。周瑜忠心耿耿，一早就追随我，跟着我一起缔造了黑甲兵，参加了历次战事，立下赫赫战功。”

    “周瑜，担任兵曹尚书。”

    周瑜脑中有刹那的恍惚。

    他也不一样了。

    他之前是陆玄的司马，负责陆玄麾下的兵马。现在，直接成为兵曹尚书，身份和官职彻底不一样。甚至未来，他至少可以继续攀升。

    现在是乱世，战事多得很，兵曹尚书未必比吏曹、户曹弱了。

    周瑜起身道：“卑职遵命。”

    陆玄微笑着点头，继续道：“六曹中的民曹，负责缮修、工程等事情。职责太小，而且也不够具体。所以民曹，我更名为工曹，负责工程、工匠、屯田、水利等事务。”

    “工曹的职责，关系重大，也需要一个经验丰富且稳重的人担任。郡丞李潜，经验丰富，老成持重，所以由李潜出任工曹尚书一职。”

    “卑职遵命。”

    李潜兴奋的回答。

    陆玄执掌庐江后，他这个庐江郡的郡丞，重要性降低了太多太多。

    陆玄的核心，变成了张昭和周瑜。他在陆玄的麾下，也参加各种事情，可是有些被边缘化的感觉。只是李潜一直都兢兢业业，从来没有抱怨，也没有半点的懈怠。

    如今，终于守得云开见月明。

    他也得了重任。

    陆玄继续道：“六曹中的南北主客曹，负责对外接洽宾客，是礼节外交上的事，更改为礼曹，负责礼乐、教育、外交等各项事情。这一人选，由徐庶担任。”

    “卑职遵命！”

    徐庶直接回答。

    各曹中，他是权势最小的。不过徐庶不在意，能历练才是最重要的。

    陆玄扫了眼后，落在了糜芳的身上，说道：“糜芳擅长的是打理财货，所以担任户曹郎中，协助蒯良处理户曹事情。”

    “卑职遵命。”

    糜芳立刻回答。

    他自身的能力有限，没有治国之术，也没有打仗的能力。他唯一擅长的，就是打理财货，如今在蒯良的麾下任职，已经是最好的安排。

    陆玄吩咐道：“庞统，去吏曹担任郎中，帮助张昭处理事情。”

    “喏！”

    庞统直接回答。

    陆玄的目光落在左慈的身上，继续道：“左慈，留在礼曹担任郎中，协助徐庶做事。”

    “喏！”

    左慈也回答。

    他眼神幽幽，有些意外。

    实际上，他在所有人当中，是最没用的，没有帮陆玄立下任何的功劳。陆玄依旧留下他，让他怎么都想不到。

    陆玄沉声道：“黄忠担任讨寇将军，甘宁是横波将军，在军中任职。”

    “遵命！”

    甘宁和黄忠齐齐回答。

    两人没有异议。

    尤其是甘宁，官职早就得了确定，黄忠得了安排，心中也是欢喜。

    陆玄把所有人安排了，指着顾雍道：“这是我姐夫顾雍，之前在皖县担任县令。如今他回到舒县，担任侍御史一职，负责监察官员，以及负责所有的情报。”

    张昭和蒯良等人一听，又眨了眨眼睛，也习惯了。

    侍御史，是御史台的官员。

    御史台的主官是御史大夫，二把手御史中丞，下面就是侍御史，然后才是主簿、御使、监察御史等一众佐吏。陆玄让顾雍担任侍御史，就是先前的把戏，把朝廷的构架搬来了。

    尚书台都来了，御史台来了也正常。

    陆玄没直接说罢了。

    顾雍神色不卑不亢，站起身，拱手道：“卑职遵命。”

    陆玄沉声道：“新的构架完成，接下来，就是补充官员，完善构架。庐江郡接下来，该做出变化了。”

    “主公，有特急消息。”

    吕蒙在这时候急匆匆的进入。

    他听到所有人的安排，内心一点都不急，他乐意留在陆玄的身边。

    这是求之不得的机会。

    吕蒙走到陆玄的身边，递上了书信，禀报道：“请主公阅览。”

    陆玄接过来看了眼，是许劭送回来的书信。

    陆玄迅速拆开，他看了后面色微变，紧跟着恢复了平静，沉声道：“刚接到一则情报，朝廷否决了刘表的奏表，反而是安排宗亲刘繇，到扬州来担任扬州刺史。这一事情，你们怎么看？”

