    德尔邦城主府。

    罗兰见到了未来的城主，小约翰。

    直到现在，德尔邦城也没有真正明面上的城主，小约翰一直没有得到坐上城主之位。

    两人已经两年多未见过了。

    罗兰本身就是不爱交际的类型，回到德尔邦城，不是出现在魔法塔的研究室里，要么就是在庄园里和自己的两个女人腻歪。

    几乎不参加什么社交活动。

    而小约翰，也极少出现在其它贵族的宴会之中，两人都算得上宅男了，自然打不上照面。

    此时小约翰的表情很平静，他给罗兰倒了杯果酒，然后举杯说道：“敬好久不见的熟人，干杯。”

    他主动先将整杯果酒喝完。

    罗兰也一口气将杯中的果酒喝完了，然后看着对方：“你的养气功夫变得不错了。”

    “不变不行啊。”小约翰淡淡地说道：“我不想死。以前还能看得到你的背影，现在你已经强到离说的地步了。不说你的实力，大师级以上，往传奇走，甚至你还搭上了法兰斯大公主的线，听说她是未来的女王……却住在你的庄园里好长一段时间。”

    小约翰轻哼了声，继续说道：“知道这件事情后，我就对你没有了什么憎恨的心思，反而还觉得自己很可笑。”

    罗兰没有说话，只是静静地看着对方。

    小约翰身后向后一仰，苦笑着说道：“我的心思还放在一城一地的时候，我的实力停步不前的时候，你已经成了大师级法师，而且建立了庞大的势力。和法兰斯国一比，霍莱汶小得跟苍蝇一样，你和之间，已经有了巨大的鸿沟，一辈子都追不上你，我凭什么和你斗？头骨吗？”

    听着小约翰的自我剖析，罗兰微笑了。

    他知道，小约翰说的是真话。

    现在小约翰才是LV5，而罗兰已经LV12，七个等级差距，再加上玩家那‘领主级别’的成长模板，两个人的实力差距，几乎就是老鼠和猛犸像的区别。

    罗兰打开魔法护盾，任小约翰攻击，十天十夜，他也打不破罗兰的护盾。

    最重要的是，罗兰现在可以完全感知得到小约翰的精神力波动。

    一句话是不是谎言，他能分得出来。

    典型的等级压制。

    “你明白了就好，这对我们的关系缓和有很大好处。”

    罗兰拿起酒壶，先给对方倒了一杯，然后再给自己倒一杯。

    这动作让小约翰有些惊讶。

    胜利者居然给丧家犬主动倒酒，而且没有讽刺的意思，这……该怎么形容？

    罗兰一口喝完果酒，说道：“既然你明白了，那么，我可以把城里的毛皮，建材两样生意重新还给城主府，由你去做。”

    小约翰愣住了，好一会后，他干笑道：“这是我母亲和妹妹的价值吗？”

    此时他的表情怪怪的。

    很难受，却又哭笑不得。

    “不管你信不信，我还是要说这话，我没有碰她们。”

    罗兰觉得很无奈，说过多少次了，自己不喜欢人妻啊，只是王后恰好是人妻罢了。

    况且薇薇安之前可是处子之身，没有嫁人的好不好。

    小约翰有些无法理解，自己母亲和妹妹长得很漂亮，虽然比不上那个安多娜拉王后就是了，便怎么说也比薇薇安略胜一点点。

    况且母亲和女儿在一起，有特殊加成的啊。

    这都……这人也太绅士了吧。

    不可思议。

    看着小约翰愣神的表情，罗兰说道：“本来我是想和你谈谈你父亲死而复生的事情的，现在看来，应该不是你做的了。”

    小约翰正色说道：“这事我也听说了，我也很害怕。”

    “那你先关闭城堡，等事情被我解决了后，再去接收你的产业吧。”

    罗兰站了起来。

    小约翰也跟着站了起来：“那两样产业，是你对我的考验，还是把我当成打手？”

    “都有。”

    留下这么一句话，罗兰离开了城主府。

    虽然罗兰是德尔邦城的幕后BOSS，但他并没有将所有的产业都抓在魔法塔的手上。

    而是分出去了许多，用来牵制小约翰的隐藏力量。

    但现在两年过去了，那些力量见小约翰完全没有翻盘的希望，纷纷背弃了小约翰，甚至对魔法塔也有了些鬼鬼祟祟的小心思。

    总在暗地里搞些小动作。

    还以为薇薇安和罗兰不会发现。

    人的贪婪就是这样，好了伤疤忘了疼。

    罗兰懒得再去对付这些小虾米，把小约翰放出去，后者被憋了近四年，肯定恨死这些背叛者了。

    到时候他自然会主动去对付这些人，另外就是，建材和毛皮的生意赚得并不多，现在魔法塔并不需要这两单生意的盈利入账了。

    浪费人手还麻烦。

    最重要的是，罗兰认为三角关系是最稳定的。

    到时候魔法塔，城主府，和小贵族联合……就形成了一个相对平和的关系。

    这样子，他和魔法塔，就可以将重心完全放在魔法研究和教导学徒上面了。

    出了德尔邦城，罗兰来到埋葬老约翰的小山坡，很快就找到了老约翰的墓。

    这墓地果然被破坏了，墓碑被推翻，扔到一边。

    而腐朽的棺材也拉扒拉了出来，盖板摔在墓地黄土不远处，罗兰给自己罩了魔法护盾，将周围的气味完全隔绝后，才走了过去。

    棺材除了些发黑的碎片，就没有其它的东西了。

    老约翰是职业者，是战士，他的尸体没有那么容易腐烂。

    说不定还成了干尸。

    罗兰看看周围，并没有发现任何脚印。

    他便张开了精神触须，很快，一道微弱的黑暗魔力，就在精神触须的寻找下显形。

    罗兰顺着这股魔力，在山林中缓步前很，很快就来到一个被野草遮辣的洞穴前。

    到了这里，那股黑暗魔力的味道就比较浓了，即使不用精神触须，也能感觉得出来。

    似乎想引诱自己进去？

    罗兰摇下三只几乎完全透明的魔力蜘蛛，然后退到一边，用化石为泥法术，沉入到地底下，再将上方的洞口封起来。

    做好这一切后，两只魔力蜘蛛往洞口里走，最后一只魔力蜘蛛爬到附近的树上，探查着周围的情况。

    罗兰觉得有些不对劲，所以这才钻到地底下，打算侦察洞穴里的情况，并且看看，能不能反蹲一波。

    洞穴中很暗，不过三只魔力蜘蛛核心已经自带夜视术，虽然因为自身体积和魔力的关系，夜视术的魔法阵很小，效果不大，但也能看清周围五米左右距离的东西。

    魔力蜘蛛在洞穴的墙壁上扒拉着，缓缓前行。

    大约走了十几分钟，便看到一些特别的东西，并且将画面传回给了罗兰。

    在罗兰的脑海里，能看到洞穴里的墙壁两边，着着很多的骷髅。

    而在最内部的，是一对蓝色的眼睛。但因为离得远，看不清样子。

    其中一只蜘蛛缓缓移过去，没多会，便看到这对眼睛是一个脸色青暗的男人，他大马金刀地坐着洞穴的尽头，眼睛中闪着蓝色的火焰。

    而且这人罗兰认得。

    老约翰。

    果然复活了……就在罗兰这么想着的时候，坐着的老约翰突然站了起来，并且带着铁手左手挥出，叭一声打在墙壁上，直接将这只魔力蜘蛛拍成了魔力残渣。

    亡灵生物对魔力非常敏感。

    在魔力蜘蛛消散地一瞬间，罗兰能清楚地看到，对方蓝色的双瞳中，燃烧着浓浓的憎恨。

    他认得我的魔力？

    罗兰愣了下，随后反应过来：这是一个陷阱。

    他二话不说，直接化石为泥，让自己在地底下，沉得更深。

    估计下沉到一百米以下的时候，他才停止下来。

    就在他做完这一切的时候，洞穴中的老约翰动了，他再冲前两步，将另一只魔力蜘蛛拍散。

    这样子，罗兰就只剩下头顶上那只魔力蜘蛛。

    但这也已经足够。

    很快，这只魔力蜘蛛便传来了画面。

    六名披着灰袍，戴着白色狼面具的人，将洞穴附近包围了起来。

    他们左右看来找去，似乎是寻找罗兰。

    不多会，老约翰从洞穴中冲了出来，身上披着甲，奔跑的时候，像是一辆轻型坦克。

    从洞口冲出来后，他撞断一根小树，随后左右环视，只是嘴中发出愤怒地咆哮声。

    随着他的咆哮，嘴里涎下黄色的体液，还有一颗颗牙齿跟着掉下来。

    “让罗兰跑了。”其中一个灰袍人说道：“我们什么地方露了马脚？”

    另一个人说道：“不知道，好不容易设下的圈套。”

    这时候，老约翰再次发出愤怒且刺耳的咆哮。

    “管管你的尸体，安抚好他。”

    有个灰袍人做了几个手势，老约翰立刻安静了下来。

    这魔力手势罗兰没有见过……这也正常，他对黑暗系法术没有什么了解。

    “等等，都别说话！”

    有个灰袍人突然伸手，他的视线在周围看了一圈，最后落在了魔力蜘蛛那里。

    然后他一扬手，一发飞刀正正击中魔力蜘蛛。

    罗兰的‘眼位’全部消失。

    “他还在附近看着我们，快搜查，找出来！”

    几个人立刻散开。

    罗兰给自己放了个次级隐身术，身形渐渐变淡，然后微笑了起来，弹弹手指，整个人消失在这地下空洞中。

