    只见我随手拉开房门的泥楼里，还是那个白裙女孩儿站在屋内！

    女孩儿转身朝我露出一个笑容，同时招了招手。

    这场景，就和昨天见到的一模一样！

    不会真是鬼打墙了吧？

    见状，我吓的赶紧关上房门，转身朝另一个方向跑去。

    这一路我跑的飞快，道路两旁的黄土泥楼不断的从我身旁掠过。

    时不时的回头看看，见女孩儿没有追上来，我才稍微松了口气。

    跑的累了，停在路边，我伸手扶着一间泥楼的门把手，有些紧张的拉开房门，看到里面的场景时，我彻底的傻眼了！

    那白裙女孩儿仍然站在屋内，朝我露出笑脸，笑的十分诡异，又朝我招手，想要让我走进屋内。

    “砰！”的一声儿，我大力的关上房门，走到隔壁的泥楼前，打开房门，见里面还是白衣女孩儿！

    我又来到对面，每开一扇门，我的心里多一份绝望。

    这里所有的泥楼长得都一样，每一间泥楼里面都是那个朝我招手的白裙女孩儿！

    最后，站在中间的黄土路上，看着所有的白裙女孩儿慢慢的从泥楼里走出，朝我一步步的靠近，我感觉胸口就像被什么东西压着一样，喘不过气来。

    不知道怎么回事儿，想动动不了，想跑也跑不掉。

    最后，我急的心一横，直接朝着离我最近的白裙女孩儿挥出一拳，见她的眼球直接被我打的凸起，却丝毫没有反应，脸上很快又恢复了诡异的神情？

    看着她又要继续靠近，我又狠狠打出一拳！

    这一拳，直接让她的眼球差点脱落，紧接着，就见她的白裙上突然多出了大片血污！

    看到她终于变成了渗人的女鬼，我这才想起，她就是昨天在公交车上坐在我身旁的那个女鬼！

    “你为什么把我困在这里？这里到底是哪里？你赶紧放我出去！放我离开！”我走上前，拽住女鬼的衣领，开口质问道。

    可是女鬼的脸上始终都是一副诡异的笑容，丝毫不愿意开口说话。

    就在我急的不知道怎么办的时候，突然闻到一股熟悉的供香味道飘散在我的四周？

    耳边好像又响起有人说话的声音，这次我听出来，那道声音很熟悉？

    “吴酉祥，你被女鬼控制了神识，我现在要救你回来。”是乌曼的声音！

    我该怎么做才能回去？

    “乌曼，你快救救我，我走不出去！”急的不知道该怎么和乌曼沟通，我只能在心里不断的呼救，喊着乌曼的名字。

    “你听我说，你现在最需要做的就是稳定住自己的神识，五感，不要被那里的东西所控制。”

    “切记，不要碰女鬼给你的任何东西，还要小心她接触你的身体，这样她对你就不会造成实质性的伤害，只有把你留在那里，耗尽你的阳气，她才能得手。”乌曼的声音越来越清晰的传入我的耳中。

    听到这话，我突然想起昨天被女鬼强压着喝下的酒！

    身体？女鬼好像没接触过我的身体？

    不对！这女鬼昨天好像把手搭在我的后颈上来着？后颈？我仔细回想着昨天发生的细节。

    突然，一句“取中指血一滴，点在后颈发根往下三寸，可暂开阴阳眼。”涌入我的脑海！

    原来是这样，是这女鬼隔着衣服的布料，偷偷的擦掉了我的后颈中指血！

    “吴酉祥，现在我教你稳定住自己的神识，然后你要和我齐心协力，抢夺回你的神识！”乌曼的声音再次响起，我赶忙集中自己的注意力。

    “你先用中指血，在掌心写下佛字印，然后跟我着我念，南无婆罗宝刹明，南无佛妙法陀灵！”

    睁开双眼，见女鬼站在离我几步远的距离，紧紧的盯着我，眼中还有些防备的样子，不知道是不是被那阵供香的味道影响的，女鬼停下了靠近我的脚步？

    趁这时间，我赶紧伸手在掌心画下“佛”字印，闭上眼睛，在口中默念。

    “南无婆罗宝刹明，南无佛妙法陀灵！”

    “啊！”不知道念了几次，只听四周的女鬼突然全部发出痛苦的嘶吼声。

    我睁开双眼，只见白衣女鬼全部仰头从口中吐出一道道的白色虚影！

    所有的虚影在女鬼的头顶上方凝聚，汇聚成一团以后，直直的朝我冲了过来！

    “南无保定婆罗身！”耳边传来乌曼的声音，同时，我突然感觉双手的中指像是被针刺了一下，有人重重的拍了一下我的额头！

    这一下，打的我是头重脚轻的，重心不稳，直接倒在了地上。

    “你是不是被那女鬼迷住了，不想回来了啊？”乌曼的声音不再像之前那样好像隔的很远，而是就在身边。

    我赶忙睁开双眼，透过模糊的虚影，只见在我身旁，一个身穿白色T桖上衣，蓝色牛仔短裙，扎着可爱丸子头的青春少女，正一副傲娇的表情看着我。

    “乌曼，我这是……在哪儿啊？”我觉得自己现在浑身无力，只有头能稍微小幅度的左右摆动。

    四周全部都是蓝色的座椅，看着头顶上方的顶棚，像是一处老旧的车站？

    “昨天你在村里的河边，对付那些纸扎的时候，神识自行通灵，突然释放了很多灵力。”乌曼坐到我脚边的位置，将这两天发生的事情解释给我听。

    “因为神识突然自通，比较紊乱，所以你无法控制住自己的神识，灵力随着你的身体四散开来，对于鬼怪们来说，就好像一块散发着香味的肉。”

    “你能不能换个好听一点的比喻？”听到这个形容，我感觉自己的头好像更涨了。

    “后来从村子里出来的时候，我看到那条通往镇子里的路和阴路刚好交叉，我们经过那里的时候，又正好是子时末，当时我就觉得肯定要出事。”乌曼丝毫没有理会我，继续说道。

    “之后我就看到了那辆出了事故，都是血迹的公交车停在了你的身后，车上一个穿着白衣的女鬼，正趴在车厢里面直勾勾的盯着你。”

    “然后你就看着我上车是吧？”说到这，我就想起了这个没良心的，看着我往里钻，也不想着拦着我点儿。

    “也不是，主要还是我发现，那个女鬼的实力要比我高。”

    “我打不过她。”

