    窗外，忽然劈下一道闪电。

    巨大的雷声，让宴九黎的身体忍不住颤抖。

    刚刚听到陆邵钦的电话，她就预感到不对劲。

    此时，她更是觉得手脚冰凉，仿佛身体所有的力气都被抽干，让她连质问的勇气都没有。

    沈乔要的，是她？

    那么陆邵钦刚刚是怎么回答的？

    他好像说，考虑一下？

    难道他真的会为了宴子衿，将她送到别人床上？

    不，不会的。

    再怎么样，她都是陆家的媳妇，代表的是陆家的脸面。

    即使他再不喜欢她，再不想要她。

    即使他再喜欢宴子衿……

    “如果我说，我想救宴子衿，那么你会不会选择牺牲一下？”

    陆邵钦逼近一步，刚刚抽完烟的男人，身上还带着烟草淡淡的香气。

    他的身上穿着一件深色真丝睡袍，将他冷硬的气质中和了几分。

    在客厅暖黄色的灯光下，显得尤其慵懒魅惑。

    他的目光灼热地落在她的身上，仿佛在打量着这件物品的价值，想要利用他换取他的利益和资源。

    宴九黎在这样的目光下，忍不住瑟缩起来，双手环抱住自己的手臂。

    “陆邵钦，你不能这么做，我不是商品，更不是你的所有物。”

    她微微摇头向后退去。

    “确实，我不能强迫你。”

    陆邵钦笑得异常危险：“但是你知道，我有无数方法，让你就范。”

    所以，求我吧，只要你愿意向我撒撒娇，告诉我你不会离开我。

    我也会告诉你，从始至终，我都没有想过以你为筹码，去换取宴子衿的手术机会。

    陆邵钦目光灼灼地盯着宴九黎，企图从她的脸上，看到一丝祈求。

    然而宴九黎只是不断地抱着自己的肩膀，默默地后退，再后退，直到退无可退。

    “阿宴？”

    陆邵钦这才察觉到女人神色中的不对劲。

    试探性地上前，想要触碰女人。

    “啊！”

    宴九黎猛地大喊一声，跳起来朝外跑去。

    门外，狂风暴雨，电闪雷鸣。

    宴九黎原本最害怕打雷闪电，可是此时却顾不得这么多了。

    如果在呆在陆邵钦身边，她觉得自己会疯掉。

    那个男人，为了宴子衿，居然要将自己送给别的男人！

    并且是在她肚子里，怀着他的孩子的时候！

    那个男人，他不是人，他是魔鬼，是禽兽，是她这辈子的噩梦。

    她要逃离，跑得远远的。跑到他找不到的地方，躲起来，保证自己和孩子的安全。

    “阿宴！”

    身后，男人追魂般的声音传来。

    宴九黎吓得捂住耳朵，慌不择路地四处逃窜。

    别墅区原本就建在远离市区的小山上，虽然山区已经被开发成风景区，但是在如此大雨磅礴的时候，在山上乱跑依旧非常危险。

    而匆忙间，宴九黎来不及穿鞋，赤着脚在充满石砺的山间，如同一只被猎豹追逐的受伤小鹿般乱窜。

    她不知道自己要去哪里，唯一的想法，就是不能让陆邵钦抓住。

    如果被抓住的话，他一定会拿自己的弟弟，还有朋友来威胁自己，逼迫自己主动向沈乔投怀送抱。

    可是为什么……

    就算他深爱着宴子衿，可是，他怎么可以这么对自己？

    自己……是他的妻子啊！

    更是他孩子的母亲啊！

    是有多绝情和残忍，他才会做出这样的事情来？

    此时的陆邵钦，一路追逐在宴九黎身后，心中无比后悔和她说了那样的话。

    他只是想要看她服软。

    希望她能松口，求自己留下她。

    却没想到，她直接冒雨冲了出去……

    雨下得如此大，山路上也没有任何路灯，这样没头没脑地跑出去，非常危险。

    何况，她的肚子里还怀着他的孩子。

    “宴九黎，你在哪里？我刚才的话是骗你的，我不会把你送走，所以别害怕，你快出来！”

    即使紧紧追了出去，但是宴九黎疯了一样跑得飞快，在错综复杂的景区山里，瞬时间失去了踪迹。

    而陆邵钦拼尽全力的呐喊，也被无情的风雨吹散在空中。

    除了呼啸的风声和轰隆的雷声，没有任何声音回应他的话。

    他想打电话找人，却发现自己的电话在刚刚被他摔在地上，并没有带出来。

    “阿宴！宴九黎！”

    他只能亲自上阵，一步一步，艰辛地朝着山里深处走去。

    大雨倾盆，整个山上都变得模糊不清。

    宴九黎一直跑到失去所有力气，最终绊倒在一片泥泞。

    “妈妈，小远……我好害怕……”

    宴九黎趴在泥水里，浑身湿透，又冷又怕。

    惊雷不断在身边炸响，童年的噩梦一瞬间在心头翻涌。

    “不要，不要走，我好害怕！”

    分不清脸上是泪水还是雨水，宴九黎勉强撑起身子，将自己蜷缩成小小的一团。

    “不要把我卖掉，我会乖！”

    神智渐渐远离，宴九黎感觉自己变成十一二岁的模样。

    那么弱小，那么无助。

    无数彪形大汉奸笑着朝自己走来，还有一条巨大的恶犬，张着血盆大口，就要向自己扑过来。

    “啊！不要，不要过来！”

    宴九黎一边哭喊，双手一边在空中乱挥。

    “为什么要卖掉我，为什么？”

    是因为她做得不够好么？还是因为，她在别人眼中，永远是多余的吗？

    无论是对自己的继父，还是对宴家。

    甚至是自己最爱的男人——

    为什么他们每一个人，都要将自己卖掉？

    忽然，一个温柔的怀抱，将宴九黎紧紧圈住。

    陆邵钦伸手，将她的脑袋摁在自己的胸口。

    同时，温柔的声音不断地安慰着：“不会的，我不会把你卖掉，永远都不会。”

    “阿宴乖，不哭。我答应你，无论发生任何事情，我绝不会把你送走，我会永远守护在你身边。”

    那个怀抱，是那么温暖，像妈妈的怀抱。

    加上温柔的声音，一直挣扎的宴九黎，慢慢地恢复了安静。

    只是，她的身体依旧紧紧蜷缩成一团，抖得非常厉害。

    陆邵钦低下头，一道闪电劈下来，微弱的闪光下，他看清女人身下，蔓延着一片血红。

