    “接俺老孙一棒！”

    孙悟空从一旁杀出，如意金箍棒瞬间变大数倍，宛若擎天之柱，携带着恐怖的劲道轰向了泰坦族强者。

    空间直接被压爆开来。

    发出尖锐刺耳的声音。

    泰坦族寻圣境九重强者反手就是一拳。

    “铛！”

    一股惊人的涟漪荡漾开来，沿途的虚空犹如崩裂的镜子一般，尽数破碎开来。

    孙悟空止不住后退了好几丈，脚下的空间破碎，就连手中的如意金箍棒也变回了原样。

    反观那位泰坦族的寻圣境九重强者，那可谓是纹丝不动，只是脚下的空间破碎而已。

    “好家伙，肉身强度这么高？”孙悟空眼中充满了战意，不愧是泰坦族，这肉身力量不是盖的，完全不弱于一般的真龙，甚至是要略胜一筹。

    若是境界相同，孙悟空有九成以上的把握战胜对方。

    但是现在境界弱对方一筹，真要是打起来，仅凭肉身而论，还真不好说啊。

    不过这不仅没有让他心生畏惧，反而更加激发了他的战意。

    以弱胜强，向来是他的拿手好戏。

    而且与强者战斗，才能更好的激发自己的实力。

    “居然扛住了本座的一拳，你这条棍子也不是普通的后天灵宝啊！”泰坦族寻圣境九重强者说道，眼神微微有些凝重，虽然他占了上风，但却没有半分的得意，因为他的修为比孙悟空高出一重。

    寻圣境九重境界，差一重，都犹如鸿沟。

    尤其是境界越靠后，差距越大。

    寻圣境一重和寻圣境二重的差距，跟寻圣境八重与寻圣境九重的差距，那完全就是两回事。

    哪怕它们都是属于同一个大境界里面。

    “再来！”

    孙悟空收敛了一下自己的情绪，再次冲向了泰坦族强者。

    泰坦族强者自然无所畏惧，就算孙悟空的实力超越同阶又如何？他们泰坦族照样不是吃素的。

    何况，他还有境界方面的优势。

    “轰！”

    孙悟空和泰坦族强者的交手，直接炸开了一个交手空间，两人直接从原战场脱离，上升到了半空之中。

    泰坦族强者的身体也逐渐缩小，变得跟孙悟空差不多，而后脚步一跺，身影从原地消失，犹如脱缰的野马一般，速度陡然提升了数倍，空间都响起了不堪重负的音爆之声。

    孙悟空眼神微微一凝，下一秒钟从原地消失。

    “轰！”

    几乎是他刚刚离开的瞬间，他原先所站立的地方，便是被一股强大的力量直接轰爆，残影都被撕碎。

    泰坦族强者的身影出现在了那里。

    “速度挺快啊！”

    泰坦族强者看着不远处的孙悟空，有些许的惊讶。

    世人都知他们泰坦族肉身之力牛逼，甚至可以搏杀真龙。

    甚至当肉身锤炼到一定的高度，同阶真龙亦可强势打爆。

    若非泰坦族繁衍后代的难度不小，他们泰坦族不说称霸整个仙武大陆，但实力肯定要比现在强数倍。

    甚至是十数倍。

    而除了肉身牛逼，泰坦族的速度亦是不可小觑，妖族之中，也就金翅大鹏在这方面可以绝对压制他们。

    其余的，包括龙族，朱雀等，都与他们在伯仲之间。

    只不过泰坦族要想展现出绝对的速度，肉身必须缩小，变得跟人类差不多。

    因为这样可以让肉身的凝练程度更上一层楼。

    从而让泰坦族在速度方面提升一个档次。

    毕竟泰坦族的速度更倾向于常规，乃是肉身与空间的摩擦营造出来的纯粹速度，并非穿梭空间。

    只不过这样也有一个弊端，肉身凝练程度虽然变得更高了，但是在力量的发挥上，却是下降了一个档次。

    毕竟泰坦族乃是巨人一族，魁梧庞大的肉身，方才能够真正的发挥出他们的力量。

    只能说，有得必有失吧。

    “泰坦族居然还有这种速度，倒是闻所未闻。”孙悟空笑道。

    “那只能说你孤陋寡闻，不知道我泰坦族的强大罢了。”泰坦族强者冷笑道。

    孙悟空：“……”

    他沉默了一秒后，道：“别装逼，小心遭雷劈！会死得很惨的！”

    “蝼蚁，少特么废话！”

    泰坦族强者刹那间出现在孙悟空的面前，一拳对着他的脑袋砸了过去。

    孙悟空当场开启了斗战意志，实力瞬间暴涨好几倍。

    “轰！”

    孙悟空倒退了数丈的距离，泰坦族强者也是如此。

    这一次与上次不同，拼了个旗鼓相当。

    “有点意思，你——”

    泰坦族强者看着孙悟空，明显有些惊讶他的实力为什么会飙升的这么快。

    可话还没说完，在他身后，就传来了微弱的空间波动，他猛然转身，就要一拳轰出，一道白光在他瞳孔之中放大，他只来得及让自己后退一点，嗤啦一声，肉身被撕裂的声音，一缕鲜血从他咽喉处飙出，进而狂喷。

    泰坦族强者捂着咽喉处，迅速后退。

    澎湃的血气涌入咽喉处，快速的治疗伤势。

    眼神忌惮的看着前方的那片虚空。

    妈的，居然有人玩阴的。

    要不是他关键时刻后退了那么一点，脑袋都被割下来了。

    “你是不是忘了俺了？”孙悟空出现在泰坦强者的身后，一棍子砸向对方的后脑勺。

    公平！

    在一对一切磋的时候，谈这个没有问题。

    可是在战争之中，公平就显得尤为可笑了。

    “不要脸！”

    泰坦族寻圣境九重强者左手捂着咽喉，右手一拳轰出。

    “轰！”

    泰坦族寻圣境九重强者直接倒飞了出去。

    身后光芒一闪，从他的后颈处划过，脑袋飞出，鲜血如喷泉般涌出。

    一道虚幻的身影浮现，眼神里充斥着怨毒，连忙朝着巨兽城内疾驰而去。

    “想跑？”

    孙悟空双眼一眨，两道金光穿越空间，就要轰中泰坦族强者的元神。

    “混账！”

    就在千钧一发之际，一道魁梧的身影出现在元神的后方，一拳轰向了迎面而来的光芒。

    噗的一声，两道金光没入来人的拳头之中，并没有直接炸开，但也在对方的拳头上，留下了两道血洞。

    “寻圣境九重？”

    孙悟空眉头微微一皱，此人同样是中年男子形象，论长相，还跟之前的那个泰坦族强者有些相似。

    “兄弟么？”

    孙悟空眨了眨眼，若有所思。

