    这段时间，除了忙活洪氏商会的事情之外，还专门抽调了两个葳弧城本土出身的伙计，让他们盯着毒眼佣兵团的一举一动，目的就是为了以防万一。

    　　

    　　    毕竟程畦田死了，这可是毒眼佣兵团的少主子，虽然是东海神尼这位开山期巨头出手，借程浩楠一百个胆子也不敢找茬寻仇，但当初却是死在齐天镖局，加上两家以往的恩怨，难保他不把仇恨转移到齐天镖局头上。

    　　

    　　    林逸找人盯着毒眼佣兵团的风吹草动，为的就是能够提前知道对方动作，这样就可以快速做出反应，却没想到，程浩楠没有找齐天镖局的麻烦，却是跟龙舟镖局合作了。

    　　

    　　    “凌兄说的不错，他们确实是来者不善，我们齐天镖局在这葳弧海域，一向秉持与人为善的原则，毕竟多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，不过却有两个死对头，这些年一直都被我们压制，正是毒眼佣兵团，还有这家龙舟镖局！”齐文翰点头道。

    　　

    　　    “那他们选择这时候联手，齐兄你可能猜出他们的意图？”林逸问道。

    　　

    　　    “南洲镖局盛会眼看就要召开，他们两家这时候联手，如果不出所料的话，恐怕是想合力挤下我们齐天镖局，争取五大镖局的名额。”齐文翰并不把林逸当外人，一五一十的分析道。

    　　

    　　    齐天镖局是南洲五大镖局之一，虽然是排名末尾，但在这葳弧海域，却依然是最大的，而龙舟镖局不甘寂寞，如今突然做出这般动作，显然是想要取而代之。

    　　

    　　    “这么说来，这次南洲镖局盛会，还真得小心应付了。”林逸若有所思道，龙舟镖局是什么风格他不清楚，但是毒眼佣兵团，可绝对不是什么好鸟，这次借机找齐天镖局复仇，不定会使出什么阴险手段呢。

    　　

    　　    “凌兄，此事事关重大，我必须赶紧回去安排一下了，不便久留，还请见谅。”齐文翰坐立不安，顾不上继续陪林逸喝茶，当即起身告辞道。

    　　

    　　    “嗯，有空我也回去看看，今天就不留你了。”林逸当即起身相送，将心事重重的齐文翰送走之后，转而又找刚才那个伙计问道：“我让你们打听的巫暴良，还有卢边仁，现在可有消息了？”

    　　

    　　    他这边不仅让人盯着毒眼佣兵团，同时也在打听巫暴良和卢边仁，虽然之前已经拜托了齐文翰，但多一条途径，就多一分可能性。

    　　

    　　    “还没有。”伙计摇头道。

    　　

    　　    “好了，你先下去吧。”林逸摆了摆手，这种事情急不来，连齐天镖局的人脉网打听了这么久都没有消息，可见不是那么好找的。

    　　

    　　    这时候，柴老实走了过来，手上拿着一份信件，一脸兴奋的递给林逸道：“洪副会长的信到了！”

    　　

    　　    “哦？这么快？”林逸闻言一愣，从南岛到北岛，相距何止万里，再加上洪钟那边收到信之后的反应时间，哪怕只是单纯来回通个气，还没有去中岛跟其他总部高层正面交涉，也不至于这么快吧，这才过去几天啊？

    　　

    　　    “呵呵，您可能有所不知，咱们洪氏商会内部有专门的传送渠道，虽然不像那些高级传送阵可以连人一起传送，但传送一些紧要物资还是没问题，平时传信也都是用这个渠道，不需要完全靠飞行灵兽，不仅是我们洪氏商会，其他一些顶级势力也都有这种专门渠道，不过若是普通势力那就没有了。”柴老实笑着解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然点头，任何一个传送阵那都是战略性资源，哪怕只是单纯的物资传送渠道也是如此，这就像宝船一样，都是顶级势力的专属标志，寻常势力想都别想。

    　　

    　　    不过即便省去传信的时间，洪钟能够这么快做出反应，也已经说明他对这件事十分上心了。

    　　

    　　    柴老实在一旁眼巴巴的等着，林逸笑了笑，知道他急着知道结果，这会儿肯定是没心情去做事了，当即拆开信件看了一遍。

    　　

    　　    信中，洪钟第一句话就是道歉，虽然韦昭通是近些年才开始变质，但以他洪钟看人的眼力，出现这样的失误也不得不说一句有眼无珠，竟然差点儿将这种人渣，当做朋友介绍给林逸。

    　　

    　　    得亏林逸没有一上来就抬出洪钟的名号去结交韦昭通，否则的话，依着韦昭通这老狐狸的作风绝对不会让他察觉到之后这些事，可能直到现在都还被蒙在鼓里，都还觉得韦昭通是个厚道的好人呢。

    　　

    　　    洪钟在信中表露出来的态度，倒是令林逸颇为欣慰，他对林逸针对韦昭通的一切行为，举双手双脚赞成。

    　　

    　　    这一点其实是很难得的，毕竟他没有来过葳弧海域，包括那一份账册罪证在内，所知道的一切其实都只是林逸的一面之词。

    　　

    　　    一边是结识不久的林逸，一边则是自己曾经多年的老朋友，换做其他人多半是难以取舍和稀泥的态度，像洪钟这样直接立场鲜明做出表态，除了他本身明事理之外，更说明了他对林逸毫无保留的信任。

    　　

    　　    “怎……怎么样？”柴老实有些迫不及待，在旁边小心翼翼的问道，洪氏商会如何处置韦昭通，直接就决定了他的前程。

    　　

    　　    尤其如果这次处置不了韦昭通的话，等韦昭通之后缓过气来，也许不敢拿林逸这个名誉副会长怎么样，但是对付他区区一个柴老实，那绝对是绰绰有余，到时候后果不堪设想，甚至连小命都未必保得住！

    　　

    　　    “说不上好。”林逸无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    “啊？”柴老实一颗心顿时直坠冰窖，瞬间手脚冰凉，他本来就是个胆小老实之人，这次站出来指证韦昭通，其实是被逼上梁山的无奈之举，事已至此，如今只能是一条道走到黑，再没有反悔的余地，若是这次摁不死韦昭通，那可就真完了。

    　　

    　　    “洪钟在信上说，这次的事情比较麻烦，中岛总部高层有人在力保韦昭通，他已经以他实权副会长和我这个名誉副会长的身份，联手给总部施压，却也没办法将韦昭通治罪。”林逸苦笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

