    分裂魔女的头，已经被张阳细细地剁成了臊子。

    虽说她不怕斩击，但在祓魔刀的黑焰模前，她头部的细胞依旧彻底失去活性，变成了一团饺子馅。

    但是，死去的也仅仅只是分类魔女的头罢了。

    她那早已化作细胞扩散到整个城市去的躯体，则是永远地活在了这天地之间，无法斩杀也无法消灭。

    在张阳杀死分裂魔女的头的时候，生化危机已经在城市里爆发。

    整座城市都在燃烧。

    走失的孩子的哭喊声，破碎的汽车的警报声，奔逃的人们的惊呼声。

    城市里的景象，俨然是一副地狱绘卷。

    人在追逐着人，人……在吃人。

    张阳上一次看到这样的景象，还是在电影和有希里面，他从未想过有一天这样的景象会变成现实。

    起初，只有一部分人变成了吃人的怪物。

    随后，陆陆续续地又有许多人因为被咬伤，或是因为吸入了空气之中的细菌而被感染，最终变成了只剩下本能的吃人怪物。

    短短十分钟，整个滨海市就沦陷了，百分之八十以上的人都变成了类似僵尸一样的食人怪物，而剩下的人也在不断地被感染。

    几乎所有随张阳一起来的同事，都被感染成了怪物。

    一个身影踉踉跄跄地向张阳走来，张阳回头望去发现来的人是陈嫣然。

    “老陈，你……”

    陈嫣然手中提着刀，浑身染血。

    当她抬起头的时候，张阳看见了一张青筋暴起、瞳孔溃散的脸。

    “呃呃……啊啊啊啊！”

    陈嫣然发出了咆哮声，然后举着刀以奇行种一般的扭曲跑姿，向着张阳疾冲而来。

    张阳心中一凉——他知道陈嫣然已经没救了。

    即便在这种状态下，陈嫣然也保持了平时的实力，所以速度异常迅速。

    就在陈嫣然即将扑倒张阳之际，他一个瞬移离开原地，让陈嫣然扑了个空。

    张阳瞬移到了别处，只剩下方一脸茫然的陈嫣然。

    面对已经被感染失去理智的陈嫣然，张阳着实不知道该如何处理，于是果断采取了“走为上”的计谋。

    跑了两步之后他开始转向，然后向着周灵韵工作的医院的方向移动。

    此刻张阳明白任务已经失败了，现在整个城市都已经陷入了灾难之中。特卫局已经完了，整座城市都完了。

    此时此刻张阳心中想的不是如何拯救城市，而是只剩下了一个念头——必须尽快去找张晓阳和周灵韵，无论如何都立刻去找他们。

    “如果这种细菌是通过空气传播的，那说不定他们也已经……”

    想到这里，张阳的心中愈发焦虑。

    张阳赶到了周灵韵上班的医院，他在医院里面疯狂地搜索着。他知道张晓阳下课之后会先来这里找周灵韵，然后在这边稍微待一段时间才回家，这会他们应该还在一起。

    当张阳赶到医院时才发现，原本干净整洁的医院，已经变成了人间地狱。

    大厅内染血的灯管在明暗闪烁，满是残肢断臂的长走廊危机四伏。张阳偶然路过病房是透过门上的窗偷偷往里看了一眼，发现身穿着白大褂的丧尸，正撕开患者的肚皮吃着自助。

    张阳见过很多可怕的景象，但眼前的一切真的让他快吐了。

    当张阳找到弟弟张晓阳的时候，他发现弟弟倒在血泊之中。看到这一幕的张阳差点疯掉，他慌慌张张地跑上去，开始检查张晓阳身上的伤口。

    “晓阳！”张阳抱起弟弟，慌乱地检查着他身上的伤口。

    张晓阳伤得很重，身上满是仿佛被野兽撕咬过的伤口，血止不住地在往外流，体温正从他的身体上飞快流逝。

    “不……”

    张阳的眼眶湿润了，他无法再一次承受失去家人这样的痛楚。

    好在这个时候，张晓阳睁开眼睛了。

    “哥……”张晓阳的声音气若游丝。

    张阳听到弟弟的呼唤，先是楞了一下随后喜不自胜：“晓阳！你坚持住，我带你去找医生。”

    “小心……后……”

    张晓阳话音未落，张阳就听到了身后传来的动静。

    张阳反应极快，他迅速转身拔刀。

    他用余光捕捉到了，那是一个人形的东西，于是他毫不犹豫地向那个东西的脖颈位置斩去。

    然而，在刀锋却在那怪物脖颈处只有一公分的地方停住了。

    张阳，收手了。

    他的脸上满是难以置信的表情。

    眼前这个怪物口部裂开到了耳朵下方，裂开的口腔内生长着利齿。它头发都被血液浸染粘在了一起，白大褂也已经看不出本来的颜色了。

    但张阳还是一眼就认出了她，不仅仅是因为她胸前的胸牌，更是因为长年累月积累下来的默契。

    眼前这个怪物的胸牌上，写着“周灵韵”这三个字。

    “周周……”张阳满脸都写着难以置信，难以接受自己的青梅竹马居然变成了这个样子。

    电光火石之间，犹豫就会败北。

    已经变成怪物的周灵韵没有犹豫，她以超越常理的速度将张阳扑倒在了地上。

    接着，长大那骇人的口器，咬断了张阳的脖子。

    张阳挣扎了一下，最终手慢慢地垂了下来。

    ……

    “啊啊啊——”

    张阳发出了恐惧的叫声，然后从办公室的椅子猛然惊醒。

    特卫局的办公室内窗明几净，尚在办公室里的人都用一种夹杂着惊讶与笑意的目光看向了张阳。

    张阳茫然看向四周，发现周围的同事们要不就是在捂嘴偷笑，要不就是在……光明正大的笑。

    张阳的表情逐渐从迷茫变成困惑。

    当陈嫣然那张俏丽且正常的脸从身后出现的时候，张阳脸上的表情变成了惊恐。

    “啊啊！你怎么还活着？”张阳下意识地跳了起来，然后问出了这句话，接着陈嫣然的脸肉眼可见地阴沉了下来。

    陈嫣然重重地将一份文件摔在了张阳的桌上，然后压着怒气说道：“张阳，来我办公室一趟！”

    说完这句话，陈嫣然就转身走了。

    目睹了这一场景的众人，均露出了幸灾乐祸的表情，像极了学校里看见捣蛋鬼被班主任叫去办公室时的神色。

    这个时候，张阳还完全没有回过神来，好在这个时候旁边终于有人愿意搭理他了。

    熊星星从旁边走过来拍了拍张阳的肩膀：“张阳，你没事吧？你脸色看起来好差。”

    张阳此刻惊魂未定，额上布满了细密的冷汗。

    他用力地摇了摇脑袋，然后仿佛自言自语一般向旁边的熊星星倾诉道：“小熊，我……物品不知道我是不是做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “我梦见我们在剿灭黑魔女团伙的执行现场，然后你们全都死了，最后我也死了……那个梦实在太真实了。”

    熊星星歪了歪头，托着下巴说道：“我们剿灭过的黑魔女团伙多了，你是不是日有所思夜有所梦？”

    张阳仿佛自嘲一般笑了笑说道：“我不知道……我梦到有两个一模一样的你在打架，还有两个一模一样的老陈在拼刀。”

    熊星星嘴唇嚅嗫了一下，欲言又止。

    张阳接着说道：“那群黑魔女之中有一个名叫‘分裂魔女’的魔女，通过生物武器感染了整座城市，最后陈局也被感染了，所有人都死了，最后我也死了……也不知道是不是我最近太累了，居然会做这样光怪陆离的梦。”

    熊星星面色凝重地说道：“张阳，我觉得你可能需要去看医生了。”

    张阳点了点头：“我觉得也是，最近乱七八糟的妄想越来越严重了。”

    “不，你没明白我的意思。”熊星星摇了摇头，然后摁住张阳的肩膀说，“我是想说，你的记忆是不是出问题了？”

    张阳闻言再度茫然。

    熊星星指着桌上那份陈嫣然丢下的文件说：“分裂魔女带领的黑魔女团伙，我们不是昨天已经剿灭了吗？”

    张阳瞳孔猛地一缩，然后转头看向了桌上的文件。

    那份文件，是关于成功剿灭分裂魔女团伙，制止其恐怖活动的行动报告。

    报告的撰写者，正是张阳自己。

    那一刻，张阳如坠冰窟。

