    嘭……

    沈安升早有防备，见状身子一跃，迎上前去，一掌劈开长剑，顺手一巴掌将风际中扇飞。

    瞧见沈安升的实力，陈近南眼神顿时一紧，心中暗道这人好俊的身手。

    “拿下这吃里扒外的老东西！”夏跃目不斜视，正视陈近南，口中却下令拿下风际中。

    “陈总舵主，属下越俎代庖了，这风际中虽然身为总堂长老，却同清廷不清不楚，为我香堂众人安危着想，属下得罪。”说完，夏跃拱手。

    一连串的变故，让陈近南一时反应不及，但看到风际中恼羞成怒的样子，心中也知道夏跃所言不虚，所以也没反对，而是看向徐天川等人，说道：“夏兄弟，徐长老他们都是会中元老，无论对错，可否看在陈某面子上，暂且放过，先查清风师兄之事再说。”

    “无规矩不成方圆，属下既然是总舵主亲封的青木堂白扇，韦香主身陷神龙岛，夏某便有职责辨明是非、纠察不法。”夏跃淡然看向他。

    “夏跃，你这是目无尊上！”关安基关夫子此时已经回过神来，瞧见总舵主想网开一面，顿时着急忙慌的自救道。

    “夏兄弟，你既然追究他们目无尊上，陈某身为天地会总舵主，我的话，你难道也不听！？”陈近南此时只想先按下青木堂的事情，好着手风际中叛会之事。

    这顶帽子确实有些大啊！

    正在夏跃迟疑之际，预先的安排终于上场。

    “宏化堂李香主携堂中兄弟到！”

    随着一声报，只见李式开率领宏化堂十余好手步入正堂。

    “见过夏白扇！见过总舵主！”李式开一进来便抱拳行礼，却是先见过夏跃，再面向陈近南，让后者心中陡然一惊。

    “李兄弟此次进京可有要事？”陈近南强压住心中的惊疑情绪，笑问道。

    “回总舵主的话，还有几位兄弟马上也到了，还是等他们来了再说吧！”李式开微笑着回了一句，然后朝夏跃拱拱手，率领部下站到一旁。

    闻听此言，陈近南心知不妥，同时暗自揣摩，自个儿这两年是不是有失偏颇，对麾下各房情况了解太少，看样子是发生了什么了不得的事情。

    徐天川等人亦是目瞪口呆，对眼下发生的事情惊疑不定，而更令他们瞠目结舌的事情就来了。

    场上沉寂，不过盏茶工夫，外面再次响起回报声。

    “参太堂胡香主携堂中兄弟到！”

    “黄土堂姚香主携堂中兄弟到！”

    “赤火堂古香主携堂中兄弟到！”

    “玄水堂林香主携堂中兄弟到！”

    “家后堂马香主携堂中兄弟到！”

    一连五声通报，胡德第、姚必达、古至中、林永超、马超兴五人联袂而至，上百人涌入大堂。

    五人与李式开一般，先是同夏跃见礼，然后方向陈近南施礼。

    六个香堂主事人出现在这里，就是再蠢的人，也看出今日要发生大事了。

    陈近南问过五人，胡德第笑着说还有人要来，他便不再言语，面色深沉的坐到正中太师椅上，闭眼静等。

    此时此刻，没人再过问风际中、徐天川等十余人的事情，大家心知肚明，跟马上要发生的大事比，他们这都是小事儿。

    风际中、徐天川同六位香主都是老相识，结果人家过来后，眼见自己等人的窘迫之态不闻不问，今儿个天地会怕是要发生大事啊！

    胡德第说还有人没到，陈近南等人以为是要等莲花堂蔡德忠和洪顺堂方大洪，一想到这二人乃是总堂的铁杆支持者，他们心中稍稍安定。

    结果却是出乎意料，又过盏茶工夫，外面再次通报。

    “西金堂蔡香主携堂中兄弟到！”

    嗯！？

    闻言，陈近南双眼圆睁，脸色瞬间发青。

    西金堂前任香主早死，总堂碍于西金堂继任人员难定，一直没有任命新的香主。现在却冒出一个蔡香主来，自己这个总舵主居然不知晓，简直荒谬！

    “蔡某来迟，夏白扇见谅，诸位兄弟见谅！”蔡云兴率领一众西金堂高手进来后，团团作揖，一口川腔倒也有趣，接着他仿佛才看到陈近南，拱手致歉道：“蔡云兴见过总舵主！”

    “蔡兄弟何时接任的香主，陈某怎得不知！？”陈近南认识此人，知晓他原是西金堂长老，也是西金堂香主继任人选之一，但是，没有获得总堂任命，安敢自称香主！？于是没好声气的质问道。

    “呵呵，蔡某得香堂众兄弟推举，忝掌西金堂香主职位，尚未来得及上报总堂，请总舵主见谅。”蔡云兴知晓今日要干嘛，对上陈近南也不怕，施施然的致歉道。

    陈近南瞧了眼他身后众人，突然对其中一矮胖之人问道：“陈勋祁兄弟，西金堂众位兄弟果然推举蔡兄弟担任香主？！”

    陈勋祁乃是蔡云兴的有力竞争者，陈近南此问自然有因。

    “回总舵主，我等一致推举蔡兄弟担任香主之位，别无异议!”陈勋祁闻言，直接开口证实。

    “……”陈近南闻言被堵得不轻，“香主之位须得总堂批准方可继任，岂能由你们私相授受！”

    蔡云兴眼见陈近南如此态度，更加坚定心中信念，也不顶撞陈近南，挥挥手笑了笑，便带着众人站到其他香主身边，一副你能奈我何的态度。

    而且，他知道，接下来上场的这帮人一露面，恐怕自己继任香主都算不得什么了，心下暗自冷笑。

    陈近南正要朝蔡云兴发难，好打破僵局，争取局面的主动，外面又想起一阵通报，楞把这位陈总舵主震惊的呆住。

    “天地会山东堂吴香主携堂中兄弟到！”

    “天地会直隶堂王香主携堂中兄弟到！”

    “天地会山西堂徐香主携堂中兄弟到！”

    “天地会陕西堂赵香主携堂中兄弟到！”

    “天地会甘肃堂马香主携堂中兄弟到！”

    “天地会辽东堂林香主携堂中兄弟到！”

    接着六位香主率领上百人大步走进大堂，将这秘密据点的大厅挤得满满当当，夏跃麾下除开主持日常运转的玄贞道长等人留在扬州，其余人等济济一堂，全都来了。

    这突然冒出的六个堂口，让陈近南以下众人全都愕然。

    出了什么事儿！？

    我在哪儿？

    这还是天地会么！？

