    第8章 与小花的战斗！（下）

    “哈！吃我一脚！”白晓嘟跑向小花，妄想一脚踢飞小花，反正弗里斯克也说怎么打都没事。

    小花周围的白色颗粒飞向白晓嘟，白晓嘟往左一个小跳，完美接中了大量的白色颗粒。

    *白晓嘟，小花的颗粒不是全部往一个地方攻击的，没有必要去接那些颗粒...再躲一次攻击，不要只注意面前的攻击，嗯..观察周围。

    “可恶，疼死了啦，好多地方都肿了！小花一点都不心疼一下。”白晓嘟抱怨道，倒也听了进去。

    *（这都放海了好吧...）

    “白晓嘟，躲避怪物的攻击是很重要的，怪物起杀心的时候，攻击的是人类灵魂。即便强如决心也不能够承受大量的攻击。”小花说话间，又一次准备好了白色颗粒，但是比上一次少了很多。

    “呼....哈！”白晓嘟向左躲开了一部分颗粒，然后往下一蹲，一部分颗粒擦着白晓嘟的头发飞去。

    “嘿嘿，我可真厉害。”白晓嘟嚣张地喊道。

    “小花你就等着我的攻击吧！”白晓嘟快速地跑向小花，但是随着与小花的距离越来越近，颗粒的数量也越来越多，颗粒唰唰地冲向白晓嘟，要是被击中，白晓嘟就会痛上许久，失去战斗力！

    “唰唰唰！”颗粒擦着白晓嘟的身体飞去，白晓嘟极很就适应了下来与怪物的战斗。颗粒大部分都被躲去，少部分的颗粒则擦着衣服飞去。

    “看招！”白晓嘟抬起来脚，一脚踢向小花。

    小花仍面带着微笑，很快就钻进了地底，躲过了这一脚。

    *嘿！这一脚力度有点过诶。

    弗里斯克不满地说道，白晓嘟一脸疑惑，朝脑海中的弗里斯克问道：“不你说怎么打都没事嘛！”

    *八嘎八嘎，打得是你没事啊，小花的防御很低的。它只是一个攻高防低的怪物，你只需要躲避小花的攻击就行了啦。

    小花从白晓嘟后面钻了出来，召唤了一颗白色颗粒打在了白晓嘟的后脑勺。

    “哎呦！”白晓嘟捂着头痛喊着。“你们两个真坏！居然对好朋友下这么重的手。”

    “下重手么?”小花听到这，不知道在想着什么，露出了一丝追忆的目光。

    白晓嘟摸了摸肿包，格外的疼，上次这么痛还是林雪教育白晓嘟的某天晚上。

    *唉，小花已经很留情了，白晓嘟。

    小花叹了口气，紧闭着双眼。周围的白色颗粒一个个消散不见。在白晓嘟怀疑自己是不是说的有点过分时，白晓嘟突然发现周围开始变得漆黑一片，自己的身体变得透明。

    白晓嘟低头，只见他的身体里出现了一颗鲜红的爱心，白晓嘟惊恐地摸了摸胸口，试图触碰到那颗红色爱心，但是他的小手被身体拒绝了。

    “白晓嘟，瞧吧。”小花开口道。

    “这就是那改变怪物的命运所在：‘决心’。白晓嘟，你拥有着这名为决心的灵魂，你的生命精华所在。”

    小花凝声说道，这一次小花的颗粒更多了，周围钻出了几根藤蔓，白晓嘟的直觉告诉他，这次的攻击可能会出人命。

    *白晓嘟，放轻松。小花做的一切都是为了你。你需要知道，人类是有好有坏的，同理，怪物亦是如此。总会有怪物会对你动手，可能是一些利益，可能是某些语言冲突，也可能是一瓶畅销的番茄酱。这都有可能成为它动手的原因，就在这时候，你的躲避技巧就很重要了。

    白晓嘟咽了咽口水，他还是很紧张，小花似乎要对他下狠手了。

    “在怪物抱着击败你，杀了你的精神时，你的灵魂会显现出来，而怪物的攻击便能够创伤你的灵魂及肉体....”

    “看着这个灵魂，让我想起来了两个人类....她们也都是很好的人类，就像你一样?你看起来像是一个很善良的好孩子。”小花咬着牙说道。

    “白晓嘟，这会是我最后的攻击了，你的躲避技巧比起普通的人类小孩强太多，但是仍然不够。现在，放轻松，不要抵抗，让弗里斯克展示出她的躲避能力，这比我教（揍）的有用多了。”小花微笑着说道，对白晓嘟发起了最后的攻击。

    “不要哇！”白晓嘟看着眼前的攻击，吓到面容失色，后背都是冷汗，小脚发抖，根本动不了...

    就在小花的颗粒越来越近时，白晓嘟的脑海传出了弗里斯克的声音，宛如镇定剂，让白晓嘟心安了下来。

    *不要害怕，白晓嘟。让我操纵你的身体，放轻松，不要抵抗，让你看看魔法的力量。

    白晓嘟刚才闭着的眼睛睁开，虹膜从一直的蓝色变为了金色，面前出现了能量护盾，挡住了小花的颗粒攻击！

    小花激动起来，多少年了，过了那么久，它坚信弗里斯克一定能拯救怪物，即便弗里斯克遇刺身亡，它也坚定着相信弗里斯克不会就此轻易离去，弗里斯克也没让小花失望，她现在回来了，带着第四个拥有决心的人类，一个有着改变怪物命运未来的白晓嘟！

    “弗里斯克，我知道的，你从未离去，就在刚见面的时候，我原以为你在暗处教导着嘟嘟呢。”小花叹了一口气。

    “你终究死去了，不过你确带回来了这位小可爱呢。”

    “嗯！我们会有时间在一起的，现在我们该让白晓嘟明白躲避怪物们的攻击，躲避的重要。嗯...大概差不多这意思。”

    *哇塞！弗里斯克，原来你可以操纵我的身体诶！

    弗里斯克引导着胸口里面的决心能量，附在了白晓嘟白嫩的小腿上，这样弗里斯克便能够以这决心的增幅更为轻松地躲开小花的攻击。

    “说起来白晓嘟可真是貌美如花呢，真漂亮呢。”弗里斯克活动了下身体，看着白晓嘟那光滑的小手，比我还白，真就人如其名了

    *哈?漂亮?这不是夸女孩子的吗?

    “可是嘟嘟确实很漂亮呢，皮肤比女孩子还要白呢，可真是嫉妒恨了呢。”

    行动调情

    *呃呃，真的吗.....

    (本章完)

