    “啊…我们的确不知道这个消息，如此，恭贺大明皇帝了！”莫敬宽匍匐在地，大声说道。

    其子莫敬完也跟着伏跪，磕头喊道：“恭贺大明皇帝！”

    朱由校脸上的笑容却是凝滞住，道：“既然你们不是来恭贺朕的，那是因为什么而来，安南都统使莫敬恭还好吗？”

    闻言，莫敬宽脸上的笑容顿时消失，哭喊说道：

    “大皇帝，我们此来正是为此事，那郑梉攻我高平，屠杀我莫氏一族，在国内自称皇帝，这是要同大明叫板啊！”

    “我莫氏一族，世代为大明的安南都统使，为大明镇守安南，岂料南面的黎朝，一直都有不臣之心！”

    “还望大皇帝能火速出兵，助我莫氏复国！”

    朱由校脸上的神色愈发显得震惊了，到最后，更是变得愤怒，猛然间一拍桌案，将那一方小印都震得一跳。

    “放肆！”

    “这个郑梉，也太不把朕放在眼里了，朕五年前还提醒过他，不要做此非分之想，他却要一意孤行！”

    “兵部有何想法？”

    闻言，兵部尚书王洽说道：“莫氏一族，确对我朝世代臣敬，如今为郑主所灭，若是不管，实在说不过去。”

    “何况，恢复成祖皇帝版图，安南也属我大明领土。”

    “臣荐一人，可领兵挂印出征！”

    朱由校问道：“是谁？”

    “孙传庭，此人组建一支秦军，此回出关作战，战功卓著，车营战阵屡破建虏骑兵，可当大任。”王洽说道。

    朱由校点头，的确，孙传庭经历中原和关外的多年历练，现在已经不再是自己刚把他提拔起来时的那副样子。

    现在朱燮元和熊廷弼都还没回到京师，洪承畴又在西北深陷泥潭，能堪当帅才的，唯有孙传庭了。

    也是时候让他出场了！

    想到这里，朱由校点头准许，示意兵部拟旨。

    兵部方才接了旨，魏忠贤便又说道：“陛下，漠南、漠北、左翼诸部的蒙古首领们全都到齐了，正在皇极殿等待召见。”

    今天是个重要的日子，朱由校不仅要与蒙古诸部进行盛大的会盟，还要借此机会，向蒙古诸部宣示大明治理蒙古的新法。

    这一次，蒙古将成为大明的真正领土，就如同奴儿干都司一样！

    朱由校起身，走出西暖阁，笑道：“走吧，我们去皇极殿，会一会这些蒙古草原的勇士们。”

    魏忠贤已显得老态龙钟，却依旧是步伐稳健、目光凌厉，寸步不离地跟在朱由校身后。

    ......

    自林丹汗为皇太极所灭，黄金家族的正统便不复存在，但是松散的蒙古仍旧需要一个联系的纽带。

    为整合蒙古为自己所用，朱由校先是动工修建了草原上的归化城，将黄教的宗教领袖接进归化城，将那里作为各部汗王的宗教中心。

    在这之后，又推举兀良哈三卫中的乌齐叶特部汗王宰塞黄金家族的领袖，以其为首领，整合漠南、漠北及左翼蒙古五百余个部落。

    至后金灭亡，蒙古诸部总算是在一个崭新霸主的脚下，归于臣服。

    多年以来，大明在草原上推崇黄教的举动已经深入人心，加上延续了朱元璋的以茶还马政策，更使得蒙古部落根本离不开大明的资助。

    今日的会盟，便就显得有些水到渠成了。

    朵颜部汗王永谢布看着红光满面的福余卫汗王宰塞，哈哈大笑：“你小子，现在可真是春风得意了啊！”

    宰塞大笑不止，连连摆手推脱，脸上却尽然都是骄傲的神色。

    回想起自己乌齐叶特一部被女真逼到绝境之时，只有大明的朱皇帝愿意对他们沈以援手，甚至不惜发动一场规模空前的大会战。

    这份情意，他一直都记在心里。

    现在在宰塞的心中，身为蒙古黄金家族后裔的想法，已经要弱于身为大明臣子了。

    左翼诸部的留守大臣，苏尼特部的酋长康喀尔也是大笑说道：

    “你就不要推脱了，在场五百多个各部领主，就只有你宰塞，有一个女儿在大明的皇宫为妃，这是多大的殊荣啊！”

    语落，众人纷纷大笑。

    皇极大殿，本就宏伟不已，历经五载重建，更加是辉煌且灿烂，广阔又巍峨，站在其中，众人只觉自身的渺小，大明的富强。

    不多时，一道尖细的嗓音传来，众人都和这类人打过交到，都知道，这是天使来了。

    天使后面，便是当今的天子了。

    “陛下驾到——！”

    众人连忙分列两侧，方才还哄闹不已的殿上，随着明黄色脚靴踏上，转瞬变得寂静不已。

    朱由校走过所有人的身前，与他们一一致意，并在宰塞身边多停留了一会儿，这才缓步走上御阶。

    “参见大皇帝，万岁万万岁！”

    站在门外，许显纯和魏忠贤这对斗了多年的仇敌，居然不经意间站在了一起，满脸的感慨。

    “多少年了，多少年没有见过这等场景了…”

    许显纯也点头，说道：“是啊，自永乐年以来，我大明便再没有这等盛况出现过。”

    朱由校安坐在九龙御座上，司礼监的小阉们也连忙为五百余个领主各摆好座椅。

    直到最后一个人坐下，朱由校才笑笑道：“今日召诸位前来，还是为了会盟，只不过这次的会盟不同以往。”

    “从前，都是朕派人出去会盟，现在是你们进来，有何感想啊？”

    闻言，众蒙古领主互相对视，议论纷纷，随即都是言笑晏晏，一名左翼的小部落领主道：

    “拖大皇帝的福，我才能见识到如此宏伟的大殿，还有如雄鹰一般高高在上的您！”

    “能亲眼见到您一眼，这是我毕生的荣幸！”

    “雄鹰只有自己去飞，翅膀才能变硬，孩子只有离开父母，才会学到本事，这是你们蒙古的言语，朕原封不动送还给你们。”朱由校笑道：

    “蒙古依托于我大明，有些年头了，这些年，来来回回的打了不少仗，如今女真被灭了，是时候做些改变了。”

    说到这里，朱由校正色说道：“宣旨吧！”

    魏忠贤早就藏好卷轴，闻言立即走到御座前，在阶上高声宣道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：我朝武功昌盛，克灭伪金，蒙古皆称臣敬，俱有大功。今设理藩院，总理蒙、藏等边疆诸事！钦此。”

