    一颗七点六二毫米口径的m1181r特种步枪弹的弹头经过六根导程为两百九十毫米，右旋膛线的加，从枪膛中飞射而出，直指那名枪手双眉之间的神经反射区。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    那名枪手的手指只是刚搭在ak自动步枪的扳机上，甚至还没来得及扣下，眉心处就传来一阵短暂并且尖锐的刺痛，黑暗笼罩上他的双眼，意识从他身体中被抽离，枪手怒睁着双眼向后倒去，手中的ak自动步枪也掉落在一边，随着他呼出肺叶中的最后一口气，枪手的最后一丝生机也随之彻底的消散。

    哗啦，李毅峰拉动手中武器的枪栓，退出弹药仓的空弹壳后，把武器背到身后，抽出快拔枪套中的p228手枪，攀上枪手隐藏的高地。

    从刚才与枪手交手时的枪声，李毅峰就已经听出对方使用的是前苏联生产，目前在狙击步枪世界依然占有一席之位的svd狙击步枪。他手中的m4oa3虽然以高精度著称，但是这支狙击步枪的弹仓与枪身是连为一体的，也就是没有独立的弹匣，子弹需要从抛壳窗压入弹仓，比如像眼下这种人数比严重不对等的情况，手动装弹的m4oa3的劣势就会被放大，所以李毅峰想要寻找一支拥有独立弹匣的狙击步枪作为备用。

    看着眼前这支外形与江湖人称“黑猩猩”的国产85狙有着分相似，在世界枪坛有着赫赫威名的svd狙击步枪，李毅峰眼中一阵火热，这支原产的svd狙击步枪比起仿制的85狙可是要好上不止一筹。

    李毅峰正想弯腰将地上那支备用弹匣一半的svd狙击步枪捡起来的时候，在他十点钟方向的树林中突然有一道狙击镜片的反光闪过，还有埋伏的狙击手！

    李毅峰顾不上捡地上的武器，就地一滚，躲到一颗树的背后。噗的一声闷响，一颗子弹落在他刚才站立的位置，溅起数块泥土碎屑。这边的狙击手刚开火，树林下面的草地中便传来密集的枪声，其中以ak自动步枪居多。

    “狂龙，你们那边什么情况？”因为外面有狙击手在虎视眈眈，李毅峰不敢探头观察，只能通过无线电联系上草地中的罗昊。

    “我们中了埋伏！”罗昊的回答简单明了，“对方有四零火和机枪，火力比之前遇到的还要猛烈，你那个位置能不能提供火力支援，把对方的火箭筒手和机枪手给端了。”

    李毅峰苦笑一声，“我被埋伏的狙击手牵制住了，有点麻烦。”

    从刚才对方朝自己开出的那一枪，李毅峰就知道对方的狙击步枪上安装了消音器，自己不能再像之前那样，通过枪声判断出对方的位置了。

    “我明白了，你自己小心，解决麻烦后，到b点汇合，我们突围后会在b点集中！”

    “狐狸明白。”李毅峰顿了顿又说道，“狂龙，你们小心，我们可是说好要一起进龙隐部队的。”

    “放心，我的命硬得很，一般人拿不走。”

    罗昊松开麦克风，用手中的ak自动步枪把一个靠近自己的毒贩点射击毙后，对着自己身边的周柏和司徒空，说道：“狐狸的话刚才你们都听到了，我们现在没有狙击手的火力支援了，突围只能靠我们自己了。足足五十多个人，八面佛这次是投下大本钱了。”

    罗昊指了指司徒空吩咐道：“你和噬蜂带着公主朝b点撤离，我和猫头鹰在这里断后！”

    司徒空没有墨迹，把背在自己身后的那个只剩下一枚火箭弹的火箭筒，摘下交给罗昊，“小心！”

    看着司徒空离开的背影，罗昊忍不住开口又叮嘱道：“龙猫，保护好她！”

    司徒空重重的点了点头，“放心，就算是死，我也会挡在她前面！”

    目送着司徒空三人离开，罗昊刚准备对周柏交代些什么，眼睛猛地瞥到了对方火箭筒手扛在肩膀上，对着自己这个方向的炮口。

    “我x你大爷！”

    罗昊一把推开，正用手中m4a1自动步枪压制着对方冲锋的周柏后，自己也朝着另一个方向跳开。

    咻！

    四十毫米口径的火箭弹拖着一条橘黄色的火焰尾巴，与他们擦身而过，距离火箭弹较近的罗昊，甚至还能感觉到火箭弹固体燃料燃烧时释放出的高温。

    轰！

    火箭弹落在罗昊和周柏身后大概五十米的位置并爆炸，地面上升腾起一团接近四米高的硝烟，地面上也因为火箭弹的爆炸被炸出一个大坑，夹杂着草叶清香的泥土四处飞溅，一块连着一颗已经被灼烧掉一半野草的草皮飞到罗昊的头上。

    “呸！”

    罗昊吐掉嘴里的泥土碎屑，从地上爬起来，看着正在给火箭筒安装第二颗火箭弹的火箭筒手，狠狠地骂道：“你够种，不过火箭筒这玩意儿我也有。”

    抓起司徒空留下的火箭筒扛在肩膀上，朝着混在人群中的火箭筒手，果断的扣动射按钮。火箭筒尾部喷出一团火焰，火箭弹笔直的朝着对方火箭筒手笔直的射去。

    罗昊对弹着点的控制非常准确，火箭弹爆炸的位置距离那个火箭筒手的距离不足五米，一枚在爆炸动能作用下高旋转的弹片，直接将那个火箭筒手拦腰截断。

    看着那位于自己上半身一米开外的双腿，扛着火箭筒的毒贩出一声凄惨的尖叫，两眼一翻倒在地上没有了呼吸，他直接被自己眼前这一幕活活吓死了。

    罗昊射的火箭弹不仅直接剪除了对方极具威胁性的火箭筒手，还让周围的几个包括两个轻机枪手在内的毒贩，彻底失去了战斗力。

    “撤！”罗昊对着正在压制对方机枪手的周柏招呼了一声，朝着毒贩人数最少的那个方向开始突围。

    嗒嗒！周柏用一个精准的两连点射把一个毒贩爆头后，跟着罗昊开始撤退。

    看到罗昊开始撤退，之前那些被他使用火箭弹，进行了一次如同外科手术般精确打击的毒贩们，再次嗷嗷叫着起悍不畏死的冲锋。