一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零七章大公无私

    既然知道了村长的想法，张铁森又怎么可能会随村长的心意。

    “村长，这个租金的事我当然没有任何的问题，只不过我不会交给你的。”张铁森从容不迫的说道。

    村长一听就急眼了，一拍桌子喝道：“张铁森，你这话是啥意思？”

    他以为张铁森刚刚答应的那么爽快，已经没有任何异议了，没想到张铁森现在会这么说。

    即使村长现在很生气，张铁森依然是不紧不慢的说道：“话已经放这了，如果你不答应的话，那我现在就把土地的承包书给撕了，就当咱们今天啥也没说过。”

    说完张铁森拿起承包书，作势就要开撕了。

    村长自然明白承包书要是被撕掉的话，将意味着什么意思。

    他急忙把张铁森的胳膊按了下去，嬉皮笑脸的说道：“张铁森，你先别激动，我就这样说说而已，土地已经承包给你了，当然是你说了算了，租金的事你自己看着办就可以了。”

    张铁森暗自冷笑了一声，说道：“租金我还是会给的，虽然不是交给你，但是我以后每个月都会拿出一部分的钱，用于村里的建设，就当是我给村里缴的租金。”

    他也知道如果把租金给村长的话，村长只会中饱私囊而已。

    听到张铁森这么说，村长虽然很不甘心，但是眼下他被张铁森踩着搞，只能咬咬牙作罢了。

    就算村长心里不舒服，可是表面上还是很虚伪的表示赞同张铁森的这个做法。

    甚至还假惺惺的赞颂张铁森的大公无私。

    “咱们村有你这个一心为村里建设事业默默做贡献的人，真是咱们村里的福气，以后你想咋建设都行。”村长一副喜笑颜开的表情说道。

    张铁森可听不下他这些虚伪的话语，淡淡的说道：“村长，既然没其他的事，那我就先走了。”

    这次他也不等村长做回应，头也不回的就离开了。

    等张铁森走了以后，村长一拳重重的砸在了桌子上，咬牙切齿的吼道：“小兔崽子，老子倒要看看你还能横行到啥时候。”

    离开了村长的家，张铁森立刻换上了一副愉悦的笑容，脚步轻快的回去了。

    他一边走，心里还美滋滋的想着“等我回去把这个消息告诉阿香，阿香肯定会很高兴的。”

    来之前孙阿香还担心张铁森跟村长谈不下这件事。

    现在不但谈把这事给谈成功了，而且还有土地的承包书给拿到手了。

    张铁森现在很是得意，急着想要回去在孙阿香面前炫耀一把。

    想着想着，张铁森一个人忍不住傻笑了起来。

    回到冬瓜地的时候，张铁森兴冲冲跑到办公室，手里挥着土地承包书，兴奋的喊道：“阿香你快来看，看着是啥东西！”

    孙阿香看到他高兴的像个得了奖状的小孩子，不禁嫣然一笑，问道：“你拿的啥？是老师给你发奖状了吗？”

    读书的时候，班里每次发奖状，都是孙阿香上台领奖的。

    张铁森哪有那样的福气。

    所以他也听出了孙阿香这番话里有种酸酸的味道。

    不过张铁森现在心情好，也不跟她去计较这些，一脸自豪的说道：“这比奖状还人高兴，保证能让你眼前一亮。”

    “看！这是啥！”张铁森霸气的把土地承包书拍在了桌子上。

    孙阿香满脸狐疑的看了张铁森一眼，慢慢的拿起了桌上的土地承包书。

    当她看清楚里面内容的时候，激动的扑到张铁森的怀里，兴奋的喊道：“铁森，你真是太厉害了，居然真的能说动村长把土地承包给你。”

    张铁森愣了一下，随后嘴角也露出了喜悦的笑容，也没有推开孙阿香。

    “也不瞧瞧我是谁？三言两语的就把村长给糊弄过去了，唬得他是求着我，要把土地承包给我的。”张铁森昂着脑袋，无比自豪的说道。

    孙阿香反应过来的时候，在张铁森的怀里顿了一下。

    她刚刚也是过于激动了，所以也没有注意到。

    等她离开张铁森怀抱的时候，低着头羞红脸。

    孙阿香一向很矜持，张铁森也知道她现在一定是不好意思了，双手按住她的肩头，温情的说道：“阿香，你要是喜欢的话，可以多靠一会儿。”

    她从未听过张铁森这么主动的话，心里是高兴的不得了。

    不过她还是没好气的白了张铁森一眼，望着他问道：“你到底是用啥办法说服村长的？你是不是答应他啥条件了？”

    她知道村长是个自私自利的人，要是张铁森没给他点好处的话，他是不会轻易答应张铁森的。

    张铁森苦笑了一下，回答道：“果然啥事情都瞒不过你。”

    看到张铁森这个表情，孙阿香神情紧张的问道：“那你答应他啥条件了？”

    “也没有特别的条件，我只是跟他保证我不会跟他竞争村长的位置而已。”张铁森喝了口水，淡淡的说道：“反正我本来也意思想要当村长，这个条件对我来说也没啥损失的。”

    这点孙阿香一直是相信张铁森的，松了口气说道：“原来是这样啊，这件条件对村长来说确实是有很大的诱惑，难道他这么容易答应你。”

    张铁森抿嘴微微一笑说道：“现在有了这份承包书在手上，以后就不会有人再提其他的意见了，我现在就去叫邱大叔他们来，把土地给规划一下，商量一下该种些啥东西，把这个计划尽早的落实下来。”

    看到张铁森挂着愉悦的笑容，孙阿香也是真的替他感觉到高兴，望着他点了点头。

    张铁森出去把邱益那伙人都叫到了办公室。

    一伙人围坐在一起，就此事展开了激烈的讨论。

    最后一致决定在道路的左侧开发出一片菜地，在道路的右侧开发出一个果园。

    因为那里都还是一片荒地，杂草比人还高。

    所以至于到种植什么东西，要等把土地完全开垦出来，根据那时的季节在做定夺。

    等到天黑了以后，大家才停止了讨论，陆陆续续的回家去了。

    张铁森昨晚是一夜未眠，现在也感觉身体有些疲惫了，也就回去打算休息了。