    地狱阵营是继人类阵营第二个发现阵营主城的，虽然目前还没有占领，但其他阵营的考核者心中，都升起了急迫的感觉，几乎所有考核者都将体力用在了探索上面，即使发现了资源点也不回去主动占领。

    反正这些资源点就在那里，只要标注好，以后再来占领也是一样，但主城早一天找到，获得优势就会大一点；

    第二天天一亮，地狱阵营的所有考核者都蜂拥着朝那座阵营主城恶魔城堡冲去，在连番攻击下，这座恶魔城堡，终于被地狱阵营占领，萨拉王子也当之无愧的成为了这座城堡的主人。

    宋健在第二天，体力一恢复，就踏上了继续探索的旅程，因为有坐骑的原因，他的行动速度，是其他考核者的两倍，但无论如何，他也只有一个人，效率肯定是远远不及其他阵营的。

    这一次，宋健换了个方向继续探索，周边未探索区域实在太多，为了节省体力，他会选择尽量将路程近的资源点全部开启，然后再继续朝着远处探索；

    今天这次宋健似乎挑选了一条不错的路，一路上资源丰富，短短半天时间，就获得了两处粮仓，一处牧场，一处林场和两处矿场。

    继续朝前探索，宋健突然听到了一声尖锐的嘶鸣在半空中响起，一只鹰头狮身，背上长着一对白色羽翼的怪物，在空中飞翔。

    “狮鹫？”宋健眼睛一眯，朝着空中望去，这只怪物似乎是人类阵营的三级兵种，狮鹫，比起普通的枪兵和弓兵，实力要强大许多，一只狮鹫至少能击败十名以上的枪兵或者弓兵，算是人类阵营中比较强力的兵种；

    这些信息，宋健全都是在城主府中查阅到了，而且培养狮鹫的狮鹫塔楼，人类主城也能修建，不过要等到城主府升级到六级才能建造，而且建造的资源中，还需要一定量的特殊资源宝石才行；

    最重要的是，如果能够捕获狮鹫，可以培养人类阵营的特殊兵种，狮鹫骑士，这可是仅次于人类最高兵种大天使的强悍兵种，能够和巨龙进行战斗。

    “这里有个野外的狮鹫据点？”宋健惊喜道。

    今天宋健又招募了五名枪兵，但是枪兵毕竟只是人类阵营的一级兵种，也就只能欺负欺负农民之类的非战斗人员，如果遇到当初变异独角兽率领的野兽大军，恐怕就算一对一，这群枪兵也不是那些野兽的对手；

    虽然宋健的实力很强悍，但是他也迫切需要一些高等级的兵种来应对其他阵营的威胁；

    宋健率领着十名枪兵，朝着狮鹫所在的区域赶去，很快，就在不远处的山崖上，看到了一处狮鹫巢穴；

    除了天空飞翔的那只狮鹫外，狮鹫巢穴中还有三只成年狮鹫，和两只幼年狮鹫，对于宋健来说，整体实力并不算很强。

    “士兵们，进攻！”宋健朝着狮鹫巢穴一挥，命令道；

    “陷阵之志，有死无生！”一群枪兵怒吼道，朝着狮鹫巢穴发起了攻击；

    宋健顿时有些无语：“……，小样，还挺会给自己加词，莫非你们还能进阶出一个赵信出来？”

    感受到了威胁，四只成年狮鹫迎了上来，和枪兵们打成一团，很显然，四只狮鹫虽然数量上少了许多，但从实力上却完全碾压了十名枪兵。

    阵刺！

    一声咆哮，所有枪兵迅速组成了一个方阵，朝着冲在最前的那只狮鹫，挥舞长矛刺了过去；

    一道道白光从每一支长矛上绽放出来，形成了一个巨大的长矛虚影，狠狠的戳进了那只狮鹫的胸口，顿时鲜血飞溅，只一击，就让这只狮鹫重伤，倒退着撞倒在一块岩石上，失去了继续战斗的能力；

    “咦？”宋健眼睛一亮，没想到原本只是炮灰的枪兵，竟然还有重创三级兵种的实力，看样子，低级兵种也是不能小觑的，如果数量达到一定程度，照样可以对高级兵种产生威胁。

    就在这时，一只狮鹫突然挥舞双翅，一道道电浆在它羽翼上流淌起来，不断凝聚，空气中爆发出一阵阵“滋滋”的电流灼烧声音。

    呼~

    随着狮鹫的双翅扇动，一道道电流好似万箭齐发一般，朝着枪兵射了过来，顿时将十名枪兵打的人仰马翻，直接失去了继续战斗的能力；

    宋健脸上的笑容顿时僵住了，没想到刚对枪兵这种低级兵种改变了一些看法，现实就狠狠扇了他一耳光；

    “撤退！”宋健立刻命令道。因为有士气高昂的效果，这些枪兵就算战至一兵一卒，也不会后退半步，直至全军覆灭。

    宋健可不希望它们全都战死，轻轻踢了独角兽一下，示意它上前。

    独角兽在狮鹫出现的那一刻，就显得有些暴躁，不断的想要上前战斗，但在宋健的控制下，独角兽只能停留在原地；

    现在得到了冲锋的命令后，独角兽发出一声愉悦的嘶鸣，翅膀展开，四蹄飞踏朝着狮鹫冲了过去。

    看到宋健冲了过来，剩下的三只狮鹫立刻放弃了那些重伤的枪兵，转过头朝着宋健扑了过来，它们也知道，只有击败宋健，才能结束这场战斗；

    刺啦~

    一道手臂粗细的闪电，从独角兽额头独角释放了出来，命中了其中一只狮鹫，但这只狮鹫只是在半空中打了个趔趄，并没有受到多大的伤害，同样能够施展电系魔法的它们，对于闪电攻击，原本就有很高的抗性；

    宋健轻点了下独角兽的脊背，整个人腾空而起，身后火焰光翼浮现出来，挥舞破天剑，朝着三只狮鹫冲了过去；

    狮鹫长喙如剑，四只狮爪也锋利无比，即使不施展闪电魔法，这些枪兵也不是它们的对手。

    宋健闪身躲过一只狮鹫的喙击，破天剑顺手劈砍在距离他最近的一只狮鹫身上，顿时鲜血四溅，受了伤的狮鹫并没有退缩，反而愈发凶狠起来，张开利爪朝着宋健狠狠抓去；

    锋利的爪子在战争领主之铠上，留下了几道白印，没有对宋健造成多大的伤害，反而又被宋健趁机在身上砍了几剑；

    三只狮鹫在空中和宋健搏斗了短短三分钟，就被宋健一只只击落在地，变异独角兽不断的朝着几只中重伤的狮鹫发出威胁般的低吼，一副跃跃欲试，想要扑上去的模样，看起来能够欺负和它差不多实力的生物，让它很是兴奋。

    宋健缓缓落了下来，手持破天剑，指着几只重伤狮鹫问道：“臣服，还是死亡？”

    ……

    PS：感谢“金光闪闪欧皇虎”打赏的100起点币~

    