    观音奉了如来的旨意，在地仙界开始巡查他们佛教在西行路上的安排，一路向东，发现一切都是如同往常，没有差别，仙魔鬼怪俱在他们的山头洞府，这让她一直悬着的心放了下来。

    三日后，观音来到了黑风洞，她隐去身形，元神之力扫描了一下黑风洞，却发现洞内除了一窝点化出来的小妖之外，竟没有发现黑熊精的下落，这让她有些焦急，黑熊精可是她预定的未来的守山大神，关乎她的天道功德，不着急不行。

    如今黑熊精突然消失了，简直是让她大惊失色，没有黑风洞这一个劫难的话，本该属于她的天道功德就这么白白飞走了，观音着急的跺了一下右脚，心下发狠，不行！一定要查个清楚，看看究竟是谁破坏了老娘的好事。

    她飞进洞里，将元神之力侵入一只小妖的脑海里，翻找着记忆，结果得到了一个重要的线索，那就是黑熊精在数天之前，一个自称是黑熊一族的族长找上门，当时两人还打了一架，黑熊精不敌，最后就那个人带走。

    观音查到这里，眉头一阵紧皱，黑熊一族的族长，有这人物吗？能轻易打败太乙金仙的黑熊精，修为至少也得是大罗金仙了吧！只是现在又不是当年巫妖称霸时期，需要有族长制约族群，三界内大部分妖族都是独自生活的多，需要族长之类的职位来管理整个族群极少，黑熊一族根本就不在此列中。

    再者说了，现在黑熊一族根本就没有几个太乙金仙期，她看上的这个黑熊精是因为他体内拥有异种血脉，上限极高，至少能突破到大罗金仙，这才有资格当她南海珞珈山的守山大神。

    现在倒好了，黑熊精被一个不知道从哪里冒出来的黑熊一族的族长给拐走了，她未来的守山大神不翼而飞了，那也代表着失却袈裟这一难就没了，八十一难不得圆满的话，那到时候天道赐下的天道功德那可就大打折扣了。

    不行，这件事一定会回去禀告佛祖，要让掐算一下那个黑熊一族族长的来历，找到他后，非把他剥皮抽筋不可，方能出心头一口恶气。

    观音心里打定主意，立马往西天灵山飞去。

    “世尊，不好了，黑风洞的那头黑熊精不见了。”观音一来到灵山，进入了大雷音寺，焦急的说道。

    “待我掐算一下。”

    如来回了一句话，右手掐算黑风洞有关于黑熊精的事情，以他准圣后期的修为，很轻易的查探到了是熊霸来到黑风洞，收服了黑熊精，随即两人相伴着来到了炎黄殿所在的地方。

    “唉，查到了，是炎黄殿的人带走的，看来，我们极有可能又要出血了。”如来掐算到熊霸的来历，叹了一口气说道。

    “又是他们，世尊，炎黄殿的人这是想要和我们佛教作对啊，他们背后的圣人难道就不怕我们两位教主围攻？”观音愤愤不平的说道。

    “两位教主的实力又不是无敌的，更何况圣人们自从上个量劫过后就一直被禁足三界，只能在混沌外开辟道场，而炎黄殿的圣人则不同，他极有可能是刚晋级的，不受道祖的管束。”

    说到这，如来心里也发酸了，他为了能成为圣人，不惜以截教大弟子的身份，重新转世，成为了佛教的现在佛，执掌佛教，在佛教如日鼎盛的气运下，实力提升到了准圣后期，原本他以为，自己只要在等待二十年时间，等到西游取经完成后，他就可以借助无边的天道功德，一举突破，甚至可以直接冲击圣人果位，证得混元大罗金仙，可谁想，竟然会有人抢先突破，比他更快的成为新的圣人。

    炎黄，这是两位人族三皇之中的名号，难道是地皇神农氏和人皇轩辕黄帝他们当中有人证得圣人果位了吗？他们虽然证得人族三皇之位，可修为都停留在至圣而已，终生不可能突破的，炎黄殿后面的圣人绝不可能是他们当中的人，应该是有人借助他们的名号，想要混淆视听，也不知道他们背后的那个人到底是谁？

    “世尊，那咱们该什么办？黑风洞这一难可不能少啊。”观音问道，关乎她的天道功德，她不得不着急。

    “你先去炎黄殿附近监视一下他们，要是有人出来，就跟上，看他们是不是还会对西行路上的妖魔动手？”

    如来思索了一下，说道，现在的情况，距离唐玄奘开始西行取经还有三年。时间紧迫，可不能让炎黄殿再随意破坏西游劫难了，不然他就只能和天庭合作，合力将炎黄殿的人镇压，大不了让天庭的人多分摊到一些天道功德，总比他们佛教一点功德都得不到的好。

    观音急切的说道：“世尊，那鹰愁涧小白龙这一难又该如何完成？现在他们炎黄殿正霸占着鹰愁涧附近百万里区域。”

    “本座自由安排，观音尊者无须多虑，你先去做我吩咐给你的事情吧。”如来眼皮都不抬一下，说道。

    “是，谨遵佛旨。”

    观音领了命令后，驾云出了大雷音寺，往炎黄殿的方向而来，她觉得自己好命苦，各种事都是由她出手去管，去办事，早知道她也学着其他菩萨用化身坐镇大雷音寺，真身躲在自己的道场里修炼，那才是最舒坦的事，宁愿得到的功德少一点，也总比这么劳累，也只是分到多一些的功德。

    一个小时后，她来到了黑风山附近的空域。

    “我该去哪里隐藏下来呢？对了，观音禅院，那里距离这个地方近一点，又能随时关注到黑风洞的事情，或许炎黄殿的人会放回黑熊精，到时候本座还能现身把黑熊精收服。”

    就这样，观音就带着这一丝幻想，化作一个小和尚，隐藏在观音禅院里，暗中观察着炎黄殿的动作。

    一天后，观音有些好奇，什么没看见有炎黄殿的人员出现，他们都去哪里了？连个身影都没有看到，难道是闭关了？

    只是闭关的话，也绝不可能会一下子全部闭关的啊，再者说了，天地灵气都没有变化，那么多人修炼，这方圆几百万里区域内的天地灵气早就有被吸扯的痕迹出现，然而这一切很平静，根本就没有人大规模吸收天地灵气，由此可见，他们不可能全部闭关的。

    观音并不知道，这个时候的炎黄殿众人正在黄天界里修炼，地仙界一天，黄天界就过去了一万年时间，这巨大的时间流速，绝对能让炎黄殿的人在短时间内修为飞速提升，当他们再次出现的时候，各个绝对就是准圣以上的大能。

