    农科院的专家很快的入驻了轧钢厂，他们搬来了仪器和设备，但在何雨柱看来，这还没他在高中的化学实验课上的东西好呢。

    但就是依靠这些简单到可怜的仪器，我们的专家硬是撑起了种花家科研的天空。

    人可以穷，但是千万不能志短。

    他们可以用算盘拨出蘑菇蛋，用身体搅拌泥浆压住井喷，用小米加步枪连打十七个堂口，用三三制俘虏对面三哥的一整个炮兵营。

    何雨柱对他们这群胸怀天下，立志为国的人，永远只有尊敬与倾佩。

    让马华每天定时给这些科研人员送上食堂的饭菜，伙食费从自己的工资里划，这也让马华对自己的师父更加的仰慕。

    当许大茂得知科研人员是研究人工配种的时候，他突发奇想，猪可以不那啥就能配种，人应该、大概、好像也行吧？

    自己多年的隐痛被娄晓娥搞的整个四合院都知道了，大家暗地里已经开始叫他“许公公”，这个外号还不如何雨柱的傻柱呢。

    中午食堂打饭的时候，何雨柱发现于海棠早早的排在队伍的最前面。

    何雨柱看到她一副愁眉苦脸的样子，很是疑惑道：“怎么了？一副心事重重的样子？”

    “别提了。”于海棠将饭盒放在桌子上，托着下巴，扁着嘴道：“你们院儿里的那个二大爷现在隔三差五的往我们宣传科跑，想让我做他的儿媳妇。”

    “我不答应，他又跑到阎家，不知道用了啥手段，现在就连我姐都让我答应他了。”

    “你不是有未婚夫了吗？”何雨柱出点子道，“你就用这个搪塞他啊？”

    “没用！”于海棠一脸烦躁的说道，“我姐都把我的老底全告诉刘海中了，搞的现在我见面都躲着他。”

    要不说轧钢厂的地皮子邪性，前面正说着二大爷，他刘海中后脚就已经进门了。

    只见二大爷手端着铝制饭盒，挺着大肚子，三步一摇，五步一晃的来到何雨柱的旁边道：“何主任也在呐。”

    “二大爷。”何雨柱笑着说道，“叫我柱子就行了，咱不兴这一套。”

    “唉！那可不行！”二大爷义正言辞的说道，“咱们都已经是主任了，就应该和那些工人区别对待，你这样是不对滴！”

    何雨柱摇了摇头，自从这刘海中如愿当了主任，整天搞的比厂长的排头都要大，搪瓷缸子不离手，就差没在胸口挂个牌子，上面写着“轧钢厂第二车间主任，刘海中！”

    “好！”何雨柱顺着刘海中的语气说道，“刘主任您不去打饭，过了饭点儿，可就要倒去喂猪了啊。”

    “没事儿。”刘海中笑着说道，“我今儿个来是想问问海棠同志考虑的怎么样了。”

    于海棠没磨的没办法了，直接了当的说道：“刘主任，我都说过了，我不喜欢您的儿子，您就不能放过我吗？”

    “我们科不还有个刘羽墨，她跟您还是同一个院儿里的，您干嘛不找她啊？”

    刘海中扯了扯嘴角，他很想告诉于海棠，不是他不想找，而且上一次韩春明被绑架那天，他儿子知道刘羽墨的功夫了得后，打死都不愿意去找人家。

    “海棠啊。”刘海中用大屁股将何雨柱往旁边抵了抵，坐在于海棠的对面道，“我家光天人好，有能干，比你那个叫杨什么民的未婚夫强多了。”

    “我现在已经是厂里的主任，还是七级钳工，这工资啥的比厂长都高，你嫁过来肯定不会吃亏的。”

    于海棠被二大爷逼的都快疯了，只能向旁边的何雨柱投以希冀的目光。

    何雨柱在接受了于海棠发来的信号后，笑着说道：“刘主任，我国现在推崇的可是自由恋爱，包办婚姻已经不可取了啊。”

    “对！对！对！”于海棠连忙附和道，“我爸妈也不喜欢包办婚姻的，刘主任还是放过我吧。”

    “谁说的？”刘海中脸一绷道，“这不是胡闹嘛，婚姻讲究的是门当户对，自由恋爱只会让婚姻变得脆弱不堪，咱们的领导哪个不是组织安排的？他们就是我们的典范！”

    其实从一个二十一世纪的角度看，何雨柱还是挺赞成刘海中说的，因为那时候的离婚率高的离谱，前脚喜提结婚证，后脚怒甩离婚证简直就是家常便饭。

    搞的何雨柱北漂了这么多年都不敢找妹子，就是怕自由的接了一个未知盘口，使自己没有任何的保障与未来。

    当然，现在这个年代很难接盘，除非你非要娶一个寡妇，然后还甘愿帮她养孩子……

    此时的刘羽墨也端着饭盒来到食堂打饭，她坐在剧里何雨柱他们不远的地方，正好能听到他们的对话。

    “刘主任，您说的我不同意。”何雨柱语速平淡的说道，“感情这东西是需要培养的，从相识到相知，从相知到相恋，最后到结为夫妻，这一切都是需要一个过程的。”

    “婚姻不应该是爱情的坟墓，相反，它应该是爱情的港湾，当累了痛了，它会呵护你的心灵，让你重拾信心，再度启航。”

    刘羽墨跟于海棠被何雨柱的这套言论给吸引住了，这是她们第一次从一个男人的口中听到关于爱情的定义。

    如果爱情真是这样，那未来将会是什么样子呢？

    “胡说八道！”刘海中的表情十分严肃，他一拍桌子，让原本喧闹的食堂瞬间安静了下来，“何雨柱同志，请注意你的言辞！”

    “父母之命，媒妁之言这是天经地义的事情！”

    “你爸何大清就是信了什么婚姻自由，才会丢下你们兄妹俩，跟那个狐狸精一起跑了，怎么到你这里依然还执迷不悟呢？”

    “你问问，咱们厂子里，哪一个是什么自由恋爱结婚的？”

    “别傻了，柱子。”刘海中劝道，“外国那种妖言惑众的东西不适用的，我们要听老祖宗的话，听教员的话！”

    何雨柱缓缓站起身子，对刘海中道：“人各有志，我不想改变你的思想，但我也不希望你强令别人跟你一个思路。”

    “还有”何雨柱指着墙上的时钟道，“饭点已过，您请自便！”

    而就在此时，四合院的棒梗又一次伸出自己罪恶的小手。

    Ps：祝大家端午节快乐！

