    李齐被符平文和几个衙役押着从翠红楼出来的时候，他脑子里都是懵的。

    那个姜财居然一见面就领了盒饭！

    这他喵的，比漫威里面的幻视还惨……

    不过现在最惨的应该是自己吧？

    “你们轻点行不行，我都说了人不是我杀的。”李齐开口道。

    “你这恶贼休得狡辩！本班头亲眼看到你毒死了锦绣坊的姜掌柜，人证物证确凿，你还嘴硬？”

    锦绣坊？

    有点耳熟……

    李齐一怔，这个锦绣坊不就是那个黎关做假账的合伙商吗？

    这里面难不成有什么阴谋？

    可是那姜财也不至于脑残到来我面前自杀吧？

    这里面有喵腻！

    翠红楼死人的事情很快人尽皆知，门口也被贴上的封条。

    李齐被押着来到牢房门口的时候，他才知道自己这次是真的麻烦了。

    一扇不到两米的门头上写着狱西司府，进去之后正中间有一座雕像，顺着雕像往里便是典狱房，在典狱房边上是牢房。

    灰砖灰瓦，墙上还写着八个大字：刑罚无嬉，罪恶莫瞒。

    就看到那八个字，李齐就感觉自己腿都软了。

    自己来这里还不到两个月，这就要蹲大牢了？

    此时他恨不得，喊出那句经典台词：谁能比我惨！！

    被丢进牢房之后，李齐左右环顾了一下，发现自己这间还是个单间，只有自己一个人。

    寒风从小窗户不要命地朝里面钻，李齐冷得只能找个墙角缩起来。

    这下怎么办？

    谁能来救我？

    张闯会来吗？

    应该会的吧……

    李齐有些不确定，心里也只有祈祷起来。

    闯哥啊，闯哥，虽然我平日里对你冷淡漠然，但是我是真的敬重你啊！

    你可千万要来救我，等我出去，我一定给你发工资，绝对遵守劳动法！

    到时候五险一金也给你交上，让你生活保障无忧无虑……

    也不知道是酒的问题，还是有些累了，李齐想着想着便打起了瞌睡，眼皮重的他抬都抬不起来，不知不觉便进入了梦乡。

    ……

    在知道自己家少爷被抓之后，小满把留着给李齐的最后一块绿豆糕塞进了嘴里，美滋滋地吃了起来。

    而张闯则是悠哉地躺在房梁上睡大觉，似乎并不是什么大不了的事情。

    倒是陆锦霜，心里有些焦急起来。

    毕竟李齐已经联系上了天机阁，说不定到时候，他真能从天机阁那边打听到的老鼠的消息，在这个时候李齐要是出事了，对自己只有坏处没有好处。

    陆锦霜在心里推衍出两个方案，第一便是去劫狱，第二便是帮李齐洗涮冤屈。

    第一个方案，现在显然不可行，毕竟不良人此时也在锦城。

    要是自己贸然出手，到时候不良人肯定会来对付自己。

    惹到了不良人，宫主那边也不好交代……

    至于第二个方案，可行是可行，但是怕等不到自己帮李齐洗涮冤屈，到时候他就一命呜呼了。

    陆锦霜绝对相信，李齐是不会杀人的，更不可能杀什么锦绣坊的掌柜。

    这段时间，她可是一直在观察李齐，这个人说话疯癫，手无缚鸡之力，不可能动手杀人。

    而且就算杀人，谁会在光天化日之下，还在自己的地方杀人？

    还当场被抓包？

    这一切都太巧了，肯定是有人想要陷害于他。

    想着，陆锦霜脑子里忽然想到了一个人。

    看来只有她能救得了李齐了……

    屠博书在福运镖局的这几日，可都没有闲着，她一直在练习乘除之法，而且还推衍出了更复杂的公式。

    父亲的信还未等到，却等来了李齐被捕的消息。

    环儿将一封信交到屠博书手里之后，她打开看了一眼，眉头就紧锁了起来：“何人送来信？”

    “翠红楼，陆姑娘。”

    “李齐真的被捕了？”

    “恩。当场被抓，已经押送大牢关押起来了。”

    屠博书站起身，双手背在身后，来回踱步：“锦绣坊的姜财死了？而且还是死在翠红楼？和李齐一起？”

    自言自语片刻，她问：“环儿，这个事情你怎么看？”

    “虽然那个李齐非常讨厌，但是这件事很显然他是被陷害的。”

    “那你说何人会陷害他呢？”

    “这个我说不好……”环儿努努嘴道。

    “看来黎镖头胆子是越来越大了！”

    屠博书眼底闪过一丝寒光，背向环儿，对着窗户道：“速去查明真相。”

    只听到窗外传来一个女子的声音：“是……”

    转过身，她看向环儿：“环儿，你去把我爹爹让我带着的书信取来，我们去一趟锦城府。”

    “是，小姐。”

    ……

    李齐端着送来的食物，肚子虽然饥饿难耐，可是却难以下口。

    这他喵的，是给人吃的吗？

    猪都不要吃！

    一个缺口的瓷碗里，盛着半碗陈糠，一个黑黑的不知道是什么饼。

    李齐非常怀疑，这要吃下去，估计也和那个姜财一样，得去酆都城报道了。

    端起一碗水，微微的抿了一口，舔了舔舌头，他便坐回到了角落，卷缩起来，嘴里幽幽地唱起了一首经典曲目。

    “铁门啊……铁窗……铁锁链……”

    “手扶着铁窗，我望外边……”

    “外边的生活是多么美好啊……”

    “何日重返我的家园……”

    他负债累累，他被人冤枉，他牢房蹦迪，他生无可恋……

    就在李齐硬是要挤几滴眼泪出来衬托一下气氛的时候，牢房门被打开了。

    只见屠博书走了进来，手中依旧握着那把扇子。

    “李兄。”

    看到屠博书的瞬间，李齐就激动地站了起来：“屠兄！！屠兄你一定要救我啊！我是冤枉的，我冤枉啊……”

    “我知道。”

    李齐一怔：“你知道？”

    屠博书表情凝重地点了点头，指了指外面似乎在说：隔墙有耳。

    李齐反应过来，小鸡啄米般的点着头。

    “李兄我已经和太守禀报过了，此事会查清楚。你稍安勿躁。”

    屠博书说着，冲身后的环儿挥了挥手。

    环儿拎着一个食盒，瞪了李齐一眼：“我们少爷给你准备的，怕你在里面饿死了。”

    屠博书冲李齐使了个眼色，又用下巴指了指食盒：“李兄，我不宜久留，改日再来看你，告辞。”

