    光头显然没料到项目经理会突然跟他们翻脸，还是因为一个穷小子。

    一时间，他有些手足无措。

    他既不想向那小子低头认怂，又怕事情闹大无法收场，到时候他们都得进去吃牢饭。

    不如先跟那小子认怂，等出去再叫人废了他，让他装逼！

    思前想后，他还是妥协了。

    只见光头阴沉着脸，朝着沈兴微微低头。

    “小兄弟，刚才是我态度不好，多有得罪，我向你道歉。可能你跟我女朋友之前有些情感纠葛，但那都是过去的事了，希望你不要放在心上。”

    他避重就轻，闭口不谈残次品砖头的事，企图把这件事淡化处理。

    沈兴一脸淡然，冷眼看着光头，指了指旁边的王美娜。

    “你们的事我可以不计较，但是你女朋友骂我的女人不行！你现场管教她给我们看看，什么时候我女人满意了，什么时候我就放过你们。”

    一听这话，王美娜当场就气炸了。

    “沈兴！你卑鄙无耻！就知道欺负女人！”

    沈兴一手搂着苏馨纤细的腰肢，冷眼盯着光头。

    连看都不看王美娜一眼，懒得搭理她。

    谁让她整天犯贱主动招惹他，还敢骂苏馨狐狸精，今天必须要狠狠惩治她。

    王美娜用弱小无辜的眼神看着光头，双手摇晃着他的胳膊。

    “老公，你可不能听这个穷鬼胡言乱语，你最爱了我对不对？”

    这时候，项目经理添油加醋说：“光头，沈先生给你一次息事宁人的机会，你可别不识抬举。真要追究起来，我罚点款不要紧，你们可是会蹲大牢的。”

    本来光头还有些心疼王美娜，毕竟她又骚又浪，伺候得他很舒服。

    但是一想到要吃牢饭，心顿时狠了下来。

    他一把甩开了王美娜的手，朝着她浓妆艳抹的脸上就是一巴掌。

    只听“啪”的一声脆响，巴掌声响彻整个办公室。

    王美娜捂着红肿的脸，两眼泪汪汪。

    光头有些心疼，更有些愤怒，咬着牙问道：“这样可以了吧？”

    沈兴扭头问苏馨：“你觉得可以了吗？我怎么觉得还不太行。她刚才骂你那句话是十八个字，至少也得十八个耳光吧？”

    看到沈兴替自己出气，苏馨心里乐开了花，柔声说：“都听你的。”

    “听见没，沈先生说至少十八个大嘴巴子，现在还差十七个。”

    项目经理催促道。

    光头无可奈何，难为情地对王美娜说：“宝贝，对不住了，回头我再好好补偿你。”

    “老公……好疼，不要……”

    尽管王美娜喊着不要，但光头的巴掌已经抽了过来。

    十七……

    十五……

    八……

    二……

    一！

    光头倒数着。

    终于凑齐了十八个大嘴巴子。

    这一阵“噼里啪啦”的连环耳光过后。

    王美娜披头散发，口鼻流血，脸都肿成了猪头，捂着脸蹲下来痛哭流涕。

    她后悔了，不该招惹这个煞星前男友。

    每次她招惹完沈兴都会吃个大亏，这次总算长记性了。

    光头打完了王美娜，手掌都有点疼，心里无比窝火。

    “现在可以息事宁人了吧？”

    沈兴点头，“真乖，现在你们可以滚了。”

    光头恶狠狠地瞪了沈兴一眼，一把拉起王美娜，吼道：“哭什么哭！别哭了！跟我回去！”

    两人狼狈地离开了办公室。

    这时候。

    沈兴看着项目经理，指了指缩在墙角一声不吭的采购主管。

    “他怎么还在这里？”

    项目经理立刻心领神会，冲着采购主管吼道：“你被开除了，还愣在这干什么？滚去人力资源部办离职吧！”

    采购主管低着头，瞟了一眼沈兴，灰溜溜地离开了。

    今天真是他的倒霉日，本来和光头他们聊得好好的，自从那小子一来，把自己这个金饭碗都砸了。

    真他妈晦气！不该惹这尊大神！

    风波过后。

    项目经理邀请沈兴和苏馨到自己办公室喝茶。

    一进屋，他毕恭毕敬地向沈兴鞠了个躬。

    “沈先生，多亏了你及时提醒，我们才能发现这批残次品砖头，我会尽快上报公司处理，再次向您表示感谢。”

    “另外，我会把采购需求表发给您，以便于您这边给我们供料。”

    沈兴指了指苏馨。

    “我只是陪她过来，业务上的事还是跟她谈吧。”

    苏馨急忙致谢：“谢谢经理的支持，也替我谢谢白总，这是我们公司的宣传册，您可以看一下，上面有所有型号的产品。”

    说着，她从挎包里拿出一本宣传册递给项目经理。

    项目经理拿过宣传册，象征性地翻看了几页，问道：“对了，我们这次的订单总额可能超过一个亿，您那边产能没问题吧？”

    第一单就是一个亿的天价大单，她心里狂喜不止，急忙点头：“没问题的，陆氏集团是全国性的大企业，产能和质量方面绝对有保证。”

    “那行，我这边准备采购合同，回头联系苏小姐直接签约吧。”

    生意谈妥。

    沈兴和苏馨手牵手走出项目部，苏馨脸上还洋溢着胜利的喜悦。

    “看在你帮我谈成这笔大单的份上，我决定今晚好好奖励你。”

    苏馨笑着说。

    “什么奖励？”

    “奖励你那晚上咱俩在宾馆里想做没做成的事，我允许你今晚继续。”

    说完这句话，苏馨的脸都红了。

    “我妈就在隔壁屋，你确定继续？”

    “我……我不出声。”

    苏馨红着脸，左手搓着右手，羞涩无比。

    沈兴点点头，“那我先送你回公司，待会你自己开车回家，我晚上还要出去办点事。”

    “晚上又要干嘛去？还要夜不归宿吗？”

    苏馨有些不高兴了，脸上的笑容瞬间凝固。

    她绝不允许沈兴做下头男。

    沈兴摇摇头，解释说：“我得去一趟养老护理院，应该用不了太久就能回家，不会在外过夜。”

    听到这里，苏馨才稍稍安心。

    “那我在家洗白白等你。”

    “嗯，走吧，上车。”

    沈兴刚给苏馨拉开车门，就听到身后传来一个不友好的声音。

    “小子，上哪走啊？”

    沈兴转身一看，又是光头男和王美娜。

    原来他俩还没走，一直在外面等着沈兴出来。

    “来跑业务还租了辆宾利，为了装逼下血本了，这得是你一个月的工资吧？”

    王美娜嘲讽道。

    沈兴冷眼回怼：“你刚才吃的大嘴巴子还不够是吗？”

