    这两人是谁啊？

    翁雯雯和其他龙头们心中皆冒出这个疑惑，同时产生的还有警惕，毕竟在狙杀后就进来的人，不得不让人联想到他们就是幕后黑手。

    王老板在众人诧异的目光中走了上去，问道：“你们把他杀了，我怎么办？”

    语气激动，甚至带着些责备意味。

    因为齐临死后，他的遗产，也就舒芯名下的所有产业，要么落到法定继承人手里，要么收为国有。

    总之就是与王老板无关，所以他才如此激动。

    如果杨焘等人是普通的超能力者，根本不会在乎王老板的态度，但杨焘等人本身还是雇佣兵，任务完成度对他们很重要。

    而且任务完成度还牵涉到黑蛇的信誉，这点更重要！

    “别生气，这是计划的一部分，我们这就把他救活。”杨焘一边安抚王老板，一边朝戴蒙示意了一眼。

    戴蒙走上前，伸出右手抓向齐临的“尸体”。

    在众人眼里的“尸体”，其实只是单纯的倚靠在椅子上而已，只是表面上覆盖了一层障眼法。

    齐临转动眼珠，环顾四周，从那些龙头的微表情上看，除了那个王老板外，其他人都是不知情的。

    察觉到戴蒙的靠近，他正要出手结束这场闹剧，可是有人却先出手了。

    啪！

    翁雯雯把戴蒙的手拍开。

    从杨焘与王老板的对话中，她已经察觉到这群人的身份了，多半是雇佣兵，天知道他们为什么要带走齐临的“尸体”。

    但是这些不重要，重要的是救齐临。

    虽然因为中弹大出血，可在脑死亡之前，还是有得救的。

    她甩出花了上千块买的高跟鞋，逼退戴蒙。

    然后把齐临背在身上，从三千块的裙子上撕出一条布，以此为绳将齐临绑在身上，免得一会儿奔跑时掉下来。

    “哇哦，小姐，力气不小嘛。”戴蒙甩了甩右手，表情十分凝重。

    他的右手已经骨折了。

    而且这还是因为他是超能力者，生物磁场帮他卸去部分力道，若是换成普通人，他的右手现在已经粉碎性骨折了。

    如此力道，可见眼前这女子不是长得好看的花瓶，而是个人形液压机。

    换言之，超能力者！

    而且有可能是身体强化型的。

    这种类型的超能力占了超能力界的半壁江山，他们缺乏远程攻击力，但近战能力非常恐怖，拳脚犹如铁锤，指尖犹如匕首。

    戴蒙的超能力是伪装，根本不是战斗型的。

    这并不意味着他没有近战能力，但他没必要以己之短攻敌之长，况且这个时代，拳头早已不是最好的战斗工具。

    “别乱动，小姐。”

    戴蒙拉开与翁雯雯的距离，左手从衣服里掏出一把手枪，“把人放下，除非你觉得你能接住二十发……”

    他话没说完，迎面就袭来了一把椅子。

    那是齐临之前坐的椅子。

    佳海山庄为贵客准备的主座，实木打造，重约三百斤，就算是狙击枪都打不穿，更何况戴蒙手里的那把小手枪。

    翁雯雯双手抓起三百斤椅子，举重若轻，将其当成攻城锤般施展出一个突刺。

    戴蒙顿时一慌，连开两枪，却破不了椅子的防，等他想瞄准脚下时，已经被翁雯雯近身。

    糟了！

    戴蒙心道不妙，想躲闪却已经来不及。

    实木椅子加上那怪力，直接把戴蒙顶得倒飞出去，砸在大门上，发出一声闷响，接着倒在地上，动弹不得。

    齐临被翁雯雯背着，下巴抵在她的肩膀上，相当于从第一人称视角观看，暗叹这姑娘简直是一个家具战神。

    对面的超能反应是37，还带着枪；

    翁雯雯的超能反应只有12，背上还有个累赘。

    一增一减下，优势本该在对面，结果被翁雯雯用把椅子逆转了。

    “！”

    房屋四周，各行业龙头目瞪口呆。

    王老板更是呆若木鸡，原本他以为徐婵不在，肯定是稳了。

    却没想到这个翁雯雯如此厉害！

    若是被他们逃了，接下来就不是能不能拿回公司的事，而是他会不会被通缉的事了，不，他肯定会被通缉。

    这可怎么办？

    王老板求助般地看向杨焘。

    只见后者泰然自若，屈指一弹。

    咻！

    霎时间，一颗指甲盖大小的火弹朝翁雯雯的膝盖，只要烧伤那条白皙的大长腿，她就逃不了了。

    翁雯雯连忙把椅子按下来，挡住火弹。

    轰~

    火弹是挡下来了，可火弹的高温却让椅子一面瞬间燃烧了起来，紧接着又是几颗火弹，翁雯雯用椅子尽数拦下，但也导致椅子全部燃烧了起来，不得不将其脱手。

    但也不是随便扔到地上，而是扔向杨焘。

    杨焘从容不迫地弹出一颗火弹，这次的火弹温度更高，直接将椅子炸裂开来，碎片四溅，有的落在那些龙头身上，吓出一片尖叫。

    接着，他又弹出一些火弹，把翁雯雯逼得连连后退。

    退到某个位置上时，翁雯雯忽然毛骨悚然，只因她现在的位置在暗处那狙击手的瞄准区域……

    糟了！

    就像她预料的那样，在她出现在瞄准区域的刹那，暗处的子弹已经射来了，不到一秒钟，便到了她侧身。

    虽然她的能力是身体强化，但身体强化型超能力又有力量、速度、体质三个大方向。

    她走的道路是力量强化，尽管速度、体质也会连带提升，可还远不到能抵挡子弹的程度。

    而且，她甚至看不到子弹飞来的轨迹，更别说抵挡。

    叮！

    就在她以为自己即将中弹时，弹头停在了距离她左胸十厘米的位置上，只因有一只手帮她捏住了弹头。

    这只手来自她的身后。

    “别说话。”

    一声低语传入她脑中。

    心电感应？

    “躺下来。”齐临用心电感应说道。

    他现在要释放出两人都被狙击，倒在血泊中的画面，这个能力可以产生幻影，但不能让人隐形。

    确切的说，可以隐形，但很容易被看出破绽。

    而且现在要扮演尸体，也不能出声，所以他才使用出心电感应。

    翁雯雯虽然心中有诸多疑惑，但还是听话地倒下了。

    两人躺在地上，在外人看来就是倒在血泊中，血染红了裙子，也染红了把他们绑在一起的那条布片。

    齐临看向狙击手的方向，大约半分钟后，一个身影忽然出现并将那狙击手擒获。

    是易流星的人来了。

    那么，反击时刻已到！

