    下意识去抓江易的手，却不小心按得更紧了些，感受到传来的热度，吓得周君擎飞快把江易的手一甩。

    整个人往后躲，周君擎脸红得像是火烧，重重地喘了一口气。

    江易却完全没被吵醒，她也不知道周君擎多难受，闭着眼睛伸手摸了摸，抓住周君擎的手臂，抱住一秒没到又睡着了。

    黑暗中，周君擎的喘息声格外清晰，手臂肌肉紧紧绷起，如临大敌地瞪着江易。

    借着窗外的月光，他就那么紧紧盯着江易刚才作乱的手，一直到眼睛酸涩，他都不敢闭眼睡觉，只要思想一恍惚，刚才那一下子就不受控制地钻进他脑海，浑身燥热得恨不得出去负重奔袭三天兩夜。

    这一夜的时间过得格外漫长，直到天微微亮，周君擎才稍微放松警惕。

    江易倒是睡得很好，早上醒来刚想活动下手脚，突然觉得自己怀里有个温热的东西。

    江易愣了下，慢吞吞低头，映入眼帘的，是周君擎肌肉形状好看的手臂，再往上看，是周君擎的俊脸，明明是他的地铺，他却委委屈屈窝在角落，皱着眉头，仿佛在浅眠中也还有些不安。

    江易懵了。

    不是，她昨天晚上不是睡在床上吗，怎么跑到地铺来了，江易一个激灵跳起来。

    她一动，周君擎“唰”地睁开眼睛，神色疲惫眼神却瞬间锐利！

    “周大哥，你别误会，我……”

    江易慌忙摆手，可还没等她开口解释，就看周君擎飞快拉过旁边的毯子，把自己捂得严严实实。

    “不是，周大哥你、很冷？”江易有些傻眼，连解释她没朝周君擎下手都忘了，海市的气温明明比B市高得多。

    周君擎脸已经红得不能看了，他用被子遮着腰腹以下，一个鲤鱼打挺起身，飞快从江易身边跑过，“哐”地一声关上了厕所门。

    江易：“……”

    所以周君擎刚才故意迷惑她，是为了抢厕所？

    江易才不跟他抢，还在暗喜周君擎没怪她“偷袭”，赶紧勤快地把周君擎的地铺给收了起来，打定主意今天都要伏低做小。

    全都收拾完，江易一扭头，昨晚那个白色小袋子，竟然还在地上，她跟周君擎两个人昨晚谁都没去捡！

    江易定定地盯了两秒，扭过头去，看不见看不见。

    暖壶里的开水已经只剩温热了，江易想重新接点，忽然想起周君擎人在卫生间，可里面却安静得不像话。

    迟疑了半晌，还是凑过去伸手敲门：“周大哥。”

    没人回答。

    嗯？

    江易有些着急，加重力道又敲了两下：“周大哥你在里面吗，你怎么了？”

    “你—别—说—话！”

    这几个字，周君擎简直是一个字一个字蹦出来的。

    小姑娘平时古灵精怪，偏偏声音清甜得很，尤其江易刚睡醒，嗓音还带着一丝不明显的沙哑，周君擎低头盯着某处，他现在根本不能听到江易的声音！

    江易：“……”

    她觉得自己好像听到了周君擎咬牙的声音！

    干什么嘛，江易有点委屈，要不是真的担心周君擎，她才懒得过来问，怎么不知道好人心呢？

    “哼，那你就住在卫生间吧，我不管你了。”江易气呼呼扭头跑了。

    周君擎闭了闭眼，小姑娘生气起来，声音简直跟撒娇一样。

    他从来不知道，一向引以为傲的自制力，在小姑娘面前竟然这么不堪一击。

    江易飞快换了衣服下楼，借用别的地方洗漱，跑去国营饭店排队买早饭了。

    她空间里吃的很多，手里有足够的的粮食心里才不慌，但来海市一趟，当然要尝尝当地的特色。

    粢饭糕，生煎馒头，小馄饨，咸豆浆也买了，上辈子江易来南方之前，一直以为豆浆都是甜的，江易买高兴了，等回到招待所，才想起来她不知觉连周君擎的份儿都带了。

    “人家都不想听你说话，你还给买早饭，江易，你怎么这么没出息？”

    江易小声嫌弃自己，憋着嘴巴往楼上跑。

    前台大姐看着小姑娘怒气冲冲端着好几个饭盒上楼，那香味馋得她流口水，她待会下班回家，也就是吃一口泡饭配酱瓜腐乳，这小两口，哦呦，真是不会过日子。

    “吃饭吧。”

    江易进门，看见周君擎已经洗漱好出来了，正眼巴巴地站在门边，顿时装出不在意的样子，淡淡道。

    周君擎换了一身衬衫长裤，越发显得长身玉立，此刻却亦步亦趋跟着小姑娘走到桌旁，帮忙把早饭摆好，好几次想说话，抿抿唇，最后还是什么都没说。

    江易：“！”

    她都主动搭话了，周君擎竟然还不肯理她？

    更让江易生气的是，周君擎以前如果说错话，都会主动道歉解释，今天竟然一声都不吭，默默坐下开始吃饭，连个眼神都不跟江易对视。

    好，她要再主动开口，她就是小狗！

    两个人跟比赛一样，一个比一个能憋着，全都低头默默吃饭。

    江易买得多，摆了满满一小桌，但周君擎体力消耗大饭量也不算小，等江易吃完他全都包圆了。

    吃完饭主动去洗了饭盒，看小姑娘面无表情坐在那里，周君擎有些羞愧地低着头。

    一定是生气他早上冒犯她了，但是、但是他也不知道自己会那么丢人，简直对小姑娘的声音完全控制不了。

    周君擎心跳如雷，不敢说话，生怕说错话让江易更来气。

    江易就不是能憋得住气的人，忍一顿饭已经够了不起了，小狗就小狗，她“嚯”地站起身：

    “周君擎，你……”

    叫、叫他的名字？！

    周君擎瞬间惊恐地抬起头，从两人认识开始，小姑娘都一直甜甜地叫他周大哥，现在这样，难道是真的气狠了？

    他知道自己对不起小姑娘对他的信任，想起昨天误会他有爱人时，小姑娘那个疏离的态度，周君擎瞬间决定先躲出去，对，就这样办！

    他猛地后退一步，几乎夺门而出：

    “我、我有事要去办，你别乱走，等我回来带你去逛，想买什么我都给你买，我走了。”

    最后一个字都没说完，周君擎人就已经逃一样消失在门外。

    江易：“……”

