
　　什么时候这笔债务变成自己的了，说的好像她们借这笔钱是给自己花了一样。

　　陆泽满脸诧异的看着他们，竟然然后非常无奈般的开口问道。

　　“妈，你们在这说什么呢？我什么时候借他们这笔钱了？怎么现在反过头来，好像这笔钱是我欠给他们似的。”

　　听到陆泽这样问自己，柳芳满脸怒火地盯着他继续说道。

　　“你小子最好不要不认账，这件事情我们现在都已经调查清楚了，而且你爸也替你背了这么长时间的黑锅，是时候让你站出来承担这件事情的后果了吧？”

　　“你现在最好赶快在这个保证书上面把字给签了以后，这件事情跟你爸可就没有关系了，他一大把年纪，难道你忍心看着他整天为你这点事情在外面奔波吗？”

　　听柳芳这么一说，陆泽现在才能明白了，原来他们今天把自己叫到信贷公司里来，就是为了把这件事情栽赃到自己的身上，看来他们真是狗急跳墙，所以才会做出这样的事情。

　　别提陆泽现在有多么心寒，万万没有想到这一家人竟然是这种人。

　　这时候陆泽直接忙的一下转过头来，看着坐在办公桌前的周大虎，冷冷的对他说道。

　　“这一切应该都是你支持他们这样做的吧，我岳父岳母她们根本想不到这样的办法，没有想到你真是为了追回这笔钱不惜一切代价。”

　　“但是我告诉你，如果你好心好意跟我们说的话，或许这笔钱我还会还给你，可是你非要用这种办法，我是绝对不可能把这笔钱还给你的。”

　　陆泽这样说的时候，周大虎心里感觉到特别冤枉，毕竟在自己的地盘上，他竟然还敢这个样子跟自己说话，完全没有把他这个老大放在眼里。

　　“什么叫我支持他们这样做的？睁大你的狗眼问清楚，问问你的岳父岳母，看看到底是不是我支持他们这样做的。”

　　陆泽的这一些话直接把周大虎给激怒了，毕竟这件事情的确不是他做的，所以周大虎用手重重的在桌子上拍打了一下，站起身来。

　　身旁的杨福禄跟柳芳等人，吓得不禁打了一个寒颤，他们可招惹不起像周大虎这样的人。天籁小说网

　　可陆泽却没有把她放在眼里，虽然他雷声大雨点小，可是使出这种卑鄙手段，的确让陆泽对她们有些刮目相看。

　　就连杨福禄跟柳芳两人都没有想到会把事情做到这种地步。

　　如果陆泽今天不愿意在这个保证书上签字的话，周大虎依旧会把矛头对准在自己的身上，杨福禄真的是已经担惊受怕够多的了，这两天头上的白发又增添了许多。

　　看到周大虎有些狗急跳墙，陆泽冷冷的对他说道。

　　“怎么？你想跟我比划比划？你配么？你觉得你是我的对手吗？”

　　听到陆泽这样问自己，周大虎冷哼了一声。

　　“不信的话咱们可以试试，我倒要看看你有多大的能耐。”

　　说完周大虎直接拍了拍手，顿时信贷公司的人直接冲出了办公室里。

　　看着他们一个个怒气冲冲的样子，别提杨福禄跟柳芳两个人心里有多么担心。

　　万万没有想到，周大虎竟然跟她们准备动真格。

　　陆泽看到这一帮人的时候，看来周大虎他们还是有所准备，这些人多多少少也算是修炼者，对付一些普通人是绰绰有余。

　　要是让这些人去帮他们要账的话，普通人肯定会害怕的，可是她们遇见的人是陆泽，怎么可能会害怕他们这样的人呢？

　　这时候，周大虎直接对自己的手下命令着说道。

　　“都还愣着干嘛呢？把这小子给我带到小黑屋去，我倒要看看他今天有多么得瑟，我周大虎在外面放高利贷，这么多年了，还没有我周大虎收不回来的钱。”

　　说着周大虎的手下，就这样直接把陆泽带到了小黑屋去。

　　一看周大虎把这件事情的战火牵引到了陆泽的身上，在这个时候他生怕这些人会反悔，急急忙忙地开口对自己的妻子柳芳说道。

　　“咱们还是赶快走吧，这里并不是我们待的地方，要不然到时候她们后悔的话，咱们想走可就来不及了。”

　　“他们连陆泽都敢带到小黑屋去，我再也不想回到那种地方了。”

　　说完之后，杨福禄便急急忙忙的带着自己的妻子柳芳和儿子杨宇杰一块离开了信贷公司。

　　不会去管陆泽的死活，这时候她心里倒想，这要是陆泽真的能够死在这里的话，对他来说都是一件好事。

　　因为这个样子跟他就更没有关系了，反正信贷公司现在死无对证。

　　而陆泽之所以会乖乖跟着他们一块来到小黑屋，就是因为害怕刚才在那里，如果直接动手的话，会伤到杨福禄跟柳芳等人。

　　所以陆泽才跟着这帮人一块来到了小黑屋，可是令他没有想到的是，杨福禄跟柳芳等人想着让他死在这里。

　　所以才会把他推出来当这个挡箭牌。

　　要不然就凭这几个臭鱼烂虾还是自己的对手吗？陆泽只不过是不想跟她们动手罢了。

　　当陆泽跟着他们一块来到小黑屋的时候，周大虎从这些人的背后非常嚣张的走了出来，然后开口对陆泽说道。

　　“小子，我奉劝你还是做一个聪明人，赶快在这个保证书上把字给签了，你岳父跟岳母刚才都已经说了。”

　　“这笔钱以后由你来偿还给我们，所以你还是尽快的把钱凑齐交给我，我会尽早的把你给放了。”

　　听到周大虎这样威胁自己，陆泽不屑一顾的看了他一眼。

　　“你未免也太过于自信了吧，真以为这个样子我就拿你们没办法了，没实话告诉你。”

　　“我只是不想跟你们一般见识，奉劝你们现在最好赶快把我给放了，然后把这笔债务给抹除，要不然的话到时候吃苦头的可是你们。”

　　陆泽这么说完之后，周大虎心里特别的窝火。

　　都到这个时候了，他竟然还死不认账。

　　还非得给他一点颜色，陆泽才会对他说实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1922章 无理取闹免费阅读。https://xs.23sk.com 