    曼彻斯特城市球场，位于城市东郊，可以容纳四万七千六百二十人。

    这座球场原本是打算用来申办两千年奥运会而计划兴建的，但后来奥运会申办输给了澳大利亚的悉尼，计划就胎死腹中，改为申办二零零二年英联邦运动会。

    二零零二年后，这座球场以超低的价格租赁给了曼城，作为拆迁曼城老主场缅因路球场的补偿，随后曼城对新球场进行改建，成为了英超联赛设施最先进的球场之一。

    在他信收购曼城后，曾经一度提出要对城市球场进行扩建，要把这里打造成英超最好的主场，但后来因为种种原因而没有成功，如今，随着阿布扎比财团入主，曼城改建新球场的计划再度浮出水面。

    财大气粗的阿布扎比财团不仅仅为曼城带来了新球场扩建计划，同时也带来了为数众多的球星，罗比尼奥、埃拉诺、萨巴莱塔、赖特·菲利普斯、孔帕尼、若……

    而主教练也从原来的瑞典人埃里克森，变成了英国本土的马克·休斯，后者在布莱克本的执教成绩，让他成为了英国国内冉冉升起的一名本土主帅，备受看好。

    本赛季到目前为止，曼城踢了六轮联赛，三胜三负。

    首轮二比四客场输给了阿斯顿维拉并不叫人意外，维拉公园是英超出了名的魔鬼主场，而且曼城刚刚重组，随后主场三比零击败西汉姆联，客场三比零击败桑德兰，让曼城大放异彩。

    连续两场完胜让马克·休斯的球队开始有些摆不正自己的位置，竟然尝试想要在主场强攻切尔西，而事实上，他们确实也做到了，领先了足足有一个小时的时间，但最后被切尔西连扳三球，一比三落败。

    不过很快，曼城就在主场六比零狂胜朴茨茅斯，一洗前一轮的抑郁，而上一轮则是客场一比二惜败给了维冈竞技。

    纵观曼城本赛季的前六场比赛，不难看出，随着罗比尼奥等强援的加盟，马克·休斯的球队整体实力得到了极大的提升，充满了竞争力，甚至隐隐有强队的气象。

    但真正面对考验的强强对话当中，这支球队还算不上是一个有凝聚力的整体。

    马克·休斯的战术特点依旧还是延续了之前他在布莱克本时期的那一套，粗野凶狠，积极拼抢，从比赛一开始就尽全力去压制对手，限制对手的发挥，再通过中前场球员的个人能力来制造进攻威胁。

    不得不说，这一套打法在英超还是很有效的，尤其是面对那些防守不够严密，拿球能力较弱的球队，所以曼城是本赛季英超进攻能力仅次于利物浦的球队。

    可一旦遇到防守缜密，或者是不轻易犯错的球队，这一套打法就会暴露出很严重的问题。

    在球队前来曼彻斯特，客场挑战曼城之后，贝尼特斯和教练组已经对曼城的整体战术打法有了全面的认识，并一再提醒球员要注意，尤其是在对手的凶狠逼抢下，要尽量避免出现失误，但曼城的逼抢实在是太凶了。

    面对利物浦，曼城明显逼得比其他球队要更凶更狠。

    ……

    从整体来说，利物浦的防守阵势是没有问题的。

    造成两个失球的关键因素都在于球员的临场发挥失误，这是任何主教练，任何战术都无法避免的，因为是人都会犯错。

    第一次是发生在第十九分钟，赖特·菲利普斯右路传中，若在禁区内拿球，哈维·阿隆索果断下脚将球铲出，但皮球依旧还是在禁区右侧，赖特·菲利普斯又一次传中。

    但这一次，阿韦洛亚在解围的时候出现了失误，没有直接解围，导致球被曼城球员埃尔兰德抢到后，直接起脚打门命中。

    阿韦洛亚的失误有个人因素，但也有曼城的全场紧逼造成的压力，这让利物浦感到很不适应，而这也很快在上半场临近结束前，再度出现了失误。

    加雷斯·贝尔在一次回防的时候，禁区前沿对赖特·菲利普斯犯规，给了曼城一次位置很不错的前场任意球机会，加里多冷静主罚命中，为曼城扩大比分。

    事实上，威尔士球员的这一次犯规是没有必要的，因为当时利物浦已经完成了攻防转换，就算让曼城攻进去，也不会轻易造成威胁。

    可有的时候，球员在场上受到对手逼抢压迫时，高压之下，难免就会出现误判。

    …………

    …………

    零比二落后，从球场上返回到更衣室，利物浦的球员看起来都有些郁闷。

    本赛季到目前为止，他们一路踢得顺风顺水，虽说也有过落后，但像今晚这样，上半场不到就被对手领先两个球，还是第一次。

    在前面六轮比赛里，利物浦总共也才丢了两个球而已，没想到今天上半场就丢两个，这让很多球员都感到不适应，甚至心中隐隐然有些恐慌。

    很多人都抬起头，看了一圈更衣室，心中暗叹。

    杨阳没在！

    不知道是从什么时候开始，杨阳对于目前这支利物浦的作用越来越明显，所有人对他的依赖也是越来越大，以至于当球队打不开局面，或者是处在劣势，都会想起他。

    更衣室里千人千面，在这一场比赛之前，球队踢得很顺，肯定会有不少人表面上没说什么，但心里头却暗自腹诽，认为教练组和更衣室给予杨阳太多的权力了。

    例如他的自由开火权，例如他可以不用给对手施加压力之类的。

    作为同一支球队的球员，谁不想要得到这样的特权？

    可为什么偏偏是他杨阳？

    但是现在，他们都开始意识到，原来过去一段时间，球队能够踢得这么顺，杨阳的作用竟然是如此之大。

    本场比赛，利物浦依旧还是排出四三三，门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚，中场依旧是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的双后腰，杰拉德突前，前场三叉戟的克劳奇和库伊特都在。

    就是把左边锋的杨阳换成了加雷斯·贝尔。

    可就是这个变动，让利物浦在球场上显得十分被动，甚至加雷斯·贝尔还出现了失误，给了对手一次直接任意球的机会，造成了第二次失球。

    ……

    威尔士人耷拉着头，坐在那里闷不吭声。

    上半场结束时，杨阳特地走到场边来安慰他，鼓励他下半场再接再励，可在他走进球员通道的时候，却看到主教练贝尼特斯和助理教练耶斯特丹在那边跟杨阳说着什么。

    两位教练到现在都还没有回到更衣室，不知道是不是在叮嘱杨阳什么。

    加雷斯·贝尔抬起头，看了一眼更衣室的门，他很担心，等一下自己会看到两位教练带着杨阳推开那扇门走进来。

    这一点都不叫人意外，因为他很清楚，自己上半场踢得有多糟糕。

    萨巴莱塔在西甲的时候就踢得很不错，旁边还有一个迈卡·理查兹，加雷斯·贝尔没有想到，自己直面这两个对手，竟然会被逼得如此狼狈，非但进攻端没能打出效果，主动回撤防守时还出现了失误，造成了第二个丢球。

    他很内疚，很惶恐，又很不安。

    更衣室里所有人也都知道他此时此刻的心情，甚至有不少人心里头都对他上半场的表现感到不满，因为如果没丢第二个球的话，利物浦的处境会好很多。

    所以，除了杰拉德和卡拉格等老大哥外，也没谁上前去安慰他。

    ……

    就在更衣室陷入一片死寂的时候，更衣室的门被人从外面推开了。

    加雷斯·贝尔抬头望去，看到帕科·耶斯特丹和主教练拉斐尔·贝尼特斯陆续走进来。

    门开了又关，威尔士人却一直在留意着那扇门。

    终于，它没再开过。

    这让加雷斯·贝尔突然间松了一口气。

    杨阳没来！

    可没道理，从上半场的表现，以及中场休息时两位教练跟他谈话的情况，都像是要安排他中场休息替换上场，怎么没进来呢？

    贝尼特斯和耶斯特丹对上半场球队的表现进行了总结，他对球队的整体防守感到满意，同时也对球员的失误表示理解，希望所有人都能够打起精神，下半场再接再励。

    球队下半场的战术主要集中在两点，一个是边路的进攻。

    贝尼特斯认为，球队上半场的边路进攻没有打出特点，尤其是传统进攻优势的左路。

    “赖特·菲利普斯在这一侧压制我们的边后卫，萨巴莱塔、孔帕尼和迈卡·理查兹都在这一侧，这确实会给我们的左路进攻带来更大的压力，但我相信，我们应该踢得更加积极，更具侵略性一些。”

    西班牙籍主帅还提到了曼城的体能，认为曼城上半场拼抢得十分凶悍，这势必会导致他们下半场的体能出现问题，所以，利物浦要针对这一点来做文章。

    “我们应该踢得更加积极，也更具攻击性一些，曼城的体能肯定会出现问题，而这就是我们主动进攻的机会，左路是如此，右路也是如此，甚至我们还可以在中路做一点文章。”

    “毫无疑问，曼城在引进了多名强援之后，中前场的整体实力确实是不错，但他们的后防线依旧还是很羸弱，孔帕尼并不适合打后腰，迈卡·理查兹和邓恩的中卫组合也并不牢靠，这些都是我们的机会。”

    随后，教练组给每一个人都重新安排了任务。

    等完成了这些后，重新回到球场的时间也差不多到了。

    临出门前，耶斯特丹走过来，笑着鼓励了一把加雷斯·贝尔，希望他继续加油。

    “杨阳告诉我们，他依旧相信你的实力，下半场好好表现。”

    加雷斯·贝尔听后，恍然大悟。