    虽然绝大部分战列品，都因为在帷幕之外的亚空间力量影响下变的匪夷所思而不得不一把火烧掉，但也是有能称得上战利品的东西。

    不过并不是这份战利品可以抵抗亚空间力量的腐化，而是这玩意放到亚空间里谁腐化谁还是未知数呢。

    战利品是一枚戒指，一枚手感和重量像是用铂金制作的厚重戒指，上面镶嵌着一枚细长宛如蛇眼的宝石。

    不过这枚戒指最吸引视线的不是这颗太小而显的不那么起眼的宝石，而是上面扭曲的文字。

    这枚戒指是在焚烧完那些受污染的战利品, 为了避免有什么漏网之鱼做最后清理时发现的。

    在经历了整整一夜的焚烧之后，这枚戒指依然毫发无伤，在晨光下折射出诱人的光亮。

    要知道在焚烧那些战利品的时候，米林可是特意在火堆里加了点料，让火焰的温度达到了1400℃的高温。

    端详着这枚戒指好一会的米林突然念到：

    “至尊戒，驭众戒”

    “至尊戒, 寻众戒”

    “魔戒至尊引众戒”

    “禁锢众杰黑暗中”

    可能是念出来的时候没有使用专属语言，并没有触动什么声光效果, 但因为米林特意用了朗诵的语气, 立刻让站在一旁的阿提拉露出疑惑的表情。

    “是亚瑟把这枚戒指找到的？”米林对阿提拉问道。

    “是的，师父。”把眼神从米林手里的戒指上挪开的阿提拉点了点头回答道。

    “立刻把她叫过来。”反复把玩着手里这枚戒指的米林说道。

    听出米林语气有些奇怪的阿提拉没有丝毫迟疑的连忙把正在整军的亚瑟叫了过来。

    “有什么吩咐？大人。”还不知道出什么事情的亚瑟以为有其他的命令。

    “这枚戒指，你是怎么找到？”米林对亚瑟问道。

    “额，就是……这么找到的？”亚瑟迟疑了一下给了一个不算回答的回答。

    “是翻找了好一会，还是一下就翻找到了？”米林想要知道更详细的过程。

    “应该是翻找了好一会吧，不对，应该是一下就找到了。”不知道该怎么回答的亚瑟也纠结了一下。

    按照亚瑟的回忆，虽然她是翻找了一会才找到了这枚戒指，但在找到这个戒指之前没有什么重复性动作。

    就是一路翻过去，然后刚好就翻到了。

    “翻到之后你就直接送过来了吗？”米林接着问道。

    “嗯，我觉得挺奇怪的，就直接交给阿提拉大人了。”在米林麾下的将领之中，亚瑟属于见谁都会喊大人的画风，就连和格琳娜这位要比她晚一些加入的打招呼，都会喊一声格琳娜大人。

    还好在作为后勤官的这段时间里，格琳娜已经习惯被这样称呼了。

    “没有据为己有的想法吗？”米林把视线从手里的戒指转移到亚瑟的脸上问道。

    “？？？！！！”停顿了一下的亚瑟立刻表现出因为遭受怀疑的申辩表情, 同时连忙说道：“英白拉多大人, 我怎么会做这种事情？当我宣誓向您效忠的时候，您便拥有了对一切战利品的分配权。”

    亚瑟会反应这么大也是很正常的，因为按照这个世界的传统，像她这样有身份的人在向另外一位有身份的人宣誓效忠的时候，是会在誓词里专门加一条战利品由对方分配的话语。

    即便忘了没有念，也已经是默认的游戏准则。

    虽然这个战利品大多数时候指代的是攻下的地盘或者城池，但要是细究的话，一把剑一张弓也是可以算在里面的。

    如果私自扣下，相当于违背誓言的背叛，一向自律……或者说有更大目标需要去达成的亚瑟是不会做这种事情的。

    反倒是普通士兵可以在战场上偷摸把战利品塞进口袋里，被查出来了也只是被训一顿，到不了背叛誓言的程度。

    反应归来亚瑟为什么会反应这么大的米林脸上露出一丝歉意的表情说道：

    “抱歉，我并不是不信任你，我只是想知道这枚戒指有没有诱惑你占有它。”

    “啊？诱惑？”听到米林很真诚的歉意，立刻就不激动的亚瑟把目光挪到了米林手里的戒指上说道：“虽然这枚戒指看起来很贵重，但也就很贵重了……”

    怎么说亚瑟也是巴托尼亚前任至高王的女儿，布瑞顿家族的合法继承者，未来的骑士王。

    哪怕帝国人再怎么敌视巴托尼亚人，恨不得把巴托尼亚人描述成生活在山林里的野猴子，也必须承认巴托尼亚人拥有和帝国抗争的实力。

    从亚瑟的很多行为就能看出，她的父亲是把她当做王位继承人培养的, 而不是作为现任至高王的那位女婿。

    即便因为姐夫的篡位被迫流亡帝国，落魄到了不得不在大斗兽场里当个角斗士讨生活，亚瑟的眼界在这片大地上也算是顶尖的那一批。

    所以对于这枚戒指，亚瑟第一眼就知道很贵重……但也仅仅是很贵重，这也是为什么会找到这枚戒指后，不等剩下的检查完，第一时间交给了阿提拉再让阿提拉交给米林。

    “没有吗？挺好。”米林反手把戒指攥进手心，让它脱离亚瑟的视线说道：“你继续去忙吧。”

    “什么时候出发，大人，还有需要更改路线吗？”没有表现出对这枚戒指任何在意表情的亚瑟在离去之前问道。

    “早饭结束休息半小时就出发，路线按照原本计划好的就可以了。”米林说道。

    “好的，大人。”

    等到亚瑟离开之后一会，一旁一直没怎么说话的阿提拉才抬起头看了一眼米林问道：

    “师父，这枚戒指很危险吗？”

    “嗯，很危险，但也不危险。”米林回答道。

    “？？”阿提拉一脸懵逼。

    “这是一个很漫长的故事了。”米林思索了一下说道：“简单来说就是这枚戒指之上还有一个能够控制它的戒指，如果被这枚戒指诱惑戴上了它，就会被掌握那枚戒指的人控制。”

    “类似心灵控制吗？”阿提拉努力用自己的方式理解米林的回答。

    “更像是一种从肉体到心灵的奴役，而且还是心甘情愿的被奴役，咱们路上慢慢说。”米林一边说着一边打了个响指。

    纯白色的无鞍骏马出现在了米林身边，但是这一次这位万马之王却没有乖乖等候米林的骑乘，而是像察觉到了什么一般不安的踩来踩去。

    “安心，这东西对我来说还不够格，想诱惑我，至少得让魔苟斯亲自来啊，索伦算歌姬吧。”米林拍了拍捷影的脖颈安抚道。

    在米林的安抚下，捷影稍微安静了下，但依然拒绝手持这枚戒指的米林骑乘。

    “行吧，阿提拉，帮我先拿着。”米林把手里的戒指丢到了阿提拉手里。

    “啊。”接过戒指的阿提拉一副像是接到了烫手山芋一样不知道该怎么处理这玩意。

    终于骑到捷影身上的米林说道：

    “随便你怎么处理，只要别戴上就行，当然，就算戴上也无所谓了，不过记得别戴到无名指上。”

    “……”阿提拉微微一愣，过了好几秒才她才想起来戒指戴在无名指是什么意思……阿提拉本来是不知道这是什么意思的，但奈何艾拉经常提起誓约之戒，提起米林指环王身份什么的。

    “因为它不配。”觉得阿提拉这个反应很有趣的米林说道。

