
　　另一边。

　　大黑大楼的某家酒吧。

　　贝尔摩德接到琴酒的电话，内容是关于后天，在满天堂游戏公司的发布会交易任务。

　　虽然对贝尔摩德来说不是什么困难事，但琴酒这样一心一意为组织的忠臣，就总是忍不住要在任务上叨叨两句。23sk.Com

　　“贝尔摩德，距离交易时间还有两天。”

　　“……不要搞一些无中生有的幺蛾子，优先以完成任务为目标，知道吗？”

　　贝尔摩德轻松一笑：

　　“放心吧，琴酒。”

　　“现在我早已探查清楚交易人的所有情报，任务绝对万无一失。”

　　诚然，这样简单的任务，不需要杀人，不需要表演，只需要带着钱去，简单取个箱子回来。

　　对贝尔摩德来说，就像是吃饭喝水一样轻松。

　　可琴酒却在电话中冷笑一声：

　　“万无一失么……？”

　　“让我对你放心，还早得很。”

　　“？”

　　贝尔摩德有些疑问的沉默着，琴酒继续说道：

　　“我不知道工藤一家对你来说是怎样的存在……”

　　“不过我劝你，还是暂时消停一阵比较好……虽然我对你无冤无仇，但只要是危害到组织利益的老鼠，我定会亲自驱除。”

　　“……”

　　贝尔摩德听到前半句的工藤，本来有些紧张。

　　可听到后半句时，发现琴酒想说的根本不是她想的那些。

　　对方貌似是在对她的行为不满。

　　想告诉她不要像是上次那样，插手其他人的任务。

　　贝尔摩德沉默之际，琴酒还在沉声说：

　　“还有，我说过了，贝尔摩德，你不该去招惹克什瓦瑟。”

　　“……那家伙干情报贩子这种特殊的生意，可不是你想捏就捏的软柿子。”

　　——沉闷的语气，不含有感情起伏的语调，外加三分若有若无的愠怒与警告。

　　如是的说完，琴酒不留给贝尔摩德任何顶嘴的机会。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　平淡的转移话题，最后跟她说道：“总之，到发布会结束之前，一口气把任务完成，这才是你该做的。”

　　贝尔摩德在电话前嗯了一声，挂断电话。

　　话都说到这个份上，她怎能不明白琴酒的意思？

　　今天这通电话，基本上算是给自己个警告。

　　琴酒不是那样啰嗦的人，会直接跟她扯有的没的……只是让她有点自觉，并表示出“自己已经开始注意你了”这样的暗示。

　　贝尔摩德如此认定并紧锁眉头。

　　这种感觉，真是令人不愉快。

　　当然，她指的并不是琴酒的敌意，而是关于克什瓦瑟。

　　自从上次被克什瓦瑟真正的坑了一把后，贝尔摩德就一直怀恨在心。

　　与琴酒现在给她的感觉还不一样。

　　克什瓦瑟这家伙，并不会让她感受到直接的恶意，只是会让贝尔摩德潜意识里，充满了对方有害的预感。

　　就仿佛是如果不去消灭，就会不断危害庄稼的害虫一般。

　　这个男人的存在，让贝尔摩德非常不舒服。

　　不单单是养虎遗患，口蜜腹剑，并且手捏自己的把柄而让她不舒服。

　　除了这些以外。

　　还有一种微妙的同性相斥。

　　某种意义上来说，克什瓦瑟和贝尔摩德是一类人。

　　——人在遇到与自己极其相似的同类时，要么是极度喜欢，要么是极度厌恶。

　　贝尔摩德刚好是后者。

　　她对克什瓦瑟极度厌恶，并且起了不止一次杀心。

　　收起电话，贝尔摩德走到酒吧的窗边，俯视着夜晚的城市。

　　工藤新一目前依然不知所踪。

　　前几天的东京，发生了什么大事，有许多组织成员，围绕着医院监视。

　　这一切都和克什瓦瑟存在着关联。

　　“……”

　　脑中再次浮现起前段时间，与克什瓦瑟初次见面，被死死压制时的情景。

　　贝尔摩德紧皱着眉。

　　被玩弄于别人掌心中的屈辱感，在脑中被唤起，静静折磨着她的内心。

　　——下次，等到满天堂的任务结束，一定要找个机会做掉那家伙。

　　这已经成为贝尔摩德心中，与“寻找工藤新一”并齐的首要目的。

　　只有除掉这个祸害，她才能彻底放心的睡个好觉。

　　在与克什瓦瑟短暂交锋的影响下，此时此刻，确实有一股冰冷的毒流，涌进贝尔摩德的内心。

　　……

　　第二天，晌午，米花医院。

　　距离宫野明美做完手术，缝合好伤口的时间，已经过去一整晚。

　　听医生的意思，她的伤势幸亏包扎及时。

　　虽然手法很粗糙，但却起到了止血的效果，让医生舒心不少。

　　这样下去，两周左右，宫野明美就可以出院，重新的恢复正常生活。

　　想到这，宫野明美不由恍神。

　　她想起那位在小巷中舍身救她，还帮他包扎伤口的男人。

　　虽然身份是黑道份子……

　　但出乎意料的，是个热心肠的好人呢。

　　如果还有机会能见面，自己一定要好好的感谢他。

　　这样想着的宫野明美，在病床上翻了个身。

　　然后，就看到——

　　窗边的沙发上，不知何时，多出一个人。

　　“咦？！”

　　宫野明美掀起被子坐起身来，惊叫一声，根本没想到旁边居然有人。

　　爽朗如蓝天白云般的声音响起：

　　“哈喽～宫野小姐。”

　　白川悠提着一篮水果，果篮上还绑着缎带，很是精致。

　　注视着这一幕，宫野明美不禁眨眨眼，语气惊愕：

　　“你，你是……昨天救我一命的……”

　　白川悠有些好笑：“只不过是做了点力所能及的善事，别说的跟什么大恩大德似的。”

　　宫野明美依旧惊愕不减。

　　她看了看病房的房门。

　　“那个，你是怎么进来的？”

　　白川悠把果篮放在一旁，有些奇怪的瞥了她一眼：“当然是走楼梯进来的啊。”

　　“……进来之后你一直对着窗帘发呆，我就没好意思打扰你。”

　　“对了，要吃苹果吗？我对削苹果蛮有自信的。”

　　拿出水果刀，像是肌肉记忆一样，在手中把玩着转了两圈后，白川悠笑着问道。

　　稍微犹豫了一下，宫野明美才点点头：“麻烦了……”

　　她这时终于反应了过来。

　　昨天那位救命恩人，居然带了慰问品，主动来医院探望她。

　　为了自己一位陌生人，居然愿意照顾到这个程度吗？

　　有些放松的将身体靠在枕头上，宫野明美无言的注视着白川悠。

　　后者也不主动说话，就这样低着头，手法熟练的削着苹果。

　　苹果在刀刃前像是舞蹈般旋转，一层层晶莹剔透的苹果皮被不断削下。

　　不薄不厚，不多不少，仿佛是艺术品般。

　　简直是强迫症的福音。

　　——白川悠的刀功出神入化，在视觉上让人感觉无比的舒服，无论是砍人还是削水果，都能给人带来极高的观赏性。

　　即使是网络上那些厨师博主的刀功，也不过如此，不如他的刀玩得溜。

　　良久。

　　看到那整齐在盘子中排列的瓣状苹果，宫野明美淡淡的笑了。

　　这位先生真的很温柔啊。

　　比她想象的还要温柔。

　　“苹果削好了，诺。”

　　在宫野明美的注视中，白川悠往后一靠，半躺在沙发上，关切的开口问她：

　　“……宫野小姐，你身体感觉怎么样了？说到底是枪伤，当时还流出不少血，怪吓人的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-185- 同性相斥免费阅读。https://xs.23sk.com 