    “方便建造？”

    李天城一开口，其余众人都是一懵。

    对于李天城说的猜想，毕竟……其他人虽然也是五姓七望，当世顶尖豪门出身，但也是各有各的兴趣爱好，并非所有人都对船只深有了解。

    李天城这么一提。

    其他人顿时睁大了眼。

    再仔细看向那船厂。

    很快，众人齐齐张开了嘴巴。

    “原来如此！”

    “果然如此！”

    “的确如此！”

    紧接着，王景脸上就露出了兴奋之色。

    “既然如此……”

    说着，王景转头，左右看了身边的几个老哥们一眼。

    裴寂，李天城等人一呆，有一瞬间没有反应过来王景的意思。

    不过就在此时，李承乾忽然说道，

    “但用这陡坡将大船送入河中，岂不是会把船底磨破吗？”

    ……

    李承乾话音一落。

    裴寂等人顿时兴奋的睁大了眼，看着李承乾那眼神都不一样了。

    “殿下！高啊！”

    “殿下慧眼过人！”

    “殿下目光如炬！”

    众人对李承乾当即一通吹捧，而且是真心实意的吹捧。

    这个点，李承乾说的太对了！

    此时，王景也露出一个满意的微笑。

    看来咱太子还是牛逼的啊！

    而裴寂，萧瑀，李天城，郑太山，卢长庚，崔白鹤等人……

    更是满脸笑意。

    “不错！”

    “正如殿下所说。这妖人的船坊建的这般高大，固然可以方便建造。”

    卢长庚两眼放光，兴奋的说道，

    “能用小一号的船坞，造出大一号的船来。但……但这有什么用呢？”

    “这船根本就不可能顺利送进水里，便造的再大，又有何用？”

    便在此时。

    苏大寿也露出了恍然之色。

    原来如此……

    没错，船只的建造还真就是如此。

    如果是小船也就罢了，怎么都行。

    但大船，那是一定要在水中建造的。

    不是船匠们无聊，非要给自己增加难度。

    而是关键在于，大船你在干岸上制造出来，之后……要怎么送进水里？

    这绝对是一个巨大的麻烦事！

    如果有的选，那自然还是在干岸上建造，更加便于施工！

    这个道理，其实苏大寿何尝不明白。

    小船，甚至很多中型船只，其实都是在干岸上造的。

    没别的，就是突出一个好加工。

    难怪……

    苏大寿也连连点头，难怪这位圣侯会把船坞建造的这么高，而且又能用小一号的船坊，建造出大一号的船来。

    这正是因为干岸上便于施工的缘故！

    不过……

    话又说回来。

    船只在干岸上好施工，这一点其实人人都知道。

    可问题是，容易施工，然后呢？

    这船……

    真要从斜坡上滑下去？

    苏大寿百思不得其解。

    这也太扯淡了吧，那船底不是直接磨破了吗？

    船底直接磨个洞出来，那还怎么开啊……

    当然，苏大寿作为专业人士，对专业相关的技术问题记的还是很清楚的。

    李盛的大船，和普通船只不同，底部是包裹的有铜皮的。

    但即便有铜皮……

    思来想去半天，苏大寿还是想不明白，只得摇了摇头。

    此时。

    一边的崔白鹤见苏大寿摇头，心中越发得意。

    哈哈哈哈哈哈哈，李盛这妖人，这次终于是骑虎难下了！

    不过紧接着……

    崔白鹤突然想到一个问题。

    “等等，王兄，裴兄，殿下，诸位世兄……李盛这船，船底是不是包裹了铜皮？”

    ……

    被崔白鹤这一提醒，王景、裴寂等人都愣了一下。

    啊……

    嘴巴齐齐张大。

    众人都想起来了。

    我靠，李盛这船还真是……

    王景眉头霎时间皱成一团。

    “这……这特娘的……难道这船底包裹铜皮，正是为了此刻……将船送入水中？”

    说完，王景下意识茫然的抬起头，看向几名老哥们。

    接着……

    这几个老哥们也看着自己。

    众人大眼瞪小眼，空气一时间极为沉默。

    玛德，这要是真的……

    那李盛这船岂不就能真的下水了。

    这么一来，那……那李盛是成功了？

    想到这一点，众人简直要疯了。

    卢长庚的脸色首先变成了猪肝色，难看至极，“那，那我们这船坊……”

    “我们这船坊，光看尺寸，多花的钱就比那妖人多一倍以上……”

    “这……”

    没错。

    众人不是在为别的事情懵逼。

    而是因为……

    如果船只真的可以这样下水……

    也就意味着，他们五姓七望这边，最起码白白浪费了数万贯的巨款……

    尼玛……

    想想这个事，王景等人就感觉心肝都被狗啃了一样，好似要裂开一样，剧痛！

    剧痛无比的那种剧痛！！！

    这特么的……

    血亏啊！！！

    呃……

    尽管李盛造船，不关王景等人的事。

    但平日里大伙当豪强惯了，什么时候吃过这种亏。

    再想想去年整整一年啊，大伙还真的吃了不少这种亏……

    王景，裴寂……

    这群人看着李盛的船厂，就不禁眼眶发红。

    尼玛，奸贼。

    凭什么你就能少花几万贯，我们就要多花几万贯！

    李盛，你这妖孽，你你你你你你你……

    你不是人！

    呜呜呜……

    一想到这船待会多半真要下水了，王景裴寂这群人就感觉到一股扎心的痛。

    李承乾更是，整张脸都黑了，咬牙切齿……

    居然又让这妖人得逞！

    可恨！可恨啊！

    不过就在这一片尴尬的气氛之中。

    萧瑀忽然皱眉低头，沉思了起来。

    几秒后，忽然开口。

    “等等，诸位世兄，不对啊。”

    “李盛的船底，的确包了铜皮。但我等也派人打探过，那铜皮似乎是很薄的样子。”

    “很薄？”

    “很……薄？？？”

    被萧瑀这一提醒，众人顿时醒觉。

    好像还真是……

    似乎听苏大寿的人来禀报过，这船底是很薄的。

    “苏世兄，你的人真的看清了？这大船的船底铜皮，很薄？”

    王景无比严肃的转头看向苏大寿。

    只见苏大寿不假思索，立刻一点头。

    无比正经的拱手，

    “诸位，在下的人已经打探的清清楚楚。这大船的船底，包裹的铜皮，乃是五分之一寸。这个厚度若为兵刃，自然是厚了些，但若是包裹大船……”

