
　　第87章邀请

　　叶萌看着那张请柬，在她背后说道：“不过，我的礼物一定会到。”

　　叶桃冷哼一声，她才不稀罕叶萌的什么礼物，以她现在在家里的地位，能送出什么好礼物，她要的是让叶萌看着她和骞昊哥订婚。

　　从叶萌房间出来，就碰到了柳淑芹。

　　柳淑芹问她，“你去叶萌房间做什么？没两天就是你跟骞昊订婚了，别再节外生枝了。”

　　“妈，我当然是去给姐姐送一张请柬了呀。”叶桃笑眯眯的跟柳淑芹说道。

　　“你给她送什么请柬，你还打算让她去你的订婚典礼之上吗？到时侯她要是给你闹出点什么事儿来，可不得闹心死了。”柳淑芹伸手戳着叶桃的脑门。

　　叶桃却仰着下巴，有些高傲的道：“现在骞昊哥心里可只有我，她无论做什么，只能让自己更难堪，守不住骞昊哥的心，我就是要让她看着我和骞昊哥订婚，让她后悔，让她难受。”

　　“你这丫头。”柳淑芹伸出手指又戳了一下她的脑门，“那她怎么说？”

　　“她说不会去。”叶桃叹了一口气，突然拉住柳淑芹，“妈，你一定要想办法让叶萌去，我一定要让她看着我跟骞昊哥订婚。”

　　“好了，妈知道了，你快去睡觉吧，睡前记得敷个面膜，后天用最光彩的样子，成为最美的准新娘。”柳淑芹微笑着说道。

　　周五晚上。

　　叶萌正在打游戏，她手指快速的在键般上敲击着，依然没有戴耳机，对于这种打低端副本，她从来都不戴耳机，仅靠着自己的判断就能打得过。

　　不过，今天，她还带着一队人。

　　队伍里还有四个人，一个叫‘蚀梦’，装备算不上好，但是操作还可以，另一个叫‘爺灬天下獨尊’，这人是全区花钱第一，装评榜第一，武力榜第一的人。

　　另外两个是他们俩各带了一个他们帮派的人。

　　爺灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　墨：

　　叶萌也没有说假话，几年前她的游戏ID叫Q神，那时侯她的手速是500+，可是这一段时间她也一直在玩游戏，又测了一下手速，她的手速应该能达到600+了。

　　然而，她这话一出，队伍里的蚀梦炸毛了，Q神可是他最崇拜的人，没有之一。

　　蚀梦：

　　这句话一发出来，都没有给大家反应的机会，系统提示：玩家蚀梦退出队伍。

　　叶萌摸了摸鼻子，看来，这个小朋友是真的挺崇拜以前的她的。

　　爺灬天下獨尊：

　　墨：

　　就在叶萌等人的时侯，外面有人敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第87章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 