    皓月当空，群星璀璨，徐徐的微风带着暖意拂过青翠色的大地。

    夜月下，一支骑兵正快速的向着西南方前行。

    这次王林几乎带上了整个青壮队，少年队和射手队，男女共计五百余人。

    而目标则是一个叫做塔卡的小部落，从朵儿她们那里了解到这个塔卡小部落，同样是属于察哈尔部的。

    人口在两百人左右，是去年六月被后金强行从西海迁移过来的。

    像这样一两百人的小部落，在大同西北部还有许多。

    皇太极去年彻底征服察哈尔本部后，就将数万察哈尔人，拆分的七零八落。

    一部分被带回了辽东，编成了蒙八旗，其他的人则被安置在了大同宣府以北地区，足足册封了几十名头人。

    同样，整个漠南六大部，除了东北部的科尔沁部，其余五部也都被皇太极或多或少进行了拆分。

    只不过没有察哈尔部这么惨。

    皇太极不但将各部进行了拆分册封，还规定各部之间不允许吞并攻伐，一旦出现，就群起灭之，这也是后来盟旗制度的基础。

    不得不说，这套分发瓦解的制度非常有效，可以说只要后金保持强大的实力，就不可能再出现野心勃勃的大部落，一统草原。

    而待各个小部落都习惯自己的头人世袭传统后，哪怕后金实力减弱，也能牢牢的控制蒙古各部。

    因为哪个部落只要一吞并其他部落，就会引起其他部落的警惕，成为草原公敌，后金再一号召，群起攻之，根本没有做大的可能。

    可以说如今的漠南各部，已经被皇太极彻底绑架在了战车之上。

    随着今后不断的南下劫掠，这种掌控，只会越发的牢固。

    熟知历史的王林，自然知道这点的可怕，所以他才选择留在草原发展。

    准备趁着这套制度才刚刚形成，草原各部还未适应，后金又远在东北，快速的打破皇太极的阴谋，瓦解这种联盟。

    从朵儿那里了解，塔卡部落离葫芦谷也就百里左右，众人下午出发，骑马小跑，正好能在天亮前抵达。

    月色正浓，众人无需打火把，又有朵儿她们带路，黎明时分队伍终于顺利抵达。

    远在数里外，王林就下令所有人下马。

    没办法，他们还不是骑兵，只是骑马的步兵。

    “朵儿，你们留在这里看守马匹，其余人分成四队，从四面包抄过去，按照事先的计划行动！”

    “是！”

    队长和副队长都是赶紧答道，脸上全是兴奋之色。

    而那些第一次参战的新兵，兴奋之余，更多的却是紧张。

    “此次作战结束后，所有人晋升一颗星，表现优越者，赏媳妇儿一个，但要是有人敢临阵脱逃，一律就地格杀，家人逐出山谷，都明白了吗？”

    王林看着一众新兵再次强调了一下战场纪律。

    为了让大家有动力打仗，每级只要集齐了十颗星，就能晋升一级。

    同时丁级每多一颗星，每月就会增加一钱银子的发销，只要这仗打完，大家今后每月也都有一钱银子，所以众人战斗欲望还是非常高的。

    毕竟这两个月下来，那些丙级老兵，每餐都会在食堂买一些肉和一些精粮，带着家人一起吃。

    而丙级以下就只能干看着吃粗粮干，差别实在太大，也更加的刺激人，就更别提给家人买布做新衣裳。

    又嘱咐了一番，整个队伍就一分为四，向着远处的塔卡部落驻地悄悄摸去。

    每一队都有五十名刀盾手，五十名长枪手，和二十五名女射手。

    青壮少年队除了装备刀盾和长枪外，每人身上都有一整套的皮甲，背心和甲裙更是厚达三层。

    头盔和盾牌一样都是用藤条编制的，盾牌外包牛皮，头盔则是里包牛皮。

    一百名女射手就只有一套简单的皮甲了，每人手中提着弓，背上还背着一大壶箭，足足三十支。

    腰间别着一把自卫短剑和一把小刀，还有一水囊的烈酒和针线。

    因为她们不但是弓箭手，同样也是战场的救护兵。

    五百多人，从四个方向慢慢的向着部落推进，中间没有一人说话，可见两个多月的训练下来，这些人已经有了一丝精兵的雏形。

    当然，这只是相对于这个时代的明军。

    当抵近部落四五百米的时候，部落中的狗终于闻到了异样，纷纷拼命地吼叫起来。

    一时间，整个部落就炸开了锅，所有的鞑子纷纷从帐篷中冲了出来。

    显然从狗叫声中听出了巨大的威胁。

    “继续前进！”

    王林没管驻地中苏醒过来的鞑子，带着队伍依然快速的向前推进。

    而其他三队也是一样。

    当抵近驻地百米外时，二十五名女箭手才纷纷停下，开始弯弓搭箭，快速的向前方高高的抛射箭雨。

    一百名刀盾兵和长枪兵，则举着盾小跑起来。

    王林同样举着一张盾牌，身先士卒。

    咻咻咻咻…

    不一会儿，其他三面的女射手也纷纷开始抛射箭雨，一时间箭如雨下，从四面射向了鞑子的部落。

    这些女射手每日练习的都只是一个机械化的动作。

    所以此刻都是弯弓搭箭抛射一气呵成，几乎做到了一秒半射出一支箭。

    一口气，在数息时间就射出了上千支雨箭，覆盖向了鞑子部落。

    而每人射完十支箭后，已经累得气喘如牛，胳膊酸痛的再也拉不开弦。

    鞑子营地中也是传出了一阵哀嚎惨叫，显然还是有不少人中箭倒地。

    而那些没有中箭的鞑子，也熄了谈判的心，知道对方来者不善，也开始弯弓搭箭，朝着王林他们放箭。

    “冲！”

    “杀！”

    此时距离鞑子驻地只有二三十步，虽然举着盾，却仍有不少人被鞑子射中倒地。

    就连王林腿上都中了一箭，但他却是不管不顾，依然吼叫着冲杀了上去。

    众人见王林都这般拼命不怕死，也是一阵气血上涌，刚才同伴中箭倒地时产生的一丝退意也消失，在老兵的带领下，纷纷呐喊着冲了上去。

    “勇士们给我杀！”

    鞑子们看着冲上来的敌人，也不得不弃弓拔刀迎杀上去，双方很快就厮杀在了一起。

    而这时女射手才赶紧冲上去，将那些中箭倒地的人拖到后面救治。

    这个部落虽说有两百人丁，但能真正提刀参战的也就一百二十左右。

    而另一边却是整整四百多精壮汉子，个个训练有素，甲胄齐全，又是从四面围攻，将人数优势发挥到了最大，结局可想而知。

    

