    等老爷子走了之后，唐海只在工地里待了半小时不到。

    然后，直接命令团队去工作，他却溜了。

    并且一再声明，如果老爷子打电话过来询问的话，一定要说，他就在工地里忙碌。

    这些团队，都是老爷子跟唐海的人。

    老爷子偏爱唐海这件事，在唐氏集团是众所周知的。加上今天发生的事情，唐海是未来继承人这件事，已经是板上钉钉的了。

    所以，唐海要他们帮忙撒谎，众人一个也不敢拒绝。

    离开新城区工地，唐海直接就去专卖店买了一身昂贵的定制西装。

    刷了几十万，他心里还是觉得不痛快。然后又买了金表，金项链，金镶玉戒指等等收拾，短短半小时，消费就超过了百万。

    不过，为了不让老爷子差距，他倒也不敢直接买跑车之类的大物件，这太张扬了！

    “好久没去温柔乡了，先去爽一下好了。”唐海乐呵呵的说道。

    说完这句话后，唐海就怒了，“特么的，人靠衣装马靠鞍，老子虽然穿的一身光鲜明亮，但没车，泡妞的时候，也是美中不足！”

    再三犹豫，他还是去买了一辆法拉利，最新款的。

    然后，直接一踩油门，去了风月场所……

    今夜既然要享受温柔乡，就应该放肆一点。

    唐海直接点了很多漂亮的小姐，用一句极为嚣张的话来说就是，今晚，我要打十个！

    ……

    另一边，唐艺满怀失落的回到了湖畔别墅。

    老爷子毕竟是她的爷爷，打心眼里，唐艺是不想把关系闹的这么僵的。

    可事已至此，似乎已经没有了挽回的余地，唐艺觉得除了亲情崩塌之外，还有些对不起陈修。

    这个项目，是陈修帮她争取到的，前前后后也花了不少心思，结果最后自己还是把成果拱手相让，交给了唐海。

    “哎。”

    唐艺长长的叹了一口气，打开大门，发现家里一个人都没有。

    吴妈跟浠浠去了乔家祖宅，陈修也去找他们了。

    至于李岚，昨天得到两百万现金后，今天一早就拉着唐文华去购物了……

    偌大的别墅里，只剩下了唐艺一个人。

    “到现在，我才发现，身边没有你的时候，挺孤单的。”唐艺喃喃的说道，不知从什么时候，陈修已经成了她生命中不可分割的一部分。

    ……

    与此同时，陈修手持九炷香，神色沉重的朝着面前的棺材拜了几拜。

    里面是乔一航跟浠浠母亲的骨灰盒。

    两个骨灰盒紧紧挨着，放在棺材里面，也算是死后同穴了。

    棺材的后面，是一张巨大的红木桌，上面摆满了乔家众人的灵位。

    这些灵位上刻着的名字，陈修每一人都认识。不止是认识，有一些灵位上的名字，跟陈修的关系还不错。

    当初，因为跟孙芯语关系降到了冰点。所以每次放假的时候，陈修都不回家，留在学校宿舍住着。结果每一次，都是乔一航死拉硬拽的把他拉到乔家居住。

    那时候，乔一航的父亲，乔元山，也把他当成儿子对待。常常对陈修循循善诱，交会了他许多道理。

    乔一航的母亲，那个慈祥而又美丽的贵妇人，魏竹君。他每次给乔一航买衣服的时候，都会也会给陈修买一件。

    甚至连几个下人，平日里也对陈修不错。

    有时候，陈修甚至都把乔家当成了自己的家……

    如今，物是人非，乔家只剩下了吴妈跟浠浠两个人，其他的人，死的死，走的走，偌大的乔家祖宅，一下子变成了破败不堪的空宅子。

    虽然现在陈修找人把宅子修葺好了，甚至还还原成了以前的样子。

    但，故人已逝，纵然乔家祖宅恢复的更以前一模一样，却认识孤零零，空荡荡的，仿佛任何生机。

    每每想起这些人的音容笑貌，陈修的身体都会忍不住的颤抖。

    “一航，那些害你的人，我会一个不留的杀掉，不会给他们半分机会。”

    此话一出，屋子里的气温仿佛都降下了，陈修双眸冰冷，脸上的寒意似乎已经化成实质。

    “域主，逝者已矣，您不要太伤心。”朱雀站在陈修身边，白皙绝美的脸蛋上，满是心疼之色。她从未见过陈修如此愤怒过，那漫天的寒意，似乎要把五大家族的人杀绝了才甘心。

    陈修没有回答朱雀的话，只是静静地把香插进香炉里。

    朱雀知道再劝也是没有用，只好不再说话，默默的站在一旁，不再言语。

    大约几分钟后，陈修的心态平静了一些，他拿起一杯酒，说道：“以前，一航最喜欢喝酒了，毕业前，不敢在伯父和伯母您二老面前喝，所以每次都拉着我去小酒馆。”

    “今天，我们两个就当着二老的面，不醉不休……也敬伯父跟伯母……以及乔家众位……一杯酒。”

    “第一杯酒，当然是敬伯父的，当年您对我循循善诱，如父如师！”

    说完，陈修双手持杯，将酒缓缓倒在了地上。

    然后，他又到了一杯酒，仰头饮下。

    “第二杯酒，是敬伯母的，您给予我的温暖，不比义母少……”

    和刚才一样，一杯酒敬乔一航的母亲之后，陈修也跟着饮下一杯酒！

    “第三杯酒，是敬给一航的，这辈子欠你的情，怕是还不了……”

    “第四杯酒，……”

    每一次敬酒之后，陈修都会喝上满满的一大杯。朱雀看在眼里，并没有阻止，甚至还在帮他斟酒。

    痛苦，是需要释放的……

    ……

    屋外，乔家院子内，浠浠坐在一张石凳上面，看着院子里的一棵大树，静静发呆。

    大树下挂着一个秋千，以前她最喜欢荡秋千，两只小手用力的抓着绳子，大声喊着，爸爸，你快用力推呀！

    乔一航怕她摔了，每一次都不敢用力去推，只是小心翼翼的张开胳膊护在小丫头身后，生怕她一个不小心掉下来。

    就散是这样，每一次奶奶经过的时候，都要斥责乔一航两句，“你小心我的宝贝孙女！”乔一航委屈的想反驳，结果看到爷爷的眼神后，顿时就怂了！

    至于妈妈，因为过早去世的原因，浠浠却没有多少印象。

    “爸爸……奶奶……爷爷……浠浠好想你们呀。”小丫头的手掌狠狠的抓着石凳的边角，努力不让自己哭出来。

    她的身后，吴妈一只手捂着嘴，已经泣不成声。

    乔家十八口人命，死的太惨，太无辜！

