    一道金色的光芒，敲醒了沉睡的大地。

    曦月宗虽然有无数人，在昨晚，都陷入到了深深的失眠之中，但他们都清楚，今天，必须要面对赵家那凶猛的冲击。

    所以，曦月宗几乎所有的高层，在一大清早，就整装待发，心情沉重的守护在曦月宗之外！

    方辰和郑伟桐二人，作为曦月宗的盟友，自然也早早便来到了曦月宗。

    就在众人严阵以待的时候，一股可怕的气势，陡然间朝着曦月宗冲来。

    “吴宗主，你昨晚考虑的怎样了？”就在此刻，一道冰冷的声音，传入到了所有人耳中。

    随后，只见到杜玉生迈着大步，眼神之中，带着一抹冰冷的杀意，大步流星的朝着这儿走来。

    此刻，杜玉生将自己体内的气势，运转到了最巅峰。

    那凶猛的气势，和天地间相互呼应，给人一种十分压抑的感觉。

    吴珂欣双目之中，释放出两道可怕的剑气，和杜玉生体内的气势，相互碰撞在一起！

    “我已经决定了，将圣女嫁给方辰，所以你的提议，我不接受！”吴珂欣语气霸道，神情冷漠。

    虽然，昨晚恩公并没有说支持方辰，但他的行为，却明摆着有些偏袒方辰。

    虽然吴珂欣对那位恩公的行为，有些好奇，可她知道，自己一定要按照恩公的话去做。

    所以，面对杜玉生的威胁，她丝毫不惧。

    如果是之前，她还有些担心，自己不会是杜玉生的对手。

    但现在她体内可是拥有那位神秘人的三道剑气。

    这三道剑气爆发出来，足以斩杀半圣境以上的强者。

    如果杜玉生一定要找他们曦月宗的麻烦，她一定会毫不犹豫，给杜玉生一点教训！

    吴珂欣此言一出，杜玉生原本冰冷的脸上，露出一抹狰狞之色！

    他冷笑着看向吴珂欣，毫不客气的对着吴珂欣说道：“哈哈哈，好！很好，之前我还想给你们曦月宗一个机会，但是现在看来，没有这个必要了！”

    说着，杜玉生大手微微一挥，一股可怕的气势，陡然间整个天空都给笼罩了起来。

    随即，只见他身后突然出现了几十位身材魁梧的黑衣男子。

    这群黑衣男子体内释放出来的气势，居然都已经达到了天尊之境，其中有九位强者，释放出来的气息，已然达到了至尊境。

    九位至尊境，三十多位天尊境的强者，同时袭击曦月宗。

    不的不说，这杜家的底蕴，还真是深厚。

    在见到这么多强者的那一瞬间，曦月宗所有人的脸色，都变得煞白起来。

    九大至尊境强者，和三十多位天尊强者啊！

    这种存在，就算是在一些一流势力，恐怕都没有这么多可怕的强者。

    可杜家一次性居然出动了这么多强者。

    “吴宗主，我再给你一次机会，如果你依旧坚持，那就别怪我对你曦月宗不客气了！”杜玉生眼神之中，闪烁着一抹冰冷的杀意，毫不客气的说道。

    听此，吴珂欣露出了一抹冷冽的微笑。

    她淡淡的扫视了杜玉生一眼，冷笑道：“杜家主，我们大家就别说这种虚伪的话了，你想要我曦月宗的圣女嫁给你杜家，无非就是想不费一兵一卒拿下我曦月宗！如果我答应了你，相信我曦月宗很快便会成为你杜家的附属势力！”

    “所以，你还是死了这条心吧！”吴珂欣双目冷冷的凝视着杜生余，咬着牙说道。

    见到吴珂欣这样说，杜玉生脸上露出一抹狰狞之色。

    他双目冷冷的盯着吴珂欣，体内的杀意，在这一瞬间，彻底释放了出来。

    “好！很好！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气了！”说完，只见他挥了挥手，他身后的那群强者，纷纷动了起来。

    见到杜玉生出手，郑伟桐脸上带着一抹冰冷的杀意，毫不客气的说道：“哼！杜玉生，你真以为我们会坐以待毙吗？”

    说着，郑伟桐双手微微一动，只见他体内释放出一道金色的光芒。

    那光芒绽放而出的瞬间，一道奇特的印记，响彻整个天空之上！

    随后，天地间，突然出现了十几位实力强大的存在。

    这些人，修为最弱都是天尊巅峰！

    有好几位的修为，都达到了至尊巅峰！

    “郑会长，我们来了！”为首那人，脸上带着一抹浅浅的微笑，恭敬的对着郑伟桐说道。

    说完，他们冷漠的扫视着杜玉生，体内形成了一股强大的气势。

    见到这一幕，杜玉生毫不客气的说道：“郑伟桐，如果你想要凭借这点人，就像阻止我们杜家的步伐？你是不是太天真了？”

    虽然杜玉生嘴上这样说，但脸上已经露出了一抹凝重之色。

    他们杜家这次虽然出动了九大至尊，可曦月宗毕竟乃是一流势力，他们的底蕴也不可小觑。

    如果曦月宗凭借他们宗门的底蕴，再加上郑伟桐邀请来的一大批强者，他们杜家这次就算是能够取得胜利，也只会是惨胜！

    “杜家主，仅仅只是依靠他们，自然不够，倒是再加上曦月宗的护宗大阵，还有诸位长老一起联手，你真觉得你这次有机会吗？”郑伟桐毫不客气的质问道。

    被郑伟桐这样质问，杜玉生脸上的冷意，变得更加浓烈起来。

    他淡漠的扫视了郑伟桐一眼，冷笑着对郑伟桐说道：“郑会长，我承认，今天我确实奈何不了曦月宗，但是你能够护住曦月宗一天，你能够护住曦月宗一辈子吗？”

    “而且，我杜家想要做的事情，还轮不到你一个炼丹的来指手画脚！”说着，杜玉生朝着天空之上，微微鞠躬，突然说道：“还请您老人家出手，好好的教训一下，欺辱我杜家的这群人！”

    杜玉生这话说出来的那一瞬间，在场所有人的脸色，都微微一变。

    他们没有想到，杜玉生居然还邀请了一位实力更强的存在。

    要知道，杜玉生的修为，就已经达到了至尊境大圆满的程度，甚至半只脚已经快要踏入到准半圣的行列了。

    而能够让他如此恭敬之人，绝对已经是准半圣的强者了。

    如果真是这样，那这次就麻烦了。

    想到这儿，大家的脸色，纷纷将目光盯着了虚空之上。

    就在此刻，只见到虚空之上，突然一阵震动。

    天地间，电闪雷鸣，似乎到了世界末日一般。

    一道道绚丽的狂风，在天空中不断环绕。

    只见到云层之中，突然飞出一道身影。

    这声音仙风道骨，看上去，给人一种沉重的压迫感。

    在这身影出现的那一瞬间，那人微微抬手。

    随后，天空中散发出一记炸雷，直接朝着曦月宗的护宗大阵之上，猛烈的拍去！

    “轰！轰！轰！”

    在老者抬手的那一瞬间，天地间的雷霆之力，如同活了一般，疯狂的攻击着曦月宗的护宗大阵。

    在无数道雷霆的攻击下，整个曦月宗，像是经历了巨大的地震一般，不断的震动起来。

    一些修为弱小的武者，被这股巨大的能量，直接震得晕死了过去！

    见到这一幕，在场所有人的脸色，都变得煞白起来。

    他们畏惧的看着天空之上，满脸惶恐的说道：“这……这便是准半圣的实力？”

    一位长老见此，身体都在不断的发抖。

    准半圣强者，实在是太可怕了。

    仅仅只是一招，他们曦月宗的护宗大阵，就有一种要破碎的趋势。

    见到这一幕，杜玉生脸上则是露出了一抹得意的微笑。

    他冷漠的扫视了在场的众人一眼，笑盈盈的说道：“哈哈哈，敢和我杜家作对？简直就是在找死！”

    说完，他对着天空之上的那位准半圣说道：“还请您出手，将这护宗大阵破解，我一定要让所有人知道，得罪我杜家的代价！”

    听到杜玉生的话，那位老者点了点头，道：“小娃娃，我杜家的圣子，也是你们区区曦月宗能够羞辱的？”

    “既然想要悔婚，那就必须要承受代价！”说着，老者抬起手，只见到天空之上，突然出现了一只巨大的手掌。

    这手掌，像五指山一般，将整个曦月宗都给笼罩起来。

    见到这一幕，吴珂欣再也不敢有丝毫迟疑，立马对着众人说道：“大家一起出手，阻挡这位强者的攻击！”

    说着，吴珂欣双手结印，体内的灵元爆发。

    一道道可怕的气息，从四周开始护住自己宗门的大阵。

    宗门的其他长老听此，也都纷纷爆发出自己最强的力量，来抵挡这凶猛的一击！

    一时间，无数股可怕的力量，开始疯狂的护住曦月宗的护宗大阵。

    但，那巨大的手掌，在这一瞬间，还是以迅雷不及掩耳之势，猛烈的朝着护宗大阵上，拍了下来！

    “砰！”

    那手掌，拍打在护宗大阵上，将护宗大阵直接打得不断的震动。

    但因为曦月宗所有强者，都爆发出了最强的力量，守护大阵，所以曦月宗的护宗大阵，依旧纹丝不动。

    “守住了么？”方辰感受到这股巨大的力量撞击在护宗大阵之上，惊讶的说道。

    刚才，那位准半圣爆发出来的力量，实在是太恐怖了！

    仅仅只是这一击，就让无数人都为之崩溃。

    但在大家共同的努力下，还是将这股力量给守住了。

    “守住了，但我们想要对付那位准半圣的强者，依旧无比艰难！”白月心脸上带着一抹深深的无奈，沉声说道。

    刚才那位准半圣爆发出来的力量，实在是太恐怖了！

    他们能够感受到，这位准半圣距离半圣，仅仅只差一步之遥。

    如果他能够将体内的灵元，转换成圣气，恐怕他便能够立即成为半圣境强者。

    这种级别的强者，已经不是他们能够轻易抵挡的了！

    想到这儿，所有人脸上露出一抹深深的无奈。

    不仅是白月心，曦月宗所有人的脸色，都变得有些难看起来。

    毕竟，他们竭尽了全部的力气，才将这股力量给顶住。

    毕竟，一位准半圣体内的力量，几乎是源源不绝的。

    他们能够抵挡住第一招，但是他们能够抵挡住接下来的其他几招吗？

    就在曦月宗众人面色凝重的时候，那苍老的声音，再次在天穹之上响起：“哈哈哈，我倒是没有想到，你们还能够抵挡住我这一掌，那我倒是想要看看，你们接下来能够抵挡住我几招！”

    说着，老者体内的灵元，再次爆发而出。

    那可怕的气势，凶猛的冲击着天空。

    “虚空幻灭掌！”老者双手微微一动，他身体周围的虚空，都开始震动起来。

    四周的雷霆之力，在他手掌不断的翻滚。

    随后，只见到老者微微抬手。

    周围的雷霆和他体内的气势，相互融合在一起，随后形成了一个巨大的手掌。

    “给我破！”老者语气冰冷，猛的朝着曦月宗的上空，就是一掌！

    “轰！”

    巨大的力量，直接从虚空之上，冲向曦月宗的护宗大阵之上。

    那巨大的手掌，如同降落的星星，想要撞击曦月宗的护宗大阵。

    就在此刻，一道可怕的能量，直接从远方冲来。

    一柄巨大的长枪，朝着手掌爆发出来的雷霆之上，就是一枪！

    “轰！轰！轰！”

    雷霆撞击在长枪之上，爆发出一道巨大的轰鸣声。

    原本那可怕的手掌，在这一刻，被这道长枪，直接给刺碎。

    见到这一幕，老者怒喝道：“是谁？谁敢管我杜家的事情？”

    “杜九天，你这老东西未免也太过分了吧？居然以小欺大？有本事和老夫玩一玩？”就在此刻，一道冰冷的声音，传入到了老者的耳中。

    老者听此，微微蹙眉。

    当他看向来人之时，眼中顿时露出一抹浓浓的惊骇之色。

    “游坦之？你……你的修为突破到准半圣之境了？”杜九天满脸不可置信的看着游老，显然被游老刚才爆发出来的实力给震惊到了。

    要知道，游坦之少年时期，就受过伤，伤及根本，如果没有天大的机遇，这辈子都不可能踏入到准半圣之境。

    可刚才游坦之爆发出来的实力，丝毫不比他弱，甚至还要比他强一点。

    显然，游坦之这老家伙，最近有了不小的奇遇。

    “怎么，只准你这老东西突破到准半圣之境？难道老夫就不可以吗？”游坦之淡淡的扫视了杜九天一眼，毫不客气的说道。

    听此，杜九天眼中露出一抹冰冷的寒意。

    他杜九天踏入到准半圣之境，已经有几十年的时间了。

    游坦之不过最近才踏入到准半圣境，他就不相信，游坦之会是他的对手。

    想到这儿，他眼神之中，流露出一抹冰冷的凶光：“好！很好，既然你想要和我交手，那我便成全你！”

    说完，杜九天体内的气势，在这一瞬间，爆发到极致。

    他没有丝毫犹豫，朝着游坦之冲去。

    游坦之见此，大笑一声：“来的好！”

    随即，他扫视了郑伟桐一眼，道：“会长，你还愣着干嘛？还不快点给我好好教训杜家这群家伙！”

    被游老这样一说，郑伟桐等人顿时松了一口气。

    毕竟一位准半圣的强者，给他们带来的压力实在是太大了。

    现在这位准半圣已经被游老给牵制了，他们再对付杜家这群人，定然不会再有丝毫艰难。

    “好！游老，你小心！”说着，郑伟桐迈出一步，直接朝着外面冲去。

    吴珂欣也扬起手中的长剑，对着身后的曦月宗长老，道：“给我杀，今天我们便让杜家所有人知道，想要冒犯我曦月宗，就必须付出代价！”

    在吴珂欣说出这话的那一瞬间，她身后的一众强者，纷纷都冲出大阵。

    一场激烈的战斗，一触即发！

    见到这一幕，方辰和白月心二人，只能够老老实实的待在一旁，静静的看着。

    毕竟，他们二人的实力，距离天尊之境，差距实在是太大了！

    如果贸然动手，绝对会被这群人，狠狠的敲打一番。

    现在的方辰，可没有实力，去面对这群实力强大的存在。

    “唉！我现在的实力如果达到了天尊之境，就不会只能眼睁睁的看着了！”白月心咬着牙，双拳紧握，满脸不甘心的说道。

    见到白月心这样，方辰脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    他笑着对白月心说道：“我们现在的年纪还小，等我们达到了他们这个年纪，我相信我们的实力，绝对会比他们强大！”

    “但他们会给我们这个时间吗？”见到方辰劝诫自己，白月心有些不甘心的说道。

    听此，方辰沉默了！

    确实，按照这群人的行为，他们是绝对不可能给他们太大的成长时间的！

    “好吧，既然他们不给我们成长时间，那我们就主动争取！”说着，方辰眼神之中，露出一抹坚定之色。

    随即，他迈着大步，准备冲向人群之中。

    见到方辰准备前往交战的地方，白月心顿时急了！

    “方辰，不可！你现在的实力，远远不足以和他们交手，如果你贸然参战，不仅不能够帮助他们，还会将自己的小命留在这儿，这样不值得！”白月心一脸忧愁的对着方辰说道。

    听此，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的看了看白月心一眼，道：“你放心，对于这件事，我有自己的打算！”

    说完，他双手微微一动，体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    见到方辰准备出手，白月心还准备拦住他，可还没有等她反应过来，方辰已经冲入到了战场之中。

    此刻，方辰的速度快到了极点。

    在他冲出去的那一瞬间，他没有丝毫的犹豫，在自己的四周，贴上了四张天阶上品的防御符咒。

    这四张天阶上品的防御符咒，最起码都能够阻挡好几位至尊境强者的全力一击！

    在方辰使用天阶符咒的那一瞬间，他没有丝毫犹豫，立马开始催动自己手中的天阶上品的爆炸符咒。

    而方辰的举动，直接吸引了不少天尊境强者的注意！

    特别是杜玉生，他自然知道，很多事情，都是因为方辰而起。

    现在方辰这小子，居然敢主动冲到他们战斗的中心区域？

    这和找死有什么区别？

    “杜邦，给我去杀了那小子！”杜玉生没有丝毫犹豫，立马命令一位天尊境强者，去击杀方辰。

    杜邦听此，没有丝毫犹豫，他立马将自己体内的灵元，运转到了最巅峰。

    “小子，你敢来这儿？简直就是找死，看我怎么……”杜邦杀意腾腾的冲向方辰。

    只不过，就在他快要达到方辰面前的那一瞬间，只见到天空之上，突然出现了一张符咒。

    这符咒，似乎拥有着封闭空间的功效！

    “想要杀我？看看你有没有这个本事！”说着，方辰立马催动那张天阶上品的符咒。

    在方辰催动天阶上品符咒的那一瞬间，一股可怕的气势，直接从刚才的那片虚空，发出一道巨大的爆炸声！

    “轰！”

    巨大的声音，直接将周围的虚空，都炸得粉碎。

    杜邦这位天尊境的强者，更是被这一张天阶上品的符咒，直接炸得灰飞烟灭。

    见到这一幕，杜家所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然还有这种手段。

    特别是杜玉生！

    他怎么都没有想到，方辰能够击杀一位天尊境强者！

    “天阶上品的符咒？你居然拥有天阶上品的符咒？”杜玉生咬着牙，怒声对着方辰吼道。

    要知道，天阶上品的符咒，爆发出来的威力，就算是至尊境的强者，都能够击杀。

    刚才杜邦压根就没有丝毫防备，被方辰催动天阶上品符咒，直接将杜邦给击杀了！

    “不过，我手中确实有不少天阶上品的符咒，怎么？你要不要来试一试？”方辰笑盈盈的看着杜玉生，得意的说道。

    不得不说，赵世哲卖给自己的天阶上品符咒，还真是给力啊！

    这符咒，可比一般的天阶上品符咒，强大不少呢！

    见到方辰这样说，杜玉生脸上露出一抹冷冽之色。

    “哼，小子，你区区一位天命境的蝼蚁，就算你有一张天阶上品符咒，难道你还能够翻天不成？”杜玉生毫不客气的说道。

    他知道，方辰拥有天阶上品符咒，确实厉害，可他并不相信，方辰能够拥有好几张天阶上品符咒。

    毕竟，天阶上品符咒的价格，实在是太贵了！

    想到这儿，他冷漠的扫视了方辰一眼，杀意腾腾的说道：“杜清、杜江，你们两人一起上，无比要诛杀此子！”

