    颜元现在肯定没有想不到，自己这边在打比赛去是意外地让懒人网咖的热度直接得到了一个爆发，甚至还让沈紫兰脑海中衍生出了一个很恐怖的商业念头...

    第五场比赛结束后，格兰登也是长长地松了一口气...

    说实话他觉得自己可能比颜老板还要紧张，

    “现在颜老板的战队积分已经是领先太多了，再这么帮下去实属有点不太妥...”

    “起初所有人都认为颜老板技术不行，但现在看起来是我们对颜老板的认知严重不足...”

    “以颜老板今天的表现来看，就算没有我的帮助其实他们的成绩也不会太差...”

    “看来明天就不需要这么做了...”

    格兰登很快就是做出了决定，他本来就十分抗拒这种行为，但碍于场上比赛的那个人可是自己的老板...

    总不能让他出丑吧？如今看起来是自己一厢情愿了，老板敢参加比赛肯定就有着自己的把握。

    而且今天所做的事情必须要保密...

    就算老板追问起来也绝对一个字不能说！

    ……

    而在比赛结束后，颜元等人也是相继地回到了酒店，一个一个神色高兴的不行，首日比赛五场连续吃鸡，这种事情都不知道庆祝一下吗？

    “小凤，去定一下吃的，大家今天都辛苦了，不过比赛还没打完，我们一边复盘一边吃点东西吧。”

    韦申很快也是做出了决定，

    他很清楚在这个时候可不能松懈，这次的比赛一共有三天的赛程，第一天拿到了超级好的成绩并不能说明太多...

    明天和后天的比赛才是重头戏！

    而且今天的比赛他们可谓是出尽了风头，必然会被其他队伍给研究的同时还要被进行针对，

    这些都是他们必须要提防的，事实上今天的比赛也已经出现了被针对的情况，连续去S城的那两把，就有一支韩国队伍在想要拖他们下水...

    这种情况在往后这两天只会愈发明显，

    这也是没有办法的事，你是积分榜第一，别人肯定要想办法把你拖下来...

    所以韦申觉得一群人需要复盘寻找出自己等人的不足从而还要去研究其他队伍的特点，例如排名第二的TL还有第三的XZ第四和第五的韩国队伍...

    这些队伍都是具备冲击冠军的实力，但凡有一点大意可能都要付出极为惨重的代价。

    颜元也是一言不发地跟着复盘，他倒是想要看看这群狗东西是怎么用头接子弹的？

    妈的...

    想想都觉得离谱，这是人干的事？

    第一场没什么好说的，落地天命圈的加成太大了，虽然颜老板零伤害零击杀...

    第二场就显得有意思多了，落地仍旧是天命圈，虽然其中有了一些波折但是整体问题并不算很大。

    “老司机还是要注意落地载具的分布位置，小草在决赛圈的目标选择有一点问题，这一队如果及时给到信息的话，我们应该能提前截杀的。”

    最后看到颜老板那个扔雷八杀终结的名场面，几个人也是纷纷露出敬佩的眼神看着颜元，这时候颜老板终于不藏着了...

    复盘到第三场比赛的时候，看到开局那么多人直接去S城，他们也是哭笑不得...

    合着就真的是全世界都在想搞他们了？

    幸亏老板的指挥，他们没有继续前往S城，要不然的话结局可就没这么舒服了...

    “记住这个韩国战队的名字，我觉得他们明天还会继续搞我们。”

    韦申指了指其中一个战队，这个战队连续三场去了S城，目的是非常的明显的，他们就是想要拖自己下水...

    因为当时第二和第三都是另外两支韩国队，但凡自己这边出现一点纰漏，榜首的位置都有可能出现逆转。

    也是因为这一场，颜元才觉得今天的游戏有问题...

    连续三场落地天命圈，而且都还有空投送上门来，这是正常人能做到的？

    “难道格兰登当内鬼？”

    颜元皱了皱眉头，但是随后旋即否认了这个可能...

    这种事朱大伟能干得出来，

    但格兰登的性格不至于吧？

    平时自己让他加点氪金道具都一副要死要活的样子，在比赛中悄然做手脚的这种事情怕不是用刀架着他脖子都未必能做得出来...

    可是如果不是格兰登的话，那怎么解释？

    第四场就不说了，颜元觉得XZ战队每个人都有问题...一个一个用头来接子弹他能有什么办法？

    第五场也是差不多类似这样的情况，有时候颜元都觉得可能真的只是因为自己单纯运气好导致的？

    尤其是最后一幕的扫射爆车，他觉得真的很离谱...

    站着不动自己都打不中，他喵的开着载具自己的子弹就跟长眼似的...

    长达三个小时的复盘结束后，韦申才是长长地松了一口气，经过复盘他算是知道自己队伍里面有很多的不足，能够拿到这种成绩真的是运气...

    而这运气的源头似乎就是颜老板。

    颜元眯着眼思考了起来，还是不对劲，今天这比赛总感觉有内鬼...

    因为太顺了，

    顺到他有种怀疑人生的感觉...

    而此时韦申将视线落在了颜元的身上道：“老板，您有什么补充的吗？”

    颜元：…….

    补充你妹啊，

    “早点休息吧，明天的比赛醒来再说。”颜元面无表情地道，不行，自己得要想想办法...

    “噢噢噢，那大家早点休息吧，明天中午吃完饭抓紧训练三四个小时然后比赛的事情晚上具体再讨论。”

    这时候颜元则是拿着电话走到了阳台，想来想去都是觉得哪里出了内鬼，他觉得有必要找格兰登问一下。

    站在酒店的阳台，吹着冷冷的夜风，颜元拨打了格兰登的电话...

    而与此同时格兰登看着老板的来电也是心中咯噔一跳，来了，来了！

    老板果然有所怀疑！

    这就直接打电话到自己头上了，怎么办？

    格兰登深吸一口气，旋即也是不断地催眠自己，不能承认，不能承认，不能承认...

    “喂，老板，晚上好呀。”格兰登接通了电话后第一句就是开口祝贺道：“恭喜老板在今天的比赛拿到很优秀的成绩”