    此刻。

    神武殿前，一片沉寂。

    在其上空，神光绽放，圣霞流转，让人睁不开眼睛，宛若神庭下界，真仙临尘，说不尽的高高在上，至高至强至圣。

    而下方，则是人山人海，高手如云，各种帝皇之气汇聚，庄严肃穆，比沧海还要浩瀚。

    但此时此刻，所有人都凝望向前。

    那一道道目光都不约而同地，看着那一道突然硬闯进来的渺小人影。

    看着那一道，不可思议的人影。

    偌大的新仙界，神武殿，此刻寂静无声。

    “嗒……嗒……嗒……”

    那人向前，义无反顾，每一步踏出的力度虽然看起来很小，但却稳如泰山，深不可测。

    而他每踏出一步，步伐都响彻仙界，清晰可闻。

    那般步伐，更像是洪钟大吕、霸王踏地，震撼住在场的所有人，让他们心潮翻涌，深受震惊。

    随着孤零零的人影，一人，一剑，面朝遥远的神武殿，一步又一步走去，诸人先是一阵惊讶、震撼、错愕，随后面面相觑！

    每一个人，哪怕是不可一世的圣人，眼里都尽是匪夷所思之色。

    谁也没想到，他来了。

    他居然来了。

    楚云，居然来了……

    而且还是孤身一人。

    就正如通缉令所说的那样。

    顿时之间。

    此前的笑谈、讥讽、嘲弄、中伤和质疑，都因为一个人的强势出现而尘埃落定，再无声息。

    楚云，果真如约而至。

    这般结果，着实大大出乎诸人的预料。

    当然，别说是众多宾客，就连雷尘剑圣、银月刀圣、乾坤书圣，乃至那至高无上的十圣主，都感到非常的意外。

    “呵呵，这引蛇出洞之计，终究是凑效了。”无戒圣僧阴恻恻地笑了笑。

    这一次所谓的诛魔大典，包括那杀机毕露的通缉令，其实都是出自无戒圣僧的手笔。

    本来他和诸圣，都不认为楚云会出现。

    甚至他都做好准备，接受那一位尊主的惩罚。

    毕竟在修士看来，牺牲女儿以换取长生、换取生路，也并不是不可接受。

    但没想到，楚云竟然赴约！

    一人一剑。

    单刀赴会。

    看来在他心目中，自己的小女儿，比自己的生命更重要。

    “咿呀咿呀——”

    也不知道是不是感应到生父的到来，小星灵忽然大哭，在襁褓里不断挣扎，哭声响彻云霄，特别是此时全场惊寂，声音显得更为的凄厉、痛苦、无助。

    挣扎期间，一股奇特的龙力，自星灵体内涌出，让她力气倍增。

    不过在圣人面前，这种力量还是太弱小……完全不是一个级数。

    “你爹来了，就那么兴奋？”银月刀圣冷声道，说话之间，素手轻轻一紧，星灵直接是消停下来，没有丝毫反抗力。

    见状，楚云嘴唇紧抿，神情冰冷。

    但他没有出声，只是一如既往地，向前迈步而去，目光始终放在小星灵身上。

    与此同时，圣子集团中，倒是苍风和武行空泄了气，无奈至极。

    “愚蠢！”

    “还真来了……”

    两人其实深知楚云的脾性，知道他多半会赴会，所以此时并不觉得意外，只是料想到接下来的残酷结果，顿觉痛心不已！

    而且，楚云的气息两人都很熟悉。

    但现在他的战力波动，居然下滑了不止十倍！

    衰退之大，气息之弱，简直让人咋舌！

    隐隐之间，只有武王的威势。

    要知道，在闯入黄泉幽界的时候，楚云能独自杀进杀出，如入无人之境，有着堪比大圣皇的杀伐力，强悍得一塌糊涂！

    结果现在，只剩下武王的修为？！

    这到底怎么了？苍风和武行空都惊疑不定！

    当然，察觉到楚云异状的人，占据着大多数，而当诸人再仔细凝望，便是可以见到，楚云的眉心中央，居然有一道微不可察的疤痕、印记。

    那是神窍的位置。

    于是电光火石之间，众人就能把事情估摸了个大概。

    随后，很多人都似笑非笑地，看向上空的神宫大能。

    在他们看来，很显然，楚云的武灵出了问题，导致他修为大降、战力大降！

    但圣人集团，同样是一头雾水。

    哪怕是十圣。

    虽然以他们的地位，对于武灵体系的来源、历史和背景，已经是知根知底，深知武灵体系是人为所创造而成，但主动收回武灵的力量，古往今来都不曾听说过。

    所以，诸圣都看向居于天宫正中央的太一圣尊。

    不过，却不知何故，太一圣尊的神色和眼神，一直都显得很木然、呆滞。

    这就让诸圣很不解。

    “为何会这样？”在太一圣尊身旁，无戒圣僧也轻轻皱眉。

    他同样不清楚，楚云失去武灵的缘故。

    无论楚云女儿的突兀出现，还是楚云武灵的丢失，一切都相当的古怪离奇，就算是幕后的那一位尊主，也只认为，这可能是有高人出手帮忙的缘故。

    或许这一次，也是有高人帮忙？又或者是尊主出手？

    无戒圣僧这么想，顿时信心大增。

    只不过，事情实在离奇，所以他也不急着下令。

    现场有那么多走狗，何必让圣人去试探？

    阴笑了一下，无戒圣僧宝相威严，高声开口，如天降神旨：“楚云，没想到大局已定，你还敢单枪匹马来至，果然是情深义重，勇气可嘉。”

    楚云无视，横越长街，继续在无数道目光的注视下向前。

    见自己被无视，无戒圣僧也不动怒，继续朗声道：“楚云，你到底犯了多少事，自己应该是心知肚明了，那般罪状，简直是堆积如山，罄竹难书，人神共愤，其罪恶之重，用心之险，影响之大，实在恶劣无比，你，人人得而诛之！”

    说着，无戒圣僧看了旁边的太一圣尊一眼，再俯瞰而下，“刚才圣尊放话，念在你主动出现，为女儿而至，尚有一丝人性的份上，决定要暂时网开一面，延迟处决。”

    “不过，既然神宫诚邀各方宾客而来，总不能让他们空手而归。”

    “针对神宫和天辰界的罪状，尚可押后审判，但对于俗世的债，得一笔一笔来算……”说到这里，就在下方众人疑惑的凝望中，无戒圣僧双手合十，肃然道：“正所谓冤有头债有主，我佛慈悲，因果无量，如今，神宫就给诸位宾客一个机会，率先清算楚云曾经的罪孽。”

    “只要他到神武殿前，仍然生还，即可。”

    话音一落，顿时圣音煌煌。

    诸人当下听懂，有人阴笑，有人振奋，有人悲哀，有人无奈。

    无戒圣僧的意思，显然是要让众人落井下石，把这个武王楚云，给先一步“惩戒”掉。

    只要不杀死，断手断脚，面目全非，什么都好说。

    如此决定，着实恶毒！

    “无戒圣僧，这算什么正义！”苍风想怒吼，但还没有说几句，便被武行空按住，后者咬牙切齿地强作镇定，颤声道：“冷静！”

    现场呼应的狂暴声浪，很快就盖住了几个人的话音。

    特别是天武皇朝，以及东域几个大家族。

    毕竟，无戒圣僧的话，显然就是对他们说的。

    而且言下之意，似乎是隐隐在说，楚云的武灵缺失、修为大降，是他们的功劳。

    既然如此，有仇报仇，有怨报怨，此时不做，更待何时？

    而就在众人犹豫的时候，无戒圣僧轻笑一声，继续添油加醋，道：“据本尊所知，此前神宫第一圣子楚浪，被刺杀一事，早就已经查明真相。”

    “其凶手，果然就是你们眼前的楚云。”

    “而且，旷神誉旷圣子之死，步南天步圣子的重伤致残，剑家三天骄的骇人事故，虽然不是楚云直接所致，但此事的幕后黑手、始作俑者，同样是楚云。”

    “那么诸位雄主，难道你们就不考虑一下，为爱儿爱女而报仇？”

    “机会，神宫已经给予，接下来就要看诸位的表演了……”

    无戒圣僧的话音一落，果然是引起众人轰动。

    有神宫撑腰，能光明正大地惩戒楚云，很多雄主都动心了！

    其中，步武东皇最先坐不住，狠声道：“哼！圣僧说得好，我们天武皇朝，一向都大义凛然，铁面无私，嫉恶如仇，秉承正道！”

    “如今，既然圣主给予我等珍贵的惩戒机会，寡人自是感激不尽，更是当仁不让！”

    “毕竟楚云此子罪大恶极，十恶不赦，人人得而诛之！不过现在，他势孤力薄，寡人也不好亲自出手，为犬子报仇……”

    说着，步武东皇目露凶光，看向身后的一行人，下令道：“天武鬼将，给寡人好好招呼此子！”

    “是！”

    旋即，那一行人应声出列，足足有上百人，杀气十足，战力澎湃。

    只见那是一个个冷冽战将，威武魁梧，披盔戴甲，浑身寒光熠熠，杀伐气厚重，至少有地君级别的修为，都是实打实的中阶武帝。

    而且，每个雄武战将的腰间、背后，都挂有各种剑器，威力无穷，显示出慑人的勇武魄力。

    诸人当下心中凛然。

    这是天武皇朝，倾尽物力培养的大内帝将，叫做天武鬼将，战场之上，让人闻风丧胆，只听命于步武东皇一人。

    放眼整个天武皇朝，绝对是精锐中的精锐。

    “铮铮铮！”

    顿时，在无数道饶有兴致的目光的凝望中，上百位可怕的武帝，忽然腾空而起，拔出剑器，如电光出击，天雷碎空，瞬间形成一个恐怖的天罗地网，杀向长街之中的孤身一人。

    这是极尽震撼的一幕！

    百位武帝结合起来的威势，其势之强，力量之霸道，连天帝都要避其锋芒。

    “轰轰轰轰！”

    剑虹万里，虚空划裂，霹雳风雷！

    天武鬼将的剑光齐齐劈落，浩大无匹，直欲碎开这片天地。

    但忽然之间。

    “……”

    楚云步伐放缓，抬头一看，黑发飞舞，眼中神光电射。

    背后的天诛剑，顿时有如神阳普照，霞光万道，瑞彩千条！旋即绽放出一股直撼苍穹的无形气势，那是一股超越剑皇、超越剑帝，甚至超越剑圣的神级剑压！

    “砰砰砰砰砰砰——”

    电光火石之间，只见天武鬼将手中的剑器，或脱手、或逃逸、或断掉、或爆碎，或化作齑粉！摧枯拉朽，惨不忍睹！

    一切非圣级的剑器，尽皆破灭！

    这就是，准神器的威力，天诛剑的真正威能。

    “呃啊啊啊啊——！”

    旋即，诸人便是惊愕地见到，上百位天武鬼将立即遭到反噬，还没接近楚云，便是失去剑刃，招式告破，随后就像炒豆子一般，往四面八方弹开，漫天都是血雾！

    砰砰砰砰——

    爆炸声响，所有天武鬼将，居然都被自己的剑所格杀，粉身碎骨，当空溃灭！

    全死了！

    此时，楚云却如若未闻，脚步如故。

    “灵儿，别怕，爹来了。”

    楚云喃喃自语一句，目光坚定地落在那婴儿上，随后就在无数人的呆滞视线当中，继续踏实前行，不畏风雨，不畏强权，不畏生死！

    一人一剑，为尊严而战，为女儿而战！

