“妈，您放心好了，妹妹还小，不懂事，我是不会跟妹妹计较的。”宋云汐抿嘴一笑。

秦念夏这才抬起眼皮子，正面直视着坐在自己对面的宋云汐。

其实，她并不是第一次和宋云汐见面。

这次是第二次了！

前段日子，宋云汐来秦家别墅找过宋尔琴，那天若不是她有东西落家里了，突然回来拿东西，也不会偷听到这对母女那“恶心”的对话。

宋尔琴和她的父亲秦烈并非偶然认识的，而是宋云汐利用自己在航空公司上班的职务便利，一手策划了宋尔琴和她父亲秦烈的偶遇。

在秦念夏看来，这对母女，可真是够恶心的了。

一顿午饭，在不和谐的氛围下结束。

秦念夏始终都没有给宋云汐母女俩好脸色看。

饭后，秦念夏坐在了前院的凉亭里喝茶。

宋云汐主动走了过来，和秦念夏开门见山地说道：“我不懂，你为什么对我和我的妈妈充满了敌意。”

秦念夏端起玻璃杯，抿了一口杯中的果茶，淡笑：“我为什么有敌意，你心里应该最清楚不过了吧！”

宋云汐隐约回想起了什么，绕到秦念夏的对面，优雅地坐下，勾唇一笑：“那天我和我妈妈的对话，你听到了？”

“你这是承认了？”秦念夏没好气地瞥了宋云汐一眼，手里端着茶杯，身子却侧向了另一边，打心底地不愿意与宋云汐正面相对。

宋云汐毫不介意地微笑道：“是，我是承认了。”

“真不要脸！”秦念夏呵斥道。

宋云汐淡定自若地解释道：“但是，我觉得我的做法，对你的父亲并无恶意。”

“没有恶意？也对！我听说你是女机长，年薪应该有百万吧？确实没必要让你妈妈来下嫁我们秦家。”秦念夏偏过头去，不想与宋云汐对视。

宋云汐微微一笑：“如果，我跟你说，你爸爸跟我妈妈是真爱，你信吗？”

“真爱？得了吧！”秦念夏不以为然地扯了扯嘴角。

宋云汐怀抱双臂，后背很自然地靠着椅背，身心很放松地接着说道：“我妈妈跟我说，你父亲是我妈妈在国外留学时那所学校的学长，我妈妈曾经暗恋过你父亲。如今，你父母早已离婚，我父母也早已离婚。我想办法重新撮合我妈妈和她曾经喜欢过的男人在一起，我认为我的做法没有错。”

“强行挤入别人的家庭，你还有理认为你的做法没错？呵！宋小姐，你可真厉害啊！”秦念夏冷冷地说道。

宋云汐笑了笑：“你讨厌我和我的妈妈，只不过是因为你父亲不喜欢你母亲，我妈妈的出现阻碍了你想要你父母复婚的想法罢了。”

“呵，第一次听说，有人把算计得来的婚姻，当成是理所当然。”秦念夏嗤之以鼻道。

宋云汐极其淡定地回答：“感情这种事情，一个巴掌拍不响。秦叔叔要是对我妈妈没有那个意思，我再怎么撮合他俩也无济于事。”

“你是觉得你和你妈妈赢了是吗？宋小姐，你知道我的名字为什么叫‘秦念夏’吗？你知道我爸妈当年又为什么要离婚吗？我告诉你，我爸爸他爱的那个女人姓‘夏’，这就是当年我妈妈知道真相后跟我爸爸离婚的原因。你觉得你妈妈能顶替那个姓‘夏’的女人，在我爸爸心中的位置？呵！别做梦了！”秦念夏不禁冷嘲热讽。

宋云汐一脸毫不在意的样子：“至少，你爸爸愿意跟我妈妈结婚，就代表我妈妈比你妈妈更讨你爸爸喜欢。”

“你……”秦念夏顿时被宋云汐怼得哑口无言，不禁握紧了手里的玻璃杯。

宋云汐嘴角微扬：“夏夏，我希望你今后在这个家里能和我妈妈和睦相处。”

宋云汐的话语一落，转瞬间，她又收敛了脸上的笑容，严厉地接着说道：“如果，让我知道，你欺负了我妈妈，我是不会放过你的。”

从小她就跟着妈妈一起斗小三和那个小三的女儿，长大后，面对继父的女儿，她自然也不会示弱。

秦念夏瞪着宋云汐，气愤间，她将手中玻璃杯里的果茶，直接往宋云汐的脸上泼去。

宋云汐也没料到秦念夏会突然来这招。

迎面一杯茶水，泼得她不知所措。

“夏夏，你这是做什么！”身后响起父亲秦烈一声严肃地呵斥。

秦念夏下意识地回头，刹那间，一个巴掌重重地掴在了她的脸颊上，火辣辣的痛着。

秦烈不知何时疾步走到了秦念夏的身旁，刚刚那一巴掌，就是他下手打得。

“刚刚在饭桌上，我就忍了你。我以为你多多少少知道，要怎么尊重别人。没想到，你竟然如此放肆！”秦烈气急败坏地呵斥着自己的女儿秦念夏。