    吕宋？

    方继藩骤然来了兴趣。

    他看了一眼王金元，作势要打：“狗东西，为何不早说？”

    王金元委屈巴巴的样子：“小人该死。”

    他随即解释道：“这封奏报，是用快船送到了泉州，泉州觉得事态紧急，因是送来这镇国府的，所以便飞鸽传书，少爷，这飞鸽传书可贵着呢……”

    飞鸽传书确实很贵，一般人还真玩不起。

    毕竟驯养信鸽，还需在各地设立站点，所需的人力物力，都是不小的。

    而且这样的传书方式，并不牢靠，因为谁也不能保证，这鸽子飞到了半道，会不会被像朱厚照那样丧尽天良的家伙瞄上，而后射下来，然后例行滚烫、拔毛，除去内脏，切块，放上葱姜蒜，加点酱油，再添一点十三香，炖了。

    中途的变数实在太多，因而朝廷的公文往来，是绝不会选择这样的方式。

    可是很快，有人就发现……消息传输的重要性了。

    倘若是某地发生了蝗灾。

    谁提早知道消息，谁就能意识到粮价可能上涨，这对于长期在京里炒货的人而言，提早莫说是一天，就算是一个时辰，那么提前进行收购，坐等价格上涨，中间的利差，绝对是惊人的。

    在这巨大的利益之下，不少的大商行，纷纷开始培训信鸽，并且在各地设立鸽站。不只是大商行，便是交易所，也有专门的讯息传输网络。

    镇国府和西山，自是不能免俗，方继藩的鸽子，又大又……不太圆，矫健的不得了。

    当然，飞鸽传书，消息往往简介，不过是只言片语，毕竟废话太多，所需的笔墨就更多，这会给鸽子带来巨大的负担。

    因而……方继藩只收到了一张小条子，大抵言了关于吕宋巡抚和士绅们联名上奏的事宜，预计再过十天半个月，奏报便可送来镇国府。

    方继藩捏着条子，有点懵，而后皱着眉头道：“这些家伙，不是一向对战争没兴趣的吗？平时朝廷但凡有战事，可都是个个阴阳怪气。”

    事出反常必为妖！

    王金元则是一旁傻乐道：“还不是因为四海商行，这两京十四省，还有各个都司，百姓们大抵都能吃饱了，人吃饱了，就想吃的好了。很多人就爱吃一些甜点，用一些香料。从前是吃饱，现在越来越多人讲究吃好，因而对食堂和香料的需求极大，四海商行现在自大明出口最多的货物是茶叶、丝绸和瓷器，还有诸多铁器，可输入我大明的，却多是香料、木材和食糖，尤其是食糖，运来多少，商贾们便争相采购，那些士绅在吕宋，地里都产糖和香料，一方面，爪哇那边也产，葡萄牙人没有禁绝和四海商行的贸易，这爪哇的糖业，便成了吕宋蔗糖的心腹大患，另一方面，若是大明拿下了吕宋，他们可趁势兼并土地，既消灭了竞争对手，又增加了自己的产量，这……不是一举两得。”

    听了王金元突然道出来的一堆信息，方继藩倒吸一口凉气。

    这群在江南的狗，到了吕宋，居然变成了狼。

    可细细思量，什么礼义廉耻啊，这些读书人，有几个不是历来享受着功名带来的好处，靠着盘剥佃农为生的？一群这样的人，成日喊着礼义廉耻，这不是可笑吗？

    想当初，这群儒生们，可都是刚的不得了的人，战国的时候，他们四处依附于君主，开疆拓土，到了秦汉的时候，公羊学灌输着复仇思想，无数的儒生，为大汉帝国的扩张出谋划策，甚至还有亲自操刀的。

    现在细细思来，宋明之儒和秦汉之儒的区别，并不在于他们学习的方法出现了问题。

    根本原因就在于，秦汉的时候，那个时候的中原王朝，疆域还未到全盛之时，附近还有许多异族，占据了肥沃的土地，对于儒生们而言，他们所仰赖的就是土地，帝国的疆土越是广阔，对于他们而言，越是有利，于是，他们不断的实践着大一统和复仇的思想，为帝国夺取百越，夺取河套，夺取关外辽东之土而前仆后继。

    可到了后来，中原王朝能用于耕种的疆土，已至极限，以至于儒生们开始察觉到，这般四处征战，非但对于他们没有好处，反而有了坏处。

    因为西边，是高原，不毛之地，北面，是荒芜的草场，地里种不出多少粮食，南面，是十万大山，而向东，是汪洋大海。

    能种上庄稼的地方，统统都种了，朝廷对异族的征伐，再也带不来任何经济上的利益，也带不来可供耕种的土地，反而因为需要大量的钱粮供给军需，加重了税赋。不只如此，因为连年的征战，士绅们发现，大量的壮丁，不得不走上前线，而可供他们驱使的佃农，却是日益稀少。

    这显然是亏本的买卖。

    久而久之，公羊学开始逐渐被抛弃，儒生们开始理性的选择了新的学问，不再崇尚征战，也不再对任何战争有兴趣，他们更向往安定，失去了进取之心。

    大环境，是会改变一群人的。

    而如今，当这群狗东西，发现原来征战，竟可以带来如此巨大的收益时，此时……心态自然而然也就会产生变化。

    当然，读书人就是读书人啊。

    普通人若是改变了思维，大抵还晓得脸红的。

    可读书人显然不同，他们依旧还能振振有词！

    胆小怕事的时候，他们会说，君子不立危墙之下，突然想拿起刀来的时候，理由就更多了，各种举大义的名义，总能给你一套完美的说辞。

    方继藩居然……将一群人改变了。

    “咳咳……”方继藩咳嗽，感慨道：“这些家伙，真的没有道德啊。”

    一番感慨，方继藩觉得自己的脊梁挺直了一些，竟越发觉得，自己像黑夜中的一道光，烂泥中的一朵白莲花。

    他眯着眼：“要半个多月，才能将奏报送到？”

    “是呢，这定是加急送的，可从泉州至京……路途有些远。哪怕是急递铺加急……”

    方继藩挥挥手：“知道了，立即给我滚蛋，还有……叫太子来……”

    ………………

    陛下恩准了廷议。

    这让不少人磨刀霍霍。

    谢公既然挑了头，又恩准廷议讨论，此时……不少人便摩拳擦掌了。

    大明的臣子们，还是很敢说的。

    虽然最近陛下狠狠杀了这风气。

    可迁徙士绅，太过分了，这士绅之中，有不少都是百官们的亲族啊。

    想到亲族们被流放在外，谁咽的下这口气？

    现在吕宋和大明相隔着大海，家人的音讯全无。

    虽是吕宋巡抚那里，送来过一次奏报，说是安顿的妥妥帖帖，可大多数人，对此也只是呵呵……

    这不过是冠冕堂皇的说辞而已，什么叫妥妥帖帖，天知道死了多少人，多少人欲哭无泪。

    他们最大的愿望，就是希望朝廷能恩准士绅们回大明来，奉还此前虢夺的土地。

    实在不成，就当是泄愤也好。

    毕竟，出了事，有个高的顶着，不是还有谢公吗？

    过了三两日，恰好到了月中，廷议开始。

    弘治皇帝显得闷闷不乐，脸色极不好看，毕竟，这廷议表面上是针对着西山迁徙士绅不力，可又何尝不是针对朕呢。

    弘治皇帝耐住性子。

    他想知道，这朝中到底有多少人，对此有非议。

    索性……就都来看看。

    百官入朝，行了大礼，弘治皇帝升座，百官起呼万岁。

    弘治皇帝扫视众臣，却是一愣：“太子何在？”

    百官也开始窃窃私语。

    对啊，太子呢。

    太子兴冲冲的要廷议，当初，可是说了不少的狠话，现在……人呢？

    谢迁一副平静的样子，面上没有表情，心里也诧异，太子怂了？

    却有宦官匆匆而来：“陛下，太子殿下说身子不适……”

    弘治皇帝皱眉：“噢，何处不适。”

    “这……殿下没说。”

    百官又开始议论起来，一时之间，殿中嗡嗡作响。

    谢迁此时道：“齐国公何在，莫非也病了？”

    那宦官脸抽了抽：“说来也巧了，还真是……也……也病了……”

    “……”

    弘治皇帝竟是无语。

    当初夸口的是你们，现在人没了踪影的还是你们。

    “陛下……”谢迁小心翼翼的看了弘治皇帝一眼：“您看……”

    弘治皇帝一挥手，他们都跑了，留着朕一人在此受这非议吗？

    “那便等病好了再说吧，萧伴伴，去探视太子和齐国公，朕闻太子与方卿家有疾，忧心如焚，也没心思廷议，今日罢朝。”

    百官中有为数不少人摇头，这太子和齐国公……还真是……服了他们哪，还真没见过这般不要脸的。

    “陛下，那么，是否择日再议。”谢迁似乎有些穷追不舍，太子和齐国公，总有病好的时候吧。

    弘治皇帝沉默了老半天，显得有些窘迫，这两个坑朕的货，真是……真是……

    弘治皇帝阴沉着脸：“那么……择日吧……”

    “吾皇万岁……”谢迁毫不犹豫，拜下。

    百官们听罢，似乎也觉得好似太子和齐国公躲得了和尚，躲不了庙，便也纷纷轰然道：“吾皇万岁！”

