    五分钟后。

    沈四喜和沈五福的一手拿着糖人，另外一只手里拿着糖葱。

    不但如此，他们外衣的左面的口袋里装着刚出锅的炒瓜子，右面的口袋里装着酸酸甜甜的葡萄干。

    “四哥，糖葱和瓜子一起吃，又香又甜。”

    “嗯，你也试试瓜子和葡萄干一起吃，也挺不错的。”

    沈四喜和沈五福的嘴巴里鼓鼓的。

    看着走在前面，被顾江舟抱着的沈七宝，兄弟两人都很鄙视他们自己。

    哎，就是为了点吃的，他们就无耻的把妹妹的照顾权，拱手想让给了顾江舟。

    可是，可是……

    可是这些小零嘴儿真的都太好吃了！

    而且，刚刚他们明明都说了不要这些吃的，都已经拒绝掉了。

    但是，顾江舟还是去买来了，还买了不少呢，每一样的吃食都分给他们兄弟两个了。

    沈七宝也劝着他们收下好吃的。

    可以拒绝顾江舟，但是他们怎么能拒绝可爱的妹妹？

    该死的，小狗子怎么那么有钱呢？气人不气人！

    沈四喜和沈五福心里暗暗的嫉妒着。

    沈家的日子虽然过得好了，沈四喜和沈五福现在手里也是有一点零花钱。

    但是，宋秋芝和沈武可不会像沈文和李海棠那样，给孩子那么多的钱。

    沈四喜和沈五福兄弟两个人的手里，一共也不过有五毛钱。

    这点小钱钱，还是宋秋芝分好几次给他们的。

    他们平时其实也只舍得花个一分两分买几块儿糖豆天天嘴儿。

    像顾江舟刚刚那样，大手一挥就花那么多钱，一下子买好几样的零嘴的事儿，他们也是办不到的。

    哎，没办法。

    谁让他们穷呢？

    现在，也只能是吃人嘴短了。

    其实，换个角度想一想，顾江舟对沈七宝也蛮好的……

    之后的几天，沈七宝和顾江舟还有沈家的小哥哥们也都是每天都在一起玩。

    这个年代，虽然物质生活不丰富，没有网络没有电视机，但是好在孩子们可以有一个幸福无忧的童年。

    放假了也不会有写不完的作业，唯一的任务就是玩了。

    以前的话，沈家的条件不好，就算是冬天，宋桂兰也会给小孙子们找点活干。

    比如趁着没下大雪，去后山捡干柴。

    要么就沿着乡路去捡粪球。

    现在，沈家的条件好了，很多活也不再需要孩子们帮忙了。

    今年冬天的取暖问题，宋桂兰也就弄好了，去隔壁县的煤窑买了好几吨的煤。

    虽然要花点钱，但是煤块不管是做饭还是烧炉子，都是比干柴要好的。

    这种活不用孩子们干了，他们的任务也就剩下玩耍了。

    时间过的也快。

    沈河又去了一趟省城拿货，第二天回来的时候，沈文和李海棠还有沈二和，就跟他一起回来了。

    这一天正好是小年。

    小年开始，家家户户就要开始忙着准备各种各样的过年的事物了。

    李海棠和沈文不在家里几乎要一个月了，就更要好好的收拾了。

    不过，她也没着急，在收拾屋子之前，还有很多事儿要办呢！

