    入魔的荀舟

    “没问题，我见过那个人用这魔器产出的金灵丹从筑基初期直接跃升为筑基中期极限，只差一步就可以进阶为筑基后期，这还只是他用了削弱版金灵丹的结果！”

    “如今我交给爹你的这颗金灵丹乃是效果最圆满的金灵丹，爹你服用之后，只要将其彻底炼化，一举突破后期瓶颈成就金丹绝对没问题！”

    荀江流道。

    荀舟闻言，看着自己手中的这颗金灵丹，眼中也出现了火热之色。

    他对荀江流是绝对溺爱和相信的，再加上荀江流是在荀家长大，对修仙者的各种事情也了解不少，所以他对自己儿子的判断力也有一定的自信的。

    这颗金灵丹竟然有这种威力？！

    荀舟不禁对突破金丹这件事情，突然间燃起了强烈的渴望和期待，有种蠢蠢欲动的闭关修行冲动。

    他心里一直压力很大。

    自从接到自己的先祖已经陨落在魔道修士的消息后，他的第一反应不是愤怒，反而是恐惧。

    因为荀家如今的无限风光，不是因为别的，就是因为这座城叫做山鹿城，而他们的上面，屹立着那位金丹层次的先祖。

    可如今自家的先祖倒了，他们荀家的风光还能维持多久？

    用不了多久。

    荀舟当时就想到了这个答案。

    他明白，如果一旦山鹿真人陨落的消息传出去后，那他们荀家所拥有的的一切，就算不丢掉全部，但十之八九恐怕也要被他人抢走。

    有什么层次的实力，拥有什么层次的宝物。

    这就是修仙者的规矩。

    谁也不能违背。

    包括他们荀家。

    因此荀舟当知道这件事后，第一件做的事，就是把那封信烧掉，想着自己保守这个秘密，然后尽量在短时间内突破为金丹境，来代替曾经他先祖的地位，让他的地位和荀家的地位继续保持下去，甚至更上一层楼。

    后来虽然自己的儿子巧合下知道了，但荀舟也知道事情已经不可挽回，就叮嘱了荀江流不要将这件事吐露出去，然后就继续闭关修行去了。

    但是事与愿违，哪怕他自觉自己很努力了，但他的金丹梦离他还是很远很远，甚至有时候他都会怀疑自己这辈子是不是都不可能突破金丹了。

    他常常会做噩梦，梦见荀家的地位不在，自己从家主的地位跌落下来，荀家的财富被掠夺一空，每个修士看到他们后都会呸一下，然后叫他们骗子家族。

    荀舟压力很大。

    但此时他看着这金灵丹，眼中却升起了希望。

    “希望这颗金灵丹可以让我成就金丹！”

    “守护我要守护的家族。”

    荀舟郑重的收起这枚金灵丹。

    他不傻，不会去立刻服用它，而是决定先想办法检查它是不是毒丹，然后再服用。

    有毒的话，他自然不会吃。

    但如果没毒的话，他愿意尝试一下。

    从目前他的修行情况来看，如果他想不吃丹药就突破的话，应该纯属妄想。

    而他又要在短时间内成就金丹，这金灵丹如果效果真的如此惊人，他愿意尝试一下。

    “我已经没有别的路可走了，我的家族和我的儿子的未来安危，就寄托在下一任金丹上了，我是荀家之主，也是我儿子的父亲，我必须要担起这个责任，哪怕可能会发生意外······”

    似是在坚定自己的决心，荀舟心里默默想了一会儿，就将金灵丹收了起来。

    “我会闭关一段时间来炼化它的。”荀舟对荀江流道：“如果能突破的话，我们荀家将重新站稳脚跟，你这段时间就不要出去了，就留在家里吧，不过记得要藏好，我给你进入荀家所有密室的权限，你要做的就是保护自己，不要被别人发现，特别是对你使用神识秘术的那群人。”

    “他们能找你一次，说不定就会找你第二次。”

    “爹，我就是为了见证你突破金丹才留下来的，就算你让我走，我也不会走的！”

    荀江**神一振。

    荀舟点头。

    他摸了摸自己的储物袋，执着而坚定道：

    “金丹······”

    ······

    之后荀江流并没有打扰荀舟，在简单的告退后，他就离开书房，然后一个人低调的走在荀府内，生怕引起什么人的注意。

    但奇怪的是，他并没有走向自己的住处，而是在七拐八拐之后，来到了一处十多米高的假山，他走进假山的一个山洞，在往地下深处走了大约七八十米后，来到了一面石墙面前，随后轻轻一敲墙。

    “许叔，是我。”

    荀江流道。

    话音刚落。

    咔嚓咔嚓······

    就见原本那严丝合缝的石墙，此刻竟突然消失了，露出了里面被隐藏的房间。

    这房间桌椅板凳、种种房间饰品俱全，设计的有种威严之感。

    荀江流目光一扫，就在房间里侧看到了那个正在打坐修行的人影。

    他睁开眼，同时看到了荀江流。

    “贤侄怎么突然来找我了？”

    许岸淡笑道。

    “金灵丹已成。”

    荀江流道。

    “哦？！快拿来我看看？！”

    许岸眼睛一亮。

    “我已经交给我爹了。”

    “额，你速度还挺快。”许岸一怔，随后笑道，“家主怎么说？”

    “我爹应该会尝试服用。”

    “那我就提前恭喜家主可以成就金丹修士了！”

    “还没成呢。”

    荀江流摇头，随后想起了什么，道：

    “对了，你们罗炎山的千兽堂堂主也来了。”

    “林风！？”

    许岸眼睛一眯，意外道：

    “他来做什么？难道·····”

    “不是你想的那样，是那位林堂主发现我们荀家送过去的黄猿妖灵魂出现问题了，上门兴师问罪来了。”

    接着，荀江流把自己知道的事情都跟许岸说了。

    “金灵破魂盘的事情竟然被发现了？这个林风·······”

    许岸对林风的评价又提高了一些，同时也更忌惮他。

    “林风无所谓，只要我父亲能晋升为金丹，一切难关都将迎刃而解。”

    荀江流淡淡道。

    “也对。”

    许岸点头，随后犹豫了下，看着荀江流问道：

    “江流，你就没想过如果事情失败，你会怎么样吗？要知道虽然你没有用金灵破魂盘吸收同族的灵魂源力，但光是胡乱使用魔器，都可以让你在凡世饱受排挤，仙家宗门也不会保你，甚至可能朝不保夕的？”

    荀江流沉默一会儿。

    “只要父亲能晋升金丹，满足他的梦想，就算我被万民唾骂，粉身碎骨又如何？”

    他道。