    白光越来越盛，一个非常小的身影出现在了面前。

    “哦？小孩子？是谁？难道是哪吒？普通人物召唤卷召唤哪吒的几率应该很小吧？”

    “红孩儿？....或者葫芦娃？这东西不算修仙的吧。”

    他还在思考着这个体型的孩子在前世神话中有哪个人物能对应得上，白光却是慢慢散去了，露出了里面的人物。

    只见一位身材矮小，不过四尺，面如土色，还留着八字胡的男人出现在了面前。

    “在下土行孙，见过领主大人！”

    【唯一人物-土行孙（一级）】

    【品质：红色】

    【能力：地行术（遁地-初级）、阐教棍法（棍术-初级）、玉虚心法（法术-初级）、捆仙绳（三级解锁）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    “居然是土行孙吗？”张禄有那么一丝失望，毕竟在神话中土行孙的形象并不是那么的正面。

    而且不知道一级的土行孙和二级的龙羿哪个会更强一点，他好决定派谁去参加单兵大挑战。

    如果龙羿升到三级，从道童进阶为散仙那还没有悬念，可是现在唯一人物和普通兵种之间的战斗力差距他还没有概念。

    “请起吧，领地简陋，你先找房间歇息，稍后我需要你与其他人切磋一下，展露展露手段。”

    土行孙听见张禄的话猥琐地笑了一声：“没事，我啥都不挑，切磋的事情也好说....就是嘛。”

    他朝张禄笑着搓了搓自己的小胡子，“领主大人这里管不管终身大事啊！”

    “额.....”张禄没想到这土行孙居然提出的是这种要求，也是一阵无语，只能叹气说道：“领地内女子不少，你可以自己追求，但是不可强迫。”

    “嘿嘿，好说，好说，那就好，特奈奈滴，老子...哦不对，领主大人我没有对您不敬的想法，只是习惯了，嘿嘿，我在山上待了那么久，一个女的都见不到。”这土行孙一听张禄领地内有女子，眼睛都放光了。

    “我先说好，只能正常的追求，你要是敢乱来我可不会开恩！去吧！”张禄大致也明白了，这个土行孙属于刚从惧留孙那里学习完下山时候的阶段，那就少了一分成熟，多了一分顽劣。

    “一定，一定！那领主大人，我先去也！”

    土行孙说完突然往面前的地面一钻，原本结实的地面如同水面一般将他融入了进去，一下子就消失不见了。

    张禄摇了摇头，也不知道这土行孙靠不靠谱，现在他还需要将道观升到两级，然后再让龙羿升级，还有领地要升三级，现在的领地根本放不下其他建筑了，而他还有一个铸剑山庄的图纸。

    一级的建筑图纸是可以直接建成，不需要居民去建造的，但是铸剑山庄需要的地方太大了，足足要两百平米，这还是一级最简陋的状态，等将来等级上来了肯定要拆了搬去其他地方的。

    【领主小屋升级所需材料：500单位木材，300单位石头】

    【五庄观升级所需材料：100单位木材，150单位石头】

    “缺石头啊！！！”

    张禄看到升级所需要的材料，瘫在了椅子上，他的领地里面没有石矿，或许山上会有，但是山上极其危险，他现在的实力还不足以占据一处石矿来开采。

    采石场的动静很大，万一引起了那处古堡的注意，那他们这些人可能都要被抓去当血奴。

    那剩下获取石头的途径就只有交易了。

    “如果我没记错，有一个人出生在乱石林吧，应该会很缺木头和食物吧，我这里可不缺木头，这两天居民砍了一些，之后让那些强盗全去森林伐木去。”

    想到这里，他直接打开了区域频道寻找那个人，不过看起来那个人真的很活跃，他只是刚打开区域频道就看到了那人的消息。

    “有没有人要石头啊，石头换食物，换木头，我什么都缺啊！”

    “你又来了，你是一天24小时高强度水区域频道是吧？”

    “我出生在沙漠，但是一点都不缺水，因为每次缺水的时候我就会打开区域频道，沙漠直接就变成了绿洲。”

    “你懂什么，我这是在专心发展领地，不多喊两句哪里能喊到交易啊！”

    “虽然我们缺石头，但是我们也缺别的资源啊！前期哪有那么多的资源能拿出来换啊！”

    他的话刚发出来，正好张禄也将自己的话给发了出去。

    “1000单位木头换400单位的石头，换不换？”

    他一发话，区域频道都热闹了起来。

    “这买卖亏啊，有人换吗？”

    “1000单位的木头？你这是所有人啥事不做只伐木了是吧。”

    “换啊！为什么不换！我这鸟不拉屎的地方一颗树都没有，石林外面一群魔兽堵着，我都没地方获取木头。”

    “长期合作吧，加我通讯，单独聊。”

    张禄将区域频道调成了私人频道，给那人发送了一个连接申请。

    私人频道和区域频道不太一样，在这里是可以看到领地名字的。

    “仙域，仙是什么意思？兄弟这领地名字有什么寓意吗？”没过多久，那人就接受了连接，发过来了一句话。

    “仙就是仙，以后你就明白了，1000木头换400石头没问题的话就交易吧，我看之前的那些材料也都是你买的，你的领地有能打造铠甲的人才？”

    “没问题，之前的什么材料？”

    这句话刚发过来，他立刻又补了一句：“那些三级材料？是你的？大佬啊！大佬带带我！”

    “我领地旁边有一级魔兽据点，我打完之后奖励了一个普通人物召唤卷，召唤出了一个工匠，擅长各种铠甲打造，我的天赋也是装备制造类的。”

    “那能造皮甲吗？200单位食物让你的工匠帮我打个皮甲，怎么样？”

    “没问题啊！我非常缺食物，大佬还要什么？我可以多换一点食物吗？！”

    张禄摸了摸自己的下巴，自己给他的食物好像非常多了，这人的兵种有那么耗食物吗？

    “你什么兵种，能这么消耗食物？”

    “何止是消耗，到现在它都没饱过，我现在领地里面全是巨魔，这些家伙都是饭桶！”

    “行吧，交易吧。”张禄将木头食物和三级皮革放入了交易台，他有思考过三级皮革会不会被私吞的事情，但是如果要长期合作的话，双方就都需要建立起一个信任关系。

    “OK，三级皮革，牛哇大佬，要什么尺寸的皮甲？”

    张禄将龙羿和土行孙的身高数据报了过去，他们两个体型都比较小，不会太消耗材料。

    “这样子的皮甲做两套还能剩一点边角料，顺便做两副手套好了，大佬等我一天时间，我让他们快马加鞭赶制！”

    他说完这句话就没声音了，连区域频道都不水了，明显去忙去了。

    “那么我这里需要升级五庄观，然后让龙羿升二级了！”

