    怎么感觉……像是生气了？

    来的三人面面相觑。

    那女主管的手也是缓缓的收了回来，表情看起来稍稍有点尴尬。

    楼万里将手中的资料放在了桑黎桌前。

    对于这三人也不知道该说什么好。

    你想要讨他们boss欢心，这个方向点整体是对的。

    但是你别瞎讨好啊，那是只猫吗？那分明就是个小祖宗。

    他们多看几眼都是要出问题的，你还想要上手抱抱？

    楼万里这么想着，往那三人的方向再次看了一眼，眼底带着点同情。

    本来合作就不是必须的，要是不合作从长远来说，对于他们公司的发展利大于弊。

    而这一次只是因为对方分出来的利益，让桑黎有些感兴趣。

    要是接下来还不知道哪里出现问题，继续往枪口上撞。

    他觉得，他家boss向来不是为了那点利益而放任自己看不顺眼的家伙成为自己的合作伙伴的。

    周围一下子安静下来。

    只有桑黎抬手，翻动资料纸张的声音。

    桑黎动作漫不经心，扣子规整的扣到了最上面的一个，蓝宝石的袖口微微反光，更是将他衬的禁|||欲淡漠。

    让人猜不透他现在在想些什么。

    而清辉懒懒的趴在他的膝盖上，对于他刚才的动作表示满意。

    她当然不喜欢战五渣的萝北碰她。

    做的不错。

    这么想着，软软的小爪子在他的腿上踩了踩。

    桑黎察觉到动静低头，就看见小奶猫的动作。

    圆圆的毛绒绒的小脑袋低垂着，认认真真的在脚下踩动着。

    然后抬头，眼睛看着他，金黄色的眸，仿若盛满了阳光：对，这是奖励。

    然后又踩了踩

    又傲又凶又懒，桑黎眉梢微微挑了挑，唇角一扬。

    然后任由清辉转了个身，两只后腿站在他膝盖上，两只前腿扒在桌子边边，圆润的小下巴压在自己的爪爪上，耷拉着小耳朵，金黄色的眸看着也有点懒散。

    恩，说吧，想要干什么，让灵剑大人也听听。

    小尾巴在身后一摆一摆。

    这动作看着桑黎担心她一个不小心掉下去。

    抬手虚扶住她的身子，桑黎抬头，看了一眼对面，唇角带着似笑非笑的弧度，“贵公司的计划案，我已经详细看过了，只不过贵公司只是想要用这一点利益来试图改变我们这边的计划，是不是有点太想当然了？”

    之前已经预料到这边可能不会太好说话。

    但是却也没有想到，对方这么直白，而且好像还没有怎么留余地的意思。

    那几人的表情都是一僵。

    那女主管也是连忙开口，“但是从长远来说，我们的合作对于贵公司好处很多，可以帮助贵公司快速的打开市场，了解这方面的动态，毕竟对于贵公司来说，在这方面的市场还是空白的。”

    桑黎没动，清辉金黄色的眼底却是划过一道不喜。

    很是讨厌这萝北看向桑黎的眼神。

    明月打架，也只能跟她打。

    其他人不许惦记着。

    清辉呲了呲自己的小白牙。

    身子收回来。

    桑黎下意识的低头看。

    就感受到清辉快速的爬到上他的肩膀，紧接着脖子一暖。