    小团子捡瓶子的生涯并不顺利，这片私人别墅的范围内干净得找不到任何瓶子，除了像落叶这般的天然养料，竟愣是找不到一丁点垃圾。

    049表示强烈地谴责，这些打扫卫生的环卫人员真是太过分了，一点垃圾也不给它们留，这是要将它们逼到死路啊。

    昨天虽然没有找到瓶子，不过小团子捡到了一枚埋在土里的一元硬币，可能是谁不小心遗落的。

    【崽崽，该起床喽，要出发去衡英高校喽。】

    “唔。”小团子呓语一声，伸手揉搓着惺忪的睡眼，勉强睁开了一条缝，翻了个身还想继续睡。

    记挂着系统叔叔说的话，她又躺了几分钟才慢慢悠悠地爬起身。

    对苓萝来说起床真的是太难了，每天不睡够10个小时犯困，超过10个小时也犯困。

    不能给叔叔添麻烦。

    小团子熟练地从沙发爬了下去，这些天她一直睡在这里，软软的感觉，比躺在黑盒子还舒服。

    “叔叔，窝去找阿静姐姐要奶瓶。”

    苓萝小声嘀咕一句，自己哒哒地跑到走廊外面，叔叔说平时这个时候阿静姐姐在打扫卫生。

    女佣阿静是个色盲，一切富有色彩的东西在她眼里全是黑白的，性子古板，不爱说话，总是老实耐心地为少爷小姐们打扫房间，虽然他们已经许久没有回来了。

    哒哒哒。

    轻巧的脚步从背后传来，阿静打扫卫生的动作一顿，慢慢转过身，一只奶团子哒哒地小跑了过来。

    她寡淡的眸色闪过一丝意外，往常这个时候苓萝大多沉浸在睡梦中，今天不知为何突然这么早就醒了。

    阿静没有说话，也不知道该说什么，日复一日的平淡生活，她都记不清有多久没有开口说过话了。

    老爷白枭沉总是神出鬼没，别墅里十天半个月看不到人，这都是正常的，一直到现在两人愣是整整十年都没有说过一句话，全靠沈河安排一切。

    偶尔在别墅里碰面，她会默默地停下动作，迅速低下脑袋，微微弓着身子，等待白枭沉的离开。

    老爷不喜欢吵闹，所以阿静只能以这种方式来表达尊敬。

    “阿静姐姐，窝……窝想喝奶奶。”

    小团子不太熟练地撒着谎，得到的只是阿静淡淡的目光，等到对方放下拖把离开原地，她才悄然松了一口气。

    阿静姐姐从来都不跟自己说话，不过她每次开口，对方总会认真耐心地听完。

    苓萝向来小脑瓜转得很快，她知道阿静姐姐或许是不能说话，为此还在心里替对方悲伤了一段时间。

    不过几天前，系统叔叔刷视频的时候告诉她，这个世界上有一种人叫残疾人，身残志坚，意志坚韧，他们是值得尊敬的人，不需要同情与怜悯，只要能以正常又温柔的目光看待他们就足够了。

    因为不必要的情绪对于别人来说是一种负担。

    好乖乖不能给别人乱添麻烦。

    苓萝每次看到阿静姐姐，总是眼眸亮晶晶的，她觉得阿静姐姐真的好厉害。

    偌大的别墅就只有阿静姐姐一个人在打扫，每天又快又完美地做完一切。

    小团子静静等到了一会儿，没多久就瞧见阿静姐姐手上拿着小奶瓶过来了。

    “谢谢，阿静姐姐，中午窝要出去逛一逛。”

    苓萝软糯糯地道了一声谢，激动地拿着奶瓶，朝着对方挥了挥小手就哒哒地跑没了影。

    阿静收回目光，继续忙碌着自己的打扫工作，隐约间鼻尖那股淡淡的奶香似乎还未消退。

    一个小时后。

    某只小团子蔫了吧唧地站在公交车站，气喘呼呼地插着腰。

    公交车站的椅子太高了，她爬上不去，地板脏呼呼的，坐下去会把衣服弄脏哒。

    约莫等了几分钟，道路上行驶来一辆218公交车。

    【崽崽记得挥手手，不然你太矮，司机叔叔看不到你。】

    “好，车车，窝在这里！”苓萝朝着公交车挥了挥手。

    小团子今天穿着黄色背带裤，衣服中间印着橘猫图案，脑袋左右两边绑着精致的小揪揪，这身打扮是出门前阿静姐姐帮她弄的，还给了一个黄色的小挎包，里面正好可以装着小奶瓶。

    出门前049特意用积分兑换了美瞳，把崽崽的红宝石色眼睛遮盖了，以免引起不必要的麻烦。

    当公交车稳稳当当地停在了车站前，苓萝赶紧迈开小短腿哒哒地跑了上去，投币的钱箱太高了她根本够不到。

    此时，将近9点，上班族早就到公司了。

    公交车内格外冷清，座椅上空空荡荡，没有一个人。

    “司机叔叔，对不起，窝太矮了，能不能帮窝投一下。”

    苓萝跳了一会儿没有成功，只能委屈地向司机叔叔求助。

    司机是个中年大叔，瞧见这只奶呼呼的团子，不由得想起了家里的那只整天闯祸的臭小子，暗暗愤恨自家咋就没有个贴心小奶团呢。

    “好，叔叔帮你投，一会儿开车了，要扶好把手哦。”

    “嗯嗯，谢谢叔叔。”

    小团子瞥了一眼后面高高的座椅，根本爬不上去，只能坐在钱箱附近的位置，两只手抱着明黄色的扶手，一副认真严肃的小表情。

    人到中年的硬汉司机瞬间就被萌化了，他可是秋名山老车神了，偶尔喜欢来一场激情与速度，坐车的乘客站着上车，下车的时候骂骂咧咧，这些都是对他的‘赞誉’。

    不巧今天碰到一只奶团子，原则不原则的不重要，主要是奶团子比较香嘛。

    公交车犹如往常般按照既定轨迹路线行驶。

    经过长长的隧道，他们逐渐靠近了市中心，前几站都没有什么人。

    约莫9点15分时，司机在柏林站点停了车，戴着耳机的青年熟练地把手机往兜里一塞，警惕地瞥了一眼司机，慎重的表情仿佛正在面对生死攸关的大事。

    “小王，又来了？”

    司机熟络地招呼一句，神情带着显而易见的调侃，显然两人是老熟人了。

    “赵叔，我劝你善良。”

    被叫做小王的年轻人并没有被中年男人慈祥的笑容迷惑，投币后迅速走到了车的尾部位置，一副严阵以待的架势。

    因为视线缘故，加之刚才在防备老赵这个狗比玩意，所以他并没有注意到小奶团的存在。

    不过出乎意料的是这一路上公交车开得格外稳当，简直跟换了一个人开似的。

    被称为赵叔的司机无奈地撇了撇嘴，唉，可惜今天来了个小奶团，不然一定要让这小子体验一下秋名山车神的快乐。

