    第466章 西平州

    直到李世民接到蜀王李恪的奏报之后，才恍然大悟。

    原来这一切，都是因为蜀王在益州直接发兵，直接进攻了吐谷浑的老巢，包围了他们的王城伏俟城。

    这才逼得吐谷浑的可汗伏顺，不得不召集他麾下两员大将慕容孝隽和梁屈葱，率军回去勤王。

    但是不等他们回去，苏长生已经用计破了伏俟城。

    然后利用伏俟城接连用计，坑死梁屈葱，逼死了慕容孝隽，活捉了伏顺。

    现在，朝廷的大军，怕还没到凉州，但是吐谷浑已经被蜀王和苏长生给拿下了。

    看到这里，李世民忍不住笑骂了一声：“这小子！”

    你早说你能够拿下吐谷浑啊，早知道你们能拿下，还用朝廷运送粮草，派并去凉州吗？

    你知道这会耗费多少人力物力财力吗？

    当然了，李世民也知道，蜀王在益州发兵进攻吐谷浑，其实只是想要牵扯他们的注意力，减轻大唐边境负担。

    他们在发兵的时候，怕是也料不到能够这么顺利就拿下吐谷浑。

    虽然这一次，朝廷浪费了一些粮草，但这一切，都是值得的。

    李世民大喜，当下命人召集大臣，召开了一次扩大会议。

    等群臣都到来之后，李世民笑吟吟的，命人将蜀王的奏报传阅大臣。

    被李世民叫来的大臣们，有些莫名其妙。

    朝中最近除了凉州之外，并没有什么大事发生。

    陛下这一次召集他们来，难道是发生了什么他们不知道的大事不成？

    还是凉州的战事有变？

    不过看陛下龙颜大悦的情形，应该是好事，就是不知道到底发生了什么事情。

    就在群臣心里不断猜测的时候，作为文官之首的长孙无忌，已经接过蜀王的奏报，看了起来。

    长孙无忌一目十行，很快看完了奏报，马上被震惊到无以复加的地步。

    “臣恭喜陛下，贺喜陛下！蜀王殿下运筹帷幄，决胜千里，为陛下分忧解难！”

    “苏长生率军直捣黄龙，不但攻破吐谷浑王城，生擒了伏顺，更是计破慕容孝隽和梁屈葱两员大将。”

    “俘虏一万五千吐谷浑士兵，余下士兵，全部被斩杀于战场！”

    “此乃我大唐大捷！真乃天佑我大唐啊！”

    “犯我大唐者，虽远必诛！这一战，蜀王和苏长生战出了我们大唐的威风，臣恭喜陛下，贺喜陛下！”

    看完奏报之后，长孙无忌很快就猜透了李世民的心思。

    不就是想要晒娃嘛！当然了，连带着也晒晒女婿嘛！

    你儿子出息了，你女婿本事了，你想听人夸夸他们，真是俗不可耐。

    当然了，长孙无忌心里自然清楚，发生了这么大的事情，是必须让群臣都来共商大事的。

    拿下吐谷浑，还有许多后续事情需要处理。

    比方说吐谷浑的可汗伏顺被擒，如何安置他？

    是杀还是招降？

    如何处理吐谷浑百姓？

    这些都需要召集群臣共同商议。

    但是长孙无忌就是看出了李世民要晒娃晒女婿的心思。

    而群臣，在听到这个消息之后，无不大惊失色。

    这，这一切都是真的吗？

    蜀王直接派兵攻入吐谷浑？

    苏长生就那么活生生的攻克了吐谷浑的王城？

    擒获了人家的可汗？

    并且还下套，把慕容孝隽和梁屈葱都给整死了？

    虽然群臣并没有把这帮跳梁小丑当回事儿，但是他们心里也清楚。

    想要解决这个办法，也需要费一番周折。

    但是令他们万万没想到的是，蜀王和苏长生这一出手，竟然直接就把吐谷浑给干趴下了啊。

    这也忒快了啊，朝廷派遣的大军怕是还没到凉州呢！

    蜀王李恪还有苏长生这两人，果然厉害啊。

    这两人手中，只有区区五万兵马，就敢直接攻入吐谷浑。

    并且还能歼灭吐谷浑的六七万兵马，生擒伏顺。

    这样的能力，简直直追陛下啊！

    不，哪怕是陛下当年，怕是都没有这样的能力。

    蜀王，还真是青出于蓝胜于蓝啊。

    当然了，他们其实心里也清楚，这一切，应该都是苏长生的功劳。

    如果没有苏长生的话，单凭蜀王自己，是绝对做不到这一切的。

    但是作为一个上位者，能够拉拢人才，这就是本事啊。

    为什么人家苏先生愿意帮助蜀王，而没有去帮助太子和魏王李泰呢？

    真难道还不足以说明问题吗？

    最终，百官先后看过蜀王的奏报，都是逮着蜀王和苏长生一通猛夸。

    李世民喜不自禁，笑吟吟的嘴巴一直都没合拢过。

    一通商业夸赞之后，接下来，就是开始商议益州的事情了。

    第一件事情，就是赶紧下达军令，让军神李靖他们回来。

    他们还没赶到，吐谷浑就已经没了，也就没他们什么事情了。

    而接下来如何处理吐谷浑，百官则是发生了分歧。

    一种观点认为，大唐乃是上国，大国者下流。

    我们不能欺负人不是？

    至少我们要占据大义啊！

    我们应该放了伏顺，让伏顺继续当吐谷浑的可汗。

    当然了，大唐要在吐谷浑驻军，插手吐谷浑的内政。

    让伏顺当一个傀儡就好了。

    而另外一种观点则是，他们觉得，应该将吐谷浑纳入大唐版图。

    直接将吐谷浑变成大唐的一个州。

    并且将吐谷浑境内的牧民迁徙到内陆去，然后迁徙一部分唐人去新洲。

    这样大唐就能更好的牵扯吐蕃了。

    这两种办法，各有各的优点。

    在原本的历史轨迹中，是吐谷浑投降大唐，成为大唐的附属国。

    当然了，后来他们自己作死，真的把自己给作死了。

    而现在，在大唐拥有草原新城，还有扶桑洲之后，李世民的野心也开始膨胀了。

    如果再将吐谷浑纳入大唐的版图之中的话，这可是开疆扩土的功劳。

    遍数历朝历代，大唐也是疆域最大的一个朝代。

    他做为皇帝，必将名垂千古，成为千古一帝。

    所以，最终李世民拍板，决定将吐谷浑纳入大唐的版图。

    吐谷浑改名为西平州，从此成为大唐最新的一个州。

    然后，李世民准备让李恪同时担任西平州大都督，管辖整个西平州。

    (本章完)

