    秦明获胜，整个黑龙山帝国再次狂欢，这也难怪，毕竟上一次时，诺大的中等文明宇宙国却止步于这一轮。

    这一次，却有四个出线，而且未来可期。

    老皇帝都高兴的夜夜笙箫。

    夜晚，四兄弟刚聚在一起，布特阿什卡界主来访，这位代表黑龙山帝国官方。相较上一次，这次他的神态更加和蔼，没有丝毫架子。

    在他身旁站着一位中年男子，眉心长着竖眼，不苟言笑，神态冷峻。

    还没有开口，竖瞳男子就释放出一股恐怖的压力，让秦明四人身子一沉，有种要匍匐下去的感觉。

    “这一位……！”秦明心中暗怒，却没有表现出来。

    洪轻易的抵挡住，罗峰皱眉，雷神眼中闪烁着雷光。

    “还算不错！”竖瞳强者淡淡开口，收了威势。

    布特阿什卡界主连忙说道：“这是乾巫国的伟大存在，永恒的不朽强者，神主昆沙罗，秦明，你们四个还不赶快行礼！”

    “拜见神主！”秦明不动声色。

    洪三人略微哑然，却也只是规规矩矩。

    不朽强者，他们已经见过了。

    见过了，也就没有了什么神秘感。

    当初知道曼落的修为后，是非常震惊，可现在，是真的没有太大的感觉。

    无论什么事儿，往往第一次来的震撼，来的深刻，来的难以忘记，第二次就淡定了，第三次就习惯了，第四次就麻木了，第五次，哪怕厅门口进进出出也就那么回事！

    “嗯！”昆沙罗露出哑然之色，第一次见到伟大的不朽还这么淡定，十分少见了，他点头道，“我是代表伟大的乾巫国主前来，传达国主之令。”

    不等秦明等人反应，他继续淡淡的说道：“虚拟宇宙公司举行天才战，是为了吸纳人才，最终的总决战每一个宇宙国会有一千人参加，1008宇宙国，总共会有一百多万人，可最终只会选拔1000人，每个宇宙国区还平均不到一个人。”

    “若是最终进入总决赛1000名内也就罢了，会成为虚拟宇宙公司的核心成员，也会拥有最好的资源，最好的修炼之地，最好的指导老师，将来基本上都能成为不朽。”

    “可你们？我还真看不到任何机会，就不要奢望了！”

    “不过，若是你们闯入乾巫国区前一千名，可以进入乾巫国不朽秘境进行修炼，在那里得到培养！对你们而言，已经是非常的好圣地，放眼乾巫国区，没有比不朽秘境最好的修炼地方。”

    “若是连乾巫国区前一千名都进入不了，一切皆休！”

    “洪、秦明、罗峰还是有那么一丝希望！”

    昆沙罗说着，就望向了厅外。

    “你来了，就说明他们都有很大的潜力，可我怎么听着，你在打击他们的积极性？总决赛的前一千名都进入不了？昆沙罗，莫非你眼瞎了不成？”

    绿皮肤，满脸褶子的曼落晃晃悠悠的走了进来。

    “曼落，你怎么来到这里？又和你有什么关系？”昆沙罗皱眉。

    “当然和我有关系！”曼落笑着看向了秦明。

    “拜见师叔！”秦明连忙行礼。

    “师叔？”昆沙罗不解。

    在他的印象中，曼落根本没有什么师兄弟，怎么来的师侄？

    “他的师兄，已经降临银河系！”曼落冲秦明摆摆手，就坐在了沙发上，“今晚别忘了回现实中见一见你师兄，毕竟以后，他要为你守护家乡几千年。你师兄紫流光，也是赫赫有名的人物，要是传出去，为小弟看家，哈哈哈，肯定让一大批不朽强者惊掉下巴！”

    “紫流光？”昆沙罗一颤，不禁惊呼，“是那个紫流光？”

    “难道还有第二个？”

    “这、这、这怎么可能？紫流光啊，那可是、那可是，怎么会……！”昆沙罗差一点惊掉下巴，他再次看向秦明的目光就不同了，格外的不同了，没有了高高在上，已经有了平等的态度，“他真的是那位的师弟？”

    “我都来这里了，你说呢？”曼落站起身，往外走去，“银河系，你们就别闹腾了，否则以后脸上都不好看！”

    “师叔，不多坐会儿？”秦明连忙走上前。

    “你这里有什么好呆的？”曼落摆手阻止，“还不如我待在杀戮场，畅游网上，可以和遍布整个宇宙的小媳妇聊聊理想，这才是美好的人生。”

    “师叔，您这就有些老不修了！”

    “我本来已经很老了，也不修边幅！”

    曼落大笑而去。

    昆沙罗已经彻底信了，否则，一个不朽强者怎能和一个小家伙这样开玩笑？

    只是紫流光啊，那可是紫流光啊，竟然是这个小家伙的师兄？还为他守护家园？这怎么可能嘛？

    他宁愿相信整个乾巫国星区崩塌，也难以相信这件事。

    这时，昆沙罗刚才询问的问题已经反馈回来，一道信息流，直接进入了他体内。

    “紫流光果然出现在了银河中，这么说，这么说，他是那位的弟子？”他看着秦明，眼光格外复杂。

    他本来以为，这四人中，要数罗峰的天份最高，洪次之，秦明再次之，如今看来，完全是看走眼了。

    不，不是看走眼了，而是这个小家伙隐藏太深了。

    若只是表现出来的这点实力，怎能让那样伟大的存在收为弟子？根本不可能。

    “好好努力，乾巫国区的大门，永远为你们敞开！”昆沙罗说道，“秦明，见到你五师兄，替我问声好！”他顿了顿，微微摇头，“还是算了吧，他应该、应该不认识我！”

    说罢，他化作一道神光而去。

    “老三，牛！”雷神挑起了大拇指。

    洪和罗峰也笑了。

    旁边的布特阿什卡界主却露出震撼和疑惑之色。

    曼落可是不朽强者啊，坐镇我们黑龙山岛屿的杀戮场，可以和国主平起平坐，不，国主也没有他地位高。

    秦明竟然是他的师侄？

    师兄是紫流光？

    紫流光？那是谁，我的记忆中似乎没有这么一位强者。

    不，在我的记忆深处，出现过这个名字。

    是他？

    不可能吧，在我还没有出生的时候，那个紫流光就已经成为传说了，却只是秦明的师兄？

    那他的师父？

    布特阿什卡界主一个哆嗦，眼睛眯的只剩下一条缝，笑容也更加和蔼了。

    本来，以秦明、罗峰和洪这些领悟法则的天才来说，只要不损落，将来成为界主基本上是板上钉钉的事情，作为界主，他也根本没有高人一等的心思。

    要是打入总决赛的前1000名，成为虚拟宇宙的核心弟子，将来证道不朽根本不难。

    不朽？就是他仰望的存在，如何摆架子？

    现在知道了秦明的师兄就让昆沙罗这位不朽强者都要仰望，他的腰杆，不知不觉的已经不那么笔直。