    另外一边，跟港城是相隔千里远的黔地深山大川里，此时也是半夜时分。

    王惊蛰忽然之间就从睡梦中惊醒了过来，然后转过僵硬的脑袋，看着躺在旁边的小草。

    王惊蛰是很少会从睡梦中被惊醒的，这些年来什么样的大事他没有经历过啊，哪怕就是百鬼来围宅都不见得会让他有什么太大的反应。

    但是王惊蛰做了个梦，他就被惊醒了。

    这是一个噩梦，王惊蛰梦见小草怔怔的站在床边望着他，眼神里很空洞没有任何的神采，她的身上一丁点的阳气都没有，浑身剩下全都是阴森森的。

    在小草的身后有一条似乎望不见头的路，这条路他一点都不陌生，因为这是他去过几次的黄泉路。

    这些天以来，王惊蛰跟小草一直都住在寨子里面，他们始终都在打探着关于小草师傅，还有她蛊虫的事，只不过可惜的是，寨子里现今剩下的人对这方面似乎并不太了解，于是两人也往附近走了走，但打听了几天后仍旧是一无所获的。

    就在今天，晚饭的时候小草就和王惊蛰说，不行明天咱们就走吧，将时间都浪费在这似乎挺蠢的，因为你也不知道明天和意外哪个会来。

    王惊蛰是有些不同意的，他的意见是左右两人都没事，那倒不如就干脆在这继续呆下去好了，在马洪所说的话还没有被印证之前，他暂时还不打算走。

    小草就摸着王惊蛰的脸，说道：“如果明天真的来了意外，有你在，我怕什么……”

    王惊蛰答应了小草，说是明天一早他们就启程离开，于是晚间两人就都早早的睡了，不知什么时候，王惊蛰就忽然做了那个噩梦。

    对于他来说，小草如果有什么意外，那就是他这辈子最大的梦魇。

    王惊蛰醒了，然后从床上走了下来，他的额头上一直都冒着冷汗，脸色铁青着，嘴唇甚至都干裂的出现了一道血口子，如果有熟识王惊蛰的人看见这一幕，那一定会非常的惊讶，他似乎从来都没有过这么失态的时候。

    寨子里还没有通电，天黑了基本就到处都是一片漆黑了，王惊蛰便从桌子上拿过一盏油灯点上了。

    足足过了好一会，王惊蛰才渐渐的适应了油灯的光亮，勉强能够看清眼前的状况了。

    小草好像还是在熟睡着，睡得非常的踏实，闭着的眼睛上长长的睫毛耷拉了下来，一手放在胸前，另外一只手放在身体的另外一侧，这是她平时最习惯的睡觉姿势，那只手总是会放在旁边王惊蛰的身上。

    “你睡觉很轻的，半夜里如果我有什么动静或者起夜，你基本都会醒过来的，然后说我能不能老实一点，那这一次……”王惊蛰抿着嘴唇，下一句憋了很久才缓缓的从嘴里吐了出来：“这一次，你怎么还没有醒过来”

    小草的熟睡这时似乎呈现出了一点不正常的架势，王惊蛰缓缓的伸出自己的手在她的身上扒拉了两下，人却依旧没有醒过来。

    王惊蛰闭上了眼睛，手指微微的有些颤抖，小草的这个状态看起来跟睡着了是一摸一样的，但却也有很大的不同之处，那就是她的呼吸超长的缓慢，远比正常人睡觉时候吐气呼气的频率要慢了两倍左右，同时她的心跳也正在放缓着，隔了好一会才会跳一次。

    小草的脸上一片雪白，有点阴森发青的白。

    王惊蛰知道小草到底还是出了事情，只不过他却一时间还没有反应过来，就更没有弄明白了。

    但有一件事他是知道的，那就是小草的生机正在缓慢流逝着，照这么下去的话，要不了几天她可就生气尽失了。

    王惊蛰根本意识不到小草这是出现了哪种状况，但一定是和马洪临死之前说过的那番话有关系，可惜对方到死都把答案给咽在了肚子里。

    王惊蛰短暂的失神，痛苦，甚至还有一点绝望过后，他渐渐的回过神来。

    任凭王惊蛰三十年前风浪迭起，阴曹地府都走了不知道几次，但现在碰到小草出问题，他也照样麻爪了。

    人么就是这样的，和自己关系不太大应对起来三十六计七十二变什么的都整的明明白白的，但要是换成自己最亲密无间的人有了什么麻烦，那整个脑袋里就全都是一片红白了，王惊蛰自然也不例外，至少他现在的脑子就非常的乱，呼吸一直非常的急促，甚至都没办法捋清楚思路了。

    点起一根烟，王惊蛰大口大口的抽着烟，让尼古丁来让自己能够显得更清醒一点。

    他这才紧咬着烟头，然后在小草的身体上检查着，当王惊蛰的手碰到小草脑袋的时候，从她的耳边忽然有一个东西掉落了下来。

    这正是小草的那只本命蛊，那只七彩斑斓的甲虫居然早就已经死了。

    王惊蛰的心里顿时“咯噔”了下，这只本命蛊跟小草是非常息息相关的，如果小草去世了的话这蛊虫肯定会立即也死掉的，同理，如果蛊虫出了什么事，小草这边也是会受到影响的。

    王惊蛰拿起蛊虫，谨慎的凑到灯火旁边检查着，最终他非常无奈的确定，蛊虫确确实实已经死了，而且还是死透了的那种，翅膀几乎碰触了一下就掉落了下来，这说明本命蛊死的时间应该是很早的，差不多在小草睡着没多久后就死了。

    王惊蛰舔了舔嘴唇，将蛊虫放在了桌子上，随即快速的将小草的睡衣给掀开，就见到她从下巴上开始，有一条黑线延伸了下来，一直到她的小腹处。

    记得二十多年前，小草中了虱蛊的时候，也是有此异象发生的。

    这只蛊虫的死，也让王惊蛰的神经跟一根弦一样绷紧了，似乎只需要一点风吹草动弦都有可能会断了。

    王惊蛰咽了咽吐沫，脑袋里面迅速的转了好几个弯，然后也确定了小草在子时结束前会没什么异样他就从住处快步的走了出来。

