    东大。

    萧央差不多已经完成《明朝那些事儿》和《万历十五年》的写作了。

    这时小沫带着唐雯婕来到了东大，幸好这女人戴着口罩，否则绝对会引起骚动。

    除了唐雯婕之外，还有一个六十多，戴着金丝眼镜的老头。

    唐雯婕介绍，“这是京大的历史系教授，唐云坤先生。”

    萧央完全没想到唐雯婕居然把这位历史学家请来了，当即请唐老爷子上座。

    唐云坤笑着摇头，“我已经退休了，就是个糟老头。”

    他确实没什么架子，否则唐雯婕让他来东海见个毛头小子的时候，他就直接拒绝了。

    “唐教授说笑了，你在学术界的地位，那可是没有人能够撼动的。”萧央倒不是恭维，这是实话。

    “我听雯婕说你弄了个品三国，我特意去看了一下。”唐云坤笑着说，“年轻人，你很有意思。”

    萧央没搞懂他说的“有意思”到底是什么意思。

    唐云坤说，“你逃出了思维定式，不拘一格讲历史，让更多的人对历史感兴趣，这是好事。”

    萧央笑了，这老爷子也挺有趣的。

    唐云坤笑笑，“雯婕说，历史协会那些人对你很不友善，所以你想写历史研究专著回击他们？”

    萧央说，“没错。”

    唐云坤哈哈一笑，“我支持你，你来闹一闹是好事。”

    萧央有些哭笑不得，感情我在你眼里是搅屎棍啊？

    唐云坤看着萧央桌上的稿子，“这就是你要写的东西？”

    萧央点头，把稿子整理一下递给了唐云坤。

    一看标题，唐云坤微微一怔，“万历十五年？这个时间点选的有趣。”

    万历十五年，那看起来并不特殊的时间节点，其实隐藏着不是东西，一般人看不到，但唐云坤是什么人，他岂会看不到。

    萧央有些佩服这老头。

    小沫给唐云坤倒茶，唐云坤喝了一口茶之后继续看了起来，非常入神。

    越看，这位历史界泰斗越是无法平静，如果不是亲亲眼所见，他绝不会相信这本书出自萧央之笔。

    书的主观性太强，对于历史研究者来说不是很严谨，初看时唐云坤还皱着眉头，越看却觉得越有意思。

    这书的核心可以用两个字概括——反思！

    明着写明史，其实是想借明史来反思。

    萧央没有打扰他，悄然离开了办公室，到了外面。

    唐雯婕也跟着出来了，她看着萧央说，“我叔很少这么认真看别人写的东西了，因为他说现在没人能写出好东西来。”

    萧央一笑，“看来我写的东西还勉强过得去。”

    唐雯婕越发看不透萧央，能写歌也就罢了，居然还懂得历史，这样的人却在娱乐圈混迹，实在有些屈才了。

    萧央说，“待会儿我带你去找导演。”

    唐雯婕看着他，“你真要我去客串？”

    萧央笑道，“你以为我让你来东海干什么？”

    唐雯婕奇怪，“你投资的电影？”

    萧央说，“我的公司投资的。”

    唐雯婕问，“你打算什么时候给我写歌？”

    萧央拿出一张纸递给她。

    她打开一看，轻声哼了起来，脸上露出激动之色。

    萧央转身进了办公室。

    唐云坤已经放下稿子。

    萧央说，“小沫，给唐教授准备笔墨。”

    小沫点头，很快就准备好放在唐云坤面前。

    唐云坤乐了，“我就给你写一句话吧。”

    他拿起笔来，写下一句话:“萧央之书，为明史研究提供了一个新方向！”

    笔落，他还留下了自己的名字。

    他没有评价，但这句话却比任何评价都高。

    唐云坤又看着萧央的另外一份稿子，“据说你还想写历史小说？”

    萧央拿起稿子说，“还请唐教授点评。”

    唐云坤一看就乐了，“这才像是你写的嘛。”

    这是《明朝那些事儿》，语言跳脱，主观性更强，充斥着现代语言，唐云坤一看就想到了品三国，风格太像了。

    没看几页唐云坤就拿起笔写了一句评语——有趣！

    萧央哭笑不得。

    ……

    下午，萧央带着唐教授和唐雯婕两人好好的游览了一下东海，最后才带唐雯婕到甲骨文娱乐见刘星。

    刘星开始时不知道是哪位一线大咖，当唐雯婕摘掉口罩之后，他立刻呆住了，萧导居然把唐大歌星请来了。

    唐雯婕从来没客串过角色，这绝对是一个值得炒作的噱头。

    萧央说，“你的镜头不多，明天一天就可以拍完。”

    唐雯婕点头，“没事，这几天我想留在东海。”

    关于萧央给的那首新歌，她还有些地方想问问萧央。

    就在萧央带唐雯婕去甲骨文娱乐的时候，小沫已经按照他的吩咐把《明朝那些事儿》和《万历十五年》发布了。

    学术界的人最先收到消息。

    “《明朝那些事儿》？这小说难道要把明朝所有事都讲完吗？好大的口气！”

    “《万历十五年》也好意思写？这个时间节点平淡无奇，能写出花来不成？”

    讽刺声中，这些人已经看了起来。

    一看《明朝那些事儿》，不少保守的学者立刻开始抨击萧央。

    不过萧央的读者们却觉得非常有趣。

    “以前我看不进去历史，但这本《明朝那些事儿》我却看的津津有味，你们就算把它说成屎，我也觉得是香的！”

    “支持萧老师！”

    “没错，我们都支持萧老师！”

    “愚不可及！”

    学术界的人谩骂中，又开始看《万历十五年》，看完之后，他们都不说话了。

    “我不相信这是萧央能写出来的！”

    “我也不相信！”

    “一定是东大的教授们联合起来写的，就凭他萧央，绝对写不出写本书！”

    “东大真是不要脸，为了捧萧央连节操都不要了！”

    “嘿嘿，袁副校长和萧央的关系非同一般，有袁副校长出马，东大的教授们当然得捧萧央！”

    不少人居然把矛头指向了袁志玲，甚至把萧央和袁志玲一起上节目，一起吃饭的照片都拔出来了。

    这些人幕后有人指使。

    一般人不敢这么做，但林耀祖不怕，他就是要恶心萧央和袁志玲。

    小沫急忙打电话给萧央。

    萧央一笑，“再等等。”

