    韩立眉梢微微一动，接过黑光一看，掌心之中赫然躺着三枚龙眼大小的黑色丹丸。

    这三枚黑丹通体如墨，表面反射着点点光芒，内里却有一股辛辣气味飘出。

    韩立鼻头微微皱了一下，挥手将银色丹炉收起，来到蒲团上盘膝坐了下来。

    银焰小人见状，也好奇地凑了过来，悬停在韩立手边，好似瞪着一双大眼睛，盯着那三枚古怪丹药看。

    韩立原本对这三枚“肃煞丹”寄予厚望，可当真正炼成之后，他的心中却越发多了几分忐忑。

    当时得到丹方之时，对方也只是说有一定几率，但成功的可能有多大，谁也不知道。

    “行与不行，也只能试试了。”沉思片刻之后，韩立苦笑着自语道。

    说罢，他又看向银焰小人，笑着说道：“一会儿你就帮我护护法好了。”

    后者闻言，重重点了点头，立即飞掠到三丈之外，双手环抱在胸前，一副“交给我就好”的样子。

    韩立冲其笑着点了点头，开始闭目调息起来。

    半个时辰之后，他手腕一抬，直接将那枚丹药抛入了口中。

    丹药入喉，一股辛辣刺激的味道顿时蔓延开来，顺着他的食管，一路滑入腹内。

    韩立只觉得一道火线从喉头绵延下去，烧得他脸色一阵通红，面上也不禁露出痛苦之色。

    还未等这股灼热气劲消散，其小腹位置便又有一股阴寒之力扩散开来，顿时弥漫全身，令他如坠冰窖。

    这冰火两重天的变化，令韩立都有些措不及防，其浑身孔窍竟然也不自觉地尽数张开。

    就在这时，他的周身之外忽然有黑色雾气从窍穴之中涌动而，瞬间就化作了一道黑雾漩涡，将他整个人笼罩了进去。

    守护在一旁的银焰小人见状，立即就要飞身上前，以自身火焰将这些令他也感到有些不适的雾气烧个干净。

    “不用管，我没事。”

    这时，韩立的一只手掌忽然从黑雾中探了出来，阻止了银焰小人。

    其语调微高，似乎正在经受着莫大痛苦，可语气之中却明显带有着欣喜意味。

    只见滚滚黑雾升腾而出，很快就弥漫了整个密室，更有一些顺着韩立之前在穹顶上开凿的那处孔洞，逸散到了密室之外。

    韩立随手一抛，两只储物袋便飞射而出，袋口大张着将滚滚黑雾吸入其中。

    随着大量黑雾被吸入储物袋中，密室内才逐渐恢复了清明，可笼罩在韩立周身的，却仍旧如墨汁一般化不开，使得其看起来就像是一个黑色大茧。

    时间一点一滴流逝，黑茧之上不断有煞气逸出，储物袋便也源源不断将其收入。

    两个满了之后，韩立便再取出两个，储物袋用完之后，他便再用起储物戒。

    ……

    一晃过去三年有余，密室之内，黑茧表面黑光剧烈闪动了几下后，终于不再有煞气逸出。

    韩立只觉得周身一暖，之前那种冰火交加的痛苦之感随即消失不见，笼罩在他周身的煞气也如烟雾一般消散了开来。

    此刻的他面色有些苍白，略微喘息了几口气后，缓缓抬起了头，眉宇之间却露出一抹失望之色。

    他万万没想到，自己费尽心力炼制出来的肃煞丹，竟然就只有这点功效？

    这三年间他的煞气的确是引出体外了不少，但距离完全肃清却还差了十万八千里，那些顽固盘踞于窍**的煞气，依旧时刻威胁着他的修行大道。

    其实就功用来说，这等效果对于其他人来说已经不算小了，甚至有不小的几率帮助其渡过煞衰，可对他来说却是杯水车薪，全无可能。

    韩立目光一凝，有些不甘的抬起手掌，将剩余的两枚丹药同时抛入口中，比之前更加强烈的痛楚立即滚滚袭来，浓重黑烟再次逸散而出，将他淹没了进去……

    时间如白驹过隙，一晃又过去了十年。

    一直盘膝坐于密室内的韩立，缓缓睁开了双眼，他的瞳孔之中光芒闪烁，却仍是保持着那种诡异的银灰之色。

    千辛万苦炼制而出的三枚肃煞丹的作用，仅仅局限在帮助他清除了部分煞气，延缓了煞衰再次爆发的时间上，除此之外，便再没有别的益处了。

    对于这个结果，韩立心中早有些准备，所以也谈不上有多少失望，只当是又多了一种临时应对煞衰的手段。

    肃煞丹虽然没能清除他仙窍内的煞气，但也将其体内煞气清除了不少，本就被其推迟了的煞衰爆发，估计会再往后延长一段时间吧。

    静坐了片刻，韩立很快收拾起了心情。

    既然肃煞丹没用，只能再去寻找别的清除煞气的方法了。

    回首这百余年的修炼生涯，他一步一步走到今日，遭遇的大大小小困境不知多少，相信事在人为，自己眼下没有成功，只是暂时的。

    他面露沉吟之色，翻手取出龙五面具，在无常盟中发布了一个悬赏任务，寻找清除煞气，度过煞衰的方法。

    随即，韩立又取出一个传讯阵盘，掐诀一点，阵盘表面灵纹一圈圈亮了起来。

    ……

    聚琨城，百造山分部的一个木质阁楼。

    阁楼之外是一片很大的花圃，里面长满了各色花朵，姹紫嫣红，将阁楼包围在中间，看起来美轮美奂，仿佛花的海洋。

    景阳上人坐在阁楼内的一个躺椅上，挥手打出一道法诀，收起身前悬浮的一个白色阵盘。

    “竟然失败了……不过，这也是个机会……”他有些惊讶的喃喃自语道，随即脸上又露出一丝笑容，然后打了一个响指，指尖白光一闪。

    就在此时，景阳上人身后绿影一闪，一个绿袍少女的身影浮现而出。

    此人看起来只有十六七岁左右，身材纤细，五官秀美，清秀的脸上满是干练之色，仿佛一只躬身对景阳上人行了一礼，道：“副山主大人，您何有吩咐？”

    “吩咐下去，寻找收集驱除煞气的方法。”景阳上人吩咐道。

    绿袍少女听闻此话，张了张嘴，一时没有说话。

    “怎么了？”景阳上人微微皱眉。

    “您现在身上仙元石已经用光，下一次的资源分配还要再等百年时间，任何驱除煞气的方法都价值不菲，难道要动用山内的财力？可万一被发现……”绿袍少女迟疑了一下，说道。

    “无妨，照我说的去做。”景阳上人淡淡说道。

    “是。”绿袍少女见此，不再说什么，小巧身形化为一道绿影朝着远处飞去，好像一只绿色画眉鸟，一闪消失在远处。

    ……

    密室之中。

    韩立挥手打出了一道法诀，收起了传讯阵盘。

    因为此前拍卖大会上银狐的出现，聚琨城此刻依旧戒备森严，他暂时不方便过去，只能拜托景阳上人帮忙了。

    能用的渠道，他都已经用了，接下来只能慢慢等待。

    韩立目视前方，盘算接下来的修炼计划。

    如今他的修为陷入了瓶颈，在没有把握渡过煞衰之前，突破太乙境自是奢望，而除了真言宝轮经外，另外两部时间功法距离修炼完成虽然没多少了，但一来他觉得这两部功法对于如今的自己帮助并不太大，二来则是这两部功法似乎并非是完整版本。

    思量间，他脑海中浮现出银狐使用炼神术，偏移公输天，苏流等人攻击的场景，心中微微一热。

    这种炼神术的高阶运用方式，他此前虽看出了一些端倪，只可惜现在还无法尝试练习。

    银狐的事件虽然没有波及到韩立，但也给他敲了一记警钟，此刻身处黑山仙域不是北寒仙域或者蛮荒界域，这里已经是天庭严密监管的地方。

    虽然存在着各种巧合和一些提前布局，但区区一个拍卖会就出现了三名监察仙使，黑山仙域暗地里有多少天庭的力量潜伏，根本不知道。

    银狐如今不知所踪，但那两个监察仙使说不定还在聚琨城附近，更加重要的是，聚琨城中的那位名叫“苏流”的监察使，也不是等闲之辈。

    不管怎么说，如今都不是修炼炼神术的时机。

    虽然他已经尝试过，修炼炼神术不会被那个白色罗盘感应到，但难保那些人没有别的更高明手段，还是稳妥一些的好。

    韩立微一沉吟，抬手一挥。

    身前光芒一闪，多出一柄残破匕首，一把白色小壶和一柄青色木尺，三件物品都散发出淡淡时间法则波动。

    残破匕首是当初从公输久储物法器找到的，蕴含时间之力的物品，白色小壶正是断时壶，青色木尺是刚刚从景阳上人那里得来的那件木尺仙器。

    韩立两手掐诀，背后金芒喷涌，真言宝轮浮现而出。

    他口中诵念咒语，十指掐诀不已，宝轮中央金光闪动，真实之眼浮现而出，从中射出了一道金光，落在那柄残破匕首上。

    匕首上顿时泛起阵阵法则波动，并且绽放出耀眼金色霞光，从残破出延伸而出，很快将其补全。

    一柄全新的金色匕首出现在韩立眼前，匕首上刻满了回形符文，剑刃也散发出闪闪寒光，看起来锋利无比。

    韩立双目一闭，仔细感应金色匕首内部的时间法则之力，片刻之后睁开眼睛，微微点头。

    匕首内的时间法则之力并不多，但和他现在修炼的三种功法的时间之力都不一样，带着几分混乱的气息。

    韩立略一沉吟后，法决一收，金色匕首表面金光消失，掉落在了一旁。