    如果是寻常的陨石，存在一些辐射或是能量波动也很正常，尤尔金确认不了反馈目标。

    然而，陨石增幅的波动与索格龙发出的能量几乎吻合，时间曲线也吻合，这就给了他确认的机会。

    “就是这个……！”

    “可是，怎么会这样呢？”

    尤尔金的脸色瞬间变化，冷汗从额头不断冒出，细思极恐。

    太不自然了——这代表只有一种可能，索格龙与那颗陨石之间具有某些超凡联系，这种联系几乎与索尔心灵链接的波动一样。而且刚刚自身已经验证过了这种超凡联系。

    换句话说，这正是索格龙利用索尔心灵链接，向那颗陨石通讯的证据！

    事情的发展虽然曲折，但如同他的不好预感一样……变成了真的。

    索格龙手上的那颗黑色晶体，仿佛是某种增幅器，将这种能量急剧扩大，发送至遥远的地方。

    “不可能……这不是巧合，一定是有原因的！”尤尔金极力思索着，喃喃自语道。

    他又验证了几次，每次比对结果都是一样的。

    这个结果具体代表了什么，他并不清楚。

    此刻，尤尔金心里有种莫名的惶恐，不祥的预感侵蚀他的意识。

    隐约察觉到什么的他，眉头紧锁，没有片刻停歇，又继续在辅助脑上探索数据。

    另一个需要证明的事情看似很简单，他掌握的气候塔能量网是现成的，如果索格龙想要夺取能量网的控制权，此事也必定与那颗陨石有关，他有必要比对一下数据。

    还有那个偏方三八面体，三者之间似乎隐含了某种联系。

    海量数据呈现在眼前，压力和紧迫感并存。

    仅凭直觉，他将一组组数据机械地筛选出来，试图查找其中的联系。但漫无目的搜寻为尤尔金的工作造成巨大困扰，额头的冷汗不停毛了出来。

    按照陨石接近的速度，撞击很快就会发生，最多两到三个小时，巨大的危机感时时压在心头，让他喘不过气来，不敢有丝毫懈怠。

    几十分钟过去了，尤尔金的工作竟然没有丝毫进展。

    这并不是辅助脑的计算能力太弱，正好相反——当海量数据呈现出来后，他完全看不出气候塔能量网的数据有什么特异之处。

    莫非是他寻找的方向有误？

    难，太难了！

    彷如大海捞针一般。

    他急需一个突破口，能够给他带来一线曙光、赋予他灵感、非同一般的突破口，点醒他，并揭示其中蕴藏的奥秘。

    最基本的问题就是——母体到底想要干嘛？

    一刻不搞清这个问题，他就一刻不得安生。

    尤尔金现在如坐针毡，恨不能将自己的大脑化为辅助脑，瞬间解开这个秘密。

    所有一切都是母体计划的一部分，毁灭就在眼前。但对他来说，必须要先知道对方的动机才能想出应对之策。

    否则，一切都完了！

    自己手中掌握的东西，只是控制气候塔能量网的钥匙，这把钥匙又能做什么？

    尤尔金双眼发直，麻木地分析着一组组数据。

    他感到自己的大脑已经不够用了，似乎完全丧失了思考的能力。

    ————

    几十公里外。

    另一个巨大的黑影晃动，孢体正缓缓从地面直立起来。

    无数粗大的触须伸展、触地，虬結的网状筋膜结构覆盖在躯体表面。厚厚的胞衣筋膜下，是如同血液般流动的荧光液体。

    整个孢体看上去，就像一个杂糅了各种生物质的巨大囊块，不停蠕动、分裂，很快就扩张成了一团极为诡异的造物。

    这个造物体内，生息与死息并存。

    诡异造物的核心部位，一个巨大的卵形“生物”，正向四周蔓延着自己的触手。

    一排排的小型囊块将其层层包围，每当触手划过小型囊块表面，它们就开始兴奋地颤动。像是婴儿感受到母亲的耐抚而发出的胎动一般。

    母体，静静地注视着眼前的莽莽群山。

    胞衣的能量与其血脉一起，流淌在体内。

    它很清楚，鸟人族的巨大要塞——最神圣的造物就在山巅。只要这里被攻陷，一个它主宰万物的崭新时代，就将揭开帷幕。

    空旷的孢体内部，忽然传来一个声音。

    “距离‘降临’还有多少时间？”

    这声音古怪至极，犹如鬼魅的呜咽般阴冷，听起来让人不寒而栗。

    沉寂片刻后，另一个平静的声音回答道：“五十四分钟左右。”

    “五十四分钟……反应情况怎么样，还没到达临界值吗？”阴寒的声音问道。

    “随时都可以到达临界值，只是我在尽力控制，让反应不要过早发生。但是……”那个声音停顿片刻，似乎还想说什么。

    “但是什么？”

    “埃克斯生命体反应粒子太活跃了，浓度太高或太低都不行，目前要精密控制很难。要做到这一点，恐怕还是需要更大的能量压制，才能平稳度过。”

    “是我们的控制力还不够么？”

    “不，控制力来自于能量，是我们的能量不足以支撑。”后一个声音平和地解释道。

    “该死的能量！”阴寒的声音暗暗咒骂了一句。

    “除非我们能够造出一个‘减速带’。”

    “‘减速带’……只有这一个方法了么？”

    “是的。”

    “好吧，时间不容我们再做考虑了……就这么做吧。”

    “但我要提醒一句，这么做的话，必须先把那个搞到手……当所有能量集中于一点，时空会打开一个短暂窗口，如果控制不好，将会产生虫洞效应。届时，承载‘降临’的物质基础，很可能会被一起扯碎、崩坏……”

    “也就是说，可能会危及到我们自身。”

    “唔——明白了，机会总是与风险并存。”说完这句话后，阴寒的声音沉寂下来。

    虫洞的存在，依赖于某种奇异的性质和物质，而这种奇异的性质——就是负能量。只有负能量才可以维持虫洞的存在，保持虫洞与外界时空的分解面持续打开。

    在没有物体通过虫洞的时候，虫洞还比较“长寿”，而一旦有物体进入了虫洞，如果这个物体是负能量的，那么没问题——虫洞会被撑开；

    但是如果物体是正能量的，那么虫洞会在“自然死亡”以前就“灭亡”掉。

    而在宇宙中，几乎无时无刻不存在的能量辐射，通过宇宙的每一个角落，这些辐射都是正能量的。因此几乎可以肯定，在自然情况下维持虫洞张开是不可能的。

    创造虫洞不是难事，控制好，才是关键难点。

