    便是青龙这一副看似漫不经心的话，反而留给了马宝根一条活路。

    青花会的佛爷一直很欣赏马宝根，这一刻青龙便想将马宝根活捉，拿到佛爷的面前邀功请赏。

    马宝根好几次想冲到青龙的面前，都被青龙的手下给挡了回来。

    渐渐地，马宝根感到体力不支。

    在此之前，他与小田决斗时，本身就受了伤。

    马宝根假意猛攻青龙，趁青龙的手下退后的那一刻，纵身翻过了旁边一家私宅的院墙，逃跑而去。

    “追，不要让他跑了。”青龙气得大呼小叫。

    无奈，夜色下，更多的地方还是漆黑一片。

    这些人找了很久，也只得失望而归。

    马宝根从一个下水道的洞口爬了出来，却是落了个一身伤痕。

    世界这么大，哪里又有他的容身之处。

    马宝根想到了王根生，想到了桃园村。

    听名字，桃园村就好像是一个世外桃源一般，更何况他还有一个妹妹在桃园村。

    若是到了桃园村，也是一个不错的安身之处。

    马宝根找了半天，看到路边有一辆摩托车，是青花会一混混的，弄了半天竟然将摩托车打着了火。

    马宝根骑着摩托车，往青山镇的方向疾驰而去。

    另外一边，王根生开着摩托车往青山的方向，一路狂奔。

    近两百公里的距离，王根生仅仅用了一个多小时的时间。

    路过青山镇，王根生的汽车驶入了青桃公路，远远地，王根生看到一辆摩托车撞在了一处拐弯处。

    青桃公路路况本来就极其复杂，即便是白天，开车也需要极其小心，更何况是深夜。

    王根生将车开到了车祸处停了下来，此刻摩托车已经燃起的大火，车下压着一个人，费力的扭动着身体。

    王根生冒着摩托车随时要爆炸的危险，将车祸者从摩托车底下拖了出来。

    两个人刚刚奔出不到几米的时候，摩托车轰隆一声便爆炸开来。

    王根生将伤者拖到了汽车旁边，用纸擦拭了一下伤者的脸，忍不住是一声惊呼：“马大哥，怎么是你？”

    “王兄弟，仓鼠被青龙杀了，我原本想杀了青龙为仓鼠报仇，无奈对方人多势众，我不是他们的对手，

    后来，我借机逃走，想到这以后没有地方待下去了，便来桃园村找你。”马宝根声音微弱的说道。

    “马大哥，青花会的人迟早会灭掉的，你又何必急于一时呢？”王根生叹气问。

    “王兄弟，仓鼠是我的生死兄弟，我们曾经在国外一起逃亡过，他就这样死了，我心痛啊！”马宝根忍不住哭了起来。

    “马大哥，什么也不要说了，你先和我一起去桃园村吧！”王根生镇定说道。

    “多谢了。”马宝根吃力地举起双手，拱了一下。

    “行了，不必这些虚套了，我去将摩托车处理一下。”王根生淡淡道。

    “这摩托车是青花会一个小弟的，我看见他骑了的。”马宝根说道。

    王根生一笑：“明天有人看到这里有摩托车的残渣，少不了有人调查原因，多一事不如少一事了。”

    “……”

    马宝根没有说话。

    在公路旁边，有一座水塘，王根生走到摩托车边，用力踢了一脚。

    摩托车的车身飞了起来，落入了水塘里，发出了轰隆隆一声巨响，之后便是一阵阵水花泛起。

    王根生回来之后，先是取了几枚银针跟马宝根止血，然后将他搀扶到了汽车里面，再次往桃园村而去。

    桃园村，王根生家的院子里面，这一刻却是灯火通明。

    王春那个时候，还在家里哄孩子睡觉，却被张铁蛋咚咚咚的敲门声给吵醒了。

    无奈地起床，王春穿了衣服出来。

    先是看到了张铁蛋，之后看到了李沫成。

    李沫成的鬼样子很是难看，王春不用猜，便知道发生了什么事情。

    “张铁蛋，你这是什么意思？”王春气呼呼的喝道。

    “红狼，红狼被人偷走了。”张铁蛋满脸憋得通红。

    “怎么回事？”王春之前所喝的酒瞬间醒了过来，红狼是王根生的命，若是红狼有事，王根生岂肯罢休。

    张铁蛋指着李沫成，气呼呼地说道：“你问他吧，都是他做的好事。”

    王春先是给王根生打了一个电话，这才跟张铁蛋二人一起往王根生的家里而去。

    李婉茹被喊了起来，看着空空如也的狗屋，李婉茹欲哭无泪：“都怪我，我若是不喝那么多酒，

    也不会忘了喂小红，现在可怎么办，根生又不在村子里面。”

    “你也不要太着急了，我已经跟根生打电话了，他一个多小时后就会回来的，还是先把王小天等人喊过来，

    我们共同商量如何去营救红狼。”王春沉着脸，脸色吓人。

    王小天带了七八个后生急匆匆的赶来，张强等人也赶了过来，院子里面顿时热闹了起来。

    李沫成蜷在院子的一角，不敢发言，他现在所说的每一句话，有可能会遭到口诛笔伐。

    王小天不管这个，走到了他的面前，就是狠狠的一脚。

    李沫成瞬间倒在了地上，哀嚎了起来：“我知道错了，求你不要打了。”

    “你现在认错，已经晚了，之前还刺了我师傅一匕首，那是我师傅心地太善良了，我可不是我师傅。”

    王小天嘴里骂着，脚下却是踢过不停。

    “王小天，你把他打死了，有用吗，如果他不承认，或者晚上跑了，我们只有到了明天才知道。”李婉茹沉声道。

    王小天顿时像泄了气的皮球，事实就是这样，由此看来，李沫成还有一点良知。

    “可是，我们现在上哪里去找红狼？”王小天叹气问道。

    没有人回答，这样的问题太难了。

    王大憨过去，也想狠狠的踢李沫成几脚，却被王春给喝住了：“王大憨，别莽撞。”

    饶是如此，王大憨还是给了李沫成重重的一脚，李沫成又是大声哀嚎了起来。

    院外，有汽车的急刹声，大家忍不住一阵兴奋。

    肯定是王根生回来了，这一刻，也只有王根生，才是指路灯。

