    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “球进啦！！！”

    “上半场临近结束之前，杨阳用一脚精彩的直接任意球，攻破了曼联的球门，为阿贾克斯进一步扩大比分，二比零！”

    “这也是杨阳本赛季欧冠正式比赛的第九个进球。”

    “真是一脚非常精彩的弧线电梯球！”

    “杨阳的这一脚罚球非常刁钻，越过人墙之后，直接取向球门左上角。”

    “德赫亚也判断出了皮球的线路，并飞身扑救，但这一脚球在球门前有一个很明显的突然下坠，这也是杨阳罚球的一个典型特点，德赫亚没能阻止皮球入网。”

    “二比零，在上半场临近结束之前，曼联再度遭遇到重创。”

    …………

    …………

    上半场的比赛最终是以曼联零比二落后而告终。

    老特拉福德球场的曼联球迷心中满是失落，但依旧还是有很多球迷在为球队欢呼，希望球队能够再接再励，下半场踢出曼联的优势，扭转局面。

    可坐在看台上的弗格森却是长叹一声，摇了摇头，满是失落。

    “难了！”

    他显然对球队下半场扭转局面的概率并不看好，不是说没有，而是太难了。

    主场比赛，上半场丢了两球，这对过去十二场不败的曼联来说，压力会变得非常大。

    这时候对曼联将帅的考验就已经不仅仅是实力和针对性战术了，还有抗压能力。

    “确实很难。”加里·内维尔也十分悲观。

    他算不上是一名多成功的教练，但却是一名出色的足球专栏作家，甚至最早表扬波切蒂诺的就是他，这让更多人认识到了波切蒂诺的与众不同。

    吉格斯则是眉头紧锁，一脸没想明白，“到底杨阳给这支阿贾克斯注入了什么东西？他们确实很不一样，但到底有什么不同？”

    看起来都是踢一些耳熟能详的东西，例如阿贾克斯传统的传切配合，或者是被很多人玩得滚瓜烂熟的高位逼抢压迫……

    所有的这一切都不是什么新鲜玩意，可为什么偏偏阿贾克斯就如此与众不同呢？

    “要分析一支球队，不管是作为局外人，还是作为这支球队的主教练，这都是一项很复杂的工程，估计你现在去问杨阳，他也未必能够给你一个非常全面而准确的答复，他应该只能告诉你，他想要的是什么。”弗格森说道。

    “他想要什么？”吉格斯好奇地追问。

    “快！”弗格森回道。

    “快？”吉格斯眉头皱得更深，但双眼中却似乎琢磨出了什么。

    “杨阳年轻时是一名边锋，速度很快，但跟罗本、罗纳尔多等速度型球员相比，他并不占优势，但他却能够过人如麻，知道为什么吗？”

    “变速变向。”加里·内维尔回道，他防守过杨阳，也吃过苦头，所以他懂。

    “没错。”弗格森点头，“足球场上的速度永远都是相对的，只要你能够把对手的节奏拉到比自己慢一点点，就能够烘托出自己的快，所以杨阳所调教出来的阿贾克斯，面对不同球队的节奏也明显不同。”

    “但有一点是不变的，那就是这支球队的攻防节奏很快，比所有对手都快。”

    “巴萨、拜仁慕尼黑、多特蒙德、马德里竞技、利物浦……这些球队所采取的高位逼抢压迫，说穿了也是某种形式上的全攻全守，把进攻和防守紧密结合，但阿贾克斯跟这些球队都不同，他们更快更犀利。”

    “抢球速度快，逼抢压迫速度快，抢完球后攻防转换速度快，反击速度快……你们难道没发现，这支阿贾克斯的球员从来都不粘球，就算要拿球，也基本上都是在前场，因为他们断球之后都是直接快速出球。”

    “防守快就不用说了，避免球权被对手控制，可断球后的快速反击，目的就是不等对方防守落位，直接打一个穿插进攻，所以本赛季阿贾克斯的进攻球员表现得都很出色，进球和各项数据都要比之前更胜一筹。”

    弗格森说到这里，加里·内维尔和吉格斯都有些明白，确实是非常符合他们心目中阿贾克斯的形象，那就是快速灵动。

    “但我有一个问题，他们怎么能够承受得住？”吉格斯很是费解。

    加里·内维尔也点头道：“我刚刚看了一下，内雷斯、约维奇和桑乔，以及两条边路阿什拉夫和塔利亚菲科，甚至是中路的恩东贝莱和弗兰基·德容，他们直上直下的快速冲刺有很多，这证明他们确实如你所说，讲究快速攻防，可体能吃得消吗？”

    弗格森听得莞尔一笑道：“这就是杨阳最厉害的地方，如果我没有猜错的话，这一套打法就是他为阿贾克斯这群球员量身定做的，因为他们年轻，恢复更快。”

    老将们总是很容易遗忘自己年轻时候的青春飞扬，那是一段可以连续三天三夜不睡觉，却依旧能够生龙活虎的时光，不至于像三十多岁时，踢一场比赛要休息好几天。

    而现如今，阿贾克斯队内就是这样一群年轻的球员。

    “欧足联专门做过一个专题分析，杨阳为阿贾克斯带来了强大的教练团队，同时也引进了一整套全新的训练理念，从体能到伤病预防到年轻球员培养，本赛季阿贾克斯的伤病很少很少，你们难道就没发现？”

    弗格森这么一问，加里·内维尔和吉格斯登时都纷纷意识到了。

    可不是吗？

    很多人都说，杨阳的轮换力度已经大到几乎是用两套阵容在打联赛和杯赛，可实际上，只要稍加分析就不难发现，杨阳的用人还是很讲究的。

    更有意思的是，本赛季的阿贾克斯球员几乎很少受伤，年轻是无法解释这种现象的。

    唯一的理由就是，杨阳在伤病预防这一块确实做得非常到位，以至于阿贾克斯没有球场外的伤员，所以就显得人员齐整。

    “那是不是真没办法了？”吉格斯还是觉得很不甘心。

    他不否认杨阳干得相当不错，可他还是不甘心曼联主场输球。

    弗格森摇了摇头，“我也不知道，切不断弗兰基·德容的出球，阿贾克斯的威胁就还是那么大，可要切断弗兰基·德容，又很容易导致中场脱节，或许可以考虑换人，加强中场。”

    “而且你们可能没注意，曼联上半场连一脚有威胁的射门都没有。”

    加里·内维尔和吉格斯又一次被惊呆了。

    谁说不是呢？

    主场作战的曼联，竟然被阿贾克斯逼得连一次有威胁的射门都没有，这是何等尴尬？

    …………

    …………

    索尔斯克亚显然也意识到了问题的所在，所以他在中场时候就果断进行换人。

    胡安·马塔换下了林加德，西班牙人更积极地参与到中场的拿球和控制。

    双方下半场一开始就主动采取了针尖对麦芒的对攻战。

    主场作战的曼联肯定不甘心输球，于是发动了疯狂的反扑，而阿贾克斯非但没有因为两球领先而变得保守，反而在下半场一开局就主动压上抢攻。

    很显然，杨阳不管曼联下半场采取什么战术，他都要主动出击。

    结果，两队踢出了快节奏的攻防战，但阿贾克斯对博格巴和马夏尔的限制依旧没有丝毫松懈，而恰恰是对马夏尔的断球，阿什拉夫迅速沿着右路策动反击。

    桑乔主动往内切，拉开了卢克肖后，重新将皮球分回到了右边路，跟阿什拉夫完成了一次漂亮的边路撞墙式配合，摩洛哥国脚迅速将球踢往底线，再以极快速度追上去，传中到了禁区内。

    约维奇近距离头球攻门，被门将德赫亚如有神助般地托出横梁，再度惊出一身冷汗。

    但随后阿贾克斯罚出了角球，曼联的防守球员在盯防阿贾克斯球员时出现了漏人，德里赫特在前点力压林德洛夫，近距离头球破门，为阿贾克斯再下一城！

    三比零！

    场边的索尔斯克亚用力地捂住了自己的脸，显然都不好意思再观看比赛了。

    他尽力想要去帮助球队走出困境，可没想到今晚在老特拉福德球场，竟然被一支来自荷甲的球队如此戏耍羞辱，杨阳的用兵每一次都出乎他的意料之外。

    这太诡异了！

    他完全摸不透杨阳到底在想什么，就好像球场上的曼联球员永远跟不上阿贾克斯球员的节奏一样，只能一个劲地被对方牵着鼻子走。

    太郁闷！太窝囊了！

    ……

    索尔斯克亚再度换人，桑切斯上场，替换下了马夏尔。

    法国小将本场比赛被阿什拉夫禁锢，虽说偶有亮点，但整体表现低迷。

    索尔斯克亚显然还是希望桑切斯能够激活场上的进攻，跟博格巴打出配合。

    可就在桑切斯上场不到五分钟，阿贾克斯后场断球后，米利唐迅速一脚直传，将球直接越过中场，传到了杨阳的脚下。

    杨阳在无人防守区域停球转身，迅速带球启动。

    而这时候，前场的阿贾克斯三叉戟已经以最快速度往前冲刺。

    “这就是阿贾克斯的快速反击！”

    “看看这一次，杨阳带球，一脚妙传斜传到左前方。”

    “内雷斯快速冲刺，在禁区左侧接到球，面对拜利，一对一，内雷斯突破拜利，左路传中到门前，约维奇跟上来推射！”

    “球又进啦！！！！”

    “四比零！！！！”

    “我的上帝啊，阿贾克斯今晚彻底踢疯了！”