    陈医生沉默不语。

    唐毅急的挠头，“你快跟我说啊，我该怎么办！我要说实话吗？”

    陈医生沉声：“你说，今晚少夫人去了老宅？后来还要求见封先生？”

    唐毅点头：“嗯，虽然我不知道少夫人跟老爷子谈了什么，但是少夫人出来态度就完全变了，对封先生也变了。而且，少夫人明知道冒牌货顶着她的脸，还要出现在封先生跟她面前，这我其实也不懂。”

    陈医生想了想：“我跟你一起去见封先生。”

    唐毅松了口气，大喜：“那这样最好了！”

    他自己还不知道要如何应对封先生的盘问。

    “等下，我拿个东西。”

    陈医生沉吟几秒，神情变得变得凝肃，像是下了某种决心般。

    转身，快步走向隔间。

    他走回来的时候，拳头攥的很紧，掌心握着什么东西般。

    “事到如今，也顾不得那么多了，既然少夫人愿意让封先生知道她的身份，我们就帮她一把。”

    他这话说的颇有破釜沉舟的架势。

    唐毅都有点懵。

    陈医生沉稳老练，从来不会这么冲动。

    可他现在也有点失去理智似的。

    “陈医生，你……”

    陈医生郑重把眼镜戴回去，镜片后闪过精光。

    “走吧。”

    他先一步迈出房门。

    唐毅只好边走，边跟小夜承诺：“小夜少爷，我们先去见封先生，我保证回来的时候，就给你联系少夫人那边，好吗？你先稍安勿躁，小夜少爷，等……等我们回来啊！”

    ……

    楼上卧室。

    阮阮柔弱的靠着床头，娇滴滴的挽着封御琛的胳膊。

    封御琛轻拂开她双手：“陈医生说，你的膝盖没事，只是需要好好休息，这两天别下床了。”

    阮阮点点头：“恩，好。”

    封御琛心不在焉的看了眼时间：“我出去处理点事，一会过来陪你。”

    阮阮像是知道他要去见唐毅，小手一下子抓住他的手腕，娇声挽留。

    “御琛，我现在还是有点难受，你能不能陪陪我啊，我一个人有点害怕。”

    她眼眶红红的，可怜兮兮的。

    封御琛眉头微拧，本想答应她。

    可他心绪不宁，脑袋里不停闪过阮乔在商城里看他，在大雨里堵住他去路的样子。

    原本答应的话，出口也变了。

    “你乖……我会很快回来的，听话。。”

    封御琛起身，欲走。

    “御琛！”

    阮阮倾身，牢牢抓住他，不肯松开。

    她眼神已经满是乞求，“有什么事不能明天处理吗？御琛，你就再多陪我一会好不好嘛？”

    这要是在往常，阮阮这样的求他，不管什么事，封御琛都会答应。

    可今晚……

    他整个心都不在原位，隐约有些焦躁，根本无暇再陪着阮阮多呆。

    “你乖，先睡吧，我马上回来。”

    封御琛淡淡一句，颇有些敷衍意味。

    然后，强行把阮阮的手从自己胳膊上拿下。

    他转身离开。

    “御琛！！”

    阮阮抓着床侧，声音有点哭腔，冲他背影喊。

    封御琛根本就没听到，已经离开。

