
　　念安顿住，转身望，有个年轻的服务员站在那里问着。

　　“哦我、我找洗手间。”念安忙说道。

　　“这里是通往二楼VIP包厢的，洗手间在这边左转右手边。”服务员忙礼貌地说道。

　　原来二楼是VIP包厢，听闻这里的VIP一年会费都要上百万，是有钱人才去得起的地方。

　　“不好意思，谢谢。”念安对着服务员微微一笑，很有礼貌。

　　转身时，还是不甘心地望了楼梯间一眼，她确定，那个男人躲在楼梯间内，别问为什么，女人的直觉！

　　念安向前走了几步，转弯时，看到身后的服务员已走开，她忙调头跑向楼梯间，迅速推开门。

　　幽暗的灯光下，男人正靠在那里点烟，依旧是那副装扮，黑色鸭舌帽遮去了大半张脸。

　　“呲”一声，火柴划过火柴盒燃起的声音，明亮的火苗瞬间照亮了楼梯间，男人一手圈着火苗，嘴上含着咖啡色细长的烟，深吸一口，白色烟雾从嘴角和鼻子冲出来，慢慢弥漫开。

　　念安的脑海中突然闪过那个年轻男子，洁白修长的手指拿着一盒火柴，娴熟的划燃点烟的样子，与面前的男人重叠在一起。

　　对于墨念安的闯入，他似乎怔了下，但随即反应过来，飘飘渺渺的烟雾模糊了男人的脸，亦模糊了墨念安的眼。

　　“美女在找我？”对面的男人终于开了口，声音带着一丝沙哑与轻佻，和念安记忆中的声音相差甚远，也与那一晚有所出入。

　　“我救了你，连声谢谢都没有吗？”念安一双大眼始终望着他，他微微低着头，她只能看到他挺直的鼻梁，线条完美的下巴，她心里有种冲动，很想把那碍眼的帽子拿掉！

　　他轻笑，继续吞云吐雾着：“美女想认识我，不是应该先介绍自己吗？”

　　显然，他是想否认那一天晚上的事情！

　　“你不认识我？”墨念安反问，小巧漂亮的脸微微向上扬着，有着年轻时的那份傲慢与倔强。

　　“我该认识你吗？”他不动声色，音色清冷，不带丝毫感情。

　　这么多年未见，她还心心念念地惦记着他，他却全然当她是个陌生人。

　　好，很好，厉南泽！

　　墨念安望着他的眼有丝酸涩，好想掉头就走，可是双脚却迈不动，双手也背叛了她，她看到自己颤巍巍伸手洁白的小手，说了句：“墨念安。”

　　他定定望着伸到面前的小手，刚想要伸手，面前的小女人突然扑上来，伸手便扯着他的衣服。

　　他向后退了一步，动作迅速制止住她两只手，正想开口，楼上似乎有动静，男人换一手捏住她的手腕，另一手捂住她的嘴，拖着往楼梯下面走去。

　　念安不矮，但此刻在男人高大宽阔的怀抱中，依旧有种小鸟依人的感觉。

　　男人将她紧紧禁锢在怀里，躲在楼梯间下，楼上，传来开门的声音，有人走了出来。

　　有打火机的声音，随即有人开口说话：“听说麻轩死了？”

　　“意料之中，老K是不会放过他的。”M.23sk.com

　　“老K不是约了九叔吗？怎么还没出现？”

　　“时间还没到吧。”

　　墨念安不敢有动静，不仅因为上面两个人的谈话，更因为紧紧抱着她的这个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第22章 我该认识你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 