    邵丽雯他们紧锣密鼓的准备着在澳国的行动，先驱意图不明的动作，她们必须有所反应。

    而夏墨这边，也是收到了邵丽雯他们传来的消息。

    “没想到这次先驱动作竟然这么大，看来是受到刺激了。”

    毫无问题的先驱的动作的变化是收到了邵氏工业发展的刺激，更加准确是的说是人类突然出现的黑曜石机甲的刺激。

    若是以前，人类机甲只是那种初时模样，最大威力的武器只有核弹这个高辐射污染的武器。

    那么先驱自然能够不急不缓的慢慢入侵，直到将人类社会彻底灭绝了。

    然而黑曜石机甲的出现以及人类科技攀升的速度，无疑带给先驱一定程度上的威胁。

    如果不大举入侵，他们殖民地球的计划将会进入一个漫长的停摆阶段。

    只不过夏墨没想到先驱会选着将澳国沦陷，这倒是有些出乎他的意料。

    “红后，照你们的计划办，如果无法反攻，那就拖住先驱的脚步，我回去了再解决。”

    “明白，先生。”

    红后答应了下来，然后宇宙飞船内出现了了一个世界通道，将她吞没进去，让她返回了环太平洋的世界。

    “主人，那边这么放着真的没有问题吗？”

    御天敌此时出手询问，毕竟方才红后说道情况，对于环太平洋世界来说的确是有些危险。

    夏墨摇摇头道：“问题不大，毕竟还不是先驱整体入侵，这次回去之后，我直接解决了就好，我想吴博士对于他们的科技应该也研究了不少。”

    先驱越是入侵，就相当于送过来的生物样本越多，吴博士研究了许久那破碎的生物技术的拼图也收集的差不多了。

    剩下的东西，等待总攻之后，想来就差不多了。

    “御天敌，还有多久才到那个星球。”

    “大概还需要一个地球日的时间。”

    夏墨听了，略微的点头，宇宙飞船上都等了一个月了，再等一天也不算什么。

    昆塔莎所在的星球是偶然发现的，更准确的说是有赛博坦星人偶然发现了这个星球的异常，多番确认之下才发现了昆塔莎的踪迹。

    虽然说，赛博坦的科技很厉害，但是这个星球的距离的确不尽，因此夏墨也是和御天敌他们在这飞船上呆了好久。

    一天的时间很快就过去了，飞船逐渐向一个巨大的星球靠近。

    星球很是巨大，是地球的四五倍，但是此时看上去却是黯淡无光，山川、峡谷一切都好像是沉浸在了黑暗当中。

    “那个米开罗星球，曾经也是个生命星球，但是现在整个星球的资源正在疯狂的流失。”

    御天敌看着这个星球声音中满是感慨，赛博坦在昆塔莎肆虐之后，同样也是这样一副景象。

    “降落吧，该是去找昆塔莎的麻烦了。”

    “好的主人。”

    御天敌操控着飞船降落在了一个山岭上面，夏墨与御天敌走了出来，身形已经变成了机械形态。

    米开罗星球因为资源的枯竭，以及周围星系变化，星球表面的温度非常的低。

    虽然常态下面的夏墨也不会被这个温度伤到，但是会很不舒服，因此转化成了这个形态。

    御天敌看着荒芜的星球，沉声问道：“主人，我们现在要开始大肆寻找昆塔莎吗？”

    星球十分巨大，上面的机械种族也全都死绝了，想要这么个星球上找到昆塔莎，不亚于大海捞针，难度不小。

    夏墨道：“不用，我们让她自己来找我们。”

    夏墨说罢，将昆塔莎的权杖拿了出来，操控着身体的能量直接注入了这一个权杖。

    昆塔莎权杖的具体用法他不知道，但是想要激活这个权杖，让它的能量散发出去，夏墨却是可以轻松做到。

    随着夏墨庞大的能量注入，权杖上面蓝色的能量波动开始从这山顶上向着整个星球扩散开去。

    一圈接着一圈，大概十多分钟之后，忽然正前方很远的地方传来了不一样的动静。

    夏墨嘴角一扬，笑着道：“来了。”

    夏墨声音刚刚落下没多久，正前方的远处，忽然出现了一个黑点。

    黑点向着夏墨和御天敌方向飞来，速度越来越快，逐渐的模样清晰起来。

    那是一个人形的机械生命体，比起人类稍微高大一些，女性模样，身上机械触手飞扬，能量波动毫不掩饰。

    昆塔莎快速的飞到了夏墨的身前，她同样看清楚了夏墨和御天敌的模样。

    “哼哼，竟然是赛博坦的人，还把权杖送上了门。”

    昆塔莎冷笑一声，显然是没有把御天敌和夏墨放在眼里，毕竟当年她使出手段之后，的确是通知了赛博坦星一段时间。

    赛博坦星人与她而言，除了那些比较厉害的元祖，其他人还真不是对手。

    要知道原来的轨迹当中，她不仅是控制了威震天，更是一巴掌将擎天柱也控制住了。

    她快速的飞到了御天敌和夏墨的身前，人刚刚停下，充满魅惑的声音就想起来了。

    “我赛博坦的孩子，你们是来迎接造物主的吗？”

    御天敌一听当即是怒火蹭的起来了，在夏墨的影响下，他可是仔细的寻找了赛博坦的历史，知道眼前这个可恶的家伙对赛博坦做了什么。

    然而正当他准备动手的时候，忽然神情恍惚，竟然是被昆塔莎言语中的魅惑能量，动摇了。

    夏墨发现不对劲，精神能量便是涌入了御天敌身体，将他唤醒。

    然后他自己笑着反问道：“怎么，昆塔莎伤还没好么？需要用这种手段？”

    昆塔莎身上有伤，虽然不知道她的伤是十二骑士联手造成还是因为吞噬赛博坦能量未果，反噬造成的，但无可否认的她之所以躲在这里就是为了吞噬能量养伤。

    只不过手里头没有了权杖，她想要吞噬能量可不是一般的困难，故而拖了这么久的时间。

    昆塔莎听到夏墨说话，目光骤然阴狠起来。

    “该死的东西，你是想死么？”

    昆塔莎本想着轻松解决两人，拿回权杖，然后再操控着奴仆，将赛博坦和地球的能量吸收干净，阵阵完成晋升。

    然而没想到眼前的小个子赛博坦人却是如此的可恶，不识抬举。

    夏墨没理会昆塔莎的威胁，若是以前他还不知道电影当中的昆塔莎倒是单体四阶还是五阶的实力。

    毕竟说她强吧，的确是压服了赛博坦一段时间，并且还够胆子对于宇宙大帝动手。

    但是说她弱吧，也不是没有依据。

    毕竟最后大柱子和大黄蜂可是对她动了手，虽然最后她的确是毫发无伤，但却也是受了不小的影响，最后败北。

    所以对于她的判断，夏墨也有几分拿不准。

    不过现在见到了，单体四阶，和元祖以及自己一个水平，那么事情就好办了。

    于是夏墨把玩着权杖，淡淡的问道：“问你些问题，回答好了不杀你。”

