    这几下可是一点都没留情，打得沈青青火辣辣的痛，眼泪都要落下。

    她花容失色地站起身，哭道：“顾容情你混蛋，你怎么可以这么对我？！！”

    顾容情抿着唇，一脸的严肃：“你爸妈死的时候，将你托付给我，照顾教育你，是我一生都要遵守的承诺。”

    我去！！

    要不要脸的！！

    沈青青想到这个人还逼着她生了孩子，现在怎么有脸说这么不要脸的话，果然是个坏家伙！！

    他不觉得难堪，她都替他觉得难堪，捂着脸委屈地继续啜泣：“我是你妻子又不是你女儿，我讨厌你，呜呜呜。”

    他等了一会儿，见她哭得认真而伤心，心里升起一丝无奈，那心疼开始细细密密地浮上心头，叹了口气，走过去环住她的腰，伸手替她揉了揉被打痛的地方，犹豫地问道：“很痛？我没有用力。”

    沈青青气得张嘴就往他胸口咬了一口，恶狠狠地道：“我也没有用力，问你痛不痛？！”

    其实是痛的，但是除了痛，却有更多不一样的意味，顾容情有些头疼地垂眸看她，真的跟养女儿一样，这丫头对男人简直一无所知。

    沈青青忽然觉得，男人给她按摩被打痛的地方时，忽然变了味。

    她泪眼朦胧地放开了牙齿，软软地“嗯”了一声？！

    这声音真是要人命，顾容情瞬间身上的肌肉崩紧，咬牙又是用力将她压在墙壁上——

    一个小时后，顾容情半扶半抱地带着沈青青从小巷子里出来，沈青青的杏眼还通红着，但是里面又带了一幅水汽，叫人忍不住想凌虐的柔美。

    她还有些懵，刚刚不是在吵架打架吗？怎么最后变成——

    好气喔！！

    自己不但被打了还吃亏，咬人也没能咬出什么伤痕来，她刚刚看到了他衣服敞开的时候，胸口那里只是稍微红了下，而自己呢，现在不光是屁屁痛，胸口和身上都又痒又痛，他还扯坏了自己最喜欢的这条白色的棉布裙子。

    想到这里，她咬着唇恶狠狠地抬头瞪了眼顾容情。

    顾容情心虚地揉了揉鼻子，不知怎么回事，每次面对她，自己那引以为傲的自制力就离家出走。

    他见她瞪着自己，忍不住伸手摸了摸她的脸问道：“还有哪里不舒服？”

    讨厌，欺负完才问！！

    沈青青忙移开目光顺便推开他：“不要你扶。”

    刚刚缓了下，她终于能自己了，就是手脚还有点发软，应该是之前极度缺氧的后遗症。

    她结结巴巴地道：“我，我才不要跟你走，我自己去医院。”

    说完，她严肃而警惕地回身看他：“不准你跟过来，我还生气呢，哼！！”

    最后，顾容情还是坚持将人送到了医院，不过，他确实很忙的样子，将沈青青交托给刘长根一家后就走了。

    沈青青若有所思听那个男人讲述自己的经历。

    忍不住插嘴道：“你说的那个病房是不是4楼的最后一间？”

    男人楞了下，惊讶地道：“你怎么知道？对，就是那间，医院就剩那个床位了，但人家有钱，一个人买了两张，我们，我们没钱。”

