    唳~唳～

    嘶鸣裂空，穿云数百里，回荡于千山万水之间。

    火鸟展翅，倏忽就是数十里，其掀起狂风漫卷，引的四周草木俱伏，鸟兽鱼虫不敢语，皆为之寂。

    密密麻麻的火鸟掠下，趋向下方灯盘湖。

    万鸟显空，可焚灭一切，长空已被燃成金色，湖面也被映照成金湖。

    白金焰流落下，如一片火油般漂于湖面，覆成白金色的火海。

    其烈焰熊熊，散发难以言喻的高温，欲将大湖焚烧气化。

    轰！！

    只在霎时间，湖面沸腾，近百里灯盘湖如同一锅煮沸的浓粥，炸开大片水花，无边白色蒸汽冲天荡起，气蒸霞蔚，将这附近晕成近乎仙气迷蒙的世界。

    在这种几成仙境的蒙蒙雾气中，灯盘湖水却以肉眼可见的速度被焚干。

    一寸，两寸……

    一丈，两丈……

    实丹境武者一击可破一城，那么，江炎一式焚灭一湖，自然…不难。

    更何况……

    嗡～

    高峰之上，狂风骤起，吹的江炎衣衫猎猎作响，而在他身后虚空千丈之高，一头体型约有千丈大小的巨大朱雀，缓缓睁开双眸。

    这只由朱雀真火凝成的上古生命近乎真实，它周身布满密密麻麻，意义难明的暗金色纹路，整体显出一股威严，神秘，优雅，强大的感觉。

    “朱雀～”

    江炎高高抬起手臂，猛的向下一挥。

    昂！！

    高达千丈的古老生命双眸中忽的将整个灯盘湖映出，只在这一瞬间，无数足以毁灭一切白金焰流如海啸一般冲了下去。

    只是刹那，灯盘湖就凭空低了近百丈，无数年积蓄的湖水被焚成虚无。

    但……

    立于高峰之上的江炎缓缓收回左手，眉头皱起：“真是奇怪，居然一只寒月铃也没杀死，它们……潜的这般深吗？”

    他并没有得到一丝一毫怪异值。

    “还是说，寒月铃已经迁到他处肆虐了？但这处大湖这般适合这个族群生活，可能性不大……”

    “那么…那人骗了我？”

    思绪纷呈之间，江炎并没有停手，都做到了现在这个地步，他自然不会半途而废，万一……寒月铃真的深深潜在地下呢？

    毕竟，此怪喜阴，而湖下有阴脉存在。

    灯盘湖观之不大，但却极深，整个湖面之上白金焰流涂抹，直接将之焚无近乎三百丈大致千米之深，还未见底。

    “难道……此地与阴脉相接，湖底在地底极深处不成？”

    到了这个地步，灯盘湖已被焚化近三百丈，湖水中蕴含的地底阴气已经庞大无比，它可助湖水抵挡朱雀真火的焚化。

    江炎抬首看了看天上大日，略微估算了下时间。

    “……这般深度，未增益丝毫怪异值，算是白来一次！”

    “罢了。”

    江炎合握右掌，万千火流逆天而起，如同溪流入江一般朝他汇聚而来。

    昂！！

    在他身后那只近乎千丈的虚幻朱雀也鸣叫一声，低首抵在他的背心，缓缓钻入他的身体。

    一息，二息……

    朱雀真火集于自身，江炎右脚一踏，整个人分化成数十道，向着山脚飘下。

    没有收获，他要走了。

    呼～呼～

    然而，就在江炎行至半山腰时，山下的湖面忽的又生出来新的变化。

    捕捉到这种新的转变，江炎没有继续向下行进，他随意寻了一块凸出的石块，稳稳立着并向下探看。

    他眸光平静，只见一只庞大的阴影在湖水中蜿蜒游走，速度极快。

    “这是什么？寒月铃？”

    “但寒月铃是铃铛状的形体，这东西并不像～”

    就在江炎猜疑之时，水中的阴影忽的上浮，水面炸响中，一个庞大的巨大生命自水中显现而出。

    江炎瞳孔缩了下，身躯缓缓挺直。

    这是一条体型如蛇的巨型生命，它通体银白，全身上下散发氤氲的莫名毫光，显得妖冶而美丽，令人迷醉。

    它体态修长，露出水面的尾端长着五彩斑斓的毛发，头部有着鳍状的冠部，颜色火红艳丽，就像是一顶王冠。

    “似龙……”江炎眼神呆了下，低声自语念了一句，这只遽然现身的生命外像太像传说中的强大真灵…真龙了。

    当然，它并不真的是真龙。

    若真是的龙，那么江炎已经死了，他绝对无法承受真龙随意散发的气机。

    那就是说，这只强大生命体内蕴含着稀薄的龙之血脉了。

    空气变得无比的压抑，一种无法形容的气息，以“龙蛇”为中心向着四周弥漫。

    不同于怪异那种阴冷，森寒，诡异之意，这只“龙蛇”给他的感觉是那种极度暴虐，霸道，残忍……

    而且……

    自钻出水面，它就以其冰冷的眼眸仰视着江炎。

    丝毫没有掩饰它恶意。

    “妖族～”

    “真没想到，在皇朝腹地，居然会遇到一只大妖。”

    “是了，可能此地寒月铃怪异消失，或与这只妖族有关，毕竟，妖可吞怪。”

    心海闪过这个念头，江炎抬步一迈，身形爆闪中，直接朝着远方飘去。

    他没有与这只气机强横的妖族交流的意愿，对方实力不明，贸然靠近，并不明智。

    唰！

    江炎一步百多丈，撕风裂云，于半空滑翔而下，似仙似神，不多时，他就来到了山脚，来到了灯盘湖边缘。

    只待几息，他就可离开这里，踏上归程。

    呼～呼～

    就当此时，天色忽的昏暗下来。一瞬成阴，天象骤变。

    江炎心有所感，于行进中抬首望天，他看到在长空之上，突然就生出了浓密凝厚的乌云。

    其色黑，其意沉，其形如山，其势抑遏。

    顷刻之下，似在天穹中拉出一片约有百里的漆黑幕布，其他地方依旧大日高悬，这一片天空却成乌云盖顶之势。

    吼～

    一声震颤长空的低吼中，“龙蛇”自乌云上探出硕大的狰狞的头颅，它淡绿色的瞳孔深处，江炎的身躯映照其内。

    当此时，江炎也正值抬头。

    二者的目光有那么一瞬的交汇。

    下一刻，盘踞在天空之上的漆黑云团已然坠下，其所过之处，虚空弹抖，无穷巨力如潮水般滚滚而下，似乎把江炎彻底镇压。

    真实的攻击还未至，那股凶厉至极的杀机便已彻底淹盖下来。

    ……

