
　　清晨，别墅内，沈秀今天一大早就起身，给自己先冲了个澡，神清气爽。

　　打开浴室的大门从里面出来后，一边用干毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边向着床上望去。

　　刘思思依旧还在熟睡,浴室里的隔音很好，没有打扰到她的睡眠。

　　距离仙剑三的首播已经过去了好几天了，毫无疑问，这部电视剧受到的关注非常之大。

　　单单只是开播了几天，收视率直接轻松破15点，直接提前锁定今年蓝浙台的收视冠军。

　　其他几家省级电视台看到蓝浙搞的如火如荼,也是眼馋万分，就等它播完之后,直接在暑期开启各地区同步联播。

　　就连芒果台，这一次也不得不避其锋芒，沈秀收到消息，他们原本定于暑期档开播的《雷阵雨》，看到仙剑三如此大的势头后，选择了延期播出。

　　至于他们暑期档播什么，当然也是只能跟着其他电视台一起播仙剑三了。

　　沈秀依旧能够想象到，这个夏天，仙剑三将会一枝独秀的霸占全国的所有一线电视台。

　　他把这部电视剧，推到前世都没有达到的高度。

　　换上衣服坐在电脑桌前，打开电脑，熟练的点开网页，浏览了一下各家的论坛。

　　天涯那边，不出意外，全是对仙三的各种夸赞。

　　开玩笑，这个论坛原本就是原唐仁，现在为追光传媒的后花园,也是以后巅峰狮子的大本营。

　　随便的点开一篇帖子,上来第一个留言,沈秀就直接被开幕雷击。

　　【天哪，我觉得沈秀跟胡哥的两个角色还有爱啊，这一对我磕了。】

　　他直接不淡定了，搞什么，怎么要有磕男男cp的，兄弟，这可不兴磕啊，我们这部戏这么多俊男靓女，你随便组个cp也比这强吧。

　　【昨天最新的一集刚看完，感觉龙葵好可怜啊，等待了一千年却只等来一个不认识她的哥哥的转世，不过，小姐姐变身时那一身红衣造型真的好飒，太霸道了，我好喜欢。】

　　这位一看就是新的小狮子了，也是被红龙葵形象所迷住的一位小朋友，沈秀挺想在他下面一句——俺也一样。

　　【这一次胡哥的新造型,一改往日跳脱的角色扮演，反而有了仙风道骨的韵味在其中，活脱脱的就是个修道者的脱离尘世的形象,很戳我。】

　　这一看就是老胡椒了，沈秀很眼熟这个ID，之前在射雕的讨论帖下面见过，但是也是再夸胡哥的郭靖。

　　【虽然但是，秀哥的衣服真的好丑啊，哈哈哈，全靠颜值顶住了这一身麻布衣。】

　　【好喜欢沈秀的古装造型，我从归海一刀开始关注他，无论是后面的耶律齐还是前段时间刚播完的杨康，他的古装真的太耐看了，真的360度无死角的帅。】

　　【雪见和景天这对欢喜冤家好有爱啊，我好喜欢这一对，我要入股！】

　　【我反而喜欢景天龙葵这一对，虽然是兄妹，但是也是上一世的事情了，这一世要不……】

　　【楼上的，你的想法很大胆】

　　……

　　快速的翻阅了一些帖子，从角色讨论到演员本身，一个关于仙剑三随意帖子，都可以在几小时内叠到数百上千楼。

　　当然，并不是说所有人都说好，对于这部电视剧不满的人还是有的，首当其冲的就是仙剑三的游戏党。

　　这事没办法的事情，魔改剧情肯定会遭到这一方面的反噬。

　　尤其是魔尊在剧里的人设颠覆，游戏党肯定是大呼离谱。

　　不过，沈秀对此确实没有什么好办法，他倒是想改，但是他又不懂编剧这块，而且，谁知道，如果对剧本做了大改之后，还能否想前世那样成为经典。

　　沈秀不想过于的冒险，这不符合他的规划，他不能为了一小部分人的想法而去自私的做强硬改动。

　　沈秀还在四处翻看帖子，看各种鬼才网友的花式评论，正看得入神，都没有察觉到，身后的刘思思，这会已经醒来。

　　感受到背后突然又什么东西靠了上来，软绵绵的，随即，一双纤细的手臂从两旁，穿过他的颈脖，将他勾住。

　　“看什么呢，这么入神？”

　　刘思思从背后轻轻的抱住了他，半眯着眼睛，还顺便打了个哈欠，显然是还有些起床气。

　　沈秀回头看了她一眼，刘思思只穿着单薄的睡衣，头发有些凌乱，很没有形象。

　　“没什么，就是看网上对咱们电视剧的评论而已，你赶紧披个外套吧，可别着凉了。”

　　沈秀随口的回答，反而是对她进行了关切了问候。

　　“没事啦，我现在挺暖和的。”刘思思微微一笑，她很享受沈秀在细节上对她的关心。

　　“那可不行，你等等，我去给你拿个外套。”

　　沈秀却还是不放心，起身离开了位子，走向衣帽间里，给她去那一件外套。

　　刘思思见状，也不开口阻拦，随他去了，她将视线看向电脑上，摸动鼠标，随意的浏览了一下沈秀看的东西。

　　滚轮转动，一目十行的扫过，突然，刘思思的手指一顿，被一条帖子所吸引。

　　《浅谈景天与雪见的亲密关系，不止是戏里，连戏外都是关系斐然。》

　　刘思思眉头一挑，她不动声色的点了进去，细细的开始看这个楼主的发言。

　　这个楼主似乎是沈秀的资深粉丝，他先把沈秀出道所有的作品和专辑，都先细细的如数家珍的讲了一遍，随后，便说起来标题的内容。

　　先是谈到了沈秀和杨蜜的第一次合作，也就是在神雕的时候，这位楼主还深扒了时间线，算出了两人在成为同学前，就已经通过神雕这部戏认识了。

　　随后便开始编故事，说是沈秀和杨蜜一见钟情，两人约好一起上北影，再成为同学后，沈秀发愤图强，一举成名并创立公司，再到后来把杨蜜签到自己公司名下，投资电视剧捧她做女一，这才有了今天我们看到的仙剑三的景天与雪见。

　　其中的曲折故事这位楼主讲的是声情并茂，逻辑自洽，刘思思通篇看完，要不是她是当事人，她差点就信了。

　　深深的吸两口气，不让自己的血压上升，她盯着帖子里杨蜜的剧照，眼神深邃，像是在考虑着什么。

　　正巧，沈秀这会已经拿着外套回来了，他先是将外套披在了刘思思的身上后，发现她的表情有些不对劲。

　　“怎么了，刚才还好好的。”沈秀一头雾水，啥情况。

　　“你自己看，哼！”

　　刘思思娇嗔一声，指了指电脑屏幕，沈秀急忙将视线转到电脑上，扫了一圈，这才明白是发生了什么事情。

　　不得不说，这个网友的脑洞还挺离谱的，这小故事讲的，有声有色，居然等到了楼下一堆人的一致好评。

　　沈秀有些哭笑不得，这不是造孽吗，你们倒是看爽了，合着我遭殃了啊。

　　“咳，思思，这都是网友的玩笑话，没必要较真吧。”

　　“我不管，我不开心。”

　　“好好好，咱不看了好吧，你赶紧去刷牙，还没吃早饭呢，可不能饿着了。”

　　“你抱我起来。”

　　“得了。”

　　“嘻嘻——真乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第262章 大势，热议免费阅读。https://xs.23sk.com 