    各种意义上又是一阵波澜壮阔的一天，就在D班的学生的喧哗下宣布了结束。

    放学以后，由于栉田桔梗被别的朋友给约走，方里得以和佐仓爱里一起踏上了回宿舍的归途。

    “真是太过分了…”

    “抱歉抱歉。”

    回宿舍的路上，佐仓爱里罕见的向着方里不停的抱怨，让方里同样只能一边失笑，一边不停的道歉。

    从佐仓爱里那有些疲惫的神情中可以看出，今天一天，她也的确是过的比平时辛苦。

    那也没办法。

    对于拥有交流障碍症的佐仓爱里而言，身边一整天都环绕着各种各样的人，那实在是太可怕了。

    平时连说话都不敢看着别人的眼睛的这个少女，今天愣是被卷入了各种各样的洪流中，被班上的女生们的叽叽喳喳声给包围，肯定已经头晕目眩了吧？

    而连同性之间的交流都这样了，那就更别提与异性之间了。

    居心不轨的男生们就在今天数次打算接近佐仓爱里，其中尤其以池宽治和山内春树两人的意图尤为明显，一脸激动兴奋的样子，像极了之前那名私生饭的店员，着实将佐仓爱里给吓得不轻。

    因此，到得后面，佐仓爱里几乎是不堪其扰，每逢下课就逃之夭夭，似乎是躲到厕所里去了。

    对于这个状况，方里亦是颇为无奈。

    “本来还想至少让女生们和你主动交谈的话，应该多少能让你适应一点，没想到你居然逃了。”方里像是觉得好笑一般的说道：“明明在当偶像时的表情就很活泼开朗不是吗？”

    所以，方里一直以为佐仓爱里并不是不开朗，只是有点胆小而已。

    但事实好像不是这样。

    “那…那只是在相机面前才能摆出的表情。”

    佐仓爱里就有些惭愧似的这么说了。

    据说，优秀的偶像在镜头前总是能够自然而然的展现出最好的表情与最好的一面。

    佐仓爱里应该就拥有这种资质吧？

    即使本人是这么的胆小和怕生，可一旦面对镜头，立即就能摆出最好的表情。

    这倒是让方里对佐仓爱里的工作产生了一丝兴趣。

    “那你以前都是怎么拍摄的呢？”方里看向了佐仓爱里，询问道：“你那么怕生，能好好的遵循摄影师与工作人员的指示吗？”

    “这个啊…”佐仓爱里歪着脑袋，困扰般的说道：“一开始的时候，我基本上都是独自摄影，直到上杂志封面的时候才被安排了专门的拍摄流程，但那个时候，拍摄进行的也是一点都不顺利。”

    根据佐仓爱里所说，每一次的拍摄，她都不仅需要多花相当于别人好几倍的时间，公司也得为我专门安排女性的摄影师，还尽力的减少工作人员，可谓是劳心劳力。

    可即使是这样，最初的时候同样进行得很不顺利，怎么样都拍不出满意的照片，直到后来与摄影师和工作人员们稍微混熟了，佐仓爱里才总算是消除了一些紧张感。

    “而且，我也渐渐的开始发现了一些拍摄的诀窍。”佐仓爱里便难为情似的说道：“像是将脑袋放空的话就能抹去不必要的情感，靠着无视所有人，将拍摄现场当做我的房间来看待，当其余人都不存在以后，我才多少能够忍受。”

    可惜，就算如此，最后，佐仓爱里还是迎来了极限，所以就停止了摄影。

    也就是说，佐仓爱里拍摄杂志封面的次数其实屈指可数，主要还是靠自拍作为主要的拍摄来源。

    “真亏你这样也能拥有大人气。”

    方里一边感到傻眼，一边又对佐仓爱里觉得佩服。

    明明就有着这么多的问题，结果，作为艺人出道的佐仓爱里依旧拥有了不俗的人气，在进入这所学校以后，其照片依旧数次被当做知名杂志的封面来使用，可想而知，本人的资质、魅力和人气都是无可挑剔的。

    这样就不难理解，佐仓爱里所在的公司为何会花费那么大的力气去配合她。

    换做一般的艺人，拥有这么多的问题，那早就被束之高阁了。

    而方里也几乎是明白了。

    “这大概就是你身在D班的原因吧？”

    D班的学生都在在某方面有所缺陷的学生。

    佐仓爱里的缺陷就在于这里，对于社交与社会过度的不适应。

    如果能够克服这个弱点，那佐仓爱里将会在未来成为闪亮的高人气偶像，进而走向全国，乃至走向全世界都说不定。

    “还真是值得期待的未来之星。”

    方里是这么想的。

    可佐仓爱里本人却好像对不争气的自己感到难过一样，低着头，嘟哝出声。

    “我还真是没用呢，不但没办法跟大家好好的说法，读书和运动也都做不好。”

    这个嘟喃声，让方里从自己的设想中抬起了头。

    说起来，佐仓爱里的成绩的确没有太出众，期中考试的时候亦是各科的成绩都在平均分以下，算不上差，却也算不上好。

    至于运动，那更是一眼就能看出其不擅长。

    毕竟，顶着那么丰硕的果实，就算想擅长运动都很困难了。

    当然，这些话，方里可不敢说出来，不然佐仓爱里怕是有得逃跑了。

    当下，方里只能摸了摸佐仓爱里的脑袋。

    “啊…”

    佐仓爱里顿时发出了很意外的声音。

    方里似没有听见一样，继续摸着。

    “谁都有不擅长的事情，没必要为这点感到在意。”方里一边摸着佐仓爱里的脑袋，一边笑道：“如果，一个人没有任何的缺点的话，那这个人也就不会成长了。”

    就像在那一族里已经完美的继承了「七夜」之名的方里一样。

    “所以，你应该感到高兴，佐仓。”方里便这么说道：“你还有很大的成长空间，同样还有很大的成长余地。”

    这是方里的真实想法。

    “七夜同学…”

    佐仓爱里抬起头，用摇曳的双眼凝视着方里。

    迎着佐仓爱里的视线，方里蓦然一笑。

    “没问题的，你很快就能够适应这一切，并有所成长，我向你保证。”

    方里以笃定的口吻，向着佐仓爱里说出了这样的话。

    这让佐仓爱里看着方里的脸庞，俏脸渐渐的红了。

    “嗯…嗯…”

    半响以后，佐仓爱里才不堪重负似的害羞的点下了头。

    两人这才继续迈开步伐，往宿舍的方向走去。

    对于这两人而言，在高度育成高中的校园生活，都是从现在才要正式开始。