    第322章 夜谈

    雪衣女子慌了，如此多的天骄级人物，若是一次都去了南域，难于岂不是要在多年以后镇压整个神域数千年？

    “宁做鸡头，不做凤尾。圣地的普通弟子，必然比不了一流宗门势力的核心弟子。”洛川不为所动，若是雪衣女子拿不出有效的筹码来的话, 洛川是不会让雪帝等人委屈在一个圣地之中的。

    而且，就算龙雪圣地给了他们足够的重视，洛川也不会将所有人都放在一个地方。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，就是这个道理。

    而且，一个龙雪圣地养不活那么多人。

    有得必有失，洛川这些人虽然修炼方面得天独厚，但需要的资源也是海量。

    “那, 你们留下一半人在龙雪圣地。我保证她们会受到核心弟子的待遇，怎么样？”雪衣女子拿出自己的筹码，然而洛川却是道：“我需要的不是核心弟子级的待遇，而是圣子级待遇。

    而且，龙雪圣地我最多留下两个人在这边。你若是做不了主，那我们只好离开这片地方了。

    在下实力不济，但要带人离开，还是有些把握的。”

    雪衣女子不置可否。洛川给她的感觉的确神秘，但她身为圣地圣女，岂会简单？

    虽然那朱竹清号称万年难遇的天骄，但她心中亦有不服。

    天骄，哪一位不是骄傲之辈？岂会轻易服输？

    “我本身也只是圣女。无法做出如此大的许诺。

    但若是你的人真的有那么强大的天赋，我保证，她们在龙雪圣地受到的待遇不会比我差。”龙雪圣女看向洛川，意思不言而喻。

    “我如何相信你？或者说，我怎么能放心的将人交给你。”洛川抿了一口灵茶，龙雪圣女当即道：“我以道心起誓。若是...你的人可以在天尊突破天神之际引动天劫，无论规模大小, 皆能受到龙雪圣地圣子级待遇。

    若不成，我必将你的人安全无恙的送还到你身边。”

    以道心起誓, 洛川微微颔首。但龙雪圣女也不是什么傻子，既然这些人都是洛川的人，她又岂能不防一手？随即又补充道：“前提是你的人不能背叛龙雪圣地。

    希望你能理解。”

    “可以理解。”洛川颔首，然后看想雪帝和水冰儿两人，道：“你们两个就加入龙雪圣地。当然，既然是加入龙雪圣地，也不能掉了排面。

    明日一早，你们两个就在此地突破。”洛川看向水冰儿和雪帝，两人签订有生灵之契，一起留在龙雪圣地比较合适。

    至于其他人的契约魂兽，则是被洛川留在了斗罗那边。

    养着那么多人就很不容易了，若是再带那么多魂兽，洛川得活活累死。

    “好！”水冰儿闻言点头，同时看了洛川一眼，相视一眼，心有灵犀。

    水冰儿本就是拥有大智慧的女子，如今洛川的意图又是如此的明显，她岂会不明白？

    雪帝则是一如既往，洛川有了安排，她就遵从。

    “只留下两个么？”龙雪圣女皱眉，这么多人，当真只有两个留下？

    “冰儿身怀冰凤凰血脉，雪帝乃天地灵物，这两人还不够么？

    再说了，所有人都留在这里，怕是龙雪圣地要被针对了。”

    龙雪圣女不语，一次收获那么多的天骄，其他的圣地若是知晓，必然会前来找麻烦。

    带走一两个并非不可能的事。

    而且，若真的是那种绝代天骄，龙雪圣地能有两个就足够了，多了也养不起。

    “殿主，我和胖子他们说好了。等过些日子，我们就自己出去闯闯。”风笑天将烤制好的雪兔端过来，同时道。

    洛川闻言摇头：“不行，笑天你随我前往南域。那里有神风圣地，最适合你。到了南域，你想自己走，我不再约束。”

    “谢殿主。”风笑天眸子一亮，他本意也是前往南域，但北岭和南域之间还隔着一个天大的中州，凭他的实力，要到南域还不知道需要多久。

    “嗯，回头我会想办法将你们分开。

    神域地大物博，圣地就有九个，而和圣地同一级别的神朝亦有双手之数。

    而那些历史悠久，底蕴和圣地相差无几的一流宗门势力也是遍地开花。我对你们的要求是，一流之下不入。

    非一流和圣地神朝，养不起你们。”

    洛川的话没有避讳面前的龙雪圣女，而龙雪圣女也没有反驳。若真的都是绝代天骄，那也太可怕了。

    一个圣地也只能养活那么一两个而已。

    其实，龙雪圣女也心有不甘，毕竟这么多的天骄人物，却只能眼睁睁的看着他们离开。

    杀？杀了龙雪圣地也别想得到。况且，龙雪圣女每每有杀心懵懂，都会有一种彻骨的寒意从不知名之地袭来。

    她很相信自己的第六感，尤其是在这片雪山之中。

    面前的青年总能给他一种特别的感觉，那种感觉，竟然不亚于面对自己的师尊。但他又那么弱小。

    “我觉得，留住你最重要。”龙雪圣女再次开口，她觉得自己应该争取一下。如果把洛川留在龙雪圣地，那不就相当于变相的留住了所有人？

    “我不会加入任何势力。你见过一个势力的主人加入别的势力么？”

    龙雪圣女闻言蹙眉，然后又道：“你若留下，我可以保证你得到双倍的圣子级资源。”

    “其实洛川留住洛川很简单的。”水冰儿促狭一笑，然后对龙雪圣女道：“只需要一位美人，捕获他的心。”

    龙雪圣女闻言面色一红，但很快又恢复了正常，轻轻摇头，龙雪圣女不外嫁。

    “呀，那可惜了。”水冰儿嬉笑，却是挨了洛川一个白眼。

    这一夜，龙雪圣女没有离开，但众人却没有招呼他。

    休息，是他们最想要的事情。

    但某位，却闲不住。水冰儿拉着雪帝进入洛川的小冰屋，一夜未曾消停。

    次日，两女直至傍晚才调息结束，在龙雪圣女怪异的目光之中，两人催动体内的源气，不再压制修为。

    雷云滚滚，两片雷云交汇而至，可以让人清晰的辨认出，这不是一个人在渡劫。

    而当天劫被引动的那一刻，龙雪圣女就以秘法传递了消息。

    “你最好将他们都藏起来。”龙雪圣女看向洛川身后的众人，洛川闻言点头，将众人重新收入小鼎。

    (本章完)

