    第一千八百三十四章 认输   

    一名境界已经达到了人象境界的青年，居然就这么摔倒了？

    

    这……   

    什么情况？

    

    众人都是一脸的目瞪口呆，擂台周围，寂静无比，甚至连一根针落下都会被听到。

    

    未免有些太过于离谱了。

    

    别说是这些人了，就连青恒还有陆剑吟，此时都不明白到底是怎么回事。

    要知道一尊万象境的强者，对于自己身体控制该有多么的精确，怎么可能就这样摔倒呢？

    

    这本来就不正常。

    

    “看来……卫宗的手段，比我们想象之中还要多上不少。”

    青恒缓缓开口，他算是看出来了，不管是之前那寒溪莫名其妙的从天上摔下，还是现在的这青年突然摔倒，看来……都是卫宗使用的手段。

    

    至于……   

    卫宗到底是怎么做到的，他就真的是不得而知了。

    

    陆剑吟的目光同样是无比的冷冽，他死死的盯着卫宗的动作，似乎要从卫宗的一举一动之中看出破绽，只可惜让他失望了，不管他怎么看，卫宗就是真的没有使用任何的手段，他的身体上甚至连一丝丝的力量波动都没有，怎么看也不是他干的。

    

    擂台上，因为那青年突然摔倒，被自己的刀打晕，他自然也是失去了继续战斗的资格，因此，这场比拼，就算是卫宗赢了。

    

    由于卫宗实在是赢的太过于轻松，太过于的匪夷所思，现在的人心中的想法都是，这个家伙运气未免也太好了吧，自己上自己也行啊。

    

    众人都是啧啧赞叹，感叹卫宗的好运气。

    

    赢下了这场战斗之后，卫宗就算是拿下决赛的资格了。

    

    而接着……   

    第二场比赛开始了，两人经历了激烈的战斗之后，最终是一名手持长枪的青年获得了胜利。

    

    “快看，洪海赢了，那他……接下来岂不是就要面对那卫宗了？”

    

    众人都是议论纷纷。

    

    对于卫宗的实力，他么其实都是不太确定，但是毫无疑问的，这个家伙的运气，简直可以说是逆天。

    

    洪海也知道自己的对手是谁，于是，他赢下比赛之后，干脆就在擂台上没有下去，手持长枪，直接指向在下方的卫宗。

    

    “上来一战！”

    

    面对着这样一幕，所有人都是看向了卫宗，他们也是很期待这场战斗。

    

    他们想要知道，到底是洪海手段高超，终结卫宗的好运，还是卫宗继续发挥自己的好运气，将洪海击败。

    

    这……   

    还真是很有看头的一场比试。

    

    不过，在洪海的气息锁定，以及众人的目光注视之下，卫宗只是淡淡摇了摇头，然后道：“我认输！”

    

    “什么？”

    

    “他居然认输了？”

    

    “不可能吧？”

    

    卫宗的一句话落下，瞬间引起了轩然大波，所有人都是一脸的不可思议。

    

    卫宗闯过了重重困难，都已经进入最后的比试了，距离迎娶公主，只差一步之遥了，怎么可能在这个时候突然认输呢？

    

    这其中……难道是有什么猫腻不成？

    

    仔细想想，如果卫宗认输的话，受到好处最大的是谁？

    

    众人很自然的怀疑上了那洪海，因此一时间，无数人狐疑的目光都转移到了洪海的身上。

    

    此时，本来洪海因为卫宗的突然认输感觉到了巨大的兴奋，本来他还以为会有一场恶战，他已经做好跟卫宗激战的准备了，但是没想到……卫宗居然直接认输了，也就是说，他可以去迎娶公主了。

    

    然而，就在他兴奋的时候，也是注意到了众人狐疑的目光。

    

    此时的他，心中的兴奋也是渐渐的凉了下来，渐渐变得冷静。

    

    不过，在他彻底冷静了下来之后，也是渐渐感觉到了不对劲，为什么卫宗要突然认输？

    

    众人都是一脸的不可思议。

    

    不过，倒是青恒还有陆剑吟那两人没有丝毫的意外，毕竟只有他们知道，卫宗来这里存粹就是玩玩的，而不是真的对公主有什么想法，因此，这个时候认输，再正常不过了。

    

    此时，那裁判也感觉到了一些为难。

    

    这决赛认输……之前没有过这样的先河啊？

    

    要是直接判卫宗输的话，这其中说不定是有着什么猫腻，可是如果不判卫宗输的话，卫宗都认输了，总不能继续比试下去吧？

    

    因此，就在他为难的时候，他也是看向了那边青恒的方向，青恒朝着他随意的挥挥手，示意他直接照着正常的程序办就可以了。

    

    得到了青恒的命令之后，那裁判顿时心中大定，于是他上前，走到了擂台中央，朗声道：“既然卫宗认输的话，那么……自然是洪海获胜。

    也就是说，洪海……”   

    “等等！”

    

    他的话说到一半，突然被一道有些尖锐的声音打断。

    

    众人连忙朝着声音传来的方向看去，结果发现是一名美貌的少女，在一群宫女的簇拥之下，急匆匆的朝着这边的方向赶了过来。

    

    她的脸上，带着几分愠怒的神色。

    

    这少女，众人倒也不陌生，这位，就是这次比武招亲的主角了，帝主的大女儿，长公主青云英。

    

    见到少女出来，青恒也是皱了皱眉头。

    

    “云英，你怎么来了？”

    

    青云英先是走到了青恒面前，对着他微微一礼，然后脸上依旧是带着愠怒道：“父皇，我这次来，就是为了讨一个说法的！”

    

    “什么说法？

    向谁讨说法？”

    

    虽然这么问，但是青恒心中已经隐隐约约猜到了什么，他也感觉有些不妙了起来。

    

    果然，下一刻那青云英直接扭过身体，冷冷看向了卫宗。

    

    “本宫很不解，都到了这种时候，你为何要放弃？

    莫非……是看不起本宫不成？”

    

    青云英十分的愤怒。

    

    她从小就是养尊处优，自尊心极强，不管现在卫宗到底是因为什么原因认输，她都感觉自己受到了冒犯，好像对方看不起自己一样。

    

    此时，众人的目光都集中在卫宗身上，想要看看在公主的逼问之下，卫宗会怎么回答。

    

    有更多人更是在暗中偷笑，他们觉得卫宗之前运气那么好，现在报应在了，在决赛的时候认输，引得公主不满了。

    

    

