    恐怖的寒冷在持续着，然而战争却因为这突如其来的寒冷而陷入了停顿。

    尽管无论是人类还是外星生物，整体实力并没有被寒潮和风暴影响，但很显然双方此时都无法发动任何攻势。

    因为恐怖的十四级强风伴随着零下一百多度的低温，足以在瞬间撕裂任何敢于在这个时候在地表冒头的生物或者其他什么东西。

    事实上在如此恐怖的寒冷和强风下，就算是移动基地也显得有几分风雨飘摇，不得不寻找一个可以躲避强风的掩体，以避免被强风刮坏。

    至于外星生物，它们比人类要更凄惨一些。

    或许深藏地底的巢穴并不畏惧这样的强风和寒冷，但地表上的这些进攻部队则根本无法抵御十四级强风这么恐怖的风力以及零下一百多度可以把钢铁都瞬间冻脆的低温。

    大量的作战子体和工蚁子体被低温冻住之后，直接被狂风吹走，被强劲的风力撕成了碎片。

    一时之间，整个东洞庭湖地区的战场上，外星生物为之一清。

    然而人类却无法为这种局面而感到高兴，因为在外星生物承受着这一切的同时，人类也是一样。

    虽然说人类可以靠着地堡、供暖设施以及其他建筑设施来抵挡寒冷的侵蚀，但人类同样也没有任何进行反击的能力。

    即便拥有防护服保护，但普通的民用防护服设计的抗寒极限就是零下一百一十五度，而此时外界的环境温度已经逼近了这个极值，并且局部温度甚至比这还要低。

    就算是之前一直生活在寒带地区的露西亚人，此时也都已经被冻得受不了，完全靠供给的伏特加这种传统的露西亚式取暖方式来保证自己不被冻死。

    至于说载具和飞机？抱歉，它们甚至连发动都发动不了了，即便是电动的载具，此时也无法使用，整个都冻上了，即便启动电热除冰，显然这些除冰设备也不是为了在零下一百多度的低温下设计的。

    在大自然的天威之下，一切仿佛都被冻上了一样，陷入了停滞之中。

    “这场风暴来的真不是时候啊！早知道这样就不这么急着进行雷暴试验了，压一段时间，等寒潮过去多好！”穹顶城市里，陈新久违的回了家，但却在无奈的抱怨着。

    “这也是没办法的事情不是吗？谁能想得到居然会发展成这么恐怖的风暴呢？”一旁的秦岚安慰的陈新。

    这场风暴的来袭，让她所在的泰坦部队也无法战斗，军队也无意将所有人都拘束在战场上，将机体和驾驶员都调往了可以躲避寒冷和风暴的地方。

    毕竟在这种情况下，将机体和驾驶员留在战场上，也只不过是让机体和驾驶员受冻而已，为了保护这些珍贵的机体，是必然要为它们做好防寒措施的。

    而秦岚自然也就得到了一些空闲，可以同陈新一样，回家休息。

    说到底她虽然是泰坦驾驶员，但却不是职业军人，并不需要那么严格的遵守纪律。

    一旁的莫卿妍倒了三杯热水，递给两人：“喝点热水吧，天气冷成这个样子，暖和一下身子，别冻着了。”

    陈新接过水杯，摸着热乎乎的杯子，感受着手心的温度，不由得感叹道：“也不知道前线的战士们情况怎么样了？一直钉在防线上，这恐怕是有够难熬的。”

    “确实够难熬的，我们这室内温度都快到零下了，可想而知前线是个什么情况。”莫卿妍也一副感慨的样子，裹紧了身上的被子的同时，整个人缩在了沙发上。

    他们所在的穹顶城市此时外部穹顶已经彻底完工，能量塔和地热供暖系统也已经主体完工，所以在正常情况下，外界温度零下七十度左右的时候，穹顶内部依旧可以将温度维持在10℃-12℃，以保证穹顶内部的植物生存。

    而室内则基本上可以保证20℃左右的温度，不至于太冷，但也不会因为温度太高而造成能源浪费。

    然而现在，穹顶内部的环境温度已经跌至零下十几度，室内温度也已经逐渐逼近零下，可想而知外面现在究竟有多冷。

    “阿新，这场风暴要持续多久啊？”秦岚看向了陈新，向他询问着。

    虽然说很喜欢这种久违的三个人坐在一起聊天的感觉，但这种时候谁心里都是忧心忡忡的，秦岚自然也更关心什么时候这场突如其来的风暴才能够过去，让一切恢复正常。

    “这我也不太清楚，这么大的风暴谁也没有见过，也说不好什么时候才可以消散。”陈新微微摇了摇头，叹了一口气才解释道：“现在没有了气象卫星，我们对天气的掌握和预测一下子倒退了上百年，已经很难精准的判断天气情况了。不过气象部门的人推测，这场恶劣天气可能要持续大约一个星期的时间，后续影响要一个月才会彻底消散。”

    听到陈新这么说，秦岚和莫卿妍脸上都不免变得难看起来，显然在她们看来这么糟糕的天气还要持续一个星期，无疑是会真的冻死人的。

    而这也让莫卿妍和秦岚不由得回想了灾难最初降临的时候，第一次大降温的时候的情景。

    那个时候人类也是像现在这样，几乎无力抵挡骤降的温度所带来的寒冷，许多人病倒了，甚至有人被活活冻死。

    如果那个时候就像现在这么冷的话，恐怕没人能够活下来吧？

    毕竟那个时候人类的避难所可没有按照可以抵御零下一百多度的极寒来设计，零下四五十度就已经是当时避难所能够承受的极限了。

    想到这里，莫卿妍不由得看向了陈新，冲他说道：“幸亏有阿新你在，要是没有你做的这些，恐怕现在我们应该都已经冻死了吧？”

    “不会的，人类是顽强的，这种程度的低温尚不能灭绝人类。”说到这里，陈新脸上露出了一个自嘲的笑容：“而且如果没有我的话，也不会有这样极端恶劣的风暴不是吗？”

