    “你去的是秦王府。”云黛星眸微凉，淡淡的注视着她。

    元姈诧异的看她一眼：“皇后娘娘莫不是忘了，秦王乃是我的小皇叔，我即便去了秦王府，也不犯法吧？”

    “这么说，”赵元璟开口，“你承认自己那天的确去过秦王府，见了薛意如？”

    “我……不记得了。”元姈还是这句话。

    一问三不知。

    “没关系。”云黛说道，“你不记得，本宫找人来帮你记得。”

    她朝赵元璟看。

    赵元璟道：“刘德全，宣芍药来。”

    元姈面色微变，但很快恢复正常。

    片刻后，一个裹着头纱的女子被带进来，跪在地上。

    “奴婢芍药，给皇上，皇后娘娘请安。”

    听到清晰的女子声音，元姈激灵灵的打了个哆嗦。

    她眼底闪过一抹惊惧之色，死死盯着头纱女子，试图穿过厚厚的头纱，看清楚下面的脸。

    芍药给帝后行礼后，又转向元姈，声音带了几分复杂：“公主，您还记得奴婢吗？”

    “你，你是芍药？”

    “是奴婢。”

    “怎么可能？”元姈盯着她，“你不是已经……”

    “奴婢没用死，奴婢命大，还活着。”芍药轻声说，“但是拜公主所赐，奴婢再也不能出门见人了。”

    元姈皱眉：“你在说什么？”

    芍药缓缓抬手，摘下了头上的纱巾。

    露出了一张伤痕累累的可怖的脸。

    元姈距离她极近，受到冲击之下，啊的惊叫一声，后退几步，扶住承乾殿的柱子，惊恐的瞪着她。

    赵元璟和云黛看清她的模样，也是忍不住皱眉。

    整张脸都看不出原本模样了，遍布了红色的疤痕。

    好在没有伤到眼睛。

    但正如她自己所说，完全不能出门见人。

    芍药很快又把头纱裹上了，给帝后磕了个头，说道：“奴婢该死，不该吓到皇上和皇后娘娘。”

    “无妨的。”云黛温和说道，“芍药，你把事情说一说。”

    芍药缓和了情绪，说道：“奴婢记得很清楚，那天是玉芙公主殿下大婚的日子，元姈公主早早就起了梳妆，奴婢本以为她要进宫，谁知公主却先去了秦王府。”

    “她去见谁？”云黛问。

    “当时的秦王妃。”芍药说道，“元姈公主和秦王妃在屋里说话，没让奴婢们进去。但奴婢隐约听见了几句。”

    “她们说的什么？”云黛追问。

    “芍药！”元姈猛地喝道，“芍药你这婢子，竟敢胡言乱语污蔑我！”

    芍药冷冷笑了声：“奴婢十二岁起跟着公主，伺候您这么多年，没有功劳，也有苦劳。就因为奴婢无意间听见了几句话，您就让人把我烧死？我怎么可能背叛您啊……”

    “你胡说什么？”元姈变了脸色，怒道，“本公主会害你一个低贱的婢子？”

    “公主自然不肯承认。虽然我逃出来了，但我这张脸也毁了……倒不如让我死了算了。”芍药的眼泪落下来，“公主金枝玉叶，可知道奴婢一年多，过的是什么生不如死的日子？”

