    范成仁真的是被惊住了。

    杨果的修为境界是什么情况，他这个做师傅的可是最为清楚的呀。

    之前在京华市的时候，因为皇殒机缘的关系，杨果体内的每一个细胞几乎都已经被灵力给充满，修行进步的速度也一次性地被提升到了极致。

    按道理来讲，在杨果将体内的那些因为皇殒灵雨而积累下来的灵力完全炼化完毕之前，即便是再服用任何灵药也不可能会晋级得更快了。

    这也是为什么，京华市内当初有很多半步皇者之下的武者，在知道杨帆会在戴星城、阮峰城开启第二次、第三次皇殒机缘的消息之后，并没有再急着赶过去凑热闹的真正原因。

    因为他们体内的灵力已经在第一次皇殒机缘开启的时候就积累饱和了，再去参与第二次、第三次皇殒机缘已经没有了什么意义。

    可是现在。

    范成仁看到了什么？

    杨果体内的血雨灵力仍在，依然都还趋于饱和状态，可是她依然能够通过服用杨帆提供的修炼资源极速晋级提升！

    这说明了什么？

    这说明书杨帆给杨果服用的这气血精粹与神魂精粹，根本就不用杨果再像是吞服其他灵药那样，刻意地去吸收去炼化转换，只要一经吞服，它们马上就会变成杨果体内最精纯的气血强度与精神力量！

    这两种灵物，竟然能直接增加修为！

    更重要的是，它们似乎还没有服用限制，杨果这丫头一连吃了两百枚都没见效果有丝毫的锐减！

    这特么，跟以前那种老式网游里的经验丹还有什么两样？！

    这么牛逼地修行至宝，杨帆到底是从哪里搞来的，而且还一下就能搞来这么多？！

    范成仁的眼睛都红了，平稳的心境也一下被打击得乱七八糟。

    如果杨帆手中这样的宝贝有很多的话，照杨果这样的吞服速度，怕是要不了几分钟，她的修为境界就要完全超越他这个便宜师傅了吧？

    特么。

    这样的好大哥，老夫也好想来一个啊！

    杨帆没有理会范成仁的心情，也没有在意这老头越来越重的呼吸及不断往上飙升的血压。

    他满意地看着杨果的修为稳稳地停落在了六级灵帝的层次，气血武道修为也顺利跨迈进了一级武帝的水准之上。

    杨帆没有再继续往外拿气血精粹与神魂精粹供杨果继续服用，哪怕他的储物空间内还有很多。

    不是他舍不得，而是以杨果现在的修为境界，再去服用这种一次只能增加十万气血经验与一万精神力经验的灵物，作用已经不是那么明显。

    “来，果果，接下来咱们试试这个！”

    杨帆轻笑着挥手从储物空间内取出了三枚拳头大小的洁白圣辉的皇级异人内丹，及三枚个头要比内丹稍小一些，泛着金色光芒的异人魂晶。

    这是杨帆一早就为杨果准备下来的五级异人内丹与五级异人魂晶。

    服用它们的最低修为标准就是气血修为与精神力修为必须要双修达到帝尊境界，而杨果现在，明显已经符合了服用的条件。

    “哥，这是什么呀，好漂亮！”

    杨果饶有兴致地低头看着杨帆摆放在桌面上这六枚泛着圣洁光芒的宝物，很轻易地就感应到了里面所蕴含着的庞大的气血之力与神魂之力！

    范成仁也是不由睁大了眼睛，迅速就从这六枚内丹与魂晶散发出来的气息判断出，这应该是与杨帆之前拿出的那些气血精粹与神魂精粹是同源之物。

    只不过，现在摆放在桌面上的这六枚物件，气息更强强大凝实，其中所蕴含着的气血与神魂之力，竟然是那一枚枚气血精粹与神魂精粹的百倍千倍之多！

    难道这也是经验丹，更大号，蕴含经验更多的极品经验丹？

    “这是异人内丹与异人魂晶。”

    杨帆没有卖关子，直接出声回答道：

    “是我之前在猎杀那几只异人皇者的时候，从它们身上搜罗出来的，功效与你之前服用的气血精粹、神魂精粹仿佛，可以直接提升你的修为境界！”

    “来吧，快试看看，若是能够借助这些内丹与魂晶，把你的修为境界直接推送到半皇境界，那就是再好不过了！”

    之前。

    安生、牧千千、田飞瑶他们三个，只是各自服用了两枚三级皇级异人内丹与三级皇级异人魂晶，就顺利破境进入到了半步皇者的高阶境界。

    而杨果现在服用的，却是五级皇级异人内丹与魂晶，而且还是每样三枚，不出意外的话，必然可以直接破境到半皇境界。

    虽然，服用到第三枚的时候，功效只有正常情况下的一半，一般情况下杨帆并不会这么浪费。

    但是，谁让眼前这小丫头是他的亲妹妹呢，浪费得再多，杨帆也不会觉得心疼。

    事实上，如果不是一个人短时间内最多只能服用三枚异人内丹与异人魂晶的话，杨帆可能还会给杨果准备更多。

    “嗯，谢谢大哥！”

    杨果用力点头，率先拿起了一枚泛着金芒的魂晶，额前的精神门户微开，嗖的一下就把这枚五级皇级异人魂晶给收进了自己的识海空间之内。

    然后，杨果识海之中的神魂波动与精神力波动骤然沸腾猛增，如果不是周围有杨帆布置的神级幻阵做为遮掩，这股完好波动必然会让整个千魏城都跟着震荡、沸腾不已。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，五级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+150000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+150000。”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，五级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+150000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    很快。

    在杨果将这枚五级皇级异人魂晶给吞服下去的第十秒钟，杨帆就接收到了杨果的精神修为达到巅峰瓶颈状态无法更进一步的系统提示。

    杨帆心情大好，没有敢有丝毫耽搁，瞬时探出精神力与杨果丫头建立起了精神通道，开始灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授地级精神秘技——浮空掠影，传授成功！精神力+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授地级精神秘技——浮空掠影，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟杨果自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至七级精神灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+2000。”

    轰！

    气息流转，威压自生，只是瞬息之间，杨果身上的修为气息就直接晋级到了七级精神灵帝的修为境界。

    然后，那枚五级皇级魂晶内的精神力储备还在继续发光发势，源源不断地为杨果提升着极为丰厚的精神力经验。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，五级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+150000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    耳边的系统提示继续，杨帆的嘴角微勾，心情大好。

    看着刚才那句关于师徒亲密度的系统提示，杨帆不由在心中感叹。

    不愧是自己的亲妹子啊，每次贡献出来的门派经验，都要远比安胖子、凌天他们那些便宜徒弟要高得多得多。

    到现在为止，他已经从杨果这丫头的身上得到了上万师徒亲密度了。

    查看地一下杨果对大道规则的领悟程度，发现这丫头才领悟了六条大道规则，其中只有一条最常见的水系规则大道达到了圆满境界。

    “这可不行啊，大道规则领悟得太少，还是会有些影响个人实力的发挥的呀。”

    杨帆微微摇头，虽然以杨果丫头现在才十二岁的年龄来看，能够领悟到六条大道规则，且有一条还达到了圆满境，已经算是天才中天才，天骄中的天骄了。

    但是，对于一个马上就要进阶到半皇境界的武者而言，六条大道规则，实在是少得有些可怜了啊。

    “还好，你有一个好大哥，否则你这丫头八成就会成为整个联邦甚至整个本源星上最弱小的半皇强者了！”

    杨帆意念一动，没有丝毫犹豫，再次与杨果建立起了精神通道，开始源源不断地将自己已经领悟圆满的那些大道规则传送转赠给杨果。

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟杨果一丝火系规则之力，赐予成功！徒弟杨果的火系规则大道领悟进度+1，精神力+5，精神意志+5。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟杨果一丝时光规则之力，赐予成功！徒弟杨果的时光规则大道领悟进度+1，精神力+5，精神意志+5。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟杨果一丝暗影规则之力，赐予成功！徒弟杨果的暗影规则大道领悟进度+1……”

    “……”

    很快。

    杨帆就将他已经领悟圆满的三十余种大道规则，一股脑地全都赐予转赠到了杨果的身上。

    虽然就眼下这点儿师徒亲密度，不能一次性地助杨果将这些大道规则全都给推送到圆满境界。

    但是这一道道的规则之力，就像是一枚枚的大道种子，只要在杨果的识海之中生了根，发了芽，那么接下来的成长与收获就会变得顺理成章、水到渠成。

    这样的领悟方式，可要比靠杨果自己一点点地去摸索，去顿悟，要方便快捷了不知多少倍！

    要知道。

    万事开头难。

    任何一位武者对于大道规则的领悟，都是最开始的那一丝大道规则之力最难捕获，而杨帆，则是从一开始，就将这些规则大道全都给杨果开辟准备好了。

    杨果以后只需要按照杨帆转赠给她的这些大道规则，很轻易地就能去领悟去捕获到第二丝、第三丝的大道规则之力。

    毫不客气地说。

    杨帆现在转赠赐予给杨果的这些大道规则之力，相比于那些正常的半皇武者而言，直接就替杨果省却了未来几十年甚至上百年独自领悟摸索的时间。

