 朴正勇哪懂这些啊，听都听傻了。下意识的问了一句：“先生，真的有透明的琉璃？”“

    那是当然！”李诚说完就没继续往下说了，他反应过来了。玻璃杯这玩意，搞出来就是大杀器。据说历史上，欧洲商人拿着玻璃球来中国忽悠人，不知真假。想到玻璃杯，杨光不禁有点悲伤。文科僧的穿越，就是这么凄惨啊。不

    会烧水泥，不会烧玻璃，只能花钱让工匠去反复实验，现在都没能把玻璃烧出来。都是穿越的，人家理工科搞这些不要太轻松。文科僧呢，一个耐火砖就差点玩死李诚。聊以自慰的是，现在还算有钱，能支持的起水泥和玻璃的“科研”。“

    科研”之所以要加引号，实在是因为太Low了，现在的所谓科研，其实就是把工序过程配比之类的记录下来。影响结果的东西还有问题，没有温度计你怎么办？数据就不全，看一眼记录员的描述吧，“五步之外，面有炙感”。是不是很想死啊？朴

    正勇的眼神很好，一看李诚没继续说的意思，觉得一定有啥不想说的秘密，既然是秘密呢，就不要追问，问了人家也不会说，不但不会说，还会觉得你烦。朴正勇根本没觉得，自己有资格跟李诚找麻烦。不过他还是暗暗记下“透明琉璃”。

    “先生看这两个婢女如何？”朴正勇主动转移话题，这是要送礼呢，不过底气不足。自打进了堂前，坐在椅子上的李诚没有多看这两个新罗婢一眼。“

    朴兄，这个就不要提了，我答应了家中，后院不再加人了。”李诚开口就断了朴正勇送人的意思，这个时代的权贵呢，多有奇怪的癖好者。男童、女童都是很受欢迎的货物。李诚很明显不属于这一类的范畴，李承乾倒是这一类的。

    唐朝的法律，十三岁的女孩子就能嫁人了。所以呢，也不算“癖好”。反倒是李诚这种，喜欢年龄大一点的，才是“癖好”。顺嘴提一句，都说第一版红楼梦电视剧各种好，实际上这剧犯了一个严重的错误，那就是演员的年龄问题。

    导演也很无奈，不能真的找一群小孩子来演吧？那不得累死导演啊！言

    归正传！朴正勇颇为无奈，李诚的拒绝让他有点头疼，送礼这种事情讲的是一个投其所好。说好的李诚很风流呢？为啥送妹子不要呢？殊不知，这是李诚最为不惜的礼物之一。看

    见李诚甚至都没正眼看两个新罗婢，朴正勇就更加头疼了。两个新罗婢也很是失望，脸上根本就掩藏不住。给李诚做婢女，对她们来说，是最好的选择了。换个几十岁的老头子，整天看他脸上的褶子，都会心情大坏吧？

    “朴兄啊，你我之间就不要讲那么多客气了，回头生意上多用点心思，对大家都有利。这比什么都强不是？”李诚笑着开口，朴正勇的想法，不难琢磨，但是李诚不打算给他个准话。半岛三国的走向，李诚现在没打算去干预。

    朴正勇尴尬的笑了笑，心里还在琢磨，该送点什么礼物，才能打动李诚呢？新罗不富裕，但是凑点好东西还是不难的。不过这些周边国家，来大唐的时候呢，顶多带一点土产过来。回去的时候呢，盆满钵满的带着走。每次都有赚头。也

    不知道这是啥时候形成的规矩，反正所谓的“朝贡”，差不多都是这个套路。天朝上国的面子，比什么都重要。对于李诚来说，这不是扯么？不过说回来也挺无奈的，毕竟这时代的商业不发达，周边国家的臣服，很难转化成实际的市场。

    当然这是对别人而言，对于李诚来说，这不是问题。李家出品的铁锅、棉布、茶叶、书籍，甚至蚊香、折扇，这些东西，运到新罗价格能翻好几倍。原本这些差价呢，都是被海商赚取了。现在李诚有船队去做，可谓暴利。

    只要有足够的利益，对于李诚来说，新罗市场就很重要了。李诚有信心让新罗所有的贵族，都用上李家出品的货物。不用也可以啊，但你一定就是Low逼的代名词。关

    键是有的东西，李诚还搞饥饿营销啊，比如说李家出品的横刀，新罗一年的配额才有一百把。李诚这么干不是傻么？有钱为啥不赚，非也。这东西少量的出口新罗还是可以的，多了就会影响到三国之间的力量平衡。卖

    铁锅和棉布这两种拳头产品，自然是毫无压力的。丝绸穿起来更好看，但是就舒适性而言，还是棉布占优。人都是视觉动物，现在棉布产量低，固然是能卖高价，随着时间的推移，棉布还是没法跟丝绸相比的。李

    诚很清楚棉布的未来是面向大众，但不妨碍他现在把稀有的棉布炒作成高端产品。然后高价卖给新罗贵族赚大钱。说到生意上的事情，朴正勇的脸上恢复了一些自信。

    “自成先生，开之前朴某特意去看了一下库存，已经售罄了。登州方面，能不能加快一下运货的速度呢？尤其是横刀，李记横刀的价格，在新罗已经卖到一千贯一柄了。就这还没有货，每次都是货到就卖光。”朴正勇突然觉得，自己找到了李诚的脉搏。

    想到这里的时候，朴正勇觉得“我真傻”。李诚喜欢啥呢？钱啊！贵重金属啊！不然堂堂水师总管，能跑到新罗去做买卖？这么简单的道理，居然现在才想明白，送什么新罗婢啊？直接送金银啊！这才是投其所好呢。

    “朴兄，别的货物都好商量，唯独这横刀，不用想了。多一把都不会有的，大唐自己都不够用，新罗能一年有一百柄，还是我挤出来的份额。”李诚很干脆的拒绝了。朴

    正勇也不说废话了，直奔主题道：“此番来朝拜天可汗，某特意带来了一些土产，回头让人送到府上。”李诚看他一眼，笑了笑：“客气了。”朴

    正勇松了一口气，不拒绝就好啊。送礼这种事情，就怕人家不收。

    两人又聊了一会，突然门口一阵吵吵，李诚微微皱眉时，外头传来八品掌固的声音：“你们干啥？惊了贵人，你们担的起责任么？”李诚听的清楚，暗道：“这小子叫啥？有前途啊！”这

    掌固一嗓子，外面安静了，李诚起身不紧不慢的出来，朴正勇赶紧跟上。

    还没走到门口呢，听到有人在大声说话：“百济武王特遣使者沙罗，见过上国贵人。”

    李诚听着都觉得牙根酸，一个八品掌固就是贵人了么？简直不知所谓。殊不知，在这些周边的小国官员看来，大唐的官员就是要喊贵人。喊别的怕得罪人啊。大唐的官员，在这个时代，面对这些周边国家的使者，真是充满了优越感。就

    算是普通的唐人，在这个时代，看到别的国家的人，那也是两次字丢在脸上“蛮夷”。这时代的唐人就这么吊！没法子，在对外战争不断的以少胜多之后，大唐气象已经无可阻挡。跪

    下来叫爸爸的，还能有个好结果，没跪下的，就算躲在七千里之外的高昌，照样灭国。

    看见李诚一身常服出来，百济使者还很吃惊，怎么新罗人也能长的如此高大？他不认识李诚，所以出现了误解。但是下一刻，掌固见了李诚，立刻弓着身子上前道：“惊动了先生，卑职之罪也。”一句话，百济使者傻了，这谁啊？

    “有你什么事情？起来吧，谁来闹事，打发了就是。”李诚很随意的挥挥手，示意撵人的时候。百济使者沙罗慌了，赶紧大声喊起来：“这位贵人，莫要误会，某是特来拜见贵人的。”半岛三国，百济其实跟中原王朝的来往一直不少。

    但是这国家的脑子有点抽，隋炀帝的失败，导致百济对中原王朝的看法出现了问题。尤其是隋末之后，高句丽不断蚕食中原王朝的领土，却没有遭到太大的打击，这让百济出现了更严重的误判。等到大唐拳打脚踢，周边全都打跪之后，百济反应过来了。你

    大爷还是你大爷，偶尔打个盹而已。别说百济了，高句丽现在都老实了，没事不敢去撩大唐了。而且还主动后撤，把一些防御困难的地方，又让了出来。中原王朝历来如此，一旦她内部没有问题，周边各国都得跪。也有不跪的，嗯，都被砍死了。

    李诚看都不看百济使者一眼，转身就走。百济使者彻底的慌了，还要喊话时，身后炸雷一般的声音响起：“都给我滚开！”众人都被吓着了，有几个都吓的腿软坐地上了。这声音太惊人了，就像在耳边响起了炸雷一般。

    回头一看，面前出现一座黑铁塔，面目狰狞。众人吓的连滚带爬的让开，百济使者也是吓的躲到一边的时候，门后传来轻飘飘的一句话：“李山，干啥呢？说过多少次了，人多的地方管好你的嘴，吓死人你赔啊？” 