
苏幕遮仔细地看了她半晌，终于是释怀地笑了。他点点头，道：“好，那小云你要继续努力，师父期待着你变强大的那一天。”

师徒俩又说了一会儿话，其中大部分都是陆云在说，而苏幕遮坐在一边静静地倾听着，时不时地应答附和，衬着蜀山的奇丽风景，气氛不可谓不和谐。

大鹏式神在飞到苏记上空的时候便停了下来，苏幕遮趁着没人的时候，抱着陆云稳稳地落在了苏记的门口。而陆云站在外面的空地上，抬头看着苏记屋上悬挂的熟悉的招牌，眼底里写满了思念——

苏记，我终于回来了。

“小云，”苏幕遮打开房门后，回头对小姑娘唤道，“别发呆了，快点进屋来。”

陆云反应过来，连忙应了一声，跟着自家师父一起进了屋。

结果师徒二人一进门，便看到一男一女还有一小孩正坐在屋里的沙发上，三个人均是各忙各的，互相都不搭理——这三个互相嫌弃的“人”，无疑就是咱们的狐尊殿下，桃夭姑娘，还有小黑蛇（变成的小孩儿）了。

而听到门打开的声音后，三只妖怪同时扭过了头，看到了进屋的师徒二人。小黑蛇眼前一亮，立时就想起身往苏幕遮怀中扑去，被早有防备的狐尊殿下很轻松地一把拽住，又扔回到了沙发上，气得小黑蛇对他直呲牙。

苏幕遮无语地看着他们的动作，“我说，狐卿和桃夭你们怎么突然出现在我家里了？”

狐卿抬眼瞥着他，淡淡道：“小苏，你昨日不是还说要请我们吃午饭么？结果到了快十二点时你还没有回来，所以我就专门过来你家来等你了。还有，小云，欢迎回来。”

这还是狐卿第一次这么和颜悦色地对她，小姑娘不由得有些紧张，结结巴巴地道：“谢谢……谢谢狐尊殿下。”

桃夭听到狐卿的称呼，便猜出了这小姑娘肯定就是苏幕遮的那个小徒弟，顿时就对其生出了极大的兴趣。她伸出爪子，对着小姑娘摇了摇，脸上还带着迷死人不偿命的笑容，“小云，你好啊，我是你的桃夭姐姐。”

陆云对此很无措，她抬头求救般地看着苏幕遮——师父，这个姑娘究竟是什么人，我可完全不认识她啊？

苏幕遮介绍道：“这位姑娘名叫桃夭，是桃花妖，而这个小孩儿则是化了形的小黑蛇，他们都是我的好朋友，也给我帮了很大的忙。”又转头对着两只妖怪介绍道：“这是我的徒弟，陆云。”

小黑蛇立马对陆云绽出一个腼腆可爱的笑脸，乖巧道：“陆云姐姐你好。”（此处附上狐尊殿下的吐槽：都几百年的蛇了，居然还叫人小姑娘为姐姐，真是臭不要脸！）

陆云也同他和桃夭打了招呼，心底里却在叹气，怎么师父时不时就会往家里带回几只妖怪啊？当然了她并没有其他的意思，只是觉得非常的不可思议罢了。

这时，黄一黄二也飘出来了，他们避开了桃夭，对陆云的回归表示了热烈的欢迎。总的来说，这几个人类还有几个非人类在一起相处还是很热闹而且很和谐的。

苏幕遮安置好了小姑娘，对沙发上的几只妖怪知会了一声，便去厨房做午饭去了。小云已经好几日未进食了，身体肯定有些虚弱，自己要多做些温和滋补的菜肴给她好好补补。

他一走，桃夭便偷偷摸摸地把陆云拉到自己身边坐下，顺便还拉住人家的手不停的揩油，嘴中道：“小云啊，你觉得姐姐漂不漂亮？”

陆云点点头，这位桃夭姑娘自然是非常漂亮的。

桃夭又问：“那你有没有兴趣跟姐姐交往啊？”这小姑娘相貌虽只是清秀，但眼神澄亮，气质脱俗，很符合桃夭的审美。

“……”听到这话，陆云顿时就傻了，以为是自己出现了幻听，“啥？”

桃夭想继续行那登徒子所行的调戏之事，被看不过去的狐卿制止了。狐卿将已经蒙圈了的小姑娘从咸猪手中解救出来，同时对桃夭警告道：“小苏对于他的这个徒弟可是非常看重的，你再这样，当心他收拾你！”这蠢树当真是无药可救了。

因为离陆云距离比较近，狐卿这才察觉到他身上的气息，较之于从前发生了一些变化。便伸手捏住了她的下巴，将她的头掰过来，果然见小姑娘的一只眼瞳已经变成了银白色。

感受到那带着青草香气的呼吸拍在自己的脸上，看着近在咫尺的俊颜，小姑娘的脸立马就变成了一只熟透了的番茄。她努力往后缩了缩，苦逼道：“狐尊，狐尊殿下，您要做什么？”娘嘞，别突然把脸靠得这么近，真的是很吓人的好伐？

狐卿松开了手，直视着陆云，问道：“你的身份已经觉醒了？”

小姑娘马上点了点头。

狐卿思索了几秒，然后对着她摆摆手，“好了，没事。以后行事记得要更加小心些。”

他心里盘算着，等小苏有时间了，自己一定要就这件事跟他好好谈一谈。

桃夭见状，便又拖过小姑娘絮絮叨叨说起自己的事情来。而小黑蛇同样很喜欢陆云身上的气息，于是也跟着凑上去撒娇。

所以等苏幕遮端着菜进房间的时候，看到便是这其乐融融的一幕，他愣了一下，然后招呼着狐卿一起端菜。狐尊殿下摸了摸鼻子，乖溜溜地随着苏幕遮一起进厨房去了。

而在此时，陆云正睁大眼睛听着桃夭在那胡扯她与狐卿相识时的场景。当她听到狐卿出现在开得热烈的桃花林中时，脑中无可避免地想起了某本小说中，一位白狐上仙身着红衣，在十里桃花中翩翩起舞的情节——若是将狐尊殿下代入到这个画面之中……

矮油，虽然有些雷，但是毕竟狐尊殿下的容色摆在这里，仔细想想还是很唯美的嘛！捂脸(〃?ω?)……

苏幕遮中午做的菜的数量着实不少，全部端上来的时候竟然密密地摆满了整张桌子，看得狐尊殿下心里发酸——哼，总有一天，他也要小苏为他一人，做一桌比这还多的菜，而且绝对不给别人吃！

饭菜诱人的香气快速弥漫了整间房间，桃夭和小黑蛇的嗅觉灵敏，早就坐不住了。见菜上齐了，他们立即欢呼一声双双地扑上了桌，然后就被武力值最高，也是最残暴无情的狐尊殿下赶去洗手了。而陆云闻到这熟悉的香气，沉寂了多时的胃立时“咕咕”的叫出了声来。

苏幕遮走过来，体贴地带着她来到桌边坐下。陆云一看，桌上摆放的大多是她爱吃的菜，有些甚至都是她随口一提的，而剩下的则全都是些滋补的药膳。

她心中感动，看着自家师父却说不出一句话来。

中午这顿饭可谓是相当的丰盛。狐卿和小黑蛇在饭桌上风卷残云，吃得头也不抬；桃夭只吃素菜，却也是吃得万分满足；陆云小姑娘的饭量也很是惊人。总之，一顿饭下来，还要属苏幕遮自己吃得最少了……

午饭用罢，苏幕遮和狐卿商量了一番，觉得关于邱泽治妻子患病的事还是要尽早解决得好，而要调查的第一个方向，就是莫琛爱的父母——女儿生了重病却不敢告诉自己的父母，若是放在普通人身上，还可能算是“报喜不报忧”，可放在被宠坏的娇娇女莫琛爱身上，却是根本不可能发生的事情。所以，苏幕遮十分怀疑这其中是否有什么猫腻。

商量完毕，苏幕遮将这两日的事情详细地告诉给了陆云当然，以小姑娘现在的身体状况，自然是不可能和他们同去的。小姑娘虽然不舍，但还是懂事地表示自己可以一个人待在家里，好好修养身体的。

只是出人意料的是，桃夭居然表示自己也要留下来，陪着陆云。狐卿对此表示很是怀疑——一个别人做什么都想去凑热闹的蠢树，这次竟然会同意待在家里，这很不对劲啊。

当然了，桃夭之所以这样做，其实只是因为陆云小姑娘是唯一一个会认真听她胡说八道……哦不对，是讲述那过去的故事的人，她觉得这机会难得，绝对不能放过，这才决定留在家里。

苏幕遮却拉了拉狐卿的袖子，对他道：“放心吧，我相信桃夭姑娘知道分寸，会好好照顾小云，绝对不会做出什么出格的事情的，对吧？”最后的问句，自然是对桃夭说的。

“……这是自然。”桃夭自然听出他话语中的潜台词，她一脸正直地表示：“我绝对会好好照顾小云的。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………

莫琛爱的父亲，莫长洲自从在中午接到一个电话后，就一直有些忐忑不安，背着手在屋子里来回地打转。莫琛爱的母亲林玉莲看得眼晕，忍不住问道：“你到底怎么了？不就是接到了一个普通商人的电话，用得着这么惊慌么？”

“……普通商人？你这无知妇人懂什么？！”莫长洲回头对自己这个没有见识的老婆冷笑道：“这位胡氏总裁如果是普通商人的话，那咱们家涉足的那些企业连普通的小打小闹都算不上！你知道胡氏企业的创立的时间有多早么？在建/国初期它就已经初具规模了。就算我是这个市的书记，平时想请胡氏总裁吃顿饭都是千难万难。如今他突然说要来家里拜访，我怕会不会是有什么事情发生……”

刚刚的那通电话，虽然只是胡氏总裁的秘书打过来的，但莫长洲可是一点都不敢怠慢。他想了想，对自己妻子吩咐道：“你赶紧去超市买几个菜，在从家里找瓶品质一般的酒来，一会儿用来宴请胡先生。对，还有，你最好去将阿郎关进房子里，可别让他把人胡先生给吓到了。”

“莫长洲，你什么意思！”听他居然要这样对待自己的宝贝儿子，林玉莲顿时就不乐意了。她柳眉倒竖，十分火大地对自己的丈夫吼道：“你就是这么对小朗的？莫长洲，你还有没有良心了？！”

莫长洲被吵得心烦，他颇为不耐烦地道：“让你做你就照做，说那么多废话做什么！小朗不懂事，我绝对不能让他冒犯了胡先生。”

“你……”听到丈夫说出这样的话，林玉莲眼圈都红了，她咬咬牙，恨恨地离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707979"  chaptername="第二百六十四章  团聚（热闹的一天）">加入书签</a>
</div>
