    

    天津饭的话音落下的同时，两团血雾就在不远处炸开。

    “竟然，竟然真的死了！”

    周围的老娜美克星人们看着眼前的一幕，一时间有些难以置信。

    他们怎么也没有想到，之前在他们面前显得不可战胜的基纽特战队，居然在天津饭的一句话之间就立刻被轰成了灰。

    他们所见到的，只有天津饭抬起的手指，甚至连指尖放出的激光他们都没看清，基纽和古尔多就同时炸了开来。

    “太好了，可恶的敌人终于被消灭了，我们获救了！”

    众多的老那美克星人们一个个激动得眼泪哗哗，纷纷过来将天津饭围在中间感谢。

    天津饭对于自己轻而易举灭掉基纽特战队倒没有太大感触。

    毕竟弗利萨一家三个都已经被他和悟空等人灭得干干净净，他的这些手下又算得了什么？

    唯一让他有些惊讶的也就是基纽特战队会出现在这里。

    不过这点疑惑，在他刚才和基纽的短暂交谈中也都已经解决。

    转头看向村落中的一间屋子，在那间屋子里，天津饭感受到了比普通那美克星人更加庞大的气息。

    不过很显然，这股气息并不适合用来战斗，而是更适合用在其他用途。

    “那间屋子里一定就是大长老了。”

    天津饭根据那股庞大气息的特殊感觉断定，正为要不要立刻进去而有些犹豫。

    “进来吧，那美克星球的英雄。”

    也就在这时，那间屋子里传出了一道洪亮浑厚的声音。

    声音的语调很平静，音量本身实际上也不大，但却偏偏能够让人听得非常清楚。

    天津饭可以断定这声音并不是利用心灵感应的能力发出的，却又胜似心灵感应那直接出现在心底的声音。

    “大长老，我是天津饭。”

    伴随着那道声音传出，围住天津饭感谢的那美克星人们也都自觉地分列两旁，为天津饭让出了中间的道路。

    “好孩子，所有的事情我都知道了，包括内鲁那孩子的选择。

    现在看来，他的选择是没错的，那美克星球这一次的危机的确被解除了。”

    那美克星人大长老的面容相当衰老，笑容却很和蔼，他的身形臃肿庞大，动作却并不笨拙迟缓。

    眯着一双饱含睿智却让人看不清楚的眼睛，大长老对着天津饭满意地点了点头。

    天津饭听到大长老的夸奖，刚想要解释这不是自己一个人的功劳，大长老却是竖起宽厚的手掌阻止了他。

    “不用解释孩子，你要说的我都已经知道，包括你的同伴们。

    我要和你说的是另外一件事情。

    听说你从银河王那里买下了那美克星球？

    虽然我相信你不会做什么对那美克星球不好的事情，但我还是想要听听你的计划。

    毕竟，那美克星球是我们一族一直生活的地方，我的孩子们对这颗星球未来的命运都是很关心的。”

    大长老和蔼的脸上露出一丝询问的神色。

    天津饭闻言并没有意外。

    尽管他不知道大长老是怎么知道了自己买下星球的事情，但是他对那美克星球的安排，原本就打算要和他们商量的。

    毕竟，这颗星球虽然在名义上属于他，而且他也有使用的权利。

    但是从正规渠道购买的星球利用，也是要建立在不违背原住民意愿下才能进行的。

    这和弗利萨那种直接将原住民灭了，再把星球转手卖出去的流程可不同。

    “事情是这样的，因为那美克星球和地球都拥有龙珠的缘故，所以我想要将那美克星球移动到地球附近。

    这样地球和那美克星人友好相处的同时，也可以方便我和同伴们一起守护龙珠。

    毕竟，龙珠的神奇作用要是让其他坏蛋知道了，难免两颗星球不会再发生和这次类似的灾难。”

    天津饭诚恳地说着，利用瞬间移动将那美克星球移动到地球附近，这就是天津饭的计划。

    当然，这种事情在剧情中没有人尝试过。

    但是在天津饭想来，既然他现在的战力已经能够轻易摧毁星球，那么移动星球应该也不成问题才对。

    大长老听了天津饭的话以后，陷入了良久的沉默。

    那双眯起的眼睛，即便以天津饭的超强视力，也无法看透它们到底是在盯着自己，还是单纯地闭着而已。

    “唉……”

    许久之后，大长老终于对着天津饭点了点头，长长地叹了口气。

    “看来这个世界的齿轮转动已经发生了偏移，而转动的方向又偏向了你和你的同伴们。

    也罢！

    既然冥冥之中注定两颗星球有着这种难以割断的缘分，那么我就同意你的计划吧。

    希望你和你的同伴能够和你所说的一样，好好地守护龙珠，不要让它们被邪恶的生物给利用了。”

    大长老在刚才的沉默中似乎看到了什么，有些无奈地对天津饭说道。

    天津饭听到大长老的话却是心中一凛，从大长老的话中，他能够感觉到眼前这个深不可测的那美克星人看出了什么。

    世界的发展的确发生了偏转，而且确实和他还有受他影响而有所变化的悟空等人有关。

    不过他也没有不切实际地想从大长老口中多问出点什么，毕竟这种能够做出预言的角色一般都是谜语人。

    所以能够从他这里得到对自己计划的支持，天津饭就已经满意。

    “放心吧，大长老，我一定会和同伴们好好守护龙珠。”

    天津饭有些激动地回答着，心里已经有了后续的计划，在回去之后，他要先把地球上的隐患给拔除了。

    强大的人造人，比起让他们找上门，天津饭更喜欢主动出击。

    他要将这些还未爆发的隐患扼杀在摇篮之中！

    “嗯，很好，那美克星球的未来有了你和你的同伴们，我就放心了。”

    说着，他对天津饭招了招手让他过去。

    “孩子，你的身体中还有很大的潜力。

    特别是这第三只眼睛，让我帮你将它的潜力激发出来。”

    大长老笑着说道，伸手摸向了天津饭的脑袋。

    天津饭闻言双眼一亮，这的确也是他来到那美克星的另一个重要目的。

    面对大长老宽厚的手掌，天津饭没有闪避。

    下一刻，一阵白光从大长老的掌心涌现，开始包裹住天津饭的头顶。

    一阵醍醐灌顶的畅快感觉，让天津饭咬了咬牙，差点就喊出了声。

    感受着体内快速涌现的元气，以及那以第三只眼睛为中心，不断加快速度涌入体内的元气，天津饭握紧了拳头。

    再看一开始还是波澜不惊的大长老，这时候却是浮现了一丝惊骇表情。

    只见原本只出现在他手掌中的白光，这时候居然同时出现在他的全身。

    不同于天津饭体内的元气不断涌现和涌入，大长老只觉得自己体内的仿佛遇到了抽水机一样飞快地消耗。

    ‘呃啊……’

    半晌之后，大长老惨叫了一声满头大汗地收回了手掌，直接瘫倒在了自己的巨大座椅上。

    天津饭感受到潜力提升的完成，这时候也睁开了双眼。

    只是他还来不及为自己提升的实力和潜力感到高兴，就看到了一动不动的大长老。

    眼前的这一幕，结合上之前大长老提及的把未来交给他就放心了之类的言论，天津饭心中一阵酸楚。

    “对不起，大长老，没想到为我开发潜力竟然要害你耗尽生命，是我害死了你……”

    天津饭握紧了拳头，大长老是耗尽寿命而死无法复活，但是他已经决定，一定要完成他的遗愿，好好……

    “咳咳，咳咳！”

    然而就在天津饭心里不断给自己的承诺加码时，刚刚已经一动不动的大长老突然剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳，你这孩子！

    我还没死呢，至少还有个几年时间。

    只是你的实力太强，身上的潜力又超乎了我的预料，我的元气刚才一不小心耗尽了才躺着休息一下。

    好了，你去进行你的计划吧。

    我要好好休息一段一时间，这段时间你不要来打扰我了。

    等我恢复好后，再帮你的同伴们也开发潜力。”

    大长老强撑着脱力的身体坐起身，被天津饭的误会弄得哭笑不得，挥了挥手就让天津饭离开屋子，该干嘛就干嘛去。        

