    第382章人品不行

    七七不在，时甜甜补上。

    教练在训练服开了个房间，各大战队的职业选手陆续被拉进房间。

    等看清楚yy战队今天上的是时甜甜之后，各大战队的职业选手都有种想要退出房间的冲动。

    不是他们没有志气，是真的打不过那两个神。

    之前有一场他们发现羊神不打狙之后节奏变快，闪闪他们跟的很吃力。

    可后来随着时甜甜加入yy战队的时间增长，这点bug被补上了，yy战队又成了那个坚不可摧的神之队。

    他们现在想要找到yy战队的破绽可太难了。

    但是再不想打yy战队也要打，yy战队是他们不可逾越的鸿沟，但总归是要尝试着超越的。

    泰戈地图。

    yy战队四个人选择了一处古建筑落下，跟他们一起落在这地方的还有两个战队。

    时甜甜落地捡到了一把k2，又在旁边捡到了一把喷子。

    她都换好子弹，凑齐了头甲，问纪扬：“我们去打人吗？”

    “去。”纪扬低应了一声。

    闪闪跟梨衣也很快跟了过来，由于古建筑地形复杂且分布比较广，所以刚开始的时候他们并没有找到人。

    直到第一个圈刷新，时甜甜在周围听到了脚步声。

    她稍稍顿住了脚步，纪扬低声提醒：“可能是故意勾.引我们过去的。”

    时甜甜‘嗯’了一声，问他：“一起冲？”

    “好。”纪扬应了一声，毫不犹豫的跟在了时甜甜后面。

    闪闪跟梨衣也迅速跟上。

    进到房间里面，果然房间里埋伏着四个人，时甜甜一个大跳躲了一部分伤害，但她毕竟是走第一个的，对面的四个人一起开枪，她再厉害也没办法。

    她被打倒了，但是因为早有防备，所以她倒地之前也带走了一个。

    她求生欲非常强的往前爬，她吸引了全部的火力，后面的纪扬他们要解决掉敌人就轻松多了。

    她还剩下一丝血的时候，纪扬冲了过来，点击了救援键。

    时甜甜自己其实是有一个除颤器的，除颤器是泰戈新出的道具，可以在倒地后自己救自己起来，但是耗时较长，且过程中不能移动、不能取消。

    她刚才那种情况下不动的话，估计活不下来。

    纪扬将她救起来之后，还非常细节的在她脚下扔了个医疗箱。

    时甜甜笑了一声，捡起医疗箱打了。

    闪闪跟梨衣往这边看了一眼，很快又挪开了视线，当做什么都没看见的样子。

    他们解决了这一队，舔完包，就去搜下一队了。

    可搜遍这里的建筑，都没有找到那一队。

    “估计是跑了。”纪扬说。

    时甜甜‘嗯’了一声：“那我们是去找人杀吗？”

    纪扬语调慢悠悠带笑：“不急，我刚才捡了一把信号枪，给你弄一把大狙玩玩。”

    打了信号枪之后，时甜甜就蹲在旁边等飞机来。

    可没想到纪扬去前面建筑里逛了一圈回来，又捡了一把信号枪。

    闪闪忍不住小声嘀咕：“真的是世界的参差啊，我玩这个游戏这么多年了，从来没这么欧过。”

    梨衣低声吐槽：“可能是人品不行。”

    (本章完)

