
　　第二天清晨，张家村的村口就出现了五个中年人，他们到了村子里也不停留，直接来到了李晓东的家。

　　这五个人正是化妆前来的小野一男一行人，他们为了不引人注意，天一亮就来了，等到了李晓东的家门口，小野一男就敲了敲门。

　　过了不久，院子里就传来了一个声音：“谁啊，大清早的就来敲门。”

　　小野一男连忙开口道：“我是城里鑫和菜馆的，是来找你家定柴禾的，”鑫和菜馆就是南京城内离这最近的菜馆，张家村的人一般都知道，小野一男来之前就打听好了这些情况，所以才如此说。

　　说话的人是李晓东，听到来人是鑫和菜馆的，也没有怀疑，直接打开了们，然后对着房间里面喊到：“太国，有人来定柴禾了，你出来接待一下，然后就想回屋子。”

　　小野一男这时已经进了院子，看到附近没有什么人，就对手下人使了个眼色，手下人就都进了院子。

　　李太国听到父亲的声音，就从房间中走了出来，看到院子里的五个陌生人，马上有了些警惕，不过他的成府很深，脸上并没有什么表情，装作一副憨厚的样子说道：“几位要定几天的柴禾，每日要用多少，以后我可以每天都给你们送去。”

　　小野一男微笑的说道：“我们需要用的很多，时间也很长，还是进屋里说吧，”说完就上前来拉李太国。

　　李太国不动声色的躲开，然后非常难为情的说道：“家里只有我们父子两个，所以屋子里脏乱的很，还是不要进去了，就在院子里说吧，”一边说还一边对李晓东使了个眼色。

　　可这一切都没有瞒过狡猾的小野一，看到李太国起了疑心，小野一男就露出了本来面目，冷冷的说道：“我有重要的事情要向李老先生请教，还是进到屋中说吧。”

　　小野一男的话音刚落，手下人就都拿出了手枪对准了李家父子，而李太国也是个精明人，一看人家有所准备，还拿出了手枪，就知道无法反抗了，毕竟自己父子就算会些功夫，可也斗不过这些人的枪，要是大喊大叫的话，说不得马上就要没命，就装出一副害怕的样子，颤抖的说道：“几位好汉不要动手，我们家里没钱，你们就饶了我们的。”

　　一旁的李晓东看到这样的情形，心急的就想要动手，可面对着黑洞洞的枪口，知道动手就会没命，而且自己年纪大了，伸手也不像以前那么落落，只好忍耐了下来，跟着儿子装熊道：“几位好汉不要这样，我家真的很穷，没啥值钱的东西，你们可来错地方了。”

　　现在是在院子里，小野一男不想惊动旁人，就阴狠的说道：“少说废话，都进屋子里去，”然后手下人就拿着枪，把李家父子逼近屋中。

　　等进了屋中，小野一男示意手下人关好门窗，然后又换了一副和善的面容，笑着对李家父子说道：“李老先生，这次我们冒昧前来，就是想跟老先生要样东西，顺便还跟你打听点消息，只要你肯配合，我们绝不会动你一根头发。”

　　李太国此时的脑中不停的转动，心想这帮人到底是为了什么才来，难道是自家的秘密暴露了，就装作一副非常害怕的样子，哆哆嗦嗦的答到：“好汉要什么东西尽管拿去，我们绝没有二话。”

　　一旁的李晓东也连忙说道：“是、是，好汉要什么尽管拿去，要问什么尽管问，老头子要是知道的话，一定告诉你们。”

　　小野一男微笑的说道：“两位老先生不要这么害怕么，在下只不过想要李老先生手中的半张藏宝图而已，顺便打听些有关太平天国宝藏的事，”说完这几句话，眼睛就直视着李家父子，好像要把他们的心思看穿。

　　听到小野一男的话，李太国就是一惊，心想果然是此事，看来是父亲的身份被人查到了，可他的成府比较深，即使被人说到了心事，也能面不更色，可李晓东就不行了，被人说出了藏在心中几十年的秘密，脸上自然变了些颜色，不过李晓东虽然年纪大了，可也不糊涂，连忙否认到：“我只是个要死的老头子，哪有什么藏宝图，好汉是听谁说的，怎么能找到我头上，你一定是被骗了。”

　　听到李晓东的否认，小野一男就把笑容收了起来，面无表情的说道：“老先生不要否认，我们既然来了，自然是有着准确的消息，你还是老实交代吧，在把藏宝图交给我们，”从刚刚李晓东的面目表情中，小野一男就知道自己找对了目标，心中自然是高兴不已，只不过这是中国的地盘，他不想搞出大动静，以免惊动了旁人，这才耐着性子劝说李晓东。天籁小说网

　　一旁的李太国也看到了刚刚父亲的脸上变了颜色，心中就明白面前的人一定起了疑心，就连忙说道：“这位好汉，我们家哪来的什么藏宝图，要是有的话，早就去寻找宝藏去了，哪里还会在这里过穷日子，”李太国到是个聪明人，知道人家已经起了疑心，只是狡辩的话，人家也不会相信，就赶紧换一个角度解释，希望可以蒙混过关。

　　可小野一男是什么人物，身为上海特高课课长的他，岂能被李家父子骗过去，就开口说道：“好了，两位李先生，你们不要在演戏了，你们没有找到宝藏，是因为你们手里只有半张藏宝图，要是你们真不知道太平太国宝藏的消息，为什么几十年来，父子两人一直以砍材为生，还不是为了寻找宝藏，还有李老先生的儿子，为什么在晚上去了山中，甚至死在了里面，还不是为了寻找宝藏，老实告诉你们，另外的半张藏宝图，就在我们手里，不如大家一起合作，等找到了宝藏之后，自然会分给你们一些，足够你们家富贵几代了，两位觉得如何。”

　　这里毕竟是中国的地方，小野一男害怕惊动了中国特工，所以才会如此，不然以日本人的德行，早就动手了，至于说分给李家父子部分宝藏，自然也是假的，小野一男心里想着，先骗骗这对父子，只要找到了宝藏，就干掉他们。

　　李太国也不是个简单的人，自然不会相信小野一男的话，只看到这帮人的样子，就知道不是善与之辈，一旦和他们合作寻找宝藏，自己恐怕连骨头都会被人家吃掉，就继续惶恐的说道：“这位好汉，你真的是弄错了，我弟弟只不过是因为家母病重，这才连夜砍柴，想多换些钱财，可惜遇到了野兽，在被野兽追赶的时候，不慎摔下山来，这才死的，不是再找什么宝藏，我们家可真没有什么藏宝图。”

　　一旁的李晓东在那里却是一言不发，他知道自己的儿子表面看上去憨厚，可脑子比自己好使多了，所以就让儿子来应对，希望可以蒙混过关。

　　看到李太国如此不配合，小野一男愤怒的说道：“既然两位如此不配合，就别怪我不客气了，”然后对着手下人命令道：“仔细的搜查一下，看看能不能找到藏宝图，”说完就面带冷意的看着李家父子。

　　看到这些人开始搜查起来，李家父子的心中都没有慌乱，只不过装成害怕的样子，抱在一起看着这些人搜查，以李太国的谨慎，早把藏宝图记在心中，并把原图藏到一个无人能找到的地方，根本不怕这些人搜查。

　　日本人搜查了半天，什么也没有找到，小野一男见此，只好拿出了杀手锏，轻声的对着李家父子说道：“两位这是成竹在胸啊，不过两位年纪这么大了，留着那半张藏宝图有什么用呢，就算真让你们找到宝藏又能如何，你们也享受不了多久了，”看到李家父子还在那里演戏，就话锋一转，凶狠的说道：“听说李老先生还有三个孙子，如果你们继续演戏，不把藏宝图交给我，我就送他们去见阎王，让你们李家断了香火，到时候你们就算找到了宝藏，也毫无意义。”

　　听到小野一男的话，李太国还能保持冷静，可李晓东去暴怒而起，大声叫到：“你说什么，”说完不顾手枪的威胁，就奔着小野一男扑来。

　　小野一男的手下立刻上前来制止，虽然没有动枪，可这些人都是日本训练出来的精英，李晓东又年纪大了，三下五除二就被日本人制服。

　　看着被手下人制服的李晓东，小野一男冷笑道：“怎么样，李老先生，你到底交不交藏宝图。”

　　小野一男的话，可算是抓住了李家父子的要害，这个时候的国人最重视的就是香火后代，就连李太国也不敢用儿子的性命来冒险，就无奈的开口说道：“你们放开我爹，他年纪大了，受不了你们的折腾，我们可以把藏宝图交给你，不过取出宝藏之后，我们要宝藏的十分之一，这样如何。”

　　小野一男马上露出得意的笑容，立刻回答道：“当然可以，我说话算数，只要找到了宝藏，取出来之后，我一定按照约定，分给你们十分之一，现在你可以把藏宝图交出来了，”说完就示意手下人把李晓东放开，然后就微笑的看着李太国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零三章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 