    　　话音如同雷声滚滚袭来，朝着东道和徐长安压来。

    　　西顽童脸色一变，抬头看着这天空之中凭空出现的气浪形成的指头印，猛地一咬牙，从自己体内剑胎中拿出了本命武器——一对龙凤环。

    　　金色的龙凤环，右手持龙环，刻有一条四爪金龙，张牙舞爪，面目狰狞；左手持凤环，微微一抖动，便有阵阵凤鸣之音出现，引得百禽拜服。

    　　“带他走，老子还不信邪，老子西顽童难道就比他差吗？”西顽童脸色变换之后，换上了凶狠模样，就算是颇为喜庆可爱的红色肚兜也无法掩盖他的凶狠。

    　　赤足往地上一踏，龙凤双环朝着天空往上一顶，顿时出现了龙凤虚影。

    　　一龙一凤，盘旋向上而去，仿佛要冲破天机一般。

    　　而那指印则是依旧往下按去，西顽童脸上出现喜色。距离这指印越近，他越发的感受到了这指印的真正威能。只要他全力以赴，定然能够挡下这一击。只要刹那间，东道便能带走或者杀死徐长安。

    　　可脸上的喜色还未曾完全展露，便立马凝固了。

    　　一龙一凤的虚影穿透了指印，朝着天空而去，仿佛这指印根本不存在一般；更让他震惊的是，自己的攻击落空了，可那指印却是结结实实的打在了自己的身上。

    　　自己仿佛一个臭虫一般，被一个大拇指死死的按在了地上，动弹不得。

    　　西顽童一口鲜血喷了出来，不知道是因为惊骇还是真的受伤，这鲜血比他的红肚兜还要鲜艳上几分。

    　　这虽然看起来就像是他的攻击落空了一般，但西顽童自己真切的感受到了，不是他的攻击落空了，而是在他的攻击快要接触到指印的刹那间，指印仿佛去到了其它空间，随后立马出现在自己身前，导致自己避无可避。

    　　这不是简单的“无距”，这是真正的触摸到了那个门槛。

    　　这一切，说起来长，可发生却只需要一瞬间，甚至东道才提起徐长安，正准备跑，转头一看，便看到了西顽童如同臭虫一般被按在地上。

    　  他后背发冷，西顽童何等实力，他再清楚不过。

    　　自己和他相差无几，甚至某些方面还不如他。他不敢动弹，但也舍不得放下徐长安。

    　　被他提着的徐长安看到了这一幕，眼神发愣，舔了舔有些发干的嘴唇，似乎完全没有意识到自己被挟持了一般。

    　　“天之下，唯我一指！”徐长安轻声呢喃道，突然间面色大喜，仿佛想通了一个天大的难题一般，放声大笑。

    　　“我懂了，我懂了！”

    　　东道皱起了眉头，他把徐长安丢在雪地上，任由他发疯。

    　　此时的徐长安对于他来说没有任何威胁，小宗师和他们半步摇星境的差距，就像是天与地的差距一般遥远。

    　　东道看着蓬山，面色凝重，捏了一个手诀，背上长剑出鞘，握在了手中。

    　　可过了几个呼吸，蓬山之上突然没了动静；而被他丢在一旁的徐长安，如同疯了一般，不停的比划着什么。

    　　东道不敢离去，他不知道这蓬山之主打的什么主意，虽然没有再次出手，但他总感觉自己被人盯上了。

    　　“你懂了什么？”

    　　苍老且有中气十足的声音再度传来，直接掠过了东道，仿佛这位半步摇星境不存在一般。

    　　东道被无视，但也没有办法，只能忍气吞声。

    　　徐长安听到这声音，从雪地中站了起来，看着蓬山的方向抱拳道：“晚辈懂得怎么打到人了！”

    　　东道听得这话，有些莫名其妙。

    　　怎么打到人？不是很简单的吗？找准目标，出拳或者出剑便行！

    　　“嗯，不错，那你试试？”蓬山传来的声音柔和了许多，甚至带着一丝戏谑。

    　　“中皇，你别欺人太甚！”

    　　东道话音刚落，躺在不远处的西顽童顿时一阵闷哼，口中再度吐出了一口鲜血，在地上打滚哀嚎。作为一个半步摇星境的大能，甚至如同孩子一般流眼泪。

    　　“我欺负你们，你们能怎样？”

    　　这声音多了几分锐利，当年这中皇出过手，但那是在几十年前。

    　　一直以来，蓬山给他们的感觉就是“人不犯我，我不犯人”。

    　　而中皇偶尔几次开口，声音中也多了几分慈祥和疲惫。这让他们一度认为中皇老了，他们有资格挑战他了。

    　　但今天，这声音虽然苍老，可语调哪里像一个慈祥老人，反而似一柄利剑，反而像一个初出江湖的少年。

    　　东道沉默了，看到西顽童的惨状，他实在是提不起任何反抗的勇气。

    　　就像一个孩子面对大人一般，孩子冲了过去，大人只需要一巴掌抡过去，孩子铁定在地上哭。

    　　“那中皇大人，究竟是何意思？”东道沉默了会儿，脸色变幻不停，最终还是臣服了。越有钱的人越吝啬，修为越高的人越怕死。

    　　对比起什么尊严来说，活下来比什么都重要。

    　　虽然同为妖族，可东道却不认为中皇会留手。

    　　二十多年前，徐宁卿一夜出走长安，夫人难产而亡，儿子下落不明的消息传到了雪山之中，顿时引发了一阵阵血腥杀戮。

    　　虽然他的徒弟难产而亡不关他们的事儿，可总有嘴碎的人喜欢谈论上两句。

    　　说什么嫁给人族的都没有好下场，为了一个人族抛弃师傅，抛弃在南海的族群，是个叛逆种，死了也好之类的话。

    　　这件事儿在当年不可谓不大，许多妖族谈论两句实属正常，可只要一说到他徒弟的不好，心情若是好一点，那便杀了嘴碎之人；心情若是不好，抬手之间一个族群便消失在这片雪山中。

    　　当初，就因为这事儿，不少雪山变成了血山。

    　　故此，东道甚至整片雪山中的妖族都知道，蓬山不能惹！

    　　这一次，他们是为了整个妖族，这才不得不来扼杀徐长安。

    　　“中皇，我知道这小子和你有一些关系，但我们是为了妖族！”

    　　东道从没有这么愤怒且无助过，无能的人才会放肆的狂怒，虽然他是东道，算是一方霸主，可在中皇面前，他就是一个无能者。

    　　“你很喜欢讲话？”

    　　蓬山之上再度传来了声音，东道双目通红，对方虽然没有出手，可这几句话便足以表示对方的轻蔑。

    　　可他又能怎么样，他什么也做不了，他只能乖乖的闭上了嘴。

    　　这些话，都一字不落的传入李道一他们的耳朵里，李道一看看灰总管，咂了咂嘴，默默的伸出了大拇指。

    　　“老灰啊，那道士模样的人至少是开天境巅峰吧？”

    　　李道一和灰总管混熟了之后，便也大大咧咧起来，甚至好几次不客气的把罪恶的小手伸向了灰总管装玉佩的钱袋子中。

    　　“他是这雪山之中的霸主之一，被人尊称为东道，本体只知道是鹤类，具体的不清楚。和那躺在地上小孩子模样的西顽童一样，都是半步摇星境。”

    　　李道一听到这话，都惊讶的合不拢嘴。

    　　半步摇星境啊，在满雪山之上，石安天用自己的生命作为代价才能达到那个境界，可在这雪山之中，被人如同捻臭虫一般捻在了地上。

    　  而常墨澈、福伯还有陶悠然都脸色煞白，这半步摇星境出去，估计人族要挡住都够呛。更何况，这妖族之中，还有碾压半步摇星境的存在。

    　 “行了，正常得很，这世间高手无数，高到懒得出手的很多，那小小主人虽然天赋不错，可太张扬了些。”

    　　“对，我也觉得他太张扬了。”李道一看向灰总管的眼神都不同了，此时的他，仿佛灰总管的一个小跟班。

    　　“还有你，同命环是随便能给人看的吗？到时候人家杀不了徐长安，宰了你也是一样的。”灰总管看了一眼李道一，小声的附在他耳边说道。

    　　李道一一脸的尴尬，只能点了点头。

    　　……

    　　而在不远处的雪地之上，东道的心怦怦直跳。

    　　沉默，对于他来说是最大的煎熬。

    　　“十次，若是他出手十次碰不到你，我就放你和那小屁孩走，并且关于他的事再也不管；若是碰到了你，以后动他的时候掂量一下自己的斤两。”蓬山之上再度传来了声音，只是这话，让徐长安和东道都同时一愣。

    　  对于徐长安来说，这可是关乎性命的事啊，没了这位长辈的庇护，恐怕他难以活着走出去。

    　　而对于东道来说，这是一次机会！

    　　“但有要求，你只能用下境大宗师的实力，而且不能还手，不能远远的躲开，但能挡。”

    　　东道听到这话，虽然不懂这中皇要做什么，但他肯定，这事儿对他有利。

    　　下境大宗师对小宗师，这不和闹着玩一样吗？况且，他本身是半步摇星，战斗的经验肯定比徐长安丰富，十招只能，可能徐长安连他的衣角都碰不到。

    　　“多谢中皇！”东道立马抱拳。

    　　徐长安也是有些疑惑，这条件看起来怎么都是对别人有利啊。

    　　可很快，他想通了，露出了笑容。

    　　这是要考验他啊！

    　  他走到了东道面前，没有用任何的法力，提起了手掌，一巴掌便朝着脸扇去！

        催更加群：926916903

    

