    “徐诗然，西门那边怎么没有人值班，你干什么去了！”

    电话一接通，劈头盖脸就是一顿责问。

    “你是不是煞笔，没人你自己不会去。”

    听到这话，陆阳顿时火了起来。

    没想到是一个男人接的电话，电话另外一边的人有些不确定的问：“你是谁，徐诗然呢？”

    “我是你爹。”

    陆阳骂了一句。

    “你怎么骂人呢？”

    “我不光骂人，我现在还想揍人，你是哪个专业，叫什么名字，说出来，看老子不把你的蛋给你踹爆了，没卵子的东西，再敢打电话过来，老子弄死你，滚！”

    滴了一声。

    陆阳本来还想骂几句，电话那边却挂断了。

    科大西门，餐厅对面。

    之前在老体育馆安排工作的那个男生看了看手机有些懵了，刚才那个人是徐诗然的什么人？

    是老爸，还是男朋友。

    也太凶了吧。

    难到是混社会的？

    想到对方在电话里面凶神恶煞的样子，他就忍不住打了一个寒颤，他本身就是欺软怕硬的性格，感觉遇到硬茬子，也不敢招惹了。

    在通讯录里面找了找，他又拨通了一个号码：“丁冉，你去哪了，为什么不在西门的值班点？”

    “学长，徐诗然不是在那边看着吗？”

    “徐诗然有事情离开了，你赶快过来。”

    “她怎么那么多事情呢！”

    女生抱怨着，极不情愿应了一声。

    ……

    陈秋月和徐诗然都在睡觉，陆阳闲着没事，就在餐桌上码字，一下午，写了一万多字，相比较修真归来而言，这本书他写的慢了许多。

    毕竟开车还是很需要水平的，还是小白文好写一点。

    次卧。

    徐诗然先醒了过来。

    迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

    她醉的并不是很严重，大概还记得自己是被陆阳抱进来的，悄悄拉开被子，看到自己衣服整齐的穿着。

    徐诗然笑了笑。

    掀开被子。

    她就看到自己光溜溜的小脚丫，她愣了下，起身找了找，才在拖鞋里面找到自己的袜子，是陆阳脱了吗？

    徐诗然脸有些火辣辣的。

    在枕头旁边找了找，没有发现手机，徐诗然穿好袜子和拖鞋，出了门，然后她就看到在客厅码字的陆阳。

    “咋样，头还晕吗？”

    发现徐诗然出来之后，陆阳停了下来。

    徐诗然说道：“不晕了。”

    然后目光四处寻找。

    “找手机是吧，你的手机在沙发上放着，刚才你部门的那个学长给你打电话了，我把他骂了一顿。”

    陆阳笑着说。

    “你怎么骂他啊。”

    徐诗然噘着嘴。

    陆阳把学长骂了，那自己在协会怎么办啊。

    “那家伙本来就是一个傻叉，看你好欺负，就一直安排你值班，不骂他骂谁，你别担心，你要想一直留在青协，我会给你想办法。”

    陆阳很淡定的说道。

    陈秋月应该认识青协里面的一些学长学姐，拜托他们给徐诗然换个部门，再稍加照顾，也不是一件困难的事情。

    “嗯嗯。”

    徐诗然点了点头。

    她看了一眼卫生间的方向，问道：“秋月呢？”

    “她也喝醉了，现在还在房间睡觉。”

    陆阳指了指房门。

    话音刚落。

    房门就打开了。

    可能是听到了陆阳和徐诗然说话，陈秋月走了出来，虽然还有些微醺，但却不服气的说道：“谁说我喝醉了？”

    “好吧，你没有喝醉。”

    陆阳懒得和他争辩。

    鸭子死了嘴硬。

    “嘻嘻。”

    陈秋月很开心的笑了。

    也顾不上乱糟糟的头发，跑到陆阳旁边，说道：“陆阳，咱们晚上还吃吗？”

    “那要看你们饿不饿了？”

    “我不饿。”

    徐诗然摇头。

    他们中午吃的比较晚，又喝了那么多啤酒，这个点肚子还感觉有些撑撑的。

    陈秋月说：“我也不是很饿，大不了晚上买点夜宵吃。”

    “那行吧，咱们晚上就不吃了，等我写完这一章，咱们就回学校去。”

    陆阳看了一眼word的字数，三千五百字，打算凑足四千字，还可以保个全勤。

    “那你写吧，我和徐诗然去收拾一下。”

    说完，陈秋月拉着徐诗然去了房间。

    主卧也有一个卫生间，里面放着不少陈秋月的化妆品，她们应该是去梳洗打扮了，陆阳看了一眼，就继续码字。

    几百字不到十分钟就搞定。

    写完了之后。

    两个女生还没有出来。

    陆阳又看了看读者的评论，挑选几个回应了，然后又水了一会读者群，直到半个小时之后，两个女生才出来。

    出来的时候，两个人都大变样，特别的徐诗然，衣服都换了。

    徐诗然有些不好意思，扭扭捏捏的，陆阳却忍不住说道：“这是哪个童话里面的公主呀。”

    陈秋月自己简单的打扮了一下，倒是给徐诗然画了精致的妆容，而且还换上了一件白色的连衣裙。

    这是陈秋月在网上买的，小了一些，她穿不上，本来说拿去退货换一件的，时间一长，就把这件事忘记了。

    没想到被她翻了出来，而且还穿在徐诗然的身上。

    相比较青协那种T恤，裙子明显漂亮了许多。

    “怎么样，徐诗然好看吧。”

    陈秋月得意的说道。

    仿佛是在炫耀自己的作品。

    徐诗然刚在也照镜子看了，感觉不像是自己一样，太美了，她也很满意，只是在陆阳面前，还有些不好意思。毕竟这裙子，半个肩膀和锁骨都露出来了。

    “美得冒泡。”

    陆阳毫不吝啬的称赞。

    陈秋月也很开心，他说道：“可惜了，咱们学校没有晚自习，要是徐诗然现在这个样子去教室，保准把所有人都惊艳了。”

    陆阳对陈秋月的话也表示认同。

    虽然说相比较开学那一阵子，徐诗然变化很大了，已经让二班的同学，都接受了她是一个小美女的现实，但因为平时打扮朴素，也不化妆，和三班的陈秋月比起来，在大家的心中，还是有一定的差距的，但如果他们看到了这个样子的徐诗然，绝对会改变自己的想法。

    徐诗然一点也不比陈秋月差，她们没办法比较，因为完全都不是一个类型。

    “收拾好了，咱们就回学校吧。”

    陆阳起身说道。

    他也想让徐诗然穿着这件衣服，出去走了一圈。

    “我换上之前的衣服吧。”

    徐诗然扭捏的说道。

    “不行！”

    这下，陆阳和陈秋月一起开口。

    说完，二人还不约而同的笑了。

    面对两人的霸权主义，徐诗然只能逆来顺受接受，走之前，中午剩下的那些牛肉还需要处理。

    陆阳把有土豆的那一份，打包交给了陈秋月和徐诗然，这份他们中午吃过了。

    另外那份全部是牛肉的，中午没有吃过，陆阳挑了一些也放入陈秋月的袋子里，剩下的他带到宿舍里面去。

    可以带给刘磊和丁超强尝一尝。

    也算给他们一点点小福利。

    走出小区。

    陆阳明显的感觉到，四周看他们的目光很多。

    有男生羡慕的看着陆阳。

    还有女生，在徐诗然身上打量着。

    一路走来。

    回头率非常高。

    到了校园都是一样。

    陈秋月昂首挺胸，坦然自若，这种小场面，她已经见多了，徐诗然非常的紧张，进校门的时候，差点还被台阶拌到了，幸好陆阳反应速度快，一把抓住他的胳膊，才让她稳住了身体。

    “小心一点。”

    陆阳提醒了一句。

    到了女生宿舍七号楼。

    陆阳让徐诗然先上去，说有事情和陈秋月说。

    上楼的时候，女生们也一个看着徐诗然，有人窃窃私语，有人还问裙子是在哪里买的，徐诗然哪里知道，只是说是别人送的。

    “那不是徐诗然吗？”

    到了三楼，徐诗然加快了脚步，想要快点回到宿舍，不过还是被同学发现了。

    “徐诗然怎么这么漂亮了？”

    “没错，去了305宿舍，肯定是徐诗然，绝对没错了，我还以为自己看错了。”

    “好美啊，我以前怎么没发现。”

    “难怪二班的陆阳对她那么好，应该早就知道徐诗然很漂亮吧。”

    “余芳，你怎么不说话啊。”

    ……

    宿舍楼下。

    陈秋月看着来来往往的女生，说道：“怎么了，把我留下来，还要来一个吻别吗？”

    “去去去。”

    陆阳说道：“不和你开玩笑，你认识青协那边的会长吗？”

    “为了徐诗然吧。”

    陈秋月自然知道陆阳为什么问这个，她说道：“之前学校活动见过一面，我存有她的电话，不过没什么交情。”

    “不需要交情，有联系方式就行了。”

    陆阳淡淡的说道。

    “嗯，那我发给你。”

    片刻之后，陈秋月就发了一个手机号过去。

    “好。”

    陆阳收起手机。

    “过来。”

    “干嘛？”

    “吻别啊。”

    过了一会，陈秋月喘着气分开，那些提着暖水壶上下楼的女生，一个个瞪大了眼睛，在宿舍楼下亲吻，在大学还是挺少见的，何况还是那么漂亮的陈秋月。

    “我上去了。”

    陈秋月虽然不畏惧目光，但也不想被围观，说了一句就匆匆上楼了。

    陆阳摇了摇头。

    走了百来步，也回到旁边的八号楼。

