    707无语的看着靳青：你要是能用打火机把针烧成灰，我现在就跳出去给你磕一个！

    女阿飘也同样诧异的盯着靳青的动作，甚至悄悄向靳青这边动了动。

    这孩子身上的气势虽然惊人，但脑子看起来却不大正常，倒是让她安心不少。

    而韩园也已经凑到靳青身边疑惑的问道：“妹妹，你不烫么！”

    听到韩园的话，靳青下意识的松手，针直接掉了下去。

    可还不等针掉在地上，便已经被女阿飘用双手捧了起来。

    靳青：“...”你看，老子说过火烧有用吧!

    看着仍旧在为自己强力挽尊的靳青，707：“...”宿主，你正常点吧！

    靳青有穿越阴阳的能力，自然不需要再用其他媒介帮鬼魂传递物品。

    因此707着实想不明白，靳青究竟在折腾什么。

    听到707的质疑，靳青悠悠吐出一口气：“你不懂，做人要有仪式感。”

    这些年，她一直都在寻找适合自己装13之路，只可惜这条路并不平坦。

    一步一个跟头，摔得她开始怀疑人生...

    707：“...”你能不能给我讲讲，这话又是从哪学回来的！

    从某种意义上来说，707对靳青是佩服的。

    因为靳青是他见过的所有人中，意志最坚定的一个。

    不论吃了多少亏，都坚定不移的将自己的信念进行到底...

    女阿飘半跪在靳青面前，对靳青行了一个礼。

    靳青则是歪头斜眼的看着女阿飘：“线收到了么！”

    707：“...”你能不能正常点，被你放火一烧，那东西就没了。

    女阿飘想说话，可一张嘴，整张脸便会无限制的裂开。

    于是她忧郁的对着靳青摇摇头，随后跪坐在地上，伸手从头上拔下几根长发，直接将脸上的疤痕缝合起来。

    如同女阿飘想的那样，被针带过的伤痕竟然真的被头发穿了起来。

    女阿飘一边用缝合一边用惊喜的眼神看着靳青：这个人很厉害。

    见靳青一直对着空气说话，张老太爷已经吓得说不出话来，而韩园则走到靳青身后拉紧了靳青的衣角。

    靳青没注意到张老太爷和韩园的动作，她正歪头斜眼的看着女阿飘麻利的动作，忽然从怀里掏出那张画满黑线的纸：“你要不要缝个花。”

    这可是她的私人珍藏，一般人可看不懂。

    女鬼向纸上瞥了一眼：看这纸的材质应该是个不俗之物，就是不知道花在哪！

    见女鬼一脸疑惑的表情，靳青在心里叹了口气：这世上有品位的人真是越来越少了。

    将纸收进怀里，靳青从怀里掏出一管最便宜的黑色鞋油：“要不要用这个把脸遮一遮。”

    当整个脸都变黑，那两道疤痕就不明显了。

    女鬼疑惑的看了靳青一眼，轻轻摇摇头，随后结束了缝合的动作。

    她试探着张了张嘴，虽然顶着两道难看的蜈蚣疤痕，但她现在是真的可以正常说话了。

    她惊喜看了靳青一眼，随后双手将针捧到靳青的面前：“月华谢大人相助之恩。”

    她被妖精抽干了精魄，因此只能如孤魂野鬼般在天地间游荡。

    由于实在放不下自己的儿子，她索性跟在这个老家伙身边，盯着老家伙的动作。

    却不成想，老家伙竟是被妖怪吓破了胆，不但再不敢上山，竟是连女人都害怕...

    对此，月华只能长叹一声：这王八蛋早干什么去了。

    看着月华的模样，便知道对方是个有故事的人。

    靳青从怀里掏出一个崭新的爆米花袋子，歪头斜眼的看着月华：“讲吧！”

    她感觉这个故事即将圆满了！

    韩园已经快吓哭了，眼泪在眼眶中不停打转：“妹妹，你能不能别吓哥哥！”

    看着韩园那扭成一团的脸，再看看同样一脸惊恐的张老太爷，靳青伸手抓了抓后脑勺：忘了，这两人看不见鬼。

    从怀里掏出现行符，靳青在女鬼面前摇了摇：“要么！”

    这是鬼差的装备之一，这东西能让鬼在白天现行，不正午阳气侵害，是非常实用的东西。

    现形符刚一出现，月华的眼睛便的亮了起来，直觉告诉她这是个好东西。

    可靳青吐出的那两个字，瞬间将她的意识拉回了现实。

    月华活着的时候是个聪明人，死后也是个聪明鬼。

    只一句话便清楚了靳青的意思，这是要和她做交易。

    月华的脑子快速的旋转着，这些年老不死的给她烧的东西着实不少。

    只可惜她去不了地府，这些东西便都归集在老不死的名下。

    等老不死的阳寿尽了，便可以直接去地府吃香喝辣。

    至于她，则只能在天地间继续徘徊，直至形神俱灭。

    不过，就算那些元宝婢女归了她，她也不觉得靳青会需要这些倒霉催的纸钱。

    所以，只能用其他东西交易。

    见月华蹙眉沉思的模样，靳青将眼神瞥向一旁的张老太爷：老子知道你没钱，但是你的后面那人有啊！

    可月华根本没发现靳青暗示的眼神，她的全部心神都放在现形符上。

    将自己有的东西一一盘算过，月如抬头看向靳青：“大人，我生前是一名地字级捉妖师，若是我没看错，您身边的孩子是一名天生的捉妖师。大人若信我，我愿意将毕生所学全部交给那孩子。”

    捉妖师之间是有感应的，只一眼，月如便看出了韩园的潜力。

    捉妖师分为天地玄黄四大类别，其中天字最高，地字最末。

    每一类分为九级。

    像她生前便已经是地字九级捉妖师，只要再行修炼，除掉更多的妖，随时有可能会突破。

    若不是因为老不死的作死，她可能会成为两百年来最年轻的天字级女捉妖师。

    可现在，托老不死的福，她什么都没了！

    说完话，月如将视线落在韩园身上。

    她生前有两个遗憾，第一是没能打败那个妖，第二是后继无人。

    想当初她愿意嫁给老不死的，并不是因为什么所谓的心动，和非君不嫁。

    那些年，她不是在捉妖，就是奔走在捉妖的路上。

    随着年龄越来越大，她心里也越来越急。

    会嫁给张老爷子，只是因为她想找个忠厚踏实的好男人，生个能继承自己衣钵的孩子。

    却没想到，她选中的男人妖也选中了。

    然后她就妥妥的悲剧了...

    现在她想要现形符，也想要一个徒弟。

    用收徒来换现形符，简直是再好不过的交易。

