    但玉墨话还没说完，周轩就主动握住了她的手。手上轻轻一用力，就把人给拉上来了。

    其实周轩对于玉墨还是挺有好感的，当然只是出于欣赏的那种感觉。玉墨相对比起其她人来说，各方面都要出众很多。在这十几个秦淮女人中，她是最显眼的一个。

    玉墨脸上露出一个浅浅的微笑，不卑不亢的对周轩说道。

    “谢谢。”

    她现在也越来越了解周轩的性格，发现对方好像并不是想象中的那种人。或许并不需要出卖色相，自己等人也能安然离开南京城。

    等玉墨上来之后，周轩跟陈乔治开始给众人分发馒头。每人三个馒头，多一个都没有。她们每个人拿到香喷喷的白面馒头后，全都是满脸感激的望着周轩喊谢谢。

    周轩给所有人发完馒头后，还让陈乔治拿了十来个馒头去给放哨的人送去。

    其余人则在厨房里，拿着手上的馒头狼吞虎咽起来。但馒头吃到嘴里才发现，竟然还带有点酸味。不过瑕不掩瑜，现在只要能填饱肚子就行。再说除了那一点酸味以外，馒头确实算得上是质地细腻、香醇可口。

    这些人都一整天没吃饭呢，肚子早就饿的前胸贴后背了。要是再饿上两天，别说是带点酸味的馒头。那就是带臭味的馒头，估计也会有人吃下去。

    在场只有玉墨在细嚼慢咽，而且动作看起来还很优雅。她主动走到周轩身边，边吃边对周轩随意说道。

    “约翰，你打算怎么带我们出城啊。”

    其她人听到这个问题，手上的动作也不禁一顿。随即就都偷偷竖起了耳朵，开始暗中观察起来。

    其实对于周轩这个洋人，她们越接触越觉得厉害。那口中国话说的比谁都标准，而且每次的工作安排或者建议也都有理有据。方方面面都计划的很周全，根本不像是个普通的洋人。

    虽然大家都知道周轩的祖母是华人，但如果抛开这个不说。周轩简直就像是个，披着洋人皮的中国人。不过对于这些事情，大家到是没怎么在乎。心里更在意的还是怎么逃出南京，现在久留一时就多一分危险。

    周轩对于这个问题也不好怎么回答，到不是说没有办法。而是他的办法现在还能说出，只能等真正条件达成时才能说。不然现在说出来，反而会被人怀疑。

    他对着玉墨摇摇头，默默啃了一口干巴巴的馒头说道。

    “暂时还没想好，想好了会跟你们说的。现在只要没被日本人抓住，那就有希望逃出去。”

    玉墨听到这话，心里也微微叹了一口气。话虽然是这么说，但时间拖的越久，希望也就越渺茫。

    她没有责怪周轩，更不想再追问下去。能理解这件事确实有很大难处，一时半会确实想不到什么办法来。毕竟她们人数真不少，整个教堂除了周轩都还有二十九个人。

    这二十九个人，放在哪里都不容易藏起来。更别说要突破日本鬼子的层层关卡，逃离南京城了。

    旁边的红菱却开了口，摊开空荡荡的手掌对周轩说道。

    “神父，再这么下去也不是办法。我们这么多人，吃的也不够。一直待在这里，迟早会被饿死的。而且这个馒头好酸啊，教堂里还有没有别的吃的。”

    她一直以为周轩就是这里的神父，所以没跟玉墨那样叫什么约翰。她现在开口也是习惯性的想跟玉墨较较劲，所以就强行插话了。

    这话说完之后，当即所有人的目光都落在了红菱身上。这些目光有厌恶的、不解的、疑惑的等等，反正很是复杂。

    玉墨直接转过头去，目光幽幽望着红菱说道。

    “红菱，闭嘴。你不说话，没人会把你当哑巴。”

    她们本来就在这里白吃白住，怎么还可以去给周轩添麻烦。人家愿意给口吃的已经是仁至义尽，没想到竟然还开始嫌弃起来了。

    周轩没有理会这些破事，只是目光平淡的望着所有人说道。

    “你们早点休息吧，食物我会想办法的。”

    孟书娟她们到是很听话，没有问过周轩什么事情。对于周轩吩咐的每一件事情，她们也会努力去遵循。心里也很相信周轩，肯定能把她们带出南京城。这种信心是孟书娟给她们灌输的，而孟书娟则是真的很相信周轩。

    秦淮女人们这边，到是真没几个人觉得情况乐观的。她们心里也很是着急，但是却又无可奈何。只能听之任之，看周轩的安排了。

    周轩说完就直接转身去了楼上，回房换了一身神父的黑色衣服。刚才做的馒头，他自己都没吃饱。怕吃的太多引起别人惊讶，所以现在当然要出去打打牙祭了。而且门口还有个兄弟需要帮忙，现在去正是时候。

    教堂外面的天色非常昏暗，空中有几颗星星在闪耀。远处偶尔还会传来几声枪响，空气中还弥漫着一股浓重的硝烟气息。

    周轩走出教堂，然后朝大门口走去。他刚走到门口时，就有人从背后迅速蹿了出来。他也知道那人是谁，所以也就没出手。但那人却拿着一把冒着寒光的匕首，放在了周轩脖子前面沉声说道。

    “不许动，帮我把外面的人抬进来。”

    周轩也知道这人是谁，教导队的李教官。教导队为了救这帮女学生，整队人只剩下了他和一个重伤员。外面的那个人，应该就是那个重伤员了。

    周轩可不喜欢处于被动位置，瞬间出手捏住刀尖。现在他只要微微用力，就可以破开这个局。但他还是愿意给李教官一个面子，于是就轻声说道。

    “兄弟，把刀子放下，我们可以好好聊聊。”

    大晚上黑漆瞎火，李教官当然也不知道周轩的做了什么动作。只不过为了外面那人的性命，他也只能出此下策了。于是紧了下手上的匕首，语气低沉的警告说道。

    “不要啰嗦。”

    但是他刚扯了下匕首，结果却发现手上的匕首居然纹丝不动。好像卡在了水泥里一样，根本拔都拔不出来。

    周轩听到这话，无奈叹了口气说道。

    “你怎么就不听劝呢。”

