    ‘我总算知道这家伙为什么能越级打怪了！’

    某风影扫了一眼密密麻麻的敌人，在心中颇有些无奈地叹息道。

    眼前这些家伙很显然都是影分身，可是甭管从小地图还是等级显示来看，居然全都一样！

    清一水25级的漩涡鸣人，就连他都分不出来到底那个是真的那个是假的。

    难怪人家能靠着一个丸子打天下，就凭这手连外挂系统都分辨不出来的分身术，谁遇到他也要歇菜啊！

    要知道以前甭管敌人用什么分身术，他都能立刻分辨出本体。

    因为本体和分身之间有着明显的等级差距，三个一模一样的个体，两个LV20一个LV29，那个是真身自然是一目了然。

    可是这多重影分身，居然能分出跟本体等级一模一样的个体，而且还是这么海压压的一片，完全诠释了什么叫做单挑就是你单挑我们一群，群殴就是我们群殴你一个的战斗精髓。

    尤其是别人分身撑死三五个，而漩涡鸣人这家伙一分就是成百上千，别说打了，普通人看到这个数量都直接麻瓜了。

    ‘风遁.大镰鼬！’

    ‘火遁.炎龙破！’

    李清远双手结印释放出风遁忍法，然后嘴巴一吐释放出一条炎龙。

    火焰风龙立刻对着一群影分身扑了过去，同时他丝毫没有停止脚下的动作，继续着自己的拆迁大业。

    安禄山制造的傀儡蜈蚣体型太过庞大，哪怕他一击就能锤出来一个大坑，但是想要完全将这玩意打散，还需要点时间。

    ‘砰砰砰砰——’

    在连续被炎龙撞碎了十来个影分身后，剩下的漩涡鸣人总算是冲到了某风影的面前。

    '沙遁.沙壁！'

    万分无语地释放出这个会让人笑掉大牙的忍术，李清远再次加快了手中的动作。

    “我拓麻超级拿肾肝！”

    一个足有一人多高的螺旋丸直接突破了某风影释放的沙遁忍术，沙子制成的城墙瞬间被灭。

    “我拓麻真的想你死！”

    看到漩涡鸣人居然这么快就突破了自己布置的防御，李清远也恼火了。

    诚然你小子是天命主角，是千层饼俄罗斯套娃，身上自带无敌、加速、复活、锁血等外挂，但是你也不能这么不给我脸吧！

    老子好歹也是自带系统的穿越者，隐忍至今都已经三年了，歪嘴龙王三年都要翻身了啊！

    他一脚将已经半死但就是不死的安禄山踢出去，然后转身直接对着一群漩涡鸣人冲了过去。

    诚然这样做确实有些脑残反派的嫌疑，可是看着黄毛那张欠揍的脸，他不知道为什么就想去抽他一顿。

    这要是不揍他，绝壁会让人有心理阴影的。

    刹那间一阵烟雾飘散，漩涡鸣人的分身战术固然对付同等级的敌人是无往而不利，可是面对明显超出自己一个档次的某风影，那就是完全不够看了。

    眨眼间就是十来个分身被消灭，战场上的爆炸声直接连成了爆竹声响。

    影分身可以分出跟具有独立意识和思维的分身，不仅可以用来对战还可以用来学习知识，可以算是万金油一样的超级辅助忍术。

    可是之所以没有太多人选择这个技能为自己的主修技能，一是释放影分身的时候要平分体内的查克拉，也就是说一个影级强者若是释放出十个影分身，那么很有可能每个分身都只有上忍的实力了。

    而像漩涡鸣人这样动不动一百个起步，换成卡卡西那家伙来释放的话，估计影分身刚放出来就全体直接趴地上动不了了。

    二来则是影分身一旦死亡或解除，分身受到的伤害会按照一定比例返还到施术者身上。

    这个返还的比例大约在百分之三十到四十之间，也就是说如果影分身被人一刀捅死，那么你就会感觉到三成被刀捅的痛苦。

    固然相比直接被刀捅要好得多，可就是三成痛苦也不是常人能够承受的。

    更何况漩涡鸣人这家伙，一放影分身就是上百个，几百把刀一口气捅下来，天下又有谁能抵挡的住？

    某风影一边打一边自愧不如，哪怕有系统加持他的痛觉已经被下调了大半，可是像对方这样肆无忌惮地挥霍分身，他也做不到。

    话说漩涡鸣人那小子，不会是先天性痛觉神经缺失吧？

    要不然就算精神力和意志力再怎么强悍，如此多的分身炸裂，也足以将其直接炸的大小便不能自理了才是。

    “拿肾多连肝！”

    人多有人多的好处，哪怕李清远已经相当谨慎了，但还是被铺天盖地冲上来的影分身给攻击到了。

    一个人打一群人，想要完全无伤那根本就是拍电影中才能出现的情节，正常情况下这种群殴都是人挤人人堆人，哪有什么空间来给你辗转腾挪。

    两个螺旋丸直接拍在某人的后背上，一脸兴奋的漩涡鸣人还没来得及庆贺，就被李清远反手一招全都干掉了。

    “你？你居然没事？”

    看到自己的螺旋丸拍在对方身上居然不疼不痒，一堆分身全都愣住了。

    迄今为止，他还没遇到过可以硬抗自己螺旋丸的人呢！

    李清远自然不会去回答他的问题，而是趁着这些影分身愣神的机会，一个大回旋将他们全都给干掉了。

    随着所有的影分身被消灭，一个隐藏在地下准备偷袭的红点顿时浮现在某人面前。

    看着漩涡鸣人一脸惊讶地搓着丸子从自己面前擦过，某风影在心中忍不住地冷笑。

    若不是自己开了个挂，还真会被这家伙给偷袭到。

    固然说以他的防御就算被丸子拍到也不要紧，可是看到太子爷那一脸惊讶的模样，还是挺让人解气的。

    尤其是当他一击落空然后被自己一脚飞踹出去后，顿时整个人都感觉舒坦多了。

    本来因为数百个分身全部被毁，漩涡鸣人就已经是处于崩溃的边缘了，结果现在偷袭失败外加被一脚踹中了肾脏，当场这家伙就直接吐着鲜血倒飞了出去。

    李清远根本懒得去补刀，而是直接朝着刚才被自己踢出去的安禄山冲了过去。

    傻子才会去补太子爷的刀呢！

    他只要将安禄山给干掉，那么漩涡鸣人作为时空乱入者，就会被世界的力量直接遣返，根本用不着他费心。

