
　　紫阡陌一下子就又增加了几十万价格直接就提升到了三百万金币，这样以来三大宗门的人就更加肯定皇家特别想要得到这一部功法了。

　　毕竟他们紫风国并不算什么大国，鬼级的功法已经是最顶级的了，哪怕是三大宗门和皇家之中，最高的功法也只不过是鬼级的而已，而且还是鬼级下品的功法。

　　这《混元斩天功》虽然也是鬼级的，但是它却是鬼级上品的，而且还有可能会成为王级的功法，如果让皇家的人得到了，那么他们三大宗门以后就更加没有好日子过了。

　　“三百一十万金币！”

　　“三百二十万金币！”

　　“三百三十万金币！”

　　…………

　　这时候已经无限接近鬼级功法的价格了，但是三大宗门依旧不敢大意，万一这部功法让皇家的得到了，那么他们的宗门可就要危险了。

　　“四百万金币！”

　　紫阡陌轻描淡写的一句话让三大宗门的代表急得冷汗都冒出来了，这时候他们已经可以肯定，皇家是一定要得到这部功法了。

　　虽然四百万金币并不是太多，但是一个极光城，一年为国家提供的资源也就是一百万个金币，而整个紫风国一共也就五座和极光城一样的城池，也就是说整个紫风国一年为就五六百万个金币的收入而已。

　　而现在大皇子竟然一下子拿出了紫风国将近一年的收入来买一部功法，他们又怎么可能会不相信皇家的决心呢。

　　但是紫阡陌越是这样，他们就越是觉得皇家之人想要这一部功法，而且想到皇家得到这一部功法以后的情况，三大宗门就咬着牙齿也跟了起来。

　　“四百一十万金币！”

　　“四百二十万金币！”

　　“四百三十万金币！”

　　…………

　　三大宗门又开始增加起来，然而他们增加的速度实在是不快，这时候大皇子又一次出手了。

　　“五百万金币！”

　　三大宗门不说话了，他们这一次拿的金币也就是五百万左右，现在大皇子一下子就将价格提升到了五百万，这已经达到他们的底线了，如果再继续跟下去的话，恐怕就没有资本了。

　　“看来三大宗门也就只有五百万左右的金币，呵呵，有意思，就是不知道他们还会不会跟。”

　　紫阡陌现在没有一点儿感觉，就好像喊的不是五百万金币，而是五百个金币呢，一点儿都不在乎。

　　“一号包厢五百万个金币第一次，这可是鬼级功法哦，而且还有可能会进阶成为王级功法，各位就真的不想要吗？”

　　郝老头在听到大皇子叫五百万时立马就兴奋了起来，一般情况下鬼级的功法也就三四百万金币而已，最贵也不过四百五十万左右的金币，然而今天他竟然拍卖出来了五百万金币的鬼级功法，可以说他的姓名已经晚写入拍卖行的史册了。

　　“五百万金币第二次，你们想好了，这可是鬼级的功法，只要你们能够修炼成功，哪怕是阴煞境的强者都不会是你们的对手，完全可以拳打南山烽火圆，脚踢北山毒皇门。”

　　烽火圆和毒皇门都是一个三流宗门，而这两个三流宗门都非常的嚣张，只不过那些大人物不愿意理他们，所以他们才能够存在这么久的。

　　而很多人就是想要将这两个三流势力给灭了，所以很多人就经常说这么一句话。

　　“五百万金币第……”

　　郝老头看众人已经不可能再加价了，所以无奈的准备叫第三次，虽然他想要再提高一些价格，但是现在看来已经是不可能的了。

　　不过他的话还没有说出来，就被人给打断了，而且出了一个让他更加兴奋的价格。

　　“六百万金币，我们华天宗要定这部功法了。”

　　这时候从拍卖行外面走过来了一个中年人，这人立马就叫了一句，所有人都将目光转移到了他的身上。

　　“有意思，没想到华天宗的副盟主独孤败天竟然都来了，看来他们对于这一部功法是志在必得啊。”

　　紫阡陌看到华天宗的副宗主独孤败天时不仅笑了起来，他怎么也没有想到华天宗的副宗主独孤败天竟然都来了。

　　不过紫阡陌依旧没有怵独孤败天，虽然他的实力比独孤败天要弱小的多，但是这并不代表着他就会怕独孤败天。

　　“我们翻云宗出六百五十万金币，如果你们华天宗还能够更高的话，那么这一部功法你们华天宗就拿走。”

　　就来独孤败天以为没有人会再出价时，翻云宗的副宗主浪翻云也来到了拍卖会，而且直接就加了五十万金币。

　　他们也知道这个价格已经远远超过鬼级功法的价格了，但是没办法，鬼级功法虽然说一般情况下值三四百万金币，但是那也得有人买才行。

　　大陆上都已经不知道多少年没有出现过拍卖鬼级功法的情况了，更加不要说是他们紫风国了，就更加不可能了。

　　浪翻云的这一下让郝老头差点儿没有翻过去，他还从来没有拍卖过这么高的价格，如果这一次他能够将这一部功法拍卖到六百五十万的话，他的名字就真的要载入拍卖行的史册了。

　　“浪翻云，你这是要和我们华天宗开战吗？我告诉你，如果这样的话，那我们华天宗也绝对不会客气。”

　　独孤败天看着浪翻云的目光闪烁着寒光，他们华天宗能够拿出来六百万金币已经是伤筋动骨了，然而现在浪翻云竟然还来这个，鞋不是找事儿的吗。

　　“嘿嘿，这拍卖物品当然是价高者得之，我出的价格比你高，这部功法当然就是我们的了。”

　　浪翻云并没有害怕，他不屑的看了一眼独孤败天，两人的修为都是抱元境巅峰，哪怕独孤败天比他的强大了一些，但是也强不到什么地方，所以浪翻云并不害怕独孤败天会对自己动手。

　　“哼，六百六十万，如果谁再加我们华天宗就放弃这一次的拍卖。”

　　独孤败天虽然表面上看没有什么，但是他的内心还是非常着急的。

　　这一次他一共那了两百万金币，而乌奔哪里有五百万金币，也就是他们一共只有七百万金币，如果谁将金币提升到七百万的话，那么他们华天宗也只能放弃了。

　　当然，他们现在是放弃了，但是会不会用其他手段抢夺，这个就只有他们自己知道了。

　　不过如果能够用光明正大的手法得到这一部功法的话，独孤败天当然不愿意用其他的办法了，毕竟用其他的办法就算得到了这一部功法，也是要冒很大的险。

　　不管是翻云宗还是覆雨宗，或者是更加强大的皇家，都不是他们华天宗可以随便得罪的。

　　翻云宗和覆雨宗就不说了，这两个宗门的实力虽然比他们华天宗的实力稍微弱一些，但是也没有弱太多，而且这两个宗门一直以来就是联合起来对付他们的，所以华天宗还真的不敢随便得罪他们。23sk.Com

　　而皇家就更加不用说了，能够镇压三大宗门的皇家实力时毋庸置疑的，如果没有什么实力的话，皇家也不可能镇压三大宗门，所以华天宗还真的不敢对他们用偷鸡摸狗的办法。

　　虽然到时候他们可以不承认，但是这些宗门和皇家才不管他们承不承认呢，只要认定了，那么久绝对会动手，所以独孤败天不敢冒这个险。

　　无奈的独孤败天只能通过正当的手段来得到这一部功法，如果到时候翻云宗和覆雨宗还有皇家的人依旧用不正当的手段来抢夺的话，他们也会有办法抵挡。

　　最后《混元斩天功》还是被华天宗得到了，在付了金币以后，独孤败天立马就带着功法向华天宗走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十七章 六百六十万金币免费阅读。https://xs.23sk.com 