    郑慧敏发现，自己说完之后，柳紫柒还是拿着那件衣服不放手。

    她又善意的提醒道：

    “不是阿姨不愿意卖给你，只是我觉得你这条件，去隔壁买时装会更好看。”

    柳紫柒听到郑慧敏的话，又笑了起来：

    “没，我是给我，我……”

    她要怎么称呼秦凡的妈妈呢？

    算了！

    豁出去了。

    不然解释不清楚。

    “我给我未来婆婆买的呢。”

    郑慧敏一愣。

    瞬间笑开了。

    “哎呀，我说呢。”

    “你这个年纪怎么会来我的店。原来是给未来婆婆买的啊？”

    “你婆婆好幸福哦。”

    郑慧敏开店这么多年，很少见到有儿媳妇儿过来给婆婆买衣服的。

    一般都是婆婆自己来买。

    但是一般到了婆婆那个年纪，也就很少舍得花钱了。

    所以，太贵的衣服一般也卖不出去。

    柳紫柒点点头：“嗯，多少钱啊？”

    郑慧敏道：“这衣服原价一千呢，这样吧，给你打个八折，八百吧。”

    郑慧敏说完，见柳紫柒愣了下。

    她心里直犯嘀咕。

    难道还是因为价格太高了？

    哎！

    好不容易遇到一个愿意给婆婆买衣服的姑娘。

    居然也是个不舍得花钱的主儿。

    不过，她的宝宝们真的很可爱啊。

    看在这么可爱的宝宝的份儿上，郑慧敏下了决心。

    再给柳紫柒降一点价格。

    然。

    她还没说话，就听柳紫柒说：

    “我不知道她穿上合适不，这样吧，老板，你等我下，我去叫她过来试试。”

    “可以的话，一会儿我就买了。”

    “哦对了，老板，我未来婆婆肯定要跟我抢着付钱的。”

    “你不要收她的钱。”

    “嗯，我现在就把钱给你吧，一会儿如果不合适的话，再退给我好了。”

    郑慧敏惊呆了。

    这姑娘原来是害怕婆婆穿上不合适吗？

    而且还要先给钱？

    怎么会有这么好的儿媳妇儿？

    到底是谁这么幸福啊！

    郑慧敏点了点头：“行，你先去让她来试，不用先给钱，放心，我不收她钱。”

    “那也行。”

    柳紫柒点点头。

    她正要转身去喊人。

    这时。

    郑慧敏看见方若兰来到了店铺门口。

    她高兴的喊：“若兰，你来了啊！”

    “来来来，给你看看，这位姑娘要给未来的婆婆买衣服呢。”

    “太叫人羡慕了。”

    “人家的宝宝还这么可爱，哎，叫你家秦凡赶紧找一个。”

    她话音未落。

    就见坐在婴儿椅里的宝宝们高兴的对着她们挥手。

    郑慧敏微微一愣：“宝宝们怎么了？若兰，宝宝们好像很喜欢你啊！”

    方若兰点了点头：“嗯，是啊。”

    接着，她弯下身子，将大宝抱了起来。

    大宝抱住方若兰就亲了一口。

    郑慧敏顿时睁大了眼睛：“啊这……”

    她也想被亲亲。

    可是。

    她刚刚打算去抱宝宝的时候，感觉到了明显的疏离感。

    宝宝们虽然没哭。

    但也没有这么开心。

    嫉妒！

    羡慕！

    郑慧敏正打算说点什么。

    忽然。

    她再次瞪大了眼睛：“若兰，这个宝宝怎么和你有点像啊？”

    方若兰忍不住大笑起来：

    “当然像啦！”

    “因为这是我的大孙子啊。”

    “是吧紫柒？”

    一直拿着衣服的柳紫柒都快笑疯了。

    她一边接过大宝，一边说：“阿姨，我正要去喊你呢。”

    “这件衣服，我觉得挺合适你的，你试试吧？”

    这回。

    郑慧敏疯了！

    “你你你……你们……”

    “若兰你……”

    “小姑娘你……”

    郑慧敏你了半天，也没说出个所以然来。

    确切的说。

    是她不知道要如何形容自己的心情了。

    就在刚刚。

    王秀珍她们两个还在思考着，去哪儿张罗姑娘去给小凡说说呢。

    现在倒好了。

    方若兰只有秦凡这么一个儿子。

    宝宝们是方若兰孙子的话。

    那就只有一个可能！

    这是秦凡的孩子。

    那这位姑娘……

    就是秦凡的老婆。

    更令人羡慕的是，这么漂亮的儿媳妇儿，居然要给方若兰买衣服。

    难道不是婆婆给儿媳妇儿买衣服吗？

    郑慧敏羡慕哭了。

    方若兰笑了笑，道：“好了，别你你你了……慧敏，给你介绍一下，这是我儿媳妇儿，紫柒。”

    介绍完，方若兰看郑慧敏震惊的眼神。

    笑了笑又继续道：

    “这四个是我的小孙孙们，安安，笑笑，康康，乐乐。”

    “所以啊，你们不用给我家小凡张罗相亲了。”

    “我家小凡不需要。”

    “不然我儿媳妇儿要生气的。”

    郑慧敏还没反应过来。

    方若兰笑着摇摇头，转身对柳紫柒说：

    “紫柒啊，我有衣服，你不用给我买了，我还想给你和宝宝们买衣服呢。”

    说着，她要将衣服放下来。

    儿子和儿媳妇儿养了四个宝宝呢。

    生活肯定不容易。

    她怎么能让儿媳妇儿给自己买衣服。

    虽然说这件衣服真的很好看。

    但，她不能要。

    柳紫柒似乎早就意识到了这点。

    她又将衣服递过来道：

    “阿姨，这衣服是秦凡让我给你买的。”

    “我要是完不成任务的话，秦凡要生气的。”

    “他敢！”方若兰立刻冷了脸，但心里却美滋滋的。

    儿子居然要给她买衣服了。

    儿子真的长大了啊。

    柳紫柒又道：“阿姨，秦凡说你和叔叔在家很不容易，这么多年供他上学，劳心劳力的。”

    “现在他长大了，也做了爸爸，理解了你们这么多年的苦。”

    “他想尽尽孝心。”

    “您要是不同意，秦凡肯定会伤心了。”

    柳紫柒动之以情晓之以理。

    方若兰终于将信将疑：“真的吗？他真的这么说的？”

    柳紫柒用力点了点头：“嗯。”

    “那好吧，那我去试试。”

    方若兰接过衣服，推了推还在发呆的郑慧敏：

    “慧敏，试衣间呢？”

    郑慧敏终于反应过来。

    “哦，在那边，在那边，你去试。”

    等方若兰进了试衣间。

    郑慧敏又露出了羡慕的眼神：“小姑娘，你真是良苦用心啊，我也想要这么善良的儿媳妇儿。”

    柳紫柒笑了起来：“会有的。”

    郑慧敏顺势抱起已经和她混熟了的大宝：

    “若兰实在是太幸福了。”

    “这衣服若兰穿上肯定合适，我再给你打个折，进价给你，五百吧！”

    “行！”柳紫柒点点头：“我现在就转给你吧郑阿姨？”

    郑慧敏点点头。

    虽然她也很不想收柳紫柒的钱，但不能辜负姑娘的一份心意。

    转账完成后，方若兰已经换好衣服走了出来。

