    不得不说，李言闻开的方子确实有奇效。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    窈娘的身子虽然还是有些虚弱，不过比起谢慎在国子监外见到时已经好了不少。相信继续按照药方吃上几十副便能控制住病情。

    在这个时代能够将肺痨稳定控制已经不错了，谢慎也不奢望窈娘的病能够彻底治愈。

    好在窈娘患的这种肺痨没有传染性，可以说危害性已经降到了最低。

    不过是药三分毒，谢慎打算等窈娘病情稳定后慢慢的给她减剂量，最终还是不吃药的好。

    与窈娘相伴了两个时辰谢慎便返回府中。

    他不打算对芊芊和水芸、二丫隐瞒此事，不过一切还是得等到窈娘的病好了再说。

    芊芊早已习惯丈夫的早出晚归，并没有责问他。丈夫是为大明江山社稷而忙，忙的值得。

    谢慎有些愧疚的冲芊芊笑了笑，便只身去到书房写奏疏。

    在内阁时他侃侃而谈，多是凭借一腔热忱。

    不过细细想来他的改革模式还是有许多缺陷的。

    譬如单纯的用银两来代替实物税并不能减轻老百姓的负担。因为银两的成色不同，价值也会有很大不同。

    成色最好的银子是纹银，因表面铸有褶皱极好分辨。而被称为“低银”的银两因为混有铅等杂质价值低了不少。

    譬如官府如果要求百姓按照纹银缴纳税款，但实际催税时却用些小伎俩认定缴税百姓缴纳的是低银或者杂银进行金额的折扣，最终这折扣就被地方官府吃到腰包里了。

    晚明白银的大量涌入导致低银杂银泛滥，民间融银铸银牟利的情况屡见不鲜。为了防止这种情况生，就得保证有一个统一的货币。

    从简便性来看纸币自然是最好的选择。不过这个试验前人已经做过了。

    大明立国之初，太祖皇帝就下令制作宝钞，也就是纸币。朝廷不但行宝钞，还强制推广并禁止民间用铜币交易。但在大明百姓心中，根本不承认这种所谓的法定货币。

    原因也很简单，纸币的行需要储备大量黄金、白银以作保证。而大明朝廷并没有这么多金银。这就等于是滥纸币。

    滥纸币的后果就是贬值，以至于民间根本没有人愿意用这种货币结算。

    后来官府也就睁一只眼闭一只眼，不再要求百姓必须使用宝钞。

    纸币不行，就得另想办法。

    谢慎思忖了片刻，觉得行银元是个不错的办法。

    银元的规制尺寸一定，可以减少民间私熔私铸银子造成的货币混乱。

    毕竟银元的制作方法还是有一定技术性的，比如可以让工匠在银元表面印上君王的头像，这一般人就很难仿制，加之银元周边的齿痕需要特殊模具压制，民间自造的模具压制出齿痕将粗劣不堪。

    不过银元推行的最大难题就是大明朝廷没有一个国有银行来行。

    银元如果不能大规模行，走到百姓的生活中去，最终也只会是上层把玩的玩具，起不到其应有的效果。

    而一旦有银行进行行，凭借其重量轻规制完整的优点，替代银锭是迟早的事情。

    创建银行显然是更困难的事。

    毕竟这意味着允许民间资本大范围流通。

    要知道直到清末票号才兴起。票号可以看做是早期的银行，其兴起意味着商贾地位的提高，这与谢慎的计划不谋而合，但将会不可避免的得罪整个官绅群体。

    地主和商贾似乎永远是对立的，双方你强我便弱，其地位的变化也体现在政治待遇上。

    难，真的是难啊。

    银行一旦建立，资本大量流通，商人地位急剧提高，中小地主将会陷入被钱困住的局面。

    明代是一个自给自足的小农经济，这一平衡一旦被打破，将会导致巨大的社会动荡。这当然不是谢慎希望看到的，这就需要适当的引导。

    细细想来，每一条改革都会影响深远，着实是牵一而动全身。

    正德皇帝本就是个喜欢打破常规的君王，若是谢慎这里再把不住，情况还真有些失控。

    谢慎字斟句酌了许久才动笔，一连写了数稿才满意的收好奏疏准备翌日一早呈递给天子。

    ......

    ......

    望着从窗外射入宫室的几道光影，正德皇帝只觉得有些恍惚。

    他昨晚战的太多了，直是筋疲力尽便这么昏昏沉沉的睡到了正午。

    江彬这厮着实有一手，敬献的几个波斯胡姬床上功夫了得，服侍的他筋骨舒爽，气脉尽通。

    想不到男女之事还能如此野性，正德不禁怀疑以前侍奉他的女人都是扬州瘦马，着实没有意思。

    “陛下，您醒了？”

    守在床头的江彬见正德醒了，便献殷勤道：“臣今日给陛下准备了几个哈密胡姬，陛下可以试试。”

    正德只觉得下身一颤，摆手道：“不必，不必了。”

    他咳嗽一声道：“今日朕要歇歇，你便不必进献美女了。”

    正德皇帝虽然正是龙精虎猛的年纪，但也遭不住一夜数女轮番上阵。

    昨夜他便被几名波斯胡女弄的神魂颠倒，魂魄出窍。若是今日再来几个他真怕会晕过去。

    还是先把身子恢复将养好了再说吧。

    “陛下，那今日咱们可列阵对战？”

    正德皇帝喜好武功，最近更是在豹房中扮起了将军。

    光是扮成大明将领他还不满意，他扮成了鞑靼人的头领，带领一帮“族人”和江彬指挥的“明军”进行“厮杀”，美其名曰列阵对战。

    这当然是江彬希望看到的。他是武将出身，做这种事有天然优势，投天子所好换来了正德皇帝的器重。

    恩宠这个东西需要时刻加码，若是没有增进就相当于淡薄了。

    看看昔日宠臣刘谨和钱宁就知道，失宠就是一瞬间的事。

    江彬不想重蹈覆辙，故而他需要时刻琢磨出新鲜玩意来讨好皇帝。

    只有皇帝时刻开心，念叨着他这个人，江彬才过得安稳舒坦。

    走到他这一步已经没有回头路，正德如果有个三长两短江彬绝没有可能活命。

    ......

    ......