    

    “……”

    这道身影出现之后，那些还在交头接耳的神仙们纷纷停止了交谈，都不由地抬起头，朝着凌霄宝殿的殿门口望了过去。

    那是一个少年。

    他身姿挺拔，一身白衣纤尘不染，仿若夜间月华，寒冬碎雪，缥缈出尘。

    容貌倒并非真的颠倒众生，但也十分的俊美。

    但最引人注意的还是白衣少年周身的气质，一种无法言说的大气磅礴，让人根本无法去忽视。

    一瞬之间，所有光芒黯然失色。

    霎时——

    凌霄宝殿更加寂静了，神仙们茫然不已，更多的却是惊诧。

    “大胆！”

    守在凌霄宝殿前的天兵天将们也愣了好久，才反应了过来。

    只听“锵锵”几声脆响，数杆长枪出动，直接横在了白衣少年的面前，后方亦有天兵天将上前，四周皆被封锁住了。

    看到这一幕，不少神仙们才恍然大悟。

    有一小仙心直口快：“看来没一届蟠桃盛宴都有想浑水摸鱼进来的人，但是如此大胆地直闯凌霄宝殿，小仙我还是第一次见。”

    这话一出，落座在他旁边的小仙们也纷纷点头，表示赞同。

    蟠桃盛宴可是三界一大盛事，只因其延续至今，已经不仅仅只是为王母瑶池庆祝诞辰那么简单了，更是神仙阶级的体现。

    能够得到王母的邀请参加蟠桃盛宴，便证明了自身的价值。

    不少神仙都为能够来到蟠桃盛宴而感到骄傲，这说明他们是被认可的，不是没有名分的散仙。

    自然，三界之中神仙们太多，也有很多神仙打着参加过蟠桃盛宴的名号在三界之中招揽人手，还命凡人们为自己修建庙宇，以此来收取信仰之力，提升自身。

    他们同样也看不起那些连请柬都没有收到的散仙，哪怕这些散仙比他们修为要高。

    虽然当时君慕浅在昆仑虚一战成名，给了天庭一个极大的下马威，又有菩提老祖亲自现身撑腰相护，但其实，她在三界之中依然是寂寂无名。

    除了十二金仙和西方的几位菩萨之外，大部分神仙都不知道还有这么个人。

    尽管有消息灵通的神仙们知晓昆仑虚当时的事情，也被玉帝下了封口令，死都不能够说出去。

    是以，天庭在昆仑虚大损颜面一事，在三界内并没有翻起什么浪花，天庭，还是那个高高在上的天庭，掌控三界所有舆论的天庭。

    但也因为昆仑虚那一战，这一次像十二金仙这个层次的魔神们都没有来，导致高阶神仙们缺了一大部分，其他和十二金仙交好的神仙也似是听到了什么风声，纷纷都以有事拒绝了这一次的蟠桃盛宴。

    得罪天庭还是得罪菩提老祖？

    傻子都知道该选谁！

    王母根本丢不起这个脸，只好降低了标准，又给更第一级的神仙们发了请柬，连地仙都收到了。

    这里的地仙倒不是灵力修为阶级，而是区别于生活在天庭上的神仙，大多是一些山神土地爷，位阶极低。

    他们并不知道其实自己根本没有资格来参加蟠桃盛宴，只是捡了个便宜，还坐在那里用嘲讽的目光看着白衣少年。

    君慕浅挑了挑眉，眸光淡扫，勾唇笑：“真要拦我？”

    四个字，让天兵天将们更怒，为首的天将一挥手，冷冷喝道：“把他扔出去。”

    见此，有小仙偷着笑：“这下他要惨了”

    没有请柬就来蟠桃盛宴，也不知道是谁给的胆子。

    可就在天兵天将们才刚齐齐地踏出一步的时候，突然一声怒喝响起，正来源于上座。

    “放肆！”

    众仙愕然。

    “没眼色的东西，竟然连朕专门邀请的座上宾都敢。”玉帝气得不轻，太阳穴突突跳，“自己去天牢领罚，下去！”

    他简直是没见过这么蠢的手下，谁都敢拦。

    本来这次就得先和这个容慕打好关系，才好进行之后的计划，若是在进一步得罪，如何彻底解决了他？

    听到玉帝这声喝，天兵天将们都傻眼了，他们惊愕地看了一眼白衣少年，都有些不甘心地收起了兵器，纷纷告罪而退。

    事情突然翻转，让其他神仙们也是措手不及。

    难不成……这白衣少年还有什么身份连玉帝都得礼让三分？

    “容慕真人，抱歉，真是抱歉。”玉帝不想拉下老脸，但出了这种事情，他也只能亲自下台，“他们不懂事，让你受惊了。”

    即便他再怎么看不惯容慕，都不得不承认容慕的天赋实在是出众。

    这才三年啊！

    就已经是太乙金仙了！

    就算有菩提老祖的帮助，这种速度真的是常人能够拥有的吗？

    玉帝的心都在滴血，一阵阵的心绞痛。

    还好还好，等过了今日，任他容慕是大罗金仙，也绝对翻不了身了。

    君慕浅微撩起眼皮，唇边的弧度加大：“陛下言重了，这下属没脑子，怎么能是陛下的错呢？好好收拾一顿就是了。”

    玉帝的脸一僵，挤出了一个难看的笑容来：“容慕真人所言极是，请容慕真人入座。”

    君慕浅也没客气，走到了唯一一张空桌旁，坐了下来，旁边的神仙们下意识地就后退了一步。

    她本来就没想给玉帝面子，才专门踩着点来。

    “朕给诸位介绍一下。”玉帝也回到了上座，他摸着胡子，和蔼地笑了一笑，“这位就是朕原先和你们提过的容慕真人，乃是菩提老祖的关门弟子。”

    “！”

    众仙们震惊了。

    这白衣少年看起来孱弱不已，衣服也普普通通，竟然会是菩提老祖的弟子？

    这是走了什么运气？

    菩提老祖可是在几十万年前，就已经宣布不再收徒了啊！

    不少小仙嫉妒不已，但也只能出声恭维贺喜。

    君慕浅静静地坐在那里，眉目不动，接受着吹捧，心情倒是好了不少。

    而凌霄宝殿内的所有神仙都不知道，此时殿外，还有两个人，一大一小，牵着手。

    小美人睁大眼睛盯着君慕浅看了好一会儿，那表情严肃得像是在研究一个重大问题，半晌，他突然道：“爹爹。”

    容轻扫了一眼凌霄宝殿，确认没有什么问题后，应道：“嗯？怎么了？”

    小美人很纠结，他开始对手指：“我现在到底该叫你爹爹还是娘亲爹爹呀，娘亲现在变成了男子，而且看起来也好帅呢。”

    容轻：“……”

    他眉心跳了跳，神情出现了隐隐的几分碎裂，他深吸了一口气：“忘记爹爹和你说的话了？”

    “没有，我记得呢！”小美人掰了掰指头，“爹爹娘亲不可逆，爹爹在上，娘亲在下。”

    容轻眸光敛起，拍着他的头：“记住就好，走了。”

    “哦。”小美人果然就把先前的问题给跑到脑后去了，“爹爹等等我。”

    一大一小走了一段路程之后，刚好路过蟠桃园。

    “爹爹，我听见有人在吃桃子耶。”小美人侧了侧耳朵，像是听到了什么，“听起来这桃子好好吃啊，我也想吃。”

    容轻握着他的手，闻言：“有你娘亲养的那棵好吃？”

    虽然混元铃里的那株小蟠桃树只是曾经一根枝桠，但有着九霄的滋养，这棵小蟠桃树已经可以称之为天地第一蟠桃树了，王母蟠桃园里的任意一棵，都无法与之媲美。

    只是对于君慕浅和容轻来说，蟠桃已经没有什么用了，也就是解决一下口腹之欲。

    “我、我也不知道，娘亲养的当然是最好吃的。”小美人扭捏了一下，眼睛亮亮的，“我就是想吃，爹爹，你带我去吃好不好？”

    容轻的耳朵也微微动了动，眸中掠过了一抹淡光，淡淡道：“蟠桃园内现在有别的人，先去看你舅舅他们，好不好？”

    “好好好。”小美人举双手赞同，“那爹爹一会儿一定要带我来吃桃子。”

    比起桃子，他还是更想去看舅舅，听娘亲说，舅舅也是一个帅得“惨绝人寰”的美男子，他一定要去看看。

    容轻眼睫微垂，唇角微弯：“嗯，真听话。”

    就不知道，一会儿还能不能有桃子剩下了。

    他看……大约是不能。

    **

    凌霄宝殿内——

    一场闹剧很快落幕，众神仙也重新落座，但还时不时地会去偷看坐在那里的白衣少年。

    君慕浅无视了所有人的目光，她捡起了一壶酒，给自己到了一杯。

    她发现，这换了一具身体还是有好处的，至少这具身体有酒量，不像她在灵玄世界的时候一杯倒。

    她也终于可以像以前一样痛痛快快的喝酒了，要不然得错过不少美味。

    玉帝其实盼着君慕浅能说几句话，可盼了半天，都没有盼来，也只能放弃了。

    看来，一切成败就在蟠桃盛宴上，这一次，一定要让容慕有来无回。

    就算是菩提老祖来了，也护不了他！

    神仙们心思各异，几秒后，蟠桃盛宴开启的时间，也正式到了。

    玉帝正准备宣布，但就在这时——

    “陛下，娘娘不好了……”看守蟠桃园的一个仙官连滚带爬地从后方跑了进来，汗水直淌，他附在王母的耳边，悄声说了一句。

    听完之后，王母简直是大惊失色：“你说什么？”

