
把小小放在桌子上，这个有些顽皮，天天想着趴在地上溜出去的布偶，突然变得老实了。

陈歌从她身上感受到了一丝畏惧，要知道小小在面对镜鬼的时候都没有害怕过：“是这条流浪猫比较特殊，还是因为小小太弱的原因？”

卧在椅子上，白猫望着篮子里的四只小猫，它似乎对其他东西都不在意。

“既然决定收养，那以后也不能一直叫它白猫，得给它起个名字。”陈歌从小到大还是第一次养动物，苦思冥想后，坐在地上，平视椅子上的白猫：“我们是在晚上九点的一场大雨中相遇的，叫你夜雨怎么样？”

白猫一动不动，隐约透露着一丝嫌弃。

“不喜欢文青那我们就换一个，要不叫你年年，年年有‘鱼’，多好的寓意。”椅子上的白猫扭过头，似乎不想看见陈歌。

“还不喜欢啊？通体雪白，不如叫白雪？糯米？牛奶……”

可能是因为陈歌靠的太近，让白猫感受到了威胁，它露出尖牙，胡须扬起，脸上刚刚愈合的伤口又渗出血来。

“这猫也太凶了吧？”

别人家养的猫，又是撒娇，又是卖萌，轮到自己画风就开始突变。

陈歌看着白猫脸上那道狰狞渗血的伤口，向后挪动身体，这哪里是猫，根本是一头野性难驯的小老虎。

“一点也不像猫，全身雪白没有杂色，要不干脆叫你白虎算了。”陈歌说完这个名字，忽然觉得念着怪怪的，他正想再换一个，椅子上的白猫突然站了起来。

双耳立起，跳下椅子，它疯狂抓挠着员工休息室的门。

“什么情况？”白猫反应很不正常，它像是急着要出去，陈歌看出不对劲，赶快把员工休息室的门打开：“刚才去暮阳中学场景的时候，它都没有这么激动，这猫肯定是感知到了什么！”

白猫从员工休息室出来后，直奔一楼卫生间，锋利的爪子在门板上留下一道道刻痕。

“一楼卫生间？”陈歌心头一跳，拿出手机看了眼时间，现在正好是午夜十二点！

“镜子里的门出问题了？！”

他立刻打开卫生间房间，掀开镜子上的黑布。

镜面之中，那扇血红色的门准时出现，而且和前几次有所不同。

浓郁鲜艳的血顺着门缝渗出，镜子里隔间的门每隔几秒钟就会颤抖一下，就好像有人在反复推门！

陈歌不敢轻举妄动，他又看向现实中厕所隔间的门板。

现实当中的隔间门板和镜子里的隔间门板在同时晃动，每到午夜十二点，这扇普普通通的门就成了两个世界连接的交点。

“门后有人！”陈歌高度紧张起来，他顺手抓起旁边的拖把，目光紧紧盯着隔间上跳动的锁头。他很庆幸自己上一次将隔间上了锁，否则这时候隔间里的东西，很可能已经进入鬼屋了。

撞击幅度越来越大，陈歌现在唯一能做的就是等待，熬过这一分钟。

他不愿去招惹门后的怪物，也不好奇那到底是什么东西，他现在只想安安稳稳经营自己的鬼屋。

门锁震颤，看样子撑不了多久，陈歌拿着拖把，严阵以待。

那条白猫也压低脑袋，冲着门板呲牙，随时准备扑过去。

恐怖的事情没有发生，一分钟后，镜子里的血门消失不见，现实当中隔间门板也恢复正常。

“没事了。”陈歌和地上的白猫都松了口气，有意思的是那白猫十分幽怨的看了陈歌一眼，估计心里在说，这才住进来不到一个小时，就被吓的炸毛两会了，这特喵是猫住的地方吗？

“你还敢瞪我？”陈歌正要去抱白猫，这猫嗖一下跑进了员工休息室。

“碰都不让碰，太傲娇了。”

陈歌一个人站在卫生间里，他找到钥匙打开隔间的门看了看。

门板明显遭到碰撞，锁头有些松动。

“看来，有必要换一扇更结实的门了。”陈歌也考虑过直接拆除隔间和镜子，但是他很担心，害怕就算拆了这一切，那扇门依旧存在。

“血门第一次出现的时候，没有任何异常；第二次出现的时候，我听到了门后面传出奇怪的声音，好像尸体被拖动；这是第三次，门后有人要出来。”陈歌把黑布蒙在镜子上，看着被遮住的镜面：“我父母曾说过——第三病栋的门又被打开了，他们所说的门会不会就和卫生间里的门一样？莫非第三病栋已经成了怪物的巢穴？”

没人能回答陈歌的问题，他现在能依靠的只有自己。

去工具间找到木板，陈歌将隔间门重新加固，忙完这些已经快一点钟了。

“明天要早起拉人偶，不能再熬夜了。”他取出一床被子放在白猫旁边，自己躺在床上倒头睡去。

早上七点钟，陈歌被定的闹钟吵醒，随着他一起醒来的还有白猫。

这猫警惕心很强，估计是担惊受怕惯了，一点风吹草动就能让它非常紧张。

“该干活了。”陈歌给徐叔打了电话，借用乐园运货的车子准备去把人偶的身体拉回来。

白猫护住篮子，这种情况下，陈歌也没办法靠近那几只已经死去的小猫，只好暂时先不管它。

八点多钟，陈歌来回跑了两趟终于把所有人偶身体带回恐怖屋。

走廊里满是无头躯体，徐叔远远在外面看了一眼，直接找了个借口跑路了。

“有那么吓人吗？”

陈歌掀开通往地下的木板，对应人头和躯体上的标记，将所有人偶拼合，然后把它们背入暮阳中学场景当中。

推开最后一间教室的门，陈歌挨个为人偶穿上衣服，在给最后一个人偶披上外套的时候，黑色手机轻轻震动了一下。

“二星恐怖场景暮阳中学隐藏任务——为二十四个名字制作躯体完成！”

“恭喜你获得任务奖励——回归者的信任，你可以通过手机简单操控它们。”

“注意！一旦残念离开恐怖场景就会失控！请务必小心！”

暮阳中学所有隐藏任务完成，这个二星恐怖场景今天就可以正式投入使用了。

“新场景正式完成，要不要给鹤山打个电话？这小子嘴上说不喜欢，可感觉他每一次都玩的很开心啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16217678"  chaptername="第130章  欢迎来到暮阳中学">加入书签</a>
</div>
