
        “把他给我找出来！”

    图纸上是贺英的肖像，笔墨间画出八九分的相似。

    由此看得出“萨獒”其实精通文墨，而且对于贺英的印象很深。

    也对，从小一起长大的兄弟，他对二哥的印象怎么可能不深？绝对是四兄弟里最深的一个！

    “是是是。”

    阿三头目继续点头，转身接过画像，连忙带着一群小弟快步离开。

    他们拿着这份肖像还是挺容易认人的，再发动手下的小阿三们去收收风，确实有一定找到人的几率。

    萨獒则在马仔们离开以后，冷笑一声，面色不羁的拿起餐桌上一个鸡腿。

    “吧唧，吧唧。”

    他大口撕下一块鸡肉，旋即望着身旁的聂虎讲道：“老四，我们一定要把时空金球找出来，重新回到明朝为圣上效命。”

    “对！”

    “可是时空金球由贺英保管，三哥，我们得先抓到他。”

    “一英三杰”当中元龙排行老大，贺英排行老二，萨獒和聂虎则分别为老三和老四。

    现在聂虎出声附和，手里则啃着一个鸡屁股。

    他们作为大内禁军都是从小就被挑选进宫，在“禁军大营”里接受训练。

    而每次考核拿到第一名，就会得到校尉赏赐的一只烧鸡。

    于是四兄弟们往往都轮流拿第一，然后再把烧鸡分着一起吃。

    元龙喜欢吃鸡头，按照他说的话，那就是做人要“出人头地，宁做鸡头，不做凤尾，吃鸡头是图个好彩头。”

    可是兄弟们都知道元龙说归说，其实是在把好吃的地方让给兄弟们。

    贺英则吃最难啃，最多毛的鸡翅膀，一边啃着，一边说想要去外面的世界看看。

    萨獒爱鸡腿肉，聂虎爱吃鸡屁股。

    而真正最有肉的鸡背、鸡架、鸡胸。

    则被他们四兄弟拿刀剁开，分给同营的其他兄弟们吃。

    不得不说，这四位神机营提督在幼年之时，就已经展现出不一样的地方了。

    萨獒听完聂虎的话，举起右手望着一处断指，点点头讲道：“对，我们先得抓到他！”

    “贺英敢杀杜尚书全家十八口，我们就一定遵皇命把他羁拿归案！”

    “我欠他的，我已经还了。”

    “他欠我们兄弟的可还没还呢！”

    这处横断的大拇指就是萨獒还贺英的兄弟情义。

    当年他在大雪山下抽刀断指的时候，就已经彻底跟贺英恩断义绝。

    而且他和贺英与元龙、聂虎两人不一样，

    他们两人是民间的弃婴，被桃源村的老人收养长大，大概七八岁时才一起入宫从军。虽然身份记载上不是一家人，但是本质上却是实实在在的亲兄弟。

    贺英犯下国法勾结倭寇，又因事泄杀杜尚书全家灭口，最后还连累桃源村几百户人尽被屠戮殆尽。

    要知道，桃源村里也是他萨獒的家人啊！

    不管哪一条都让他恨透贺英，誓要铲除国贼。

    聂虎点点头，一口把最后的鸡屁股全部塞进嘴里，拍拍手掌，吧唧吧唧的咀嚼道：“当年雪崩之前，两方开战，贺英可是一直都没有认罪……”

    “而他在一年前出关……”

    “哼！”

    “你见过死囚认罪吗？”

    “当年杜尚书只在邀请我们四人的于席间吐露过密报，两广驻军搜到一封大内通倭的密函。随后贺英前脚出塞，后脚杜尚书就全家遭殃。”

    “而杜尚书的奏折都还没递上去！只有我们四个人知道这件事情！”萨獒双目饮恨，这时流露出一股狭隘的精明：“不是我做的，难道是你做的？”

    “你别忘记大嫂可是杜尚书之女，同样死在杜府之中！也不可能是大哥做的！”

    “那就只剩下贺英一人。”

    萨獒分析的有理有据，令人信服。

    聂虎捏紧拳头讲道：“趁现在贺英不知道我们复活，正好可以杀他个措手不及。”

    前天晚上车祸发生后，贺英是最早一个复苏的冰尸。

    装载他们两兄弟的装置，则在货车坠地前落入海底。

    随后装置紧急开启，把两人释放出来。

    他们在海面解冻之后一路游上岸，花费好大力气才搞清楚自己在哪儿。

    而且顺手还杀了两名警察，收了一波小弟。

    说来搞笑，这些阿三哥原本是想要敲诈他们的，没想到最后被他们给敲诈了。

    只是不知道大哥现在怎么样了……

    凌晨。

    总署。

    走廊上寂静无声，信息处内却一片忙碌的景象。

    宋子杰刚刚收到消息，穿着一身制服快步走进房间里。

    信息处的一名高级警司马上起身，拿着一张高清彩照送到长官面前：“宋sir，我们已经确定他的位置了。”

    高清彩照上不是别人，正是贺英行走时的身影。

    不过这时他已经把奇怪的戏服换掉，穿着一身普通的夹克。

    宋子杰拿着照片皱皱眉头问道：“就只找到一个人？”

    “对。”

    “另外两个目标一直都没有出现过。”

    高级警司点点头，表情着些许尴尬。

    宋子杰摇摇头，屈指弹了一下照片，表情不满的讲道：“最新型的追踪系统，买来的时候号称与天网链接，随时都能在监控中通过五官对比，确定一个人的位置。”

    “怎么。”

    “十个亿花下去，三个就只能抓到一个？”

    “是你不会用，还是系统不用好？”

    高级警司心里有苦所不出，面对大佬的质疑只能低头抱歉道：“sorry，sir。”

    “另外两个可能从来就没在监控中出现过。”

    宋子杰抬起头看向监控屏幕，只见中央的大屏幕上，正从三个角度锁定着一套天台公寓。

    一个束着长发，穿着夹克的人影徘徊在天台外抽烟。

    呵。

    这才几天就学会抽烟了？

    宋子杰目光瞄向屏幕旁边的地址，回过头朝向一名下属讲道：“O记的伙计准备，再叫上一支飞虎队，现在跟我去九龙抓人！”

    “有一个就先抓一个，抓完再审审他的同党。”

    阿杰长官大手一挥，率先转身离开信息科技处。

    “yes，sir！”

    站在他身后的两名警司则是立即应命，连忙跟着宋子杰一起走出监控室大门。
  