    伴随着钟文的胡言乱语，一道耀眼光波自他垂直摆放的手臂疾射出来，以迅雷不及掩耳之势对着风晴雨狠狠打去。

    这道必杀光线不出意外地从风晴雨身上穿透过去，如同打在幻影之上，未能对她造成丁点伤害。

    有点麻烦了！

    眼见这位孤傲冷酷的“暗神殿”圣女实力大增，对于六道之力的掌控又达到了新的高度，钟文皱了皱眉头，不禁大感头疼。

    对于轮回体的潜力，他早已了然于心，深知这种体质若是开发到极致，绝对属于bug一般的无解存在。

    当年的轮回大圣，便是一个很好的例子。

    这位上古强者在少年时便名扬天下，及至巅峰时期，更是纵横整个修炼界，打遍天下都寻不到对手，几乎以一人之力，开创了一整个时代。

    若非到了晚年，体力和精力都大幅衰退，他和两大元圣之间的决战究竟谁胜谁负，只怕还是未知之数。

    风无涯与林星月的往来书信中，便曾提了一嘴，将轮回大圣称作“距离那一步最近的男人”，足见此人之强大，究竟到了何种地步。

    而眼前的风晴雨不仅将轮回体开发至完全形态，更拥有着世间最稀有、最神秘的时空大道，单以天赋和潜力而论，只怕还在轮回大圣之上，即便以钟文如今的实力，也不免头皮发麻，忌惮不已。

    环目四顾，他的视线扫过尹宁儿惊魂未定的俏丽脸蛋，落在了林芝韵、黎冰和柳柒柒身上。

    望着三女惨白的脸色，痛苦的表情，以及嘴角鲜艳的血痕，一阵无名怒火“噌”地涌上心头。

    “是你干的？”

    再度看向风晴雨之时，钟文的脸上已经没有了半分笑容，声音森冷得如同三九寒冬。

    风晴雨并不回答，只是静静地悬立空中，神情淡漠，目光冰冷，身上闪耀着六色华光，刺得众人眼睛生疼，几乎无法直视。

    狂暴的气息弥漫在天地之间，分明无人出手，天空中却爆发出一阵阵噼噼啪啪的剧烈声响。

    钟文和风晴雨曾经数度交手，虽然每一次都打得甚是辛苦，最终却往往能够得胜而归。

    然而这一回，他却从对方身上感受到了前所未有的压力。

    连七星圣人都可以一拳搞定的他，居然没有了必胜的信心。

    两人遥遥对峙，剑拔弩张，令人窒息的氛围笼罩住整片战场，所有人的目光都紧张地注视着这一对代表双方最强战力的男女，大气都不敢喘一口，就连空气都仿佛凝结了一般。

    “钟、钟文！”

    这时候，钟文身后忽然响起了尹宁儿略带哭腔的娇柔嗓音，“师、师父和柒柒她们……”

    “怎么了？”

    钟文心中一惊，在敌人的虎视眈眈下不敢回头，只好故作镇定地柔声问道。

    “她们的伤势很古怪。”

    素来清净高冷，喜怒不形于色的尹宁儿，竟然隐隐有种情绪崩溃感觉，“我，我怎么都治不好，连生生造化丹也……”

    话到中途，少女已是眼眶泛红，泣不成声，泪水潸然而下，在光洁雪白的脸蛋上，化作两条晶莹的溪流。

    “还能坚持多久？”钟文的脸色越来越难看，嗓音却依旧如春日的微风般和煦。

    “我、我也不知道。”尹宁儿右手始终摁在地上，操控着无数树枝救死扶伤，她抬起左臂擦了擦眼角，无力地摇了摇头，“或许还有一刻，又或许……”

    这句话虽未说完，所有人却都能够理解她的意思。

    一刻，已经是她努力的极限。

    拖得再久，林芝韵三人怕是会有性命之忧。

    “足够了！”

    钟文眼中射出锐利神光，仿佛下了什么决心一般，嘴里轻声说道，“等我回来。”

    话音刚落，他脚下忽然浮现出道道神龙虚影，身形缓缓消失在了原地。

    几乎就在同时，真正的钟文已经出现在距离风晴雨不足三尺处，抬起右臂，拳劲如蛟龙出海，飞龙在天，挟着毁灭天地，轰破万古的惊人威势，朝着风晴雨狠狠打去。

    自从踏足修炼界以来，他从未如此刻这般，对一个国色天香，衣不蔽体的绝色美女痛下狠手。

    他那看见美女就下不了手的臭毛病，在林芝韵和黎冰等人的性命危机之下，终于被强行扭转了过来。

    面对如此恐怖的一拳，风晴雨居然不闪不避，反而一挺高耸的胸脯，毅然决然地迎了上去。

    与此同时，她猛地挥动玉臂，打出一记快如闪电的右勾拳。

    白玉般的粉嫩拳头闪耀着夺目光辉，直奔钟文面门而去。

    面对钟文的凶猛拳势，风晴雨竟然只攻不守，完全是一副同归于尽的拼命架势。

    钟文眼中闪过一丝讶异之色，本能地抬起左臂挡住脸颊。

    “砰！”

    伴随着一道震天巨响，风晴雨的拳头结结实实击打在钟文的手臂外侧。

    而钟文的拳头却仿佛打中了幻影一般，从风晴雨春光乍泄的胸口穿了过去，看似惊天动地的一拳，竟然轰了个寂寞，未建寸功。

    如此一来，看似气势汹汹的对攻，却变成了钟文单方面挨打，在风晴雨蕴含着六道之力的恐怖拳势下，他只觉一股排山倒海般的巨力自手臂袭来，身躯不由自主地向后倒射出去，很快化作一个小小黑点，不知要飞往何处。

    怎么可能！

    耳边是呼呼的风声，钟文在空中连滚带爬，狼狈不堪，心中不禁涌起惊涛骇浪。

    拥有空间之力的修炼者，他并非没有见过。

    暗七星之一，拥有虚空体的天玑在与他对战之时，便曾施展过类似的手段，将自身隐匿于虚空之中，从而免疫除了空间之力以外的一切物理攻击。

    因而对于同样拥有空间之力的轮回体能够遁入虚空，钟文并不觉得如何惊讶。

    然而，适才风晴雨的本体已经躲进其他空间，右拳却依旧存在于现实世界，对钟文发动了迅猛无匹的凌厉攻势。

    这样的操作，显然大大超出了钟文的认知。

    她对空间之力的掌控，竟然达到了如此地步？

    钟文的战斗思维何其强大，脑筋微微一转，瞬间便意识到这个二十岁左右的年轻女子，竟已将自身的空间之力开发到了不可思议的境地，能够控制身体的一部分遁入虚空，而另一部则继续留在现实世界行动如常。

    如此一来，在与人交手之际，只有她打别人，没有别人打她，可以说是已经立于不败之地。

    再加上地狱道堪称无赖的恢复速度，以及饿鬼道那吸收天地灵力为己用的恐怖续航，如今的风晴雨，几乎没有了任何死角，妥妥的六边形战士一枚。

    莫非她才是这个世界的主角？

    而我只是老天爷用来磨砺和激励主角的反派垫脚石？

    天仙的容貌，魔鬼的身材，圣地圣女的身份，以及无可匹敌的强悍实力，此时的风晴雨，竟然令钟文不由自主地生出这样一个荒唐念头。

    管她是不是主角！

    伤害了我的女人，必须死！

    短暂的失神之后，钟文眼中再次透射出凌厉而坚定的光芒。

    他环目四顾，发现自己被风晴雨一拳打飞，远远脱离了战场，已经不知身在何方。

    “是时候让你知道，得罪一个炼器宗师，究竟是多么的愚蠢了。”

    他眺望着战场方向，低声喃喃道。

    ……

    一拳将钟文打飞，风晴雨目光一转，又一次落在了正极力维持着三位女圣人生命的尹宁儿身上。

    被她的眼神扫过，尹宁儿只觉心中颤栗，脊背发凉，娇躯止不住地瑟瑟发抖，一股浓浓的绝望感瞬间涌上心头。

    连钟文都不是她的对手？

    冷无霜、上官君怡和郑玥婷等人面面相觑，脸上满是难以置信之色，几乎不敢相信眼前的所见所闻。

    她们当然不会不知道，钟文虽然距离圣道尚有半步之遥，但本身实力却早已超出了普通圣人的范畴，若是全力出手，便是林芝韵都未必能够与之抗衡。

    然而，空中的黑衣女子非但以一人之力打伤三大圣人，更是一拳把钟文轰成天边流星，不知飞去了何方。

    闻道、凌霄和冰螭三位圣人并未归来，此时的战场上，联军一方再无圣级高手，只要风晴雨有这个想法，她甚至可以肆意出手，将大乾这一方的所有修炼者屠杀殆尽。

    保护宁儿！

    飘花宫诸女默契地对视了一眼，随即身形疾闪，齐齐挡在尹宁儿跟前，明知敌不过风晴雨，却还是义无反顾地将她和受伤不起的林芝韵三人牢牢护在身后。

    所有人都清楚，如今联军唯一的希望，便是尹宁儿能够将林芝韵等圣人强者治好。

    无论希望多么渺茫，一旦尹宁儿遭遇不测，则万事皆休，无论大乾皇室，还是各大圣地都将永远被“暗神殿”踩在脚下，再也没有翻身之日。

    “不自量力。”

    望着下方万众一心，誓死保卫尹宁儿的飘花宫诸女，风晴雨面不改色，只是轻描淡写地吐出四个字。

    悬浮空中的六道圆盘忽然光芒大作，位于正中心的神秘修炼者再次睁开双眼，看向地面。

    包括冷无霜等人在内，联军一方的所有高手被这股视线扫中，无不感到心惊肉跳，神魂不守，一个个四肢僵硬，动弹不得，竟是如同案上鱼肉，再也没有丝毫的反抗之力。

    这就是圣人之威么？

    上官君怡的如水双眸中满是无奈之色，待要奋起反抗，却觉浑身无力，连抬起一根手指都无法做到。

    她也曾想过利用空间之力将林芝韵等人转移走，然而在神秘修炼者的注视下，四周的空间都仿佛被禁锢住一般，神妙莫测的虚空体，竟然完全失去了作用。

    “紫缘师姐，咱们这就要死了么？”

    珊瑚俏丽的脸蛋煞白一片，原本灵秀的大眼睛里，充满了恐惧与不甘，对着身旁的紫缘凄声问道。

    “是吧。”紫缘曾经数次经历绝望，心理素质比她要强上不少，然而当死亡降临之时，却还是忍不住浑身颤抖，强忍着心中恐惧道，“珊瑚师妹，你我为了正义而战，也算是死得其所，不留遗憾了吧。”

    “可、可是，姐姐她……”

    珊瑚心中一黯，一想到十三娘同样在劫难逃，不禁悲从中来，晶莹的泪水止不住地唰唰落下，犹如雨打芭蕉，浸湿了娇嫩的脸颊。

    “结束罢！”

    风晴雨再次樱唇轻启，身后的六道圆盘霎时间光芒万丈，释放一股难以形容的毁灭气息，对着联军一方狠狠罩了下来。

    这一刻，绝望的情绪弥漫在所有联军高手心中。

    决定着世界格局的大战，即将落下帷幕。

    “这么着急结束作甚？”

    一个懒洋洋的嗓音，忽然飘进所有人的耳中，“好戏才刚刚开始呢！”

    笼罩在众人头顶的压抑感瞬间消散大半，风晴雨猛地抬起头来，却见钟文的白色身影不知何时，又已出现在眼前。

    此时的白衣少年右手捏着一柄黑色长刀，左手握着一根金色棍子，脚下踩着一件闪闪发光的梭形灵器，从上到下一身的神装，竟是把自己武装到了牙齿。

