    人物：魏胜（字：彦威）

    种族：人族（英雄单位）

    声望：暂时不予显示

    等级：6

    武艺：90

    力量：34

    敏捷：34

    智谋：77

    政治：70

    统率：81（当本部兵马不超过32000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：79

    德行：86

    下略

    ------------------------

    装备：

    ①镔铁大刀（优秀）：攻击力+33，耐久（270/330）

    ②宝雕弓（优秀）：远程攻击力+35，耐久（305/350）

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①水战（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）在水战时，攻击力+20、护甲+20【主将】

    ②发明（蓝）：一定范围内己方攻城器械攻击力+10；善于发明机械之物【主将】

    ③豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ④果敢（蓝）：魏胜果断勇敢，可担大任【个人】

    ⑤胆力（蓝）：自己指挥本部兵马在3000以下时，本部兵马（非英雄单位）攻击力+10【主将】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①天地闪（一）：快速上下扫舞动武器，造成两次物理（武艺*1）伤害。【气力消耗：30】【冷却：1个小时】

    ②连环弓（一）：适用弓系兵器，连续发出三支弓箭，每只箭矢造成物理（武艺*0.3）伤害【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ------------------------

    刘宣从小精灵那要来纸笔，这样回到现实中，也可以通过小精灵将记在纸上的记录拿回来。

    魏胜，南宋名将。

    额~

    很厉害，事迹不多说了，抗金名将，被自己人坑死的典范。

    所以说这名穿越者选的是南宋。

    南宋、北宋其实是一脉相成，不像是西汉、东汉，当然如果单论血脉来看，东汉、西汉肯定算一个国家，甚至季汉（蜀汉）也要算进去。

    但其实刘秀除了顶着个刘氏身份，更多是靠自己率领军队重新再造了一个王朝。而太监构并不是依靠自己白手起家的，根本性质是不一样的。

    而且统治基础还有朝政体制基本不同，可以看做两个朝代。

    东汉、西汉，北宋、南宋，东晋、西晋，都是后人为了区分清楚才这样分的，实际在当时都是大汉、大送、晋朝。

    因此系统将汉朝分成西汉、东汉的缘故，如果合成一个，那别人没的玩了。

    既然这位穿越者选的是南宋，那么肯定是奔着岳飞去的，根本不用多想。

    刘宣记下魏胜的名讳，看看以后是否有机会遇见这名猛将。

    而这时，系统也传来声音：

    傅肜战败，失去晋级资格。

    关羽晋级第二轮。

    黄忠晋级第二轮。

    秦琼晋级第二轮。

    花木兰晋级第二轮。

    刘宣望向花木兰的画面，花木兰凭借着最后一个玄冰斩将敌人斩杀当场，而花木兰也受了不小的伤。

    不过晋升之后，伤势与体力便恢复满值。

    刘宣没等多长时间，很快第二轮就开始了。

    还剩下188人，也就是将会有94人进入第三轮。

    黄忠遇见了对手了！

    ...

    “某乃黄忠黄汉升，来将可留姓名？”

    黄忠手持凤嘴刀，座下精良战马，对面前敌人大喝道。

    那敌人手持大刀遥指黄忠，同样喝道：“某乃大将王彦章，你能死在某的枪下，也算是你的荣幸！”

    “无名鼠辈！”

    黄忠大喝一声，直接挥刀直取王彦章头颅。

    王彦章丝毫不惧，一杆铁枪如出海蛟龙，与黄忠打的是难解难分。

    “看招！”

    黄忠发动技能重击，狠狠地砸在了地面，青石板地面瞬间炸开，强大的余波击打在王彦章的身上，使王彦章不得不勒马向后躲避。

    “雕虫小技，也敢来班门弄斧！”

    王彦章面露不屑，大铁枪闪着寒光猛然刺向黄忠胸口！

    一枪刺出，干净利落，毫不拖泥带水，可见其枪术实在是惊人！

    刘宣猛地站起身来，面露一丝担忧。

    生死搏杀，容不得丝毫差错。

    黄忠将手中的凤嘴刀舞动开来，任凭王彦章枪术如何惊人，黄忠便如泰山重石一般巍峨不动。

    “看来有些本事！”

    王彦章见一时拿不下黄忠，招式陡然变化，“虎啸神枪！”

    枪头幻化出一头斑斓猛虎，发出一声震耳长啸，朝着黄忠扑杀过来。

    黄忠神情微变，大力挥动凤嘴刀，与斑斓猛虎狠狠地撞击在一起，只听一声金铁轰鸣，黄忠座下战马竟吃力不住，往后退了数不。

    黄忠心道：“此人武艺竟不下与我，一时之间难以拿下，不如用计！”

    随后黄忠拨马便走，往后退去。

    王彦章见状，顿时大喜，催马追击，嘲讽道：“此乃演武场，你能逃到哪里？如此无谋少智之辈，还不速速下马受降，某便饶你性命！”

    一件包房内的青年看到王彦章纵马追向黄忠，顿时大急：“那黄忠善弓，肯定是诈败，想用暗箭伤人！”

    不过青年喊的在大声，王彦章也听不到，青年懊恼的抱紧脑袋，“怎么才第二轮就遇见了黄忠这样的猛将？我还以为凭借王彦章的武艺，挺进决赛没什么问题呢！”

    黄忠骤然回身，手中早已握好弓箭，只听一声“中”！

    王彦章猝不及防之下，直接中箭落马。

    不过显然黄忠这一箭伤害不够，王彦章拄着铁枪竟站了起来。

    大骂道：“卑鄙小人，竟敢暗箭伤人！”

    黄忠回道：“战场厮杀，各凭本事，你武艺不精，合该由此下场！”

    随后纵马疾驰，凤嘴刀悍然挥下，一刀便斩掉了王彦章的头颅！

    王彦章头颅分到半空中，脸上依旧愤愤不平，显然心有不甘。

    包厢青年长叹一声，无力的躺在了沙发上，看着洁白的屋顶，自语道：“没想到第一次比武大会，竟如此草草收场，我除了王彦章并没有其他武艺高强的手下，而我更是把所有属性全部都点在了智、政上面，看来5VS5还有主公对决没我什么事了，为了不丢人现眼，还是不参加了吧！”

    看到黄忠获胜，刘宣也长舒一口气，真是惊险，王彦章的实力不次于黄忠，如果不是麻痹大意，到底谁胜谁负还未可知呢！

