
　　第705章她有什么资格去享受自己的时间？

　　“看到了，只不过我妈不信我，姑姑，你这是怎么了？”23sK.com

　　夏雨菲终于感觉到夏金凤的不对劲。

　　夏金凤回过神来，“啊？没事，我就是想到那个女人那么欺负你心里气不过，你妈这个我太了解了，把人都想的太好，既然你妈不信你，以后你也少跟她说这事，有姑姑在，绝对不会让你受委屈的，以后这个江小夏的事你尽管跟姑姑说，姑姑帮你出气。”

　　“还是姑姑最疼我。”

　　夏雨菲难得真心称赞了夏金凤一声。

　　就在这时，小助理小艾跑了过来。

　　“夏总，不好了，对面电器商场的优惠力度太大，咱们这边的顾客都跑对面去了。”

　　“怎么会这样？”

　　夏雨菲敛起的神情看向小艾。

　　“今天咱们朝阳电器商场开业，我是按照雨菲姐你的要求一直关注着门口的客流量，刚才开业的时候，那些顾客还都往咱们商场这边跑，可是开业典礼结束后，那些顾客扭头就都跑向对面的江宁电器商场了，我拦住一个顾客问她怎么回事，她还跟我说，听说朝阳电器是夏雨菲那个大明星开的，开业典礼的时候一定能看到雨菲姐你，所以他们都跑过来看热闹了，热闹看完了，对面的江宁电器连锁推出了九五折的优惠，咱们朝阳电器这边没有什么优惠，他们当然要去那边选购电器了。”

　　夏雨菲顾不上，其他推开小艾，走向了电机商场门口，果然就看到去往对面江宁电器的顾客，远远多于来她们朝阳电器商场的。

　　“顾哲在哪儿？赶紧把顾哲给我叫过来。”

　　夏雨菲一边说着一边回了自己的办公室。

　　不一会儿顾哲敲门走了进来。

　　自从上次的事后，夏雨菲好几天没有理会顾哲，不过今天电器商场开业，很多事情都是经顾哲的手，这样的场合也由不得她再使小性子。

　　“对面商场是怎么回事？这么重要的消息你都没有打探出来吗？他们那边做出了这么大的优惠力度，咱们的电器商场就没有考虑过开业大酬宾吗？”

　　顾哲看着夏雨菲，神情淡漠。

　　“我当初第一过开业大酬宾的活动，是你否决了，你说过只要咱们声势力度大，由你自己亲自做了代言，就不怕比不过江小夏他们。”

　　这是夏雨菲的原话，顾哲故意在这个时候说出来。

　　他知道夏雨菲的老毛病又犯了，不管什么样的错误都会推到他的头上。

　　要是以往他还能不去计较，可自从她把自己和钟山相比，把自己贬得一无是处后，顾哲也不计较那么多了。

　　果然，夏雨菲不可思议的瞪大眼睛，指着自己的鼻子。

　　“你这是在指责我了？什么都要我去考虑，我还要你做什么？”

　　价格方面的事情她是没在乎。

　　当初在江城的时候，她和江小夏打擂台，就采用了价格战的方式。

　　当时他们也是把空调的价格压的极低，获得了一批顾客，可到最后不仅收获方面出现了问题，超低的价格也让他们那批货几乎赔了本。

　　吸取了江城的经验，也让夏雨菲明白过来，他们是做生意的，没必要在价格方面过不去。

　　可没有想到江小夏竟然这么奸诈，大概是料想到自己不会再打价格战，所以才把价格压得这么低，在开业当天就给她一个下马威。

　　“你去马上发布消息，咱们朝阳电器开业大酬宾，所有电器九折优惠。”

　　顾哲微微皱起眉来，“你不是最反对打价格战吗？在江城吃的亏还不够吗？”

　　“我不管，她江小夏能给出的优惠，我也能给，你放心，九折已经是电器销售的底线了，江小夏就算知道咱们给出了这样的优惠力度，也不会再和咱们比了，你忘了，在江城的时候，她宁可不卖东西也不降价，只要咱们开业立住了，拿下这批客户，以后江小夏也翻不出什么大浪来了，更何况这是帝都，这个时候能有几家买空调的？根本就不用考虑到售后的问题。”

　　帝都位属于北方，这里家家户户都有暖气，根本用不着空调取暖。

　　这个季节更不会买空调制冷。

　　夏雨菲觉得自己的想法绝对没问题。

　　他之前花了那么多心思，又是代言又是打广告可不是为江小夏招揽生意的。

　　顾哲抿了抿嘴，看着夏雨菲那疯狂的模样，最终一言不发的出了办公室。

　　…………

　　对面江宁电器连锁

　　江夏很快就得到了朝阳电器推出九折优惠大酬宾活动的消息。

　　钟山一脸的幸灾乐祸。

　　“这个夏雨菲是属鸡的吗？真是记吃不记打，当初在江城的时候和咱们打价格战就没有捞到一点好处，如今回了帝都还敢跟咱们来这一套，我就等着看她怎么收场。”

　　电器这个行业，价格压到九折就已经很低了。

　　“客流情况怎么样？”

　　两家电器商场同时开业，江夏这边当然也密切关注着客流的动向。

　　“听说对面朝阳电器推出了九折优惠大酬宾，很多顾客又跑到了那边，不过在之前咱们店已经有了销售额，这些也都多亏了咱们店的销售给力。”

　　江夏点了点头，“通知销售那边，承诺顾客，咱们在保证售后服务质量的同时，如果价格短期内出现降价幅度，会补偿顾客差价。”

　　“江经理，你的意思是咱们的价格还会有变动？”

　　钟山的表情有些微妙。

　　他的认知里，江夏最反对打价格战了。

　　江夏却点了点头，“今天九五折销售，明天八八折销售，我倒要看看夏雨菲还有没有胆量再把价格压低。”

　　钟山有些幸灾乐祸，“再压低？再压低恐怕她就要赔本赚吆喝了。”

　　先不说万龙那批货她是怎么拿到手的，就算她是以正常价格拿到手，九折的优惠力度已经接近底价了。

　　他们江宁之所以敢打出八八折的优惠力度，完全因为这两年他们在江城的经营。

　　他们有固定的进货渠道，不说别人，光海天给他们的价格，绝对会比海天供应其他商场价格低一些。

　　要是夏雨菲不知死活的跟他们打价格战，到最后恐怕比在江城的时候损失还要大。

　　………………

　　直到晚霞染天，江夏才得以松了一口气。

　　拒绝了钟山晚餐的邀请，江夏简单的收拾了一下，从后门出了电器商场。

　　冬日的晚风更加凛列，江夏却觉得有些亲切和舒服。

　　双手插在衣兜里，走在街边的小路上。

　　今天是元旦，商家的店铺亮着各色的霓虹灯，还有孩子们点燃了炮竹和烟火。

　　这样的帝都也是她不曾见识过的。

　　“小夏。”

　　一辆车子停在了路边，宋恩泽从里探出了脑袋。

　　“还要去你们商场看看呢，怎么一个人走着？上车。”

　　江夏也不客气，拉开后车门坐了上去。

　　“钟山那小子，刚才给我打电话吹虚了半天，正好妈给我打电话让我过来接你回老宅过节，还想着顺道看看，怎么样？今天还顺利吧？”

　　江夏没想到钟山还会给宋恩泽打电话，想了想又觉得理所当然。

　　点头道，“还行，一切都按原计划进行，没出纰漏。”

　　“那就好，就算有什么意外也不用担心，钟山应付不了就直接给我打电话，都是自家的事，不用客气。”

　　宋恩泽口气轻松，让江夏听着心里也一暖。

　　“谢谢恩泽哥，目前我还应付的过来，要真有什么事，我也不会客气的。”

　　江夏也笑着回了宋恩泽一句。

　　“那恩泽哥要不要去视察一下江宁电器商场？”

　　宋恩泽哈哈大笑，“不去了，早点回家过节，妈早就在老宅等着咱们了。”

　　刚到老宅胡同门口，就听到胡同里传出来的鞭炮声，还有孩子们的笑闹声。

　　就见秦老爷子和婆婆罗美娟站在家门口，笑看着胡同里的几个孩子放鞭炮。

　　秦老爷子不时地弯腰，从脚边的箱子里拿出花炮递给几个大一点的孩子。

　　“试试这个，看看哪个更漂亮。”

　　“爷爷我回来了，您想看哪个花炮，我来给您点。”

　　宋恩泽笑着迈开大步走了过去。

　　秦老爷子直接送给她一对白眼。

　　“滚一边去，多大的人了，别说孩子了，就连个媳妇儿都捞不到，你要是想孝顺我这老头子，赶紧找个媳妇儿给我生几个重孙子，我也不用眼热别人家的孩子。”

　　宋恩泽已经从口袋里掏出烟盒，抽出一根烟叼在嘴里点燃。

　　自己弯腰从箱子里拿出一个花炮。

　　“爷爷，别管我多大，只要您想看花炮，我来给您点，您要是想要重孙子，就把我当成宠孙子行不行？”

　　这一下秦老爷子直接抬起脚踹了一下宋恩泽的屁股。

　　“少给我贫嘴，我哪里有这么大的重孙子？”

　　一旁的罗美娟连忙扶住秦老爷子，免得他失去平衡摔了，看到走过来的江夏，也冲她摆手。

　　“快点来小夏，你爷爷让王叔买了好多花炮，还都挺漂亮的。”

　　江夏走到罗美娟身边，乖巧的和两位长辈打招呼，看着孙泽点燃的烟花，花火绚烂多彩。

　　又是新的一年开始。

　　………………

　　噼里啪啦的鞭炮声在院子里响起，同时传来了夏鸣的欢笑声。

　　“妈，妈你快过来看呀，多漂亮。”

　　夏正华拿了一件外套披在了汤云珠的身上。

　　“走，一起出去看看。”

　　汤云珠没有拒绝和夏正华一起出了房子，站在屋檐下，看着院子里的夏鸣燃放着鞭炮。

　　“妈，等到过几天放了寒假，我想去哈城看冰灯，您要不要和我一起去看看？听说那里的冰灯可漂亮了。”

　　“你自己去吧，妈妈老了，不愿意跑动。”

　　汤云珠想也不想的拒绝。

　　“我倒觉得这个主意不错，正好年下公司那边也没有什么事，到时候咱们一起过去看看。”

　　夏正华揽了揽汤云珠的肩膀，“你为这个家里辛苦了，这么多年也没有出去转转，如今孩子们都大了，咱们也该享受一下自己的时间了。”

　　汤云珠看着院子里的夏鸣眸光淡漠。

　　享受自己的时间？

　　自己的孩子生死未卜，不知道在哪个角落受苦，她有什么资格去享受自己的时间？

　　“家里家外都是你奔波，我有什么好辛苦的？”

　　夏正华知道她这是在拒绝，只不过面对儿子和自己的邀请，说不出拒绝的话来。

　　“去吧，就当是陪我和儿子，咱们四处转转，这么多年来，我也没有时间陪陪你，权当放松放松。”

　　汤云珠抿着嘴没有再说话，这时门外传来汽车的引擎声。

　　车子稳稳停在院中，夏雨菲和夏金凤一左一右下了车。

　　“呦，夏鸣回来了，我还以为你们元旦不放假呢，你姐那儿那么大的事，你竟然也没参加，我还想着定然是学校学业紧张，你腾出来时间呢。”

　　夏鸣直起身子，手上还拿着点烟花的香线。

　　“姑姑这话我就听不懂了，我姐的朝阳电器商场开业虽说是大事儿，可这毕竟是我姐的事儿，谁不知道朝阳电器商场是我姐一手创办起来的，就连我爸都没有多参与，我这个做弟弟的这个时候只需要祝福她就好了，不像有些人削尖了脑袋往前面冲，到底是为了我姐好还是为了自己好，这只有自己心里清楚。”

　　“你这话是什么意思？”

　　夏金凤犹如被踩了尾巴。

　　“你姐这么大的事儿你不帮忙也就算了，还猜忌别人的用心，你这孩子心里怎么这么阴暗？我可是你亲姑姑，你姐是我从小看着长大的，我还能害了她？”

　　夏鸣无所谓的耸了耸肩。

　　“姑姑，我可没说什么，你这么大的火气做什么？我又没说你想占我姐的便宜。”

　　“嘿，你这孩子……”

　　夏金凤捋着袖子就要上前，夏鸣三跳两跳就跳到了夏正华的身后。

　　“爸，你看我姑她要干嘛？这大过节的还想打我不成？你快拦着她点儿，要不然这新的一年我就要来个开门红了。”

　　夏正华无奈地摇头，难得看到妻子也笑眯眯地看着夏鸣。

　　也只有面对儿子的时候，夏正华才能看到妻子这样的神情。

　　对儿子不尊重长辈的那一点点不满也烟消云散了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第705章 你妈看到她了？免费阅读。https://xs.23sk.com 