    当天空中最后一缕光明被黑暗所吞没时，夜晚也就来临了，所有的景物在黑暗中显得诡异起来，模糊不清。树木在夜色中张牙舞爪，那晃动的枝条似乎随时就要将人抓到空中，而天空中，那捎带着黄色的月牙则在对大地温柔地笑着，巡视着地上的一切。

    　　西北的夜，温度很低，寒冷无比，寒冷的夜晚，万籁俱静，只有皎洁的月亮孤孤单单的挂在这宁静的夜空当中，弯弯的月牙倒影在黄沙之上，给其披上了一层洁白的外衣。

    　　用几千年梦编织一个希望，用一颗孤独心与月亮畅谈，梦是黑夜使者，因而惧怕阳光，却在人们绝望的时候开启一扇心窗。

    　　营地已经搭建完成，整个营地呈现一个椭圆形，在最里面的自然是西域使团和许一凡他们的营帐了，在外面则是秦赋率领的护卫团，在最外面则是负责巡逻警戒的士卫。

    　　即便是在夜晚宿营的时候，西域和炎军这边还是泾渭分明。

    　　许一凡坐在一簇篝火前，篝火不大，也不算明亮，篝火上正架着一只铁锅，铁锅上热气翻涌，一股沁人心脾的肉香味充斥着在场每个人的鼻腔当中。

    　　此刻，许一凡正端着一只陶瓷碗，碗里盛放着奶白色的肉汤，香味很浓，品相也很好看，许一凡正在优哉游哉的喝着汤，对于这一世的许一凡来说，非必要情况，他永远不会亏待自己，不管是身在何处。

    　　有时候，许一凡就在想，若是他没有参军入伍，步入庙堂的话，他可能会成为一个很出色的厨子，不敢说锦衣玉食，至少吃喝不愁，这样的日子，许一凡就觉得很好。

    　　炎军这边是吃着烤肉，喝着热乎的肉汤，虽然夜晚寒冷，却别有一番滋味在心头，反观西域使团那边，可能是因为慧缘法师在的缘故，整个营地基本都是以素食和水果为主，半点荤腥都看不到。

    　　当然，西域虽然崇尚佛法，也不也不是人人都需要遵守清规戒律，除了那些寺庙的和尚，普通人该如何生活还是如何生活。

    　　看着这支不是苦行僧，却胜似苦行僧的队伍，许一凡有时候就在想，这些和尚僧人，长期不吃肉，会不会营养不良啊，若是他们想吃肉该怎么办，是偷偷摸摸的吃肉，还是主要靠忍呢？

    　　当然，这种略带恶趣味的稀奇古怪的想法，估计也只有许一凡会去想，其他人没有他这么无聊。

    　　就在许一凡正在喝汤的时候，释天龙拿着一个囊走了过来，径直在许一凡对面坐下，许一凡瞥了他一眼，没有说什么。

    　　囊这种东西，在西域和西北很常见，放在中原，其实就是烧饼，对于这种东西，许一凡吃过，觉得也还行，但是谈不上如何喜欢。

    　　释天龙坐下之后，也没有跟许一凡客气，直接要了一个瓷碗，盛了一碗汤，就着肉汤吃着烧饼，当看到释天龙闻着肉汤，那一脸陶醉的模样的时候，许一凡微微挑了挑眉头，嘴角微微抽搐，眼神变得有些古怪。

    　　“出家人也吃肉？”许一凡端着碗，看着释天龙问道。

    　　“出家人也有吃肉的，更何况，我也不算出家人。”

    　　许一凡闻言，眉头再次一挑，看着释天龙，又问道：“那你可有妻儿？”

    　　释天龙抬起头，看了一眼许一凡，笑了笑，摇摇头，说道：“不曾有过。”

    　　“哦，这样啊，可惜了。”许一凡微微叹息一声。

    　　“呵呵......”

    　　释天龙笑了笑，说道：“对于我们这种人，除了自己，一切都是身外之物，妻儿这种东西，对我们来说都是累赘。”

    　　对于释天龙这种言论，许一凡没有反驳什么，虽然他不认同，可事实确实如此。

    　　其实，相对于佛门修行者而言，像不良人，达摩院这些人，对人对己都无比的狠辣，他们可以为了某个任务，承受很多常人无法想象的事情。

    　　据许一凡所知，在大炎王朝，除了每年因为战争而死的将士们，死亡人数最多的，还是这些从事地下工作的人，抛妻弃子对于他们来说，似乎是一件很正常的事情，有的时候，为了任务甚至不惜杀妻杀子，总而言之，就是为了目的他们可以不择手段，而这也是他们被称之为不良烂脊的缘由所在。

    　　“你之前来过中原？”许一凡又问道。

    　　此时，释天龙已经喝完一碗肉汤，看他舔舐嘴角的模样，显然是意犹未尽，不过，他并没有在盛一碗的打算，听到许一凡这么问，释天龙摇摇头，说道：“不曾来过。”

    　　“哦？”

    　　许一凡略感诧异，追问道：“可我观阁下似乎对中原甚是了解啊。”

    　　“呵呵......”

    　　“一切源于书上，你们中原有句话叫，读万卷书行万里路，我不曾走过万里路，却读了万卷书，看的多了，知道的也就稍微多一些。”

    　　许一凡微微眯起眼睛，看着释天龙又问道：“阁下在中原安插了多少探子？”

    　　“呵呵......”

    　　释天龙只是抬起头，看了一眼许一凡，笑了笑，没有说话。

    　　“我身边可有阁下的探子？”

    　　“有。”

    　　这一次，释天龙给出了答案。

    　　“是谁？”

    　　释天龙看着许一凡，笑着说道：“你应该问，都有谁。”

    　　“你很了解我？”

    　　释天龙点点头，又摇摇头，沉默片刻，终究还是再盛了一碗肉汤，一边吃，一边说道：“任何不良人看重的人，我们都很关注，当不良人出现在你面前的时候，我们的人也出现在你身边了。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　许一凡点点头，不在多问什么，而是看向西域使团那边，看到清净正端着一碟食物，进入马车，许一凡收回视线，发现释天龙正看着自己，就笑着问道：“从康城出发到现在，好几天过去了，你一直不曾来找我，此时前来，应该是有事想说吧。”

    　　释天龙也没有否认，点点头，说道：“据我的人传来的消息，在我们西域派遣使团前往你们大炎的时候，北蛮的乌鸦栏子已经接到命令，要前来破坏此次何谈，阁下可曾知晓。”

    　　许一凡点点头，随口说道：“自然知晓。”

    　　“那阁下可知，此次前来的人是谁吗？”

    　　许一凡不答反问道：“你知道？”

    　　释天龙点点头，只是，他什么也没说，只是看着许一凡。

    　　许一凡见状，心中一动，微微眯了眯眼睛，然后，展颜一笑道：“我早就听闻，西域的达摩院能力超群，今日一见果然非比寻常啊。”

    　　“呵呵......在这方面，贵国的不良人才是佼佼者，我们达摩院不过是看猫画虎罢了。”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡闻言，只是笑了笑，对于释天龙的吹捧不置可否。

    　　“阁下似乎并不担心此行的安全问题啊。”许一凡眯着眼睛说道。

    　　“有许参将在，我等何须担心这些。”

    　　“哦？是吗？”

    　　“难道不是吗？”

    　　面对释天龙的反问，许一凡没有说什么。

    　　“巫马天彦可是北蛮乌鸦栏子的佼佼者，传闻此人已达四品祭魂境，许参将可有应对之策？”释天龙见许一凡不说话，主动询问道。

    　　许一凡看着释天龙，没有回答这个问题，而是看着释天龙，问道：“听说阁下是佛儒道三修之人，不知是真是假，敢问阁下现如今是什么境界啊？”

    　　“我？”

    　　释天龙微微一愣，随即笑着摇摇头道：“传闻有误，在下只是一介武夫而已，并不算修行者。”

    　　“哦？是吗？”

    　　“当然！”

    　　在二人说话期间，释天龙已经吃完手中的食物，见许一凡没有什么想说的，就放下手中的碗，站起身，说道：“此次使团入京，全都依仗许参将了。”

    　　说完，也不等许一凡说什么，转身就走，返回了西域使团的营地当中。

    　　看着释天龙那远去的背影，许一凡紧蹙起眉头，似乎在想什么事情。

    　　“巫马天彦是谁？很厉害吗？”坐在一旁的慎武开口问道。

    　　秦赋紧蹙着眉头，摇摇头，显然他也是第一次听到这个名字，反而是夔夏表情变得无比的严肃和沉重其中。

    　　“北蛮居然派出此人，看来北蛮是铁了心不想让我们跟西域和谈啊。”

    　　“你知道此人？”慎武好奇的问道。

    　　夔夏没有说话，而是看向库吉，慎武和秦赋也下意识的看向库吉。

    　　库吉先是看了一眼沉默的许一凡，又看了一眼众人，这才缓缓地开口道：“西域的达摩院，北蛮的乌鸦栏子，南唐的黑龙台，还有我们大炎的不良人，并称全天下四大情报机构。”

    　　“不良人有不良帅，三大不良将，十大不良校尉，还有七十二司，而北蛮的乌鸦栏子也有三大乌鸦将军，十大乌鸦千户，还有七十二乌鸦，其实力不容小觑，而这位巫马天彦就是三大乌鸦将军之一。”

    　　“巫马天彦是三大乌鸦将军？”

    　　秦赋一脸诧异的看向库吉，然后说道：“我记得三大乌鸦将军，分别是秃鹫、臭鼬和狼獾，他是哪一个？”

    　　“乌鸦！”库吉直接说道。

    　　“啊？！”

    　　“乌鸦？！”

    　　“巫马天彦怎么可能是乌鸦呢？”

    　　此话一出，在场的众人顿时惊呼起来，脸上都是一副不可置信的神色。

    　　乌鸦栏子的图腾就是乌鸦，而乌鸦在乌鸦栏子当中，是一个职称，类似于不良人当中的提司，相对于不良人提司往往都是从皇室成员当中选取，乌鸦栏子的乌鸦的选取方式就格外的残酷和血腥。

    　　每一代乌鸦的培养，是其很小的时候就开始的，在其年幼的时候，就被丢入到狼窝当中，能够在狼窝生存下来，最后成为狼王，才算是正式踏入乌鸦候选人的行列当中。

    　　然而，成为狼王只是第一步，在成为狼王之后，他们还要跟秃鹫、乌鸦这些腐食动物为伴，在没有任何资源的情况下，在极度恶劣的环境下生存下来，并且杀死这些秃鹫乌鸦，而这只是第二步而已。

    　　在这之后，就是把所有完成这两步的人，聚集起来，关在一个封闭的空间内，让他们自相残杀，最终存活下来的人，才能进入下一轮的选拔。

    　　每一个选拔的房间，人数在五到二十人不等，其中除了有跟他们一样完成前两步的人，也有上一任的淘汰者，而想要在这期间胜出，很难很难。

    　　当完成这一步之后，剩下的人数，也就在二十人左右，然后，他们会展开新一轮的厮杀，而这场厮杀，有的时候只是单纯的乱战厮杀，有的时候是需要完成某些特定的任务。

    　　当来到这一轮之后，最终能够获胜的人，才有资格成为乌鸦，而且乌鸦这个职务，不是胜出就能获胜的，从他们成为乌鸦开始，无时无刻都要接受挑战，如果他们能一直打败挑战者，那他就可以一直保持乌鸦这个身份，如果被打败了，那下场无需多说，而新任的乌鸦也会面临前任一样的境地。

    　　可以说，乌鸦栏子的乌鸦，就是在不断厮杀当中诞生和成长起来的，从出生到死亡，其一生不是在厮杀，就是在厮杀的路上。

    　　乌鸦本身就让人闻之色变了，更何况是巫马天彦这位新任的乌鸦。

    　　根据不良人对乌鸦栏子的情况掌握，北蛮已经有二十余年不曾出现新任乌鸦，主要原因，还是上任乌鸦鲜于蠡过于强悍。

    　　鲜于蠡出生不详，长相不详，性别不详，修为不详，据说此人出生于北荒，从小就在狼窝长大，被乌鸦栏子统帅发现，带回北蛮进行培养，而其在争夺乌鸦这个称谓的时候，是一路厮杀上去的。

    　　在争夺乌鸦称谓的时候，此人仅凭一把石刀，杀了三百七十三人，而当初参与选拔的人，拢共也才五百人而已，此人在杀死竞争者之后，更是直接挑战上一任乌鸦。

    　　其挑战的过程不详，但是结果很明了，鲜于蠡获胜了，之后，此人就开启了其长达二十余年独霸乌鸦称谓的传奇一生，就不良人掌握的情报，此人自从担任乌鸦一职之后，在这二十余年里，接受了上千次挑战，而结果都无一例外，此人都大获全胜。

    　　只是，此人行踪不定，神秘莫测，凡是见过此人的人都死了，而且死状极其凄惨，当年炎武帝北伐的时候，据说是此人不在北蛮，不然的话，炎军不可能一路高歌猛进，但即便如此，当年那场北伐战争当中，北蛮的乌鸦栏子也给炎军这边带来了重大的阻碍。

    　　单单为了解决这些乌鸦栏子，不良人就损失惨重，单单七十二司和十大校尉，就折损了近三分之一，当然，乌鸦栏子损失更为惨重，但是，要注意的是，这些乌鸦栏子基本都是鲜于蠡一手训练出来的。

    　　鲜于蠡最后一次出现，还是在元符十年的时候，也就是徐贤进入北蛮刺杀上一任单于的时候，此人曾经出现在北蛮，而徐贤的死跟此人有直接的关系，只是，在上一任单于死后，鲜于蠡也不知所踪，有人说他是被殉葬了，也有人说他参与了北蛮王权的斗争当中，因为站错队，最终选择逃离了北蛮，更有人说，此人原本就不是北蛮人，而是北荒人，他离开了北蛮回到北荒，更有甚者说，此人已经死了。

    　　总而言之，关于鲜于蠡的去向，众说纷纭，没有一个确切的定论，但是，乌鸦栏子的乌鸦就此空悬下来，确实是事实。

    　　现在听到库吉说巫马天彦是新任的乌鸦继承者，那此人能够上位，只有两种可能性，要么是他在选拔的过程当中胜出，最终打败了鲜于蠡，要么就是鲜于蠡真的身死，他才得以上位，然而，不管是哪种可能性，巫马天彦都不是好对付的。

    　　因此，夔夏说北蛮铁了心不想大炎跟西域和谈，不是无的放矢，而新任乌鸦身份的曝光，也是在前不久，不良人安插在北蛮的探子，付出了极其惨重的代价，才得到的。

    　　为了刺探到这个情报，不良人在北蛮的情报系统，瘫痪了三分之二，其中死了多少人，更是无法计算，单单为了护送这份情报回大炎，不良人就付出了三品五品高手，还有数名六品高手，至于六品以下的高手，更是不计其数。

    　　当然，除了关于新任乌鸦继承者的身份之外，还有一份更重要的情报，而这份情报，关乎到大炎和北蛮现如今的战局走向，以及北蛮内部的政权，如果不是这样，单纯为了一个乌鸦继承者的身份，不良人不可能付出如此惨重代价的。

    　　“方才释天龙是巫马天彦是四品祭魂境，到底是真是假？”慎武忍不住问道。

    　　一直没有说话的许一凡，突然开口道：“他说的没错，此人了的境界很高，不过，不是四品祭魂境，而是三品灵体境。”

    　　“啊？！”

    　　“嘶！”

    　　此话一出，现场顿时响起了一阵惊呼声和倒抽凉气的声音。

