    倘若是别人和于淑兰说要自己建个厂子，她肯定是不会相信的，但段云说要建厂，那是绝对有可能的，毕竟于淑兰是知道段云很有钱的，另外段云本身也有文化有技术，在大集体这边，从事管理工作也是有声有色，所以他是有能力自己办个厂子的。

    “我是有这个打算，不过建厂的手续我还没有办下来……”段云眉头一皱，接着说道：“私人办厂的手续不好办，国家现在虽然政策上已经允许私人建厂了，但咱们大兴还没有一家私人企业。”

    “其实如果你要办厂的话，我倒是可以帮你跑跑关系。”于淑兰说道。

    “你！？”段云闻言一愣。

    “我姥爷是副市长，他在市里说句话还是管用的。”于淑兰说道。

    “我去，我怎么把这个茬忘了！”段云猛的拍了一下脑袋。

    段云之前是知道于淑兰的姥爷是大兴副市长的，另外在去年的国庆劳模表彰会上，段云也见过他姥爷本人的。

    但后来的时候，于淑兰结婚后跟父母撕破脸皮，从总厂调到了段云所在的大集体，段云也就没考虑过她家的关系，去总厂办事的时候，于建国对他也是爱搭不理的，段云还以为于淑兰和他们家的关系彻底断了。

    但今天听于淑兰这么一说，段云才猛然想起来，她还有他姥爷这个靠山。

    其实关于段云在大兴办厂子跑关系的事情，他的希望一直都是寄托在自己的夜大同学以及瑞阳身上的，根本就没想着去求于淑兰。

    但现在于淑兰说她有门子，段云自然不能放过这个机会，而且于淑兰的姥爷是市里的二把手，他要是肯帮忙的话，肯定会比瑞阳和自己的那些同学强的多。

    “你难道不知道我我姥爷是副市长？”于淑兰有些意外的说道。

    “知道当然知道，只是当时没想起这个茬儿。”段云微微一笑，接着对于淑兰说道：“那我就麻烦你给我和你姥爷牵个线，当然了，如果他老人家愿意帮忙的话，要多少钱都可以说话……”

    “我知道你很有钱，但咱们作为朋友，现在什么事儿都只能谈钱了吗？”于淑兰柳眉微皱说道。

    “我不是这个意思……”

    “行了，你不用解释了，这件事儿回头我和我姥爷说一说，他老人家还是很疼我的，我求他老人家的事情他肯定办。”于淑兰说道。

    “那真的是太感谢了！”段云有些激动的说道。

    “这事就这样吧，不过你要先等一段时间，另外事情能不能办成我都会告诉你的。”

    “好的，那我等你消息。”段云点了点头。

    “另外我有件事要求你。”于淑兰又说道。

    “什么事情你尽管说！”

    “将来如果你要办厂子的话，能不能给我丈夫也在你们厂里安排个工作，他的人虽然有些木讷，但其实工作还是很认真的……”于淑兰轻下嘴唇说道。

    “这个没有问题，我还正缺信得过的人手呢，我和你丈夫也见过好几次了，他这个人不错的。”段云顿了顿接着说道：“但问题是……你丈夫现在在616厂，好歹也是个混的不错的小干部，你老丈人还是厂领导，他能愿意来我的厂子上班吗？”

    段云感觉于淑兰说的有些不靠谱，毕竟她的丈夫也是国营军工厂的正式工，这二年国企的正式工毕竟是铁饭碗，入了场子一辈子生老病死都有人管，而且他在厂里还混得不错，在销售科那种回流油的地方，工资福利待遇都很高，而这年头的私人企业都是受人鄙视的，和国企相比有低人一头的感觉，所以于淑兰的丈夫怎么可能来他这种私人开办的小厂子上班？

    “家里现在是我做主，他不来也得来。”于淑兰很干脆的说道。

    “好吧。”段云闻言笑了笑，接着说道：“既然如此，那我可以向你保证，只要你丈夫来我厂子好好上班，我是不会亏待他的。”

    段云之前的时候就已经看出这对夫妇明显是女强男弱，性格强势的于淑兰是绝对的一家之主，而且现在于淑兰的收入非常高，足足是她丈夫的好几倍，这也就让她的家庭地位越发的水涨船高。

    段云还是有点佩服于淑兰的，这个女人确实不一般，思想方面不守旧，光是敢于打破铁饭碗这一方面，这年头就没有多少人能做到，而且只要她认定的事情，从来都会干脆果断的去做，没有半点的拖泥带水。

    “有你这句话就行，我知道你是个很有义气的男人，我丈夫以后到你们厂上班肯定不会吃亏的。”于淑兰微笑着说道。

    “你就不担心我的场子将来会垮掉，让你的丈夫失去了饭碗？”段云调侃道。

    “不吉利的话就不要说了，况且你这么有本事，办厂子的肯定会赚大钱的，我不会看错人的。”于淑兰说道。

    “呵呵，那这事就这么定了，你帮我和你姥爷那边牵个线，如果打理关系需要什么钱的话告诉我，这件事如果办成了，以后你丈夫来我们厂上班什么事都不用干，我让他白拿一辈子工资！”段云很干脆地说道。

    “等事情办完了再说吧。”于淑兰说话间，将段云已经签完字的工资表格收了回来，对段云微微笑了笑，转身离开了他的办公室。

    看到于淑兰离开后，段云心情顿时感到无比的舒畅。

    他之前还一直担心自己夜大的那些同学在市政府的关系够不够用，而现在有了于淑兰的帮助，他办厂的事情就有了很大的把握，另外这次他去北京领完奖后，瑞阳那边的关系就能用上了，办厂的事情也就变得十拿九稳了。

    现在段云已经有些迫不及待的想到北京了，只要能拿到国家质量奖，无论是金奖还是银奖，自己所在的劳务公司就算有了金字招牌，这对他将来的产品销售，以及从市局省局，乃至部里争取资源，都是非常有好处的。

    段云即将迎来他重生后的又一次命运的重大转折……

