    前田利常很烦，他真的很烦。

    因为各路幕府大军突然间全跑松江城来了。

    一天时间，松江城便涌入了十余万幕府大军！

    这松江城可不是什么大城池，原本城里也就上万居民，他和堀尾忠晴把手下五万人马塞进来之后城里本来就有点挤了。

    这会儿十余万幕府大军再涌进来，整个松江城都快被挤爆了！

    几乎是一转眼间，民居里，街道上，甚至是藩主府都挤满了人，挤得他头都快裂开了。

    问题，不管他怎么呵斥，这些人还都不肯出城。

    因为他们都被明军的骑兵给吓坏了。

    这些人都异口同声的说，明军骑兵全身都是铁甲，甚至战马都被铁甲包裹了，太恐怖了。

    他们根本就拿人家没一点办法，出城就是去送死啊！

    明军骑兵真有这么恐怖吗？

    神武营铁骑的确有这么恐怖！

    曹文诏率军蒙头冲杀的时候还没去统计战果，等他杀回头来，没看到倭寇了才想起来让手下将校统计战果。

    结果一出来，他都吓了一跳。

    因为在不到一个时辰时间里，他们足足干掉十多万倭寇！

    他们真有这么厉害吗？

    是真的！

    他们足有五万人马啊，一人干掉两个倭寇那就是十万倭寇了，一人干掉三个倭寇那就是十五万倭寇了。

    这个战果对于他们来说真的很正常。

    因为倭寇看到他们都是愣了愣然后就被吓得四散奔逃了，他们随便一枪捅过去就能捅死一个，随便一刀砍下去也能砍死一个，那真跟砍瓜切菜一般的简单。

    甚至，很多人都没机会出刀也没机会出枪！

    因为裹着铁甲的战马直接撞上去就把倭寇给撞飞了，那密密麻麻的铁蹄再踏过去，那地上的倭寇不被踩成烂泥就差不多了，哪里还需要用什么刀枪去了结。

    也就是说，他们干掉十多万倭寇根本就没费什么劲，平均每个人也就捅了几枪或者砍了几刀，其他大部分时间他们都在策马狂奔，闲的蛋疼！

    当然，他们也只有遇到这种从未见过铁甲骑兵的倭寇才能杀得如此轻松，但凡见过铁甲骑兵的，他们都休想轻轻松松取得如此辉煌的战果。

    毕竟，人家知道铁甲骑兵的厉害了，打不过也会跑啊！

    他们遇到的敌人，要么就是缩城池堡垒里去躲起来了，要么就是听到滚雷般的铁蹄声便跑的没影了，厉害点的甚至还会布车阵阻拦他们，让他们跑不动。

    谁会跟这些倭寇一样，傻愣愣的站那里，等着他们冲过去再四散奔逃！

    接下来就简单了。

    因为幕府各路大军都被神武营铁骑吓破胆了，凡是能跑的几乎都跑松江城里去了，外面几乎都见不到倭寇的踪迹了，他们只需一路冲过去便行了。

    所以，第二天，整个出云国差不多就被神机营和神武营步卒占领了。

    第三天，戚金、曹文诏和曹变蛟便已经齐聚松江城外。

    这个时候，他们也有点头疼了，因为松江城的城墙上密密麻麻全是倭寇啊！

    他们是有火枪火炮没错，问题，火枪也打不透箭垛啊，他们装备的火炮也只是小型雷神炮，也砸不动箭垛。

    这种情况下，他们要是硬攻，那就要吃大亏了，城墙上那么多人，他们估计挤都挤不进去！

    没办法，他们只能派人去请示皇上了。

    泰昌收到消息，也有点头疼了。

    因为他综合了一下戚金、曹文诏和曹变蛟的战报便发现，松江城里怕不有二十万倭寇！

    也就是说，松江城里全是人，不但城墙上挤满了，城里估计也挤满了。

    这会儿松江城外的神机营和神武营步卒加起来还不到三十万呢，硬攻肯定是不行的。

    就算他们武器装备再先进，人家有城墙之利啊！

    城墙上密密麻麻全是倭寇，城里也全是倭寇，你跑去硬攻不伤亡惨重才怪。

    他们想要以最小的代价拿下松江城，唯有跟鹤丸城一样，用火炮把城墙上的箭垛和女墙全削平，让倭寇没法站城墙上！

    问题，松江城不在海边啊，龙牙战舰根本就轰不着，而神机营和神武营装备的小型雷神炮说白了就是改进版的虎蹲炮，用来轰人可以，用来轰城墙，根本就轰不动啊！

    怎么办呢？

    泰昌和卢象升、袁可立坐那里皱眉沉思了半天也没想出什么办法来。

    也不知过了多久，卢象升才微微叹息道：“皇上，实在没办法了我们就只能选择围困了，毕竟松江城就这么大，里面最多也就储存了几十万石粮食，二十万倭寇最多三四个月就把里面的粮食给吃光了，没了粮食他们唯有选择投降，要不然就要活活饿死在城里。”

    这的确是一个办法，当一座城池攻不下来的时候，基本就只有围困一途了，围得城里弹尽粮绝，人家不投降都不行。

    问题，泰昌不想在一座小小的松江城浪费三四个月时间啊！

    他盯着出云国的地图看了好一阵，突然之间疯狂道：“要不，我们把龙牙战舰上的火炮搬到松江城外去轰！”

    这！

    卢象升和袁可立闻言，不由目瞪口呆。

    不过，他们很快便反应过来了。

    还别说，这想法虽然有点疯狂，却并非不可实行。

    因为龙牙战舰上的火炮都有炮车，能推着走，而松江城离海岸线也就十多二十里，把火炮推过去并不难。

    这会儿唯一的问题就是怎么把火炮和炮车搬下去了。

    出云国可没什么大型港口码头，龙牙战舰根本就没法靠岸，而五百斤的雷神炮再加上炮车就是七八百斤了，最少要上十个人才抬得动。

    这龙牙战舰根本就没办法靠岸，雷神炮又怎么抬下去呢？

    袁可立忍不住叹息道：“皇上，如果能把五百斤的雷神炮连同炮车抬下去，再搬松江城外的确不成问题，问题就是龙牙战舰没办法靠岸啊，这么重的火炮和炮车又怎么抬到岸上去呢？”

    这的确是个问题。

    泰昌皱眉沉思了一阵，突然间问道：“龙牙战舰的船锚有多重？”

    这个？

    袁可立颇为尴尬道：“皇上恕罪，这个微臣还真没细问过，微臣只能大概估算一下，对比苍山船和海沧船的船锚，龙牙战舰的船锚少说也有几千斤重吧。”

    这不就行了吗？

    舰船抛锚的时候基本都是在海面上啊，如果有码头停靠，那就不用抛锚了，只需把缆绳绑码头的大桩子上便行了。

    这几千斤重的船锚都能在海上放下去再收上来，几百斤重的火炮加上炮车算什么？

    泰昌又追问道：“船锚收放有专门的绞车吧？”

    这个当然，几千斤重的船锚人是搬不动的，只能用绞车收放。

    袁可立闻言，不由恍然道：“皇上，您的意思，我们用绞车把火炮吊下去？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，龙牙战舰是没法靠岸，狼牙战船和车轮舸要靠岸却很简单，我们只需修建几个临时码头就行了。我们可以用绞车和缆绳先把火炮和炮车先吊到狼牙战船上，再搬到岸上去。”

    这么搞着实有点麻烦，要把龙牙战舰上那一百多门火炮和炮车吊下去估计都得一两天时间。

    不过，相比于三四个月的围困时间来说，这一两天时间又不算什么了。

