    卫星电话在此刻并没有受到影响。

    庞飞给出的这个电话质量出奇的高，防水防震抗打击，就算是在这诡异的矿区，信号都一样嚎。

    “喂，这里是平异司……又是你！”

    熟悉的声音，瞬间让接线员小姐姐清醒，声音里怨念颇深：“什么事情？”

    “我又发现了有一处异常的地方，在西城郊区外的第七矿区聚集地，这里有人为的超凡事件，死亡人数不下百人。”

    白羽言简意赅。

    刚才那一波尸僵至少有二十多人，这还是B矿场一处地方。

    整个矿区死了数百人，这都是往少了说。

    “你等等，我查询一下……第七矿区聚集地，这里不是交给赏金猎人协会处理了吗？之前确实有超凡事件发生，不过是正常的异变物品引起的。”

    接线员那边传来淅淅索索翻阅文件的声音。

    “赏金协会并没有重视，这里的情况要比报告上严重得多，我建议你们抽调人手来亲自看看，当然，我只是建议。”

    白羽话没说太满。

    现在只是觉得成为这里危险性很大，但毕竟没有证实，如果话说太满结果人家来了并没有大事情，那他很难交待。

    挂断电话。

    去周边探查情况的姜曦也珊珊归来：“这里应该是有一处拟界，我们进来的地形改变了，我顺着原路返回，走到了悬崖边上。”

    “这么麻烦？”

    白羽皱起眉头。

    姜曦点点头：“只能往里面走，能进不能出，在原地等待也不行，我刚才看见不少尸僵从地下爬出来。”

    “那就往里面走吧。”

    白羽一扫四周，的确是有很多的淡红色轮廓，明显是尸僵都在向这边靠，因为对他抱有杀意，所以会被重明之瞳扫出来。

    ……

    第七矿区聚集地。

    唐泉明本来是在办公室惬意的休息，结果一个电话直接吵醒了他。

    “什么？没有，矿区这边只死了十多名矿工，我发现有人死亡的时候，就立刻停止了开发。”

    “要派高阶赏金小队来？”

    “好的好的，我准备一下，会配合你们的工作。”

    啪。

    唐泉明挂断电话，脸上的笑容渐渐消失：“这群小子，进去了信号应该被屏蔽掉了才对，没想到还能联系外界？”

    本来以为只是简单的赏金猎人小队。

    现在看来。

    这些个人来历并不简单。

    能够直接联系上平异司，通过平异司向赏金猎人协会施压，强制改变了任务的难度等级……

    如此一来。

    赏金猎人小队派出的应该是救援队伍了。

    “不行，我这边的事情不能被打断。”

    “如果暴露了，我也跑不了。”

    “本来以为死了几支小队，不会有不长眼的人继续接受这个任务，偏偏这时候出岔子。”

    唐泉明心一发狠，从办工桌上拿出一叠厚厚的图纸，上面绘制着各种奇异的图案，依稀可见其中便有第七矿区的地图。

    只不过这地图上标注着密密麻麻的图案。

    这一叠厚纸被他用打火机点燃，在烟灰缸里烧成了一团灰烬。紧接着他又是找出好多分资料，统统处理完毕。

    做完这一切，他才开始拨通了一个电话：“查尔曼大人，我这边的血炼大阵有暴露的风险。”

    电话另一边。

    查尔曼坐在轮椅上，深幽的灯光下，脸色阴晴不定：“在暴露前提前引爆，现在已经水到渠成，临江短时间内处理不掉。等他们意识到问题的严重性，那已经无可挽回了。”

    “是，我立刻照办。”

    唐泉明挂断电话，浑浊双眼中闪过亮光：“破坏日……只需要等破坏日的到来了。”

    ……

    B矿场。

    白羽和姜曦两人一路前行。

    期间除了尸僵以外，还有一些变异的动物。每个都性情狂暴，脑子里除了咬人杀人没有其他的想法。

    不过这些怪物都撑不过姜曦一拳。

    这位美少女连绷带都不用解开，简单的正前方直拳，拳风如同火焰般扑开，把拦路的一切东西统统撕裂成碎片。

    这是白羽见过最暴力的打手！

    比女暴龙都要暴力！

    不过他也发现了问题所在。

    随着姜曦不断动手，她心中负面情绪在疯狂的积压，远比其他人增加速度快。

    而她的负面情绪依旧是那两样。

    吃东西……

    还有嗜杀。

    甚至好几次，姜曦偏过头来，白羽有种自己被当成一块肥肉的感觉。

    “又到临界点了。”

    两人已经逼近A矿场边缘，周遭环境突变。

    草地、树木都染上了一层灰黑之色，就像是被抽去全部的生命力。

    尸僵和尸兽不断冒出来，又纷纷被姜曦打成碎片。

    通过净化的感知，他又察觉到了姜曦心中积压的负面情绪，已经到达了临界点。

    之前也发生过几次。

    但每次到临界点，她体内又会出现一股诡异的力量，把情绪瞬间压制下去。

    白羽不知道她是如何做到的。

    按理说。

    这样提升和压制负面情绪，只会把自己拉入畸变危险线，污染度蹭蹭上升。

    结果对方每次都能“悬崖勒马”。

    怪事。

    真是天大的怪事。

    难道这妞也是穿越者？

    不应该啊。

    自己这污染度并不是不涨，而是涨得慢掉得快，基本很难超过十点。负面情绪因为有了净化后，也再也没有滋生的土壤。

    话句话说。

    像自己这种百分百阳光男孩，就是一个奇葩，是种种巧合碰撞在一起出来的。

    而且姜曦明显受到负面情绪的影响特别大，时时刻刻都在压制。

    她身上缠满的绷带应该也是为了压制那股恐怖的爆发力？

    “到了，A矿场。”

    姜曦深喘了一口气，活动着右手手腕：“你先侦查一下，我需要进食。”

    说完。

    她便拿出背后中的压缩食物，不断向嘴里塞去。

    白羽这才发现。

    除了一套备用衣服外，姜曦背后背着的大登山包里，居然全是速冻猪肉。

    她也不处理一下，几乎是撕开包装带，就张开嘴巴，像是咬冰块一样咬碎，牙口好得吓人。

    “我说大妹子，你这牙口……”

    “我能力的原因。还有，我今年十六岁。”

    姜曦冷冷瞥了白羽一眼，让他识趣的闭上了嘴巴。

    不好惹啊。

    这女人如果给自己来上一口，不管那里的肉都得被咬掉。

