    凌晨一点，白术、牧云河回到酒店，等来到房间时，顾野正坐在沙发上玩电脑。

    “有结果了吗？”白术一进门就问。

    “查到一辆疑似仲淮的车辆，出了城。”顾野看了她一眼，说，“那条路就一个去向，R城。”

    白术在“拷问”完井西允后，就把得到的消息告知于顾野。

    顾野这边早已撤退，得到消息后，就回到酒店内查监控，排查出仲淮有可能在的地方。

    不过，监控这种事，除了直观的拍到，想要衔接起来尤为困难，顾野就算有了推测，也无法断言。

    “R城？”白术挑眉。

    “嗯。”顾野说，“亚洲赛举行的地点。”

    “巧合吗？”

    偌大的E国，那么多城市，与A城相邻的那么多，为何正好前往R城？

    “不一定。”顾野说，“陆侨有可能在R城。”

    “嗯？”

    “陆侨喜欢围棋。接下来的AI围棋比赛，会聚集整个亚洲最优秀的棋手。”

    白术：“……哦。”逃亡途中还有空去看围棋比赛，真是棒棒哦。

    不过，聊胜于无。

    虽然是一些勉强推测出来的线索，但总比毫无头绪要来得好。

    “你们什么时候去R城？”牧云河问。

    “明天吧。”白术估摸着道。

    “行。”牧云河点点头，“我跟你们一起。”

    他这边的事处理得差不多了。

    不管他跟楚馥关系如何，只要有一日没有找到楚馥，他就一日难以放心。

    白术和顾野都没异议。

    *

    第二天下午，白术、顾野、牧云河三人收拾妥当，坐上火车前往R城。

    前往R城的交通工具有几种，飞机、班车、高铁以及火车，都可。甚至他们可以开车前往。

    选择火车，纯粹是路上有一段美景，他们又不赶时间，所以挤在火车上看风景的。

    E国地广人稀，风景秀丽。

    欣赏着火车外的美景，再吃着火车上的特色泡面，这一趟火车之旅简直美滋滋——除了心急如焚无法安定下来的牧云河。

    傍晚，火车在R城停靠，三人离开火车站。

    “打个车——”

    白术站在路边，刚想选择交通工具，蓦地发现身边人影一闪。

    她回过头，见到一个少年被顾野按在路灯杆子上，表情扭曲，眼睛睁得大大的，愤怒地盯着顾野。

    他张口叽里呱啦骂了一串。

    顾野和牧云河听不懂，但是，白术可听得清楚。

    “小偷？”白术看了眼顾野。

    “嗯。”

    顾野应了一声。

    “我问他几句话。”白术走到少年身边，微微俯下身。

    少年又骂了几句，但是，见到白术饶有兴致的神情，不由得顿了一下。

    安静了。

    这个女生有点吓人。

    白术用E国语言问：“我跟你打听点事。你要老实回答了，”白术捏着一叠纸币，在少年面前晃了晃，“这就是你的。”

    “……你想问什么？”

    方才还骂骂咧咧的少年，在金钱的诱惑下，没怎么挣扎就屈服了。

    ……

    今天是漫画选手报到的时间。

    地点在R城所在的漫画学校。

    三人兵分两路，顾野和牧云河住酒店，顺便调查一下陆侨、楚馥、仲淮他们的消息，至于白术，则是前往漫画学校报到，最起码漫画比赛这个事不会落下。

    白术打车直达。

    付了车钱，白术下了车，一抬眼，就见到漫画学校。

    着实惊了一把。

    学校恢弘气派，占地面积极广，欢迎各国漫画选手的横幅挂了一条又一条，彩灯和灯笼一串串的，非常之喜庆。

    加上E国独特的建筑风格，不知道的还以为进了宫殿。

    白术像个没见过世面的，在门口惊叹了几秒，然后才在校保安热切的目光中，办理好了登记手续。

    按照惯例，最后领取手环。

    “这是您的手环。”保安双手把手环递过来，“出门左拐，第一个路口再左拐，走八百米左右就是宿舍楼了。需要我带您过去吗？”

    “……不用。”

    从未在漫画学校受到过这种待遇的白术，一时有些适应不来。

    E国人这么热情的吗？

    她以前来的时候没发现啊。

    白术这么想着，拎着一个背包，走出门卫室。

    尔后，她遇到了老师、学生、清洁阿姨等人……全都热情地凑过来，问她是否需要带路，可否有什么需要帮忙的。

    白术一开始摸不着头脑，直至路过一拨人，听到他们惊呼一声“NO.1”，她这才反应过来——

    她现在是世界第一NO.1。

    不再是那个顶着新人身份到处被人瞧不起的Echo了。

    啧。

    一时间适应不过来。

    “她就是那个传说中的NO.1？”

    “太不可思议了，听说她才二十岁。”

    “我可以上去要个签名和合影吗？”

    “省省吧，你也配？”

    “她可是漫画圈之神。”

    ……

    将这些低声议论收入耳中的白术，摸了摸耳朵，预感她这个身份将会以“捧杀”而告终。

    事实上，被这么一捧，她也确实没有拿第一的兴致了。

    白术走到宿舍楼附近。

    蓦地，余光瞥见一道身影走过，对方目不斜视。

    她眉目一动：“喂。”

    身影顿住。

    即墨诏回过头，见到白术后一怔，仿佛才注意到她的存在：“你来了？”

    “啊。”

    “我在想事，没注意到你。”即墨诏抿了下唇，欲言又止。

    白术敏锐地察觉到什么：“什么事？”

    “……没事。”即墨诏敛了一瞬的迟疑，神情恢复了以往的淡然，“就我妈，担心我比赛。”

    “漫画？”

    “围棋。”

    白术想起来了：“哦，AI那个。”

    即墨诏：“……”麻烦你重视一下小众行业好吗。

    “金树也会参赛？”

    “嗯。”

    “那你爸呢？”

    “……”被白术戳中了要害，即墨诏有一丢丢绝望，“也来了。”

