    秦以泽一下想起来那件事了，他记得顾乔乔在树杈之上，用皮筋儿绑上小木棍儿和他一起恶斗那些从草原来的饿狼。

    难道？

    想到这里，秦以泽搂住了顾乔乔，轻笑着说道，“那这么说，我们是遇到老朋友了？”

    顾乔乔点点头，一本正经道，“没准儿啊，别的我不知道，我可知道狼是最记仇的，它的目标最准确，而且也很执着，它要认定你是仇人，千里迢迢也会找你报仇的，只是我不知道它怎么知道你在这里呢？”

    “也许是白天嗅到了我的气息吧。”

    秦以泽漫不经心的说道，随后，左手搂住了顾乔乔，右手举起了手枪，挺起胸膛朝着那头独眼狼瞄准。

    而这个时候，顾乔乔眼尖的发现，那头独眼狼竟然狡猾的隐在了狼群之中。

    “阿泽，你确定独眼狼是头狼吗？”

    “肯定是的，在大战当头，如果是头狼，是不会允许有野狼退缩的，前面的那三头是它的先锋。”秦以泽气定神闲的说道。

    人虽然是气定神闲，但是，那一丝丝缕缕的杀气，随着枪口毫无声息的朝着栅栏处的狼群弥漫而去。

    对于这样的杀气，狼群天然就有最敏感的感知力，尤其是这样的草原狼，本来是灰狼的亚种之一，生性机警多疑，智能很高，所以此时只是围在栅栏外，并没有贸然攻击。

    应该还有最重要的一点是，明明已经捕获住了目标，但是不知道为什么，当它们来到栅栏门外的时候，却只看到了两个人。

    尽管它们要找的就是其中的一个人。

    但是蒙古包和两匹马却已经不见了。

    而且尽管这草原上的牧场里只有孤零零的两个人，但是不知道为什么，这两个人反而给它们一种极其危险的感觉。

    而那一头独眼狼身形高大，即便是在狼群中隐藏，也依然一眼就看到了它。

    顾乔乔不记得它是跑到石头镇的哪一头了，但是却知道，肯定是逃跑的其中一个。

    没想到，经过那一番搏斗活下来的饿狼，反而成了这里的头狼。

    其实，如果说打瞎了它的那只眼睛的事算在秦以泽身上，这是不公平的，顾乔乔知道狼的那只眼睛可是自己给打瞎的。

    那时候顾乔乔也是牛刀小试，并不知道自己如何，只是知道那力量是非同小可。

    但是秦以泽是和它们近身搏斗的。

    估计这头独眼狼，记住了秦以泽的气息了。

    所以当秦以泽来到它所活动的范围内的时候，就被它感知到了，顾乔乔没想到，这狼居然这么狡诈奸猾，跟狐狸差不多，竟然还知道夜晚来报仇。

    秦以泽的枪口终于锁定了那个狡猾的独眼狼，距离刚刚好，但是如果这个时候独眼狼带着狼群逃跑，也许秦以泽会放了它一马。

    不过这独眼狼报仇心切，也许因为是自己是头狼，是首领，既然已经想要战斗了，就万万没有临阵脱逃的想法。

    于是，隐在狼群之中的独眼狼，发出了一声凄厉的嚎叫，这就是指令，是命令身边的那些狼冲锋陷阵的。

    而就在独眼狼嚎叫的时候，秦以泽的手指，毫不犹豫的扣动了板机。

    金色的子弹在夜风之中朝着独眼狼呼啸而去。

    按照正常的路线，这颗子弹会射中独眼狼的头部，却没想到，斜刺里冲出来一头狼，将独眼狼扑倒。

    但是随后这只狼也被子弹击中了，发出一声哀嚎之后，倒在地上，抽搐着四肢，很快就死去了。

    而其他的狼，显然被枪声吓了一跳，前行的速度，忽然停下来，停顿在原地，一动不动。

    清冷的月色下，独眼狼似乎是有点发懵了，愣愣的站在那里，随后才反应过来，嚎叫着就扑到了死去的狼的身上。

    距离其实还是有些远，再加上那附近的野草很高，所以顾乔乔看不到这独眼狼在做什么。

    而这个时候秦以泽却紧紧的锁住了眉头，低头对顾乔乔说，“死去的狼应该是狼后，这头独眼狼，是一定要除掉的。”

    放虎归山终为患，打蛇不死随棍上！

    顾乔乔的神色也郑重起来，没有想到会有这样的事情发生。

    那个狼后不顾自己的生命安全，替独眼狼挡了一枪，不知道为什么，竟然让顾乔乔的心感到很沉重。

    但是秦以泽说的对，正因为这样，这个独眼狼更是不能放过了，否则它和秦以泽今生都不会得安宁的。

    顾乔乔一把拉住了秦以泽的手，“你要冲过去吗？”

    这样很危险的。

    她有更好的办法，几道符咒下去，就全都解决了。

    但是，秦以泽应该不会让她使用符咒的。

    只要他和她在一起，不到万不得已，他是不会让她的手沾上血腥的。

    果然秦以泽点点头，“乔乔，你在这里不要乱动，它们看不到你，这个角度已经不能一枪击杀独眼狼，我得换个地方。”

    说完之后秦以泽安抚的拍了拍顾乔乔的肩膀，稍微猫着腰，如箭矢一般的朝着右侧的方向跑去，

    速度很快，快到顾乔乔只是眨了几眼，秦以泽就消失在了一块石头的后面，随后就举枪对着狼群里的独眼狼扣动了板机。

    而就在秦以泽勾动板机的时候，那头独眼狼忽然从草丛中跳出来，看着是朝秦以泽扑过去，但是顾乔乔却感觉到它好像是冲着秦以泽的枪口去的。

    这个时候，如果能打得过，独眼狼会带着狼群一起扑过来，如果打不过，现在应该带着狼群一起跑，而不是撞向秦以泽的枪口，

    随着第二声枪响，独眼狼应声倒地。

    干净利落，不带一丝情绪。

    这前后，其实都不到一分钟的时间。

    战斗本来就是这样。

    根本没有时间让你去做这样那样的准备，很多时候，就是本能的行动，这个时候拼的就是速度了。

    秦以泽从大石头后站了起来，狼群已经停止了攻击，狼王和狼后已经被人打死了，它们还有必要往前冲吗？

    不过，这些狼毕竟是狼，而且是骁勇善战的草原狼。