    二爷都打不过的人，我和常白杉这两个半吊子又怎么会是对手。

    于是我说道：“二爷，您都打不过的对手，我们怎么打啊？”

    听到我这么说，常白杉倒是不以为意，依旧大刺刺的说道：“赖子你说的这就不对了，俗话说拳怕少壮，那马万忠的年龄恐怕都已经七八十岁了，一个糟老逼头子你怕啥，咱俩一人一拳都他娘的怼死他了。”

    听到常白杉这么说，二爷也忍俊不禁，微微一笑道：“哈哈，小赖，你看看人家白杉，你应该多学学人家的乐观。”

    我挠了挠脑袋，继续说道：“但是兵魂和我们那个女同学都说马万忠是个中年人的样子啊。并不是体力衰弱的老者啊。”

    F{`首发d0C

    二爷听完我的话以后，依旧坚定的说道：“孩子，一定要相信，邪不胜正，他有一副中年人的皮囊，那肯定也是用了某种邪法可以让自己保持青春，放心，那种逆天而行的邪法，他势必也是要付出代价的。而且你不用怕他，你有可以胜他的杀手锏。”

    一听到我有能赢他的绝招，我这才又兴奋起来，于是我赶紧问道：“什么杀手锏？”

    “金光咒！只要你能把金光咒练好，他那一身邪术都不在话下。”

    说着二爷便又给我讲起了在游川真人死后发生的事情。

    在游川真人死了五年以后，马万忠果然又带领着大量的一贯道教众三上白龙观，可是此时二爷的金光咒已经登堂入室，此时的吴万生已经不是当年的吴万生了。

    而第三次出现的马万忠，显然比五年之前不知道要苍老了多少倍，五年前就是因为大意，被游川真人灌注全部功力的一招掌心雷伤了心脉。

    再加上他之前就被游川真人废过全身的修为，再好的身体也禁不住这么折腾，因此，这次所受的伤乃是不可逆的。由此导致他的身体开始快速衰弱。

    如今和二爷再交手，马万忠果真不是二爷的对手，没超过五十回合，就被二爷打败，要不是一贯道的那些乌合之众，当然，二爷也是顾及旧情，这才让马万忠再次逃跑。

    不过从此以后，马万忠就再也没有再来骚扰过白龙观。

    马万忠是不再骚扰了，但是文革却来了，白龙观没有破灭在歹人手中，却被政治的洪流无情的碾碎，不得不说，万事万物自有命数，强求不得。

    “自从那次交手之后，我就知道马万忠的本事已经过了巅峰期，他的身体注定他的修为会不断流失，强行用邪法保证身体年轻也不过是饮鸩止渴，以后定是一日不如一日，现在他还活着，必定远远不及当年，所以你二人也不是没有胜算。”

    听二爷这么说，我的心里这才踏实了不少，由于这圆光术有时间限制，我又让二爷给我讲解了一下招魂术当中我没有吃透的地方，以及金光咒当中我需要注意的点。

    说完以后，我便解开了圆光术，常白杉听了这半个多小时，显得意犹未尽，吧唧吧唧嘴，然后说道：“早知道我应该买点儿肉，炒点儿赤血菇，再弄半斤白酒，上食堂弄四两米饭，边吃边听前辈讲故事，好家伙，这故事太他娘的下酒了。”

    我不禁苦笑，这小子心够大的，二爷的真实经历他当成评书听了。

    看着常白杉一路吧唧嘴的往寝室的方向去，似乎还在回味着我二爷的故事，我心里倒是有些感慨，这个老人参活的当真是简单又快乐，这何尝不是一种人生的大智慧呢？

    第二天足足的呢过了一天，再次到了夜晚，我和常白杉又把杨千烨给约到了学校的舞蹈室，夜里十一点多，深夜的舞蹈室安静吓人，打开灯以后，灯管发出阵阵的嗡嗡声，常白杉给窗户嵌开个缝，站在窗台边看着窗外抽烟，而我则是拉过来一个凳子，面对着舞蹈室的大镜子坐下来发呆。

    看着镜子里的自己有些憔悴，我不禁感慨，我只是一个普普通通的二十岁的学生，却阴差阳错的入了这么个行当，人的命运当真是神奇。

    就当我还在感怀之际，杨千烨来了，她的眼圈红了，嗓子还有些哑，看样子她来之前肯定是又哭过了。

    “来了。”我看了看杨千烨说道。

    杨千烨点了点头，然后也坐在了凳子上，说道：“我可以再见见他吗？我想他，我还想再和他说几句话，我还想再抱抱他，我想跟他道歉，说一句对不起，我想……我……呜呜呜呜……”

    说着说着，杨千烨的肩膀微微耸动起来，她又哭了。常白杉在一旁看着，眼圈儿也红了。

    由于我的本领还没到家，所以普通的招魂法我可能用起来还是会像上次一样，招了好几个魂魄也未必是要找的那个人。

    因此这回二爷告诉了我一个新的招魂术，说起来，这个招魂术有点儿类似于东北跳大神。

    东北的跳大神在招魂过程中，二神需要用唱词将魂魄请来，而大神则需要贡献自己的肉身作为容纳请来魂魄的容器。这种方法相对于普通的招魂术来说，可以更好的做到一对一服务，精准度就更高。

    而二爷新教我的法子，就是通过清风追魂咒，从死者的生辰八字之上，将死者的魂魄追回来，并附在另一人的身上，达到招魂的作用。

    但是我们现在是学生，上哪儿去找一个自愿被鬼附身的人啊？要知道被鬼附身的人，多多少少都会阴气入体，轻则难受几天，重则大病一场。

    不过当时听到二爷说了这个法子的时候，没等说完，常白杉却自告奋勇毛遂自荐，说自己愿意当这个容器。

    常白杉由于经过三宝定气真言开篇菜谱当中食疗的调养，体质确实异于常人，他来做这个容器，确实是最合适的人选。

    看来，他是真的喜欢杨千烨，我看着常白杉坚定的眼神，心里也不由得有些感动。

    于是便按照二爷教我的新方法，给常白杉的脑门上贴上了一张接引招魂符，常白杉看了一眼杨千烨，然后很安心的闭上了眼睛，说道：“来吧。”

    我点了点头，然后轻轻的念了一声：“急急如律令！”

    看着常白杉额头上的符咒冒出一道轻微的红光，我知道它已经生效了。于是我便双手结着手印，杨千烨之前就把林晨光的生辰八字给我了，所以我便按照他的生辰在相应的方位掐诀念咒。

    不一会儿，只见屋子里开始平地起风，屋子里的灯也忽明忽暗的闪了起来。

    杨千烨看见了以后，立刻从椅子上站了起来，四处打量着周围，哭着说道：“阿光，阿光，是你吗！”

    然后就见常白杉的身体忽然一顿，然后开始不由自主的颤抖了起来。

    我拍了拍杨千烨的肩膀对她小声说道：“来了。”

    杨千烨听完我的话，立刻看着常白杉，就见常白杉慢慢的停止了抖动，睁开了眼睛一脸惊讶的看着杨千烨说道：“叶子，是你吗！”

    果然，此时这个人的声音，状态，眼神和常白杉平时的声音一点儿都不一样，看来我这次是招对了。

    “阿光！”说着，杨千烨上前一把抱住了常白杉，二人抱头痛哭。

    想必他们会有很多话要说吧……

    于是我便悄悄的离开了教室，并带上了门……

