    “对不起，我替我的手下向你道歉！”

    这一刻，所有人都傻眼了。

    他们怎么也没想到，那个上古空间的强者，一个拥有着飞升期大圆满巅峰的强者，竟然会向一个飞升期初期的女人道歉。

    最为重要的是，还鞠躬行礼。

    这是什么情况？

    “真是怪了，他竟然会道歉？”

    一旁的桓俊和天楼对视一眼，眼中带着不可思议之色。

    不过，他们自然知道，这一切，全都是因为道九言。

    上古空间的众人，哪怕他们的族人被天楼当场捏死，他们也不敢说什么，甚至只能低头道歉。

    他们心里非常清楚，如果没有道九言的命令，天楼会动手杀人吗？

    这一点，他们没有猜错。

    没有道九言的命令，天楼绝对不会杀死那个上古空间的青年。

    对此，大家心里都清楚，自然也不会有人讲出来。

    此时，须墨和须梅两人，瞪大眼睛，简直以为自己的眼睛和耳朵出了问题。

    他们无法相信，事情就这么解决了。

    须墨连忙跑过来，拉着须梅，直接朝着道九言和天楼行礼。

    “多谢帝神！”

    “多谢阁下！”

    须墨兄弟二人，身体剧烈地颤抖着，有激动也有惊恐。

    他们感谢道九言的同时，也在担心上古空间之人，会不会事后报复。

    “不必客气！”

    道九言微微一笑，随即说道：“一会跟本帝说说你们妖族之事，如果可以的话，以后就跟着本帝吧！”

    “嘶……”

    众人一听，顿时倒吸凉气。

    同时，他们也明白了道九言的意思，这是公然地保护妖族，害怕有人对妖族出手呀。

    特别是这些上古空间的强者，他们心中正在盘算着如何报复须墨呢。

    现在听了道九言的话，他们的神情不由一变，眼中满是诧异之色。

    他们想不明白，道九言为何要保护这些弱小的妖族。

    对于众人的神情，道九言并没有理会，而是看着须墨问道：“带我们去住的地方吧！”

    须墨闻言，连忙拉着妹妹直起身，恭敬地说道：“帝神，请跟我来！”

    而上古空间的众多强者，脸上则带着悲愤之色，收起天楼捏死的那个族人尸体，直接离去。

    “还真是一场好戏呀！”

    各方势力的强者，一个个全都目瞪口呆，只觉得今日所见到的一切，简直是太精彩了。

    同时，他们对道九言也有了一个新的认识。

    至于上古空间的强者们，则成了各方势力眼中的笑话。

    “真想把那群混蛋都杀了！”

    天楼低声呢喃着：“看着他们那张嘴脸，我就想吐！”

    天楼心里愤怒，并没有减少。

    如果不是道九言不允许，他早就用雷劈死那群王八蛋了。

    “机会有得是，不急这一时！”

    桓俊微微一笑，说道：“想要对付他们，随便找个借口就可以了。再说了，动手需要理由吗？”

    “动手不需要理由吗？”天楼疑惑地问道。

    “不需要！”

    桓俊摇了摇头，说道：“谁的拳头硬，谁就是老大。天楼，你记住了，管对方是谁，只要看着不顺眼，就揍他们。但是有一点，你可别找打不过的人，那样的话，倒霉的可就是你了！”

    “噗……”

    这时，一道笑声传了过来。

    却是跟在须墨身后，原本满脸泪水，绝望无比的须梅，竟然笑了起来。

    此时的她，看上去可谓是梨花带雨，再配上她那绝美的容颜，别有一番风情。

    “谢谢你！”

    见众人看过来，须梅连忙低下去，走到天楼身边，说道：“如果不是你的话，我现在已经死了！”

    “死了？”

    天楼一愣，而后神色不则一变。

    他自然听明白了须梅的意思，没想到须梅的性子竟然如此之烈。

    “你客气了，举手之劳罢了，我也是看他们不顺眼！”

    天楼微微一笑，样子看上去傻傻的，目光更是不敢直视须梅，显得很羞涩。

    看到这一幕，道九言几人顿时瞪大眼睛，目光中闪动着异样之色。

    几人相视一眼后，分别从对方的眼中看到了相同的答案。

    天楼喜欢须梅！

    认识天楼这么久，哪怕是道九言也是第一次看见天楼会有如此的羞涩的神情。

    “对你来说或许是举手之劳，对于我来讲，那就是救命之恩。我没有什么可以报答你的，如果你不嫌弃的话，我愿意留在你身边，做牛做马，来报仇你的恩情！”

    须梅抬起头，一脸认真地看着天楼。

    “这……”

    天楼顿时愣住了，看着须梅，不知道应该如何回答。

    求助的目光看向道九言和天楼几人。

    道九言连忙扭过头，对着须墨说道：“须墨，还有多久到休息的地方？我们累了！”

    “是呀，我们快走吧，可别留在这里当电灯泡！”桓俊连忙冲上前，一把搂住须墨，快速地向前走去。

    龙思雁扭头看向天楼，笑道：“天楼，把握住机会哟，我们挺你！”

    说完，拉着莫钰朝着道九言和桓俊追了过去。

    留下一脸懵逼的天楼，傻傻地站在原地。

    “他们走远了，我们还是快走吧！”

    须梅满脸通红，无比的羞涩，低着头，站在天楼身边。

    “哦！”

    天楼呆愣地应了一声，朝前走去。

    一路上，须梅频频地扭头，将目光看向天楼，脸上的羞红始终没有消失过。

    “天楼喜欢须梅，难道这就是一见钟情？”

    龙思雁走到道九言身边，直接伸手挽住道九言的胳膊，小声问道。

    “或许吧？”

    道九言微微一笑，扭头看向龙思雁，问道：“姐，你什么时候给我找个姐夫？”

    “说天楼呢，你往我身上扯什么？”

    龙思雁狠狠地瞪了道九言一眼，伸手在他的腰上狠狠地拧了一圈，“再敢问我这个问题，下次我直接提刀砍你！”

    “问问都不行，雪妈可是很着急的！”道九言嘿嘿一笑，轻声说道。

    “我都不急，我妈急什么？再说了，传宗接代的事情，跟我也没有关系，你还是想想怎么让你的女人们多生孩子吧！”龙思雁白了道九言一眼，冷哼道。

    “顺其自然吧！”

    道九言摇了摇头，不由地露出苦笑起来。

