    关豹身旁那几名精干老兵，此时也怒骂起来。

    不难看出，他们怨气积蓄以深。

    今日齐皓这些高干子弟，光天化日之下闹出这些动静，身为将门继承人的齐元晓不仅不管，更是助纣为孽。

    这些老兵哪里还会忍受，纷纷摞担子反戈了。

    兵者，保家卫国。

    这里的家，不是某个人的小家，而是华夏这个亿万万家庭。

    就算离开齐家，以老兵的战斗经验和军事技能，也可以回军区当教官，哪里用得了在这里受气？

    “你们，你们！”

    齐元晓气得不行，想要怒骂，结果看到关豹等人攥紧的双拳后，硬是不敢开口。

    这些人，可是当初追随齐老爷子，上过战场的杀才。

    他不敢得罪。

    齐皓此时哀嚎着喊叫道：“爸，我双腿都被打断了，你要给我报仇啊，快去叫张叔他们，一起来！”

    “张涛也被这小子给废了，他是张叔的独子，张叔肯定会暴怒的。”

    被儿子一提醒，齐元晓也是反应过来。

    周围这些富家公子，都是各大家族的公子哥，有几个的家族势力比齐家还要强悍，现在这些人全都被打断手脚了。

    “小子，我算是见识到了什么叫做狂妄得没有天际。”

    齐元晓森然看向唐明，狞笑开口：“今天，就算是天王老子过来也救不了你。”

    说着，他立马打电话给各大家族。

    “喂，张教官吗？

    我是齐元晓，你儿子张涛被人废掉了，双腿打断还在吐血，快从军部带人过来剿灭暴徒。

    ““于兄，你家儿子被人打断手了……”“孙老弟，我是齐元晓，你赶紧带人过来，在IFS广场，快来……”齐元晓一边打电话，一边冷眼盯着唐明。

    他第一反应竟然不是呼叫救护车，而是打电话通知各大家族，让大家带精锐过来。

    唐明神色如常，静静站在原地等候。

    “唐先生……”竹曼青有些担心，悄声道：“我们还是通知魏家过来一趟吧。”

    “不用，既然对方想要闹大，那我就陪着他闹大。”

    唐明语气冰冷。

    他此时是真的生气了，无比生气。

    如果这些人都是寻常豪门也就罢了。

    可其中好几个将门，拿着祖辈抛头颅洒热血的功绩，当成自身耀武扬威的资本。

    他们，有什么资格享受这种待遇？

    谁给他们的胆子？

    唐明眸光森然，冷眼站在原地一动不动，丝毫没有离去的意思。

    “小子，看不出来有点胆魄嘛。”

    “不过已经迟了，你这辈子，注定要毁了！”

    齐元晓恶毒看了过来：“你也不看看自己什么身份，蝼蚁一般的角色，也敢跟我们叫嚣，不知所畏！”

    不知所畏？

    唐明嘴角噙着一抹讥笑，他到要看看，待会人到齐了以后，是谁不知所畏！而这时，关豹等几名老兵走了过来。

    “小兄弟，哥几个今天就站你这边。”

    “竹小姐刚才没说错，我等是战士，是战者，是守卫这华夏家国，而不是某个人，和某个家族！”

    关豹狞笑出声：“待会估计有不少人过来，小兄弟你站我后面，老哥我保护你。”

    “还有我！”

    “呵呵，这小老弟性格霸烈，我喜欢。”

    “哈哈，咱们战士谁不喜欢这种霸烈性格，反倒是那些耀武扬威之辈，耻与为伍。”

    几名老兵大笑出声。

    先前那名站出来，最后还被挨了一棍的交警小刘，也卷起衣袖站了过来。

    “我也挺你们。”

    “他妈的，我老爸，我爷爷全是保家卫国的战士，到我这，没考上军校，入伍两年退伍成了交警，本以为是为人民服务。”

    “谁知道尽遇到这些王八羔子！”

    小刘抹了把脸上的血迹，狠狠道：“老子只愿为人民服务，不愿为你们这些王八蛋服务，来干啊，老子大不了回家种田！”

    唐明内心感动，脸上的冰寒也消散不少。

    关豹几名老兵，更是把交警小刘拉过来，拍着他胳膊竖大拇指。

    关豹咧嘴一笑：“够骨气，不愧是老兵战士的后台，你这样的，才是不愧于将门之后！”

    “你们这些小兄弟，哥哥我认定了！”

    几人大笑起来，豪气云天。

    而这时，周围看热闹的人也越来越多。

    这里本来就是汉江市的商业中心，IFS商场更是人流量最多的街道，此时围观的人，已经是里三层外三层了。

    豪门的跋扈。

    老兵的倔强。

    青年的豪迈。

    让周围人义愤填膺，突然，七八名身穿休闲装或者家居服的男子，大步走了进来。

    “退伍三年老兵，得见战友，今日与你们同在！”

    “还有我，退伍五年的老板。”

    “我，军校在读学生，已经宣誓入伍。”

    “呵呵，江北的将门真是好大的威风，算我一个。”

    “齐皓这些王八羔子，老早就在汉江横行霸道，今天非得让他们看看颜色。”

    七八名或退伍、或现役的战士，加入唐明这边的阵营。

    就如同星星之火呈现燎原之势。

    哗啦一声。

    越来越多的人选择加入。

    有佝偻着背的老人、有背着书包的少年、有手里抱着萌娃的家庭主妇，有牵着宠物狗的青年，也有提着柴米油盐的中年壮汉……人群中，有的是战士，有的不是。

    但他们有一个共同的称谓，那就是——华夏人！“他奶奶的，汉江被这些豪门搞得乌烟瘴气，这些年的发展远逊于其他城市，就是因为这些败类。”

    “咱们去举报，还当真以为只手遮天不成？”

    “没错，去举报他们！”

    “还有没有王法。”

    “我这里有证据，刚才把那些人纨绔子弟的行为全部拍摄下来了。”

    “我也有视频作证……”“……”哗啦啦！群情激奋。

    一眼望过去，全是黑压压的人头，个个义愤填膺。

    “……”齐元晓的面色骤变，身躯一颤，手心里满是汗珠。

    至于那些瘫倒在地的纨绔公子哥，更是吓得面无血色。

    “你们，你们想干什么？”

    齐元晓咽动喉咙，硬着头皮怒道：“你们想造反吗！”

    呯！一颗鸡蛋从人群里砸出来，正中齐元晓的脑门，破碎的鸡蛋液黏糊糊，弄得他浑身都是。

    

