    电话接通后，王冠熙对着刚刚睡醒的黄绍开吩咐道：“黄总，给洪天文，袁康，林涌福，黄志羽，郑远峰，骆影辉他们打电话谈判，我们跟他们结算在他们公司上的空头仓位！”

    之前黑衫集团跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的金融战在雷曼兄弟公司宣布破产后，黑衫集团已经赢了，只是一直没平仓，让金融危机加深，让股市跌得更惨而已。

    现在是收割果实的时候了。

    原先王冠熙就打算跟洪氏联盟谈判结算，不过被道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利给融资了。

    然后黑衫集团又打算收购郑氏财团的新世界保险公司，结果印度的七大金融巨头横插一脚，让黑衫集团的收购计划破灭。

    这洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团识趣的话，早点谈判结算，不然这些家伙以后更惨。

    电话里黄绍开顿时来了精神，连忙道：“是，BOSS，我这就打电话给他们这些孙子，嘿嘿，他们肯定会同意的！”

    聊了聊，王冠熙起身，洗漱。

    中午吃过午餐，王冠熙来到了黑衫集团。

    “BOSS”黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占坤，陆建延等人很激动，接着奉上最上等的龙井茶。

    “BOSS，这是最新弄来的茶”

    马仔伍占坤呈上。

    “嗯”王冠熙点了点头，入座。

    大家喝茶聊天。

    王冠熙开口说：“洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团还没回复吗？”

    黄绍开说道：“BOSS，他们还在考虑”

    王冠熙开口道：“就给他们一个下午的考虑时间吧”

    “是BOSS，我现在就打电话给他们说！”接着黄绍开等人再次打电话了。

    不过洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团给了黑衫集团确切的回复，说是要考虑一天。

    考虑一天就考虑一天吧。

    王冠熙摇了摇头，离开了黑衫集团。

    今天是周六，他打算放松放松，于是骑着自己的自行车沿着维多利亚港的走廊缓缓而行。

    而他的特种保镖霍辛·布伦南，拉莫斯·萨拉特，瓦隆·雅罗利姆，纳什·迪亚瓦拉等人则是在附近随行。

    别看他一个骑自行车的，但是安保那是杠杠的。

    到达铜锣湾的时候，王冠熙踩得很快。

    忽然在转角的时候出现了一个人影，他急忙刹车。

    “啊！”

    女子吓一大跳，连忙躲开，手上的手机也吓得掉在了地上。

    “你骑车不长眼阿！”女子怒视着王冠熙。

    接着她一愣，脸色大变：“是你！”

    这女子一身高贵很显气质的宝蓝色西装外套，让她的肤色很显白皙透亮，看起来显得成熟气质，内搭上雪纺衬衫和黑色的包臀裙，修饰柔美曲线，蕾私边的裙边又很显唯美。

    王冠熙笑眯眯的说：“骆宝雯，好久不见啊，差点又撞到你了”

    “你腿好了？”

    说着王冠熙扫了一眼她的腿。

    骆宝雯脸上带着愤怒：“又是你这小屁孩，你到底怎么骑车的，你骑那么快干什么！”

    “你知道不知道差点又撞到我了？”

    骆宝雯最近家里非常不顺，烦心事一大堆，正想来维多利亚港的走廊的走廊散心，没想到心情更加差了。

    她对着差点又撞到她的王冠熙，那是劈头盖脸的训斥！

    “真是的！”

    “你这样到底懂不懂骑车？”

    “马上给我道歉！”

    “真是没素养！”

    “都不知道你爸妈平时怎么教你的！”

    王冠熙看着骆宝雯这般暴怒的模样，嘴角微微一扬，开口道：“骆宝雯，这次是你走路不长眼，要不是我及时刹车，你现在就躺在草坪上了。”

    “你们骆氏千金大小姐，就是一个不懂礼数的泼妇吗？”

    “你！”骆宝雯气得肺都想炸了，这个小子居然说她是泼妇？

    她美眸怒视着王冠熙呵斥说：“你这人素质怎么你们差，一点教养都没有！”

    “我从来没见过你这种没教育的小屁孩，层次那么低！”

    王冠熙淡淡道：“在我面前，你能有什么层次啊？”

    骆宝雯内心一怒，想怒骂王冠熙，不过忍了下来，开口道：“算了，懒得跟你这种没教养的小屁孩说了，简直是拉低我骆宝雯的层次。”

    “遇到你算我倒霉”

    接着骆宝雯开始找地上的手机。

    刚才她被吓得手机都掉到了地上，但是发现自己的手机居然通过缝隙掉进了沟里，简直是气炸她了。

    这可是她的手机阿。

    “我的手机掉进水沟里了”骆宝雯此刻简直是无语到了极点。

    那水沟盖板的缝隙也无法伸手下去捡上来。

    她一脸苦相。

    看着王冠熙坐在自行车上笑，她气得不行。

    只见她狠狠瞪着王冠熙：“你赔我手机！”

    “不就是一个手机而已嘛，我赔你一半，毕竟我又没撞到你，只是吓得到你了，我承担一半的责任”王冠熙说道。

    骆宝雯顿时被王冠熙的话给刺激到了，现在真是什么都不顺利，她直接发飙了。

    “你到底赔不赔？”

    “你知道我是谁那吗？”

    “你这不知天高地厚的小屁孩！”

    “没教养，没素质，真不知道你爸妈怎么教你的”

    “你知道我身份，还敢在我面前那么嚣张？”

    骆宝雯开始威胁的说道：“小屁孩，你信不信，我骆宝雯一句话，马上就要人来收拾你？”

    王冠熙淡淡道：“就你们骆氏家族算什么，再说了，你们骆氏家族都处于破产边缘了”

    “你爸更是负债累累，资不抵债了”

    “你还说什么骆氏家族？”

    “老实说吧，你们马上就破产了，你也不再是什么千金小姐，在我面前耍什么威风。”

    骆宝雯真是给王冠熙气死了！

    这个小屁孩还口无遮拦的瞧不起她，更是说她将破产，简直是让她忍无可忍了。

    她愤怒的指着王冠熙：“你！！！”

    接着她破口骂道：“你个无知的臭小子，上次你撞了我，我还没找你算账”

    “赔我医药费！”

    上次她在这里跑步，就是被王冠熙给撞了，大腿都出血了，差点腿都破相了。

    好在没有破相，也没有留下伤痕。

    她还是可以露大腿的。

    要知道大腿对女生是多么的重要！

    “我的腿都差点破相，你知道不知道女生的腿多重要！”

    王冠熙淡淡道：“你就别装嫩了，你都那么老了，还说自己是女生呢？”

    骆宝雯听着王冠熙说她老，顿时气炸了肺部，没有那个女的喜欢被人说老，她怒吼道：“我才25岁！”

    王冠熙一句‘你都那么老了，还说自己是女生？’这简直是深深刺痛了她的自尊心。

    她骆宝雯从小到大，光鲜亮丽，人生那是一路开挂，年纪轻轻事业有成，继承家业，她的所有精力都花在事业上，是一个很成功的女性。

    她最恨别人歧视她没嫁人，更别提说她老了！

    “你马上赔我手机，还医疗费！”

    “还有精神损失费，不然我让律师告你”

    王冠熙摇头一笑说：“行，也就是几千港元，我马上给你”

    说着网冠熙就要掏钱出来，而骆宝雯忽然说：“不用了，把你电话给我，我打电话叫人将水沟盖子翻开！”

    “行”于是王冠熙将手机给了骆宝雯。

    接着骆宝雯直接将王冠熙的手机给丢进了水沟里，然后说：“扯平了，你也不用赔我手机了”

    她骆宝雯可不是缺那几千块的人，就是要出口恶气。

    王冠熙顿时怒视着骆宝雯，没想到骆宝雯居然将自己手机给丢进了水沟，他冷冷道：“骆宝雯，你有病吧你？”

    “你丢我手机干嘛？”

    这手机都不是问题，关键是手机里存的电话啊。

    卧槽。

    这手机必须拿出来阿。

    王冠熙连忙走到水沟盖处，幸好这里是城市的排水道，因为没有下雨，里面暂时是干的。

    一旁的骆宝雯催促说：“将盖子弄开，将手机拿出来”

    就在王冠熙打算让自己远处的保镖过来将水沟盖子掀开的时候，一名男子走了过来，他看到骆宝雯的时候，顿时大喜。

    “雯雯，你果然在这里啊”

    来人正是袁康，他一直视骆宝雯为女神，想娶的人。

    他直接走过来，无视了骆宝雯身旁的王冠熙。

    而骆宝雯看见袁康也是很意外，惊讶道：“袁康，你怎么来了？”

    袁康笑道：“我是专门来看你的，你不在大富豪酒店，我就猜你来这里散心了”

    说着将一瓶果汁拿了出来，开口道：“这是火龙果汁，给你的”

    他知道骆宝雯喜欢喝火龙果汁，于是专门买的。

    “谢谢啊”骆宝雯很开心的接过，然后抱怨道：“唉，今天真是倒霉，遇到了这个没教养的小屁孩，简直是气死我了，肚子火大”

    袁康看着骆宝雯这般的郁闷，于是关心的问道：“雯雯，怎么了？你被欺负了？”

    骆宝雯简单的将自己跟王冠熙之间发生的事情说了一遍，听得袁康那是火冒三丈，冷冷的盯着王冠熙，宛如一头凶狠的饿猫，盯着一条小老鼠一样，他已经准备收拾这小子了。

    接着他单指指着王冠熙的脑袋，用上了在公司命令员工的语气吩咐道：“你，马上过来鞠躬道歉”

    见这小子还站在原地，一动不动，一言不发，袁康顿时大怒，指着王冠熙的鼻子张口就呵斥道：“马上过来鞠躬道歉十次！”

    “我跟你说话，听到没有？”

    “耳朵聋了？”

    说着袁康一步步走向王冠熙，居高临下的俯视着他，说道：“我话说完，你清楚了没有？”

    “现在马上道歉！”

    而骆宝雯则是幸灾乐祸的看着这一幕，内心暗喜道：“恶人自有恶人磨，总算有人收拾这可恶的小子了”

    忽然一言不发的王冠熙一脚狠狠踹在袁康肚子上，劈头盖脸的骂道：“你TM的算什么东西！”

    “有这里有你说话的份吗？”

    袁康来不及反应直接一脚被王冠熙踹倒在草坪上！

    被王冠熙偷袭，踹了肚子，让他吃痛不已，感觉就像被石头砸在肚子上一般，痛！

    无比的痛！

    他脸色涨红，阴沉无比的看着王冠熙、

    而一旁的骆宝雯直接傻眼了，没想到事情发展到这个地步。

    “袁康，你没事吗？”她连忙过来关心这个被王冠熙一脚踹倒在草坪上的朋友。

    袁康吃痛的捂住肚子：“没事，没事”

    接着他脸如凶狼的盯着王冠熙：“小子，你居然敢动手偷袭老子！”

    “老子今天好好教训你！”

    “今天你给老子跪在地上忏悔我都不原谅你”

    他袁康出身高贵不凡，从小到大，何从被这样踹。

    这个穿着几百块以纯牌子的小子，居然敢这样踹他肚子！

    “小子我看你今天往哪里跑！”接着袁康就不顾一切的冲向了王冠熙。

    这时候他忽然感觉失去了重心，被人直接给提了起来。

    这是王冠熙的特种保镖，来自英国皇家特勤团的退役成员，霍辛·布伦南，一组的组长！

    袁康挣扎着，叫喊着：“你是谁？”

    “你想干什么？”

    “放开我！”

    “放开我啊！”

    本来化身凶狼的袁康，此刻宛如一条可怜的小哈奇士，动弹不得。

    王冠熙没有说话，直接看了一眼维港的水。

    于是霍辛·布伦南心神领会的提着袁康走到了栏杆出，直接一扔，袁康就被丢进了水里。

    蹦！

    宛如一颗炸弹在水中炸开！

    袁康跟落水狗一样，游回来，脸色大骇，内心恐惧不已。

    骆宝雯直接都吓傻了，怎么都没想到会发生这样的事情，早知道就不应该跟袁康说自己跟王冠熙之间的恩怨。

    “袁康，你没事吧”

    “快上来”

    袁康狼狈得像一条狗在水里挣扎着，这里又偏偏上不来，太高了。

    于是他只好游到旁边。

    而王冠熙等人已经撬开了水沟盖子，将手机拿了出来，然后离开了。

    而袁康上岸的时候，还被呛了一口海水，胸口起伏跌宕，今天没有英雄救美，沦为了落水狗。

    丢尽脸了。

    骆宝雯也是尴尬不已。

    看着王冠熙离开的方向，她骂道：“可恶的小子，我骆宝雯早晚收拾你！”

