    文如海给的居然不是隐身灵符，而是一张防护灵符。

    龙大海感觉有些意外，但是也欣然接受。

    文如海给他的感觉不错，现在的感觉更加和顺，像是臣服于自己一般。

    对于文如海的转变，龙大海心中有些猜测，但也没有必要说出口。

    给了龙大海六丁护甲符之后，文如海释放了自己的灵兽，居然是一头炼虚初期境界的妖禽。

    妖禽通体洁白，长着锐利的喙，两只眼睛明亮透彻，却好像能够看透人心。

    白羽明心鸟！

    成年之后，可以达到化神后期境界的实力！

    如今却有到了炼虚初期境界，看来也是一头修炼无数岁月的灵兽。

    紧接着，文如海施展术法，他的身影消失在了原地。

    看着文如海的施法，龙大海知道，他施展的是一种通灵术法，可以让文如海和自己的灵兽结合。

    这不是通灵，而是一种特别的和自己灵兽结合的方法。

    这种方法的要求极为严苛，必须和自己的灵兽心意相通，并且熟悉彼此的法力。

    法力相合，神魂交织！

    这才能够施展这种术法。

    术法施展之后，修士可以借用灵兽的能力，甚至能够化身灵兽，激发灵兽体内的血脉和神通，从而是自己的实力，进一步提升。

    文如海施展之后，气息显露出来。

    此刻他已经到达了炼虚后期的境界，真要对决起来，绝对不容小觑。

    看见文如海如此的重视，龙大海心中了然，文如海肯定知道，进入树层之中，肯定十分危难。

    攥紧拳头，一团灵气泯灭消散。

    进入到炼虚境界之后, 龙大海还没有找到合适的地方检验一下自己的实力。

    山脚下的那群妖猴, 他到是有心去实验一下, 可是在醉翁几人面前，他还是没有表现的十分出格。

    看着前方的巨大的绿色海洋，龙大海心中有些兴奋。

    那里也许可以让他尽情的释放如今充斥的激情活力。

    醉翁四人已经进去, 在灵符的之中，可以隐约感觉他们大致位置。

    龙大海没有在犹豫, 气息覆盖住全身, 身影在原地消失, 然后收敛气息，朝着树层而去。

    数百里的距离, 没用多长时间，他就赶到了树层外面。

    “一层淡淡的灵光，要不是晋级炼虚境界, 也许都不会察觉到。”

    这里果然有古怪, 还没有进入到树层之中, 就被一道灵光拦截。

    醉翁几人都没有察觉, 直接进入到了里面，他不知道会不会有问题。

    身为炼虚圆满境界的醉翁都没有察觉, 身上有无数秘法的文如海也没有迟疑。

    那么说明布置下这层灵光的主人，实力绝对不低于合体境界，并且很可能实力在合体后期境界之上。

    在灵光这里, 龙大海有些迟疑。

    灵光不仅仅在树层表面，他用炼虚实力感知, 在那空间之中，也能够感受得到。

    面对这种情况, 龙大海也不是没有办法。

    他拿出一颗化神境界暗兽的内核，迅速使得自己的气息, 转变为黑暗血脉。

    感知到和内核的灵气没有区别的时候，他这才进入到了灵光里面。

    “这是一层夹杂着混沌灵气的应用，到是学了一招。”

    灵光的原理，晋级到炼虚境界的他，感觉并不困难。

    回到灵界之后，琢磨百年的时间，也许就能够琢磨透。

    谷葩

    进入到灵光之中，草木的气息扑面。

    木质的芳香，在这里有不同的味道。

    风儿吹动枝叶，声音沙沙作响，让人十分的舒适。

    来到这里，龙大海才能够看清楚，此处生活的鸟儿，也有许多幼崽。

    鸟儿在这里生活的十分的惬意，很有打斗争抢的行为发生。

    不同的鸟儿，居住在不同的地方，即便飞行之中遇见，也很少彼此攻击。

    似乎在这里生活的鸟儿，有着自己的规则。

    也许有更高级的鸟儿或者种族统治着这里么？

    进入到树层之中的龙大海，一时之间，没有找到任何的证据。

    进入里面之后，他的心中，也出现了一丝的宁静。

    “仙阵？”

    龙大海心中有很多猜测，但是都没有找到任何的证据。

    既然如此，他也不必杀生，只管找到神秘修士需要的东西便可。

    树林之中, 生存的鸟类，大多实力在金丹境界之上。

    甚至许多才出生的鸟儿实力的不俗, 甚至还会不少的术法。

    有的幼鸟口中喷出火焰，直接射到树层里面的枝叶上面。

    但是这种低阶的术法，似乎对于树层枝叶没有任何的影响。

    像是一阵风吹过, 树叶只是晃动而已。

    如此看来，九棵大树的也并不像看着的那般普通。

    朝着神秘修士标记的地方而去，可是龙大海并没有着急。

    来到这个奇怪的地方，自然要好好的观察一下。

    天仙灵园之中，出现这种地方，很可能是天仙手笔，最次也是仙人布置。

    能够来到里面，龙大海自然也仔细观察。

    一路路之上，他也遇见了不少的好东西。

    神秘修士留下的记录中的宝物，在树层之中，他发现了不少。

    这些东西，树层没有特别禁止，发现它们的灵鸟，可以自有采进食。

    在人类修士看来，这是极为浪费的，但是在这里却极为正常。

    “醉翁前辈出手了，看来遇见了好东西。”

    龙大海自己还能够克制在这里采摘东西的欲望，其余四人就没有这样的想法了。

    也许低阶的造化之物，不能够诱惑的他们，但是遇见极为珍贵的，甚至可以延年益寿，或者提升修为的东西，免不了会动手。

    但是动手之后，绝对要面临考验。

    叽叽喳喳！

    醉翁身为炼虚圆满修士，能够让他出手的妖禽，实力肯定不俗。

    打斗波动极广，龙大海这里都能够被影响。

    树层有数千里之广，但是打斗出来，这里的鸟兽也跟着激动起来。

    “妖禽能够同仇敌忾！”

    数个化神级别的妖禽，在龙大海身边的巢穴之中给出，朝着醉翁所在的方向而去。

    龙大海立刻把消息，通过灵符告知醉翁。

    然后自己则快速的朝着一处吸引他的地方而去。

    那里似乎有不错的宝物！

