    天才狙击手，玉面狐狸？罗昊仔细的回想了一下，但并没有找到任何有关于李毅峰的任何资料。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “你不用想了，他是在你离开后的第二年才进入龙隐部队接受测试的。”

    云熙看出了罗昊的想法，用她一贯清冷的声音说道：“在你离开龙隐部队后，姜伟接任了你原来第二战术行动小组组长的位置，但因为你的离开，第二战术行动小组一直处于未满编状态，所以龙隐部队的上层想在地狱火历练开始之前寻找到一个合适的队员。”

    “于是，教官组就选中了他？”

    云熙点了点头，说道：“没错。是狙击教官波斯猫亲自负责他的测试，除了他们两个人之外，没人知道他们测试了什么。在测试完成后，波斯猫只说了一句话，这小子是个天才。原本波斯猫想让承影教官亲自审核，如果可以就由他收为学生，但那个时候承影教官因为有事外出，不在基地，所以便让他回去等待消息，但是从那以后就失去了关于这个天才狙击手的所有消息……”

    闻言，罗昊有些诧异的看着李毅峰，这个长相俊美并且差点成为自己师弟的男人。想起他在接过自己递给他武器后，娴熟的操作，皱了皱眉，对李毅峰说道：“解开你的上衣。”

    李毅峰对于罗昊的话置若网闻，依然呆呆的站在原地，一动不动。

    “我让你解开你的上衣，这是命令！”罗昊提高嗓音，重复了一遍刚才的话。

    李毅峰抬眼看了看罗昊的表情，缓缓解开自己上身的迷彩服。随后所有人便清楚的看到在李毅峰右肩胛的位置，有一个长满老茧，即使用针刺下去也不会有任何疼痛感的凹痕。

    看到这个凹痕，罗昊满意的笑了笑，看着周柏问道，“在那之后生了什么？为什么一个能被波斯猫教官称为天才的狙击手，会成为炊事班的后勤兵？”

    “接受完龙隐部队测试的第二天，我们接到了一个任务……”

    ……

    中海市，某商务公司楼下围着许多挂着特殊牌照的车辆，其中有红蓝白相间的警车，也有全黑的特警防爆车。

    “特种部队呢？特种部队怎么还没到？”戴着黑色防暴头和护目镜的特警队长王安国，粗着嗓子朝市公安局局长程卫明说道：“他们再不到，我就带我的人上去，一个绑架犯，我就不信他还能反了天！”

    “你别冲动，刚才已经联系过了，特种部队已经在路上了，很快就到。在他们狙击手的保障下，行动才更有可能成功。”程卫明耐着性子劝解自己的特警队长。

    “他们有狙击手，我也有狙击手，而且我的狙击手不比他们差，我看不用等了，直接让我们特警队上！”王安国抄起背在身后的o3式突击步枪，招呼人就准备进入大楼。

    “老王，你……”程卫明还想说什么，一辆救护车在外围警员的引导下进入现场，程卫明的脸上顿时一喜，“他们来了！”

    救护车的车门打开，从里面下来六个戴着面罩，身穿acu迷彩的军人。为一个戴着贝雷帽，肩膀上挂着两杠一星少校军衔的军官对着程卫明敬礼，“我是突击队队长，高卫国。”

    “高队长，我们就等着你来了。”程卫明回力说道。

    “现场什么情况？”高卫国用望远镜看了看商务大楼问道。

    “嫌犯叫姚生，原本是这家公司的一名员工，因为偷窃被开除后，心怀怨念便闯入大楼，重伤了两名并且绑架了一名员工，索要五百万的赎金并要求我们将他送出境。五分钟前，医院那边传来消息，其中一名员工因为伤重不治，被宣布死亡。”

    程卫明指了指大楼顶层一间拉着窗帘的办公室，“嫌犯和人质就在那间办公室内，据目击者说，嫌犯身上持有爆炸物。”

    “我需要楼层的平面图。”

    高卫国转过身，对怀中抱着88狙，戴着头罩的李毅峰，说道，“狐狸，你自行寻找合适的狙击阵地，我允许你可以选择将绑匪击毙，他已经疯了，我们不能再让他继续下去，造成更多的伤害！”

    “是！”李毅峰对着高卫国和程卫明敬了一个礼，转身离开人群，寻找合适的狙击阵地。

    位于商务楼所在马路对面的一幢高层住宅楼楼顶，李毅峰打开狙击步枪前端的支架，撑在天台边缘的水泥护栏上，按着耳麦说道：“狐狸到位！”

    “狐狸，你那里有没有把握直接击中绑匪？”李毅峰的耳麦中传来高卫国的询问。

    “窗帘留有一条缝隙，我可以观察到室内的绑匪和人质，要想命中绑匪，必须把他引到窗口才可以。”李毅峰如实回答道。

    “明白了，我会想办法把绑匪引到窗户边。”

    高卫国松开耳麦，朝程卫明问道：“程局，我需要绑匪的资料，他的家人、他的社会关系，所有一切有关绑匪的资料，我都需要！”

    程卫明将手里一沓早已准备好的资料交给高卫国，“姚生有个女友，也是这家公司的员工，姚生很爱她，原本两个人已经打算要结婚，后来姚生出了事，两个人的婚事也不了了之。”

    “把那个女的找来，越快越好！”高卫国把手中的资料放在一辆警车的引擎盖上。

    十分钟后，一个穿着打扮时尚的女白领被带到高卫国的面前。高卫国看着她问道：“你就是姚生的女友？”

    “谁是那个小偷的女朋友，我们已经分手了。”女白领一脸不屑的否认道。

    高卫国把拿着高音电喇叭的手伸到女白领面前，用命令的口吻说道：“现在你跟姚生喊话，让他走到窗前，给我们后面的行动创造机会。”

    “我不！我不想再跟那个人将任何一句话！”女白领毫不客气的拒绝了高卫国的要求。

    “我没有在跟你商量，而是在命令你！”

    高卫国身上散出来的铁血气息将女白领吓得浑身哆嗦，颤抖着接过他手中的电喇叭，开始对楼上的姚生喊话。听到曾经女友的声音，姚生情绪激动的拉开窗帘，走到窗边。

    在姚生脑袋暴露在李毅峰狙击镜中的时候，等候多时的李毅峰毫不犹豫的扣动了手中武器的扳机……