    第721章  萧云暴走   

    “萧雨告诉了我你要来的消息，随后还说早早的就在校门口等你了！”

    

    “我这边忙完事情也是过来准备和萧雨汇合的！”

    

    “难道你们进来就没看见她么？

    ！”

    

    东南科技大学学校门口，萧云已经带领着人再度回来，然后左顾右盼的寻找着萧雨。

    

    唐心怡一边看一边也是开口这样说着，算是挺疑惑萧雨为什么现在不在这里等萧云了？

    ！   

    听了这话，其他人还没觉得怎么样，但是了解萧雨的萧云却是面色忽的阴沉了下来。

    

    他很清楚，萧雨是不可能不等自己的。

    

    如今真的不等了，不是有什么急事，或许就是.......出事了！   

    “估计萧雨已经回去了吧！”

    

    “你给她打个电话问问呗！”

    

    唐心怡不知道情况，还以为萧雨回去李天盛送给她的房子里了，毕竟一到周末的时候她就会回去做研究的。

    

    但是萧云听了之后，却是摇了摇头。

    

    什么都没有说， 萧云也是拿出手机来打给了萧雨。

    

    “喂，萧雨啊！你在哪呢？

    ！”

    

    电话才接通，萧云就直接转换了一副温柔的样子，开口问了萧雨一句。

    

    然而，接下来的萧雨的回应，却是让萧云的心，一下子跌到了谷底！   

    ......   

    另一边，萧雨带着李欣逃跑之后，一路上也是根本不敢停歇，生怕狗剩会追上来。

    

    足足跑出五六百米的距离之后，她们才放慢了速度，稍作歇息的。

    

    “真是太可恶了，这狗剩实在是胆大妄为！”

    

    此时的李欣已经反应了过来，当即也是气愤的开口说了一声。

    

    而一贯不喜欢多事的萧雨，听到李欣的话竟也是点了点头。

    

    确实是，在东南科技大学，这种最高学府的门口，那狗剩竟然都敢做出这样的事情，实在是太过的胆大了。

    

    此时此刻，萧雨已经是从心底里下定了决心，一定要告诉自己哥哥这狗剩的恶行，让他得到应有的惩罚。

    

    “哎呀，我哥现在应该过来了！”

    

    正好想到萧云，萧雨顿时心情变得愉悦了起来，拿出手机就要给萧云打电话。

    

    一旁的李欣也是颇为期待的看着。

    

    对于萧云，她也是有过一面之缘的，况且她也想看看萧云收拾狗剩呢！   

    然而就在萧雨掏出手机的一瞬间。

    

    在她们身后的公路上，竟然猛地停下了一辆面包车。

    

    在面包车上，足足有七八个彪形大汉， 其中四个，也是直接冲下了车就朝她们冲了过来。

    

    “啊！”

    

    情急之下，李欣已经不知道该说什么，就只是能尖叫出声。

    

    就连萧雨眼中都浮现出一丝恐惧之色了。

    

    没办法，遇上这种情况，没办法不恐惧啊！   

    眼看着那四个彪形大汉就冲到她们面前了。

    

    “叮铃铃！”

    

    “叮铃铃！”

    

    一声手机铃声的响声，顿时从萧雨的手机中响了起来。

    

    这个时间点打给萧雨的，想必也就是到来的萧云了。

    

    况且也不管是谁了，这种情况下，看都来不及看了，直接接起来才是最佳的选择。

    

    萧雨手指一划，直接就接通了电话。

    

    而还没等她说一句话，两个彪形大汉就直接制住了她，并且强行将其拖上了面包车。

    

    “你们是什么人，这可是犯罪的事情！”

    

    萧雨奋力的挣扎着，惊叫着说这样的话。

    

    可那些彪形大汉怎么会在意这些呢？

    ！   

    敢于当街绑人，那自然是不怕这些的。

    

    一伸手将萧雨的手机打落在地，那些彪形大汉硬生生的将萧雨和李欣拽上了面包车，随后向南边方向扬长而去了。

    

    当然，他们万万想不到的是，在他们眼里看来是普普通通的一次行动，竟然引动了全龙国的最强者。

    

    而他们，最终也是懊悔终生，给自己带来了，无穷无尽的灾难！   

    ......   

    “沙沙沙！”

    

    “砰砰砰！”

    

    “你们是什么人，这可是犯罪的事情！”

    

    东南科技大学门口，萧云刚打通电话，电话里就传来了这么些杂乱的声音，以及萧雨惊恐的喊叫声。

    

    紧接着，随着‘啪’的一声手机落地，电话那边也再没有了萧雨的叫声，只剩下了一些杂乱的脚步声，以及面包车轰鸣出走的声音。

    

    “轰！”

    

    只一瞬间，萧云身上就爆发出了一股难以想象的煞气。

    

    那股杀气犹如实质一般，竟然搅动的天上的风云都乱成了一团，仿佛马上就要变天一样。

    

    在萧云身边的人，红细胞特别行动组，火凤凰女子特战队，那都是军中不弱的好手队伍。

    

    但是饶是如此，他们在萧云的身边，竟然都是被这股煞气给逼迫的后退了几步。

    

    实在是太可怕了！   

    现在的萧云，怕是已经达到了他最恐怖的状态了！   

    “你别急萧云，萧雨应该是刚被绑了，短时间不会有事的！”

    

    “我们当务之急，是要找到萧雨。”

    

    “我现在就给警察局打电话，让他们帮忙调监控赶紧寻找萧雨！”

    

    由于刚刚萧雨的声音是惊叫出来的，所以就算萧云没有开的公放他们也是都听到电话里的声音了。

    

    从他们刚听到那声音的一瞬间，他们就很清楚这肯定就完犊子了。

    

    萧雨出事，萧云绝对是要暴走的。

    

    果不其然，此时的萧云就已经是暴走的状态了。

    

    就萧云现在的状态，就是他们在这里的这些人，都不敢有一丁点靠近，因为他们一靠近，战斗的本能就会驱使他们远离。

    

    没办法，那是死亡的威胁啊！   

    “哼！”

    

    听完谭晓琳的话，萧云一言不发，只是冷哼一声，随后一个闪身就冲向了校门口的保安室。

    

    此时萧云虽然无比焦急，但是他心理还是残存着理智的。

    

    等众人报警之后再到警察调查监控，然后去追罪犯，怕是到时候黄花菜都凉了。

    

    别人靠不得，那他就自己来。

    

    这一次，他一定要让那些伤害萧雨的人付出天大的代价！   

    看到萧云直冲保安室而去，众人的神色也都是瞬间大变。

    

    他们也赶紧跟在萧云身后，生怕萧云冲动下做出什么不该做的事情。

    

    看萧云的这个状态，此时的他就是大街上忽然杀人，他们都不感到意外。

    

    就不到十米的距离，萧云却是两步就达到了保安室，其他人总是差了那么一秒才追上萧云的。

    

    一把推开保安室的门，萧云没有理会任何人目光直接就看在了保安室的电脑上。

    

    萧云直接冲上去就接管了电脑，随后便以黑客技术开始了对萧雨的寻找。

    

    保安室的保安还不了解情况，突然眼前一阵虚晃竟然就有人坐在了他们保安室的电脑面前。

    

    保安队长见状，不由得也是开口呵斥道：   

    “你是什么人，竟然敢闯保安室！”

    

    

    

