    “不会吧？你杀了那么多头灾兽，怎么也得有点儿积蓄啊？你的生存点呢？都花哪儿去了？难道有相好的了？”

    美妇人表示不信，都恨不得冲上来搜身了。

    “生存点都给了‘饿死鬼’的暗主了，现在我身上一个生存点都没有。”

    叶墨如实答道。

    “好嘛！感情你来我这儿……是想白嫖啊？”

    美妇人扇了扇风，上下打量了一番叶墨后，“不过嘛！若是你能答应我一件事儿，武器和车也不是不能给你。”

    “什么事？”

    “自然是……暂时保密！”

    ……

    十分钟后！

    伴随着摩托车“嗡嗡”的轰鸣声，叶墨驶离了黑市。

    望着叶墨渐行渐远的背影，江美润用小折扇掩住口鼻，“咯咯”的笑了一会儿，这才转身向自己的小店走去。

    “润姐，他真是你外甥啊？你们长得可一点儿不像。该不会是……嘿嘿……”

    旁边的小摊主打趣道。

    “谁告诉你他是我外甥的？我们连一点儿血缘关系都没有。他非要叫我小姨，我能有什么办法？都把人家叫老了！”

    懒得再搭理那一脸色相的小摊主，江美润一边扇着风，一边扭动着曼妙的腰肢走回了自己的小店，重新在躺椅上躺了下来。

    “臭小子，越来越有男人味儿了。哎呦，什么时候我也能有个男人依靠呢？”

    不到四十岁的年纪，江美润全身都散发着少妇特有的风韵，但这偌大个黑市却没有一个男人敢打她的主意，这个“玩火”的女人很不简单。

    ……

    新人类与纯种人之间有个最鲜明的区别，就是肤色，新人类的肤色很白，这种白有些接近青白色，相比之下，纯种人的肤色就有些五花八门，黄色、黑色、白色都有，但只要和新人类站在一起，就能轻易地区分开来。

    除了肤色之外，新人类更加高大，无论男女，两米以上的比比皆是，就算是矮的，也普遍在180公分以上。

    或许就像是旧书上说的那样，“物以类聚，人以群分”。

    于是新人类为了可以离丑陋恶心的纯种人更远一些，内城的巨墙其实比外城的巨墙还要高还要厚，也许在他们看来，纯种人比灾兽还要让他们更加无法忍受。

    那一扇由J11基地市最精锐部队镇守的内城大门，成了纯种人终身都无法逾越的鸿沟。

    叶墨骑着摩托车行驶在外城区西北部的废墟之中，只要一打眼就能看到正在内城巨墙上施工的大型机械。

    那些打着照明灯的砌墙机器，就如同一头头巨型猛兽，嘶吼着将本就极其坚固高大的内城巨墙又抬高了数分。

    市政厅定下的要在年底前将内外巨墙全部增高50米的阶段性目标，看来真的有望实现。

    但叶墨此刻的思绪并不在这上面，而是在脑中飞快地滑动地图，确定“莱斯钢厂”的具体位置。

    在耗时一个小时左右的时间后，骑着摩托车的他终于到达了“莱斯钢厂”。

    这座钢厂早在J11基地市内城区正式建造完成时就已经废弃，那根如巨炮炮管一般的烟囱仍旧耸立在废弃的厂区之中，只是再也没有足够的煤炭资源可以让这尊巨炮重新点火。

    钢厂的办公楼已经倒塌，唯有厂区内的几间钢结构厂房还屹立不倒，可是放眼望去，漆黑一片，没有半点亮光，不仅有几分阴森，还静的可怕。

    叶墨没有贸然骑摩托车驶入厂区，而是在办公区的废墟旁停下了车，关闭了车灯。

    摘下头盔，戴上鸭舌帽，从腰间取出一把手枪握在手里后，他悄然进入了厂区之中。

    习惯了黑暗的人，到了夜晚，眼睛能具备一定的夜视能力，虽然相比于那些拥有真正夜视能力的动物还有巨大的差距，但至少，不是两眼一抹黑，什么都看不到。

    叶墨走得极快，他没有时间可以浪费，距离李小雅被掳走已经过了不下于10个小时，落入新人类手中的纯种人能活过1个小时的都少之又少，更不用说10个小时了，但他还是宁愿相信李小雅还活着，还在等着他。

    李小雅是他在至暗时刻中唯一见到的那束光，如果李小雅不在了，他的生命也将彻底坠入无尽黑暗，永难挣脱，所以不管付出多大的代价，甚至是用他这条命做赌注，他也一定要找到李小雅，将李小雅平安的带回家。

    几分钟后，在一番仔细地查看之后，叶墨终于有了发现。

    他稍稍有些庆幸，那个该死的新人类并没有说谎。

    这座“莱斯钢厂”虽然表面上看只是一片无人的废墟，但他现在可以确定，这里有人来过，而且就是在不久之前。

    伸手摸了摸地上的车辙印，深有半指，上面并无多少浮尘，应该是越野车或小型装甲车从这里驶过留下的。

    只要顺着车辙印，一定能有新的发现。

    站起身来，叶墨当即沿着车辙印快步向前，并最终进入了一座钢结构的旧厂房之中。

    这里的光线明显更暗了一些，但他还是一眼就瞧见了那辆停在厂房中央的越野车。

    在外城区，拥有越野车的纯种人少之又少，所以把车开到这儿的人大概率是新人类，只是目前还无法确定车内是否有人。

    保险起见，叶墨没有直接走向越野车，而是将手枪上膛，放轻脚步，贴着厂房的墙壁迂回前进。

    当距离越野车不足五米的距离时，叶墨停下了脚步，然后侧耳去听。

    车内并无声响，多半里面的人已经下车了。

    轻步走到跟前，叶墨还是谨慎地查看了一番，在确定车内确实没人后，他才向四周凝神细瞧起来。

    这间厂房不算小，占地面积少说也得有三千平方，原来的机器搬走了很多，只剩下一些过大过重的设备还留在这里。

    但这些都不重要，重要的是，这辆越野车为什么会停在这儿呢？

    车里的人又去了哪儿呢？

    那个新人类说，“莱斯钢厂”就是个屠宰场，就是炼狱，这显然不像是随口说说的，莫非这座“莱斯钢厂”内，还有看不到的一面？

    叶墨抱起了胳膊，开始沉思，他觉得自己好像抓到了什么。

    接着，他的目光落在了车前方的那台大型机器上。

    PS：新书期需要各种支持，劳烦大家动动手指，投下推荐票、月票，雅人在此多谢大家了！

