    常规情况下，修行者之间的对决，修为境界才是决定胜负的关键，境界差上一筹，实力那便是天差地别，想越级取胜几乎是不可能的。

        不过万事总有例外，在修行界中有几样东西，是可以打破这个常规的，就比如：极高品质的法宝，千锤百炼的经验，超乎寻常的资质，不讲道理的法术。

        在杜无眼中，身为金丹修士的柳念能战胜自己，靠的就是后面两样。

        杜无虽然心有不甘，却是很快接受了这个事实，没有柳念当初那样，因为接受不了被燕炎无悔打败，而道心崩溃。

        毕竟，杜无早就看清了自己的平庸，明白自己和修行界中惊才绝艳之辈，完全就是两路人。

        浩气山小院中

        柳念不知被什么东西触动了心弦，那一瞬间散发出来的怒意，完全吓了所有人一跳，直到现在整个浩气山小院仍是一片死寂，无人敢出声问询。

        柳念用极为霸道粗鲁地方式从皖鱼丙苗怀中抢过赵土包，随即坐在栀子树下，双膝作盘，将昏睡中的赵土包放在膝盖上面，黑白分明的眼眸中透着宠溺与心疼。

        杜无继续叩头认错，不敢停下，也不敢磕出声音。

        禾文杵在原地，他想开口告诉柳念不久前发生的事，但是出于胆怯，柳念不问，他实在不敢多言。

        皖鱼丙苗也是站在一旁，一个酷似鞋印的淤红覆在她脸上，十分气恼地瞪着柳念，同时用纤纤玉手按揉着那白皙带红的俏脸。

        表面虽然无言，心中则是不断大骂柳念：

        恶贼，龌龊，无耻，混蛋~

        世上怎么会有直接踹女孩子脸的男人！

        刚刚还好好的，突然之间发什么脾气！

        柳念温柔地攥着赵土包的小手，用手指触摸腕上的白瓷手镯。

        现在的白瓷手镯不再泛着釉亮，而是被盘根错节的裂痕布满，这个现象就是引起柳念发怒的真正原因。

        柳二念曾经在这手镯上布下了保护阵法，只有在赵土包受到危及生命的伤害时，才会被启动。

        如今，白瓷手镯裂成这般模样，说明赵土包刚刚受到的攻击，绝对是致命的。

        换言之，赵土包差点死在了外面，他差点失去了这个小徒弟。

        “别磕了，晃得人心烦！”

        听到柳念不算平静的话语，杜无立刻停下了动作，保持脑袋抵地的姿势。

        “禾文，你今天带着赵土包出去玩，遇到了什么事？。”

        柳念话语停顿，侧目凝望禾文，眼中墨色时浊时清，起伏不定，语气冰冷地补充道：“将整个过程一五一十地说出来，不要刻意为任何人说好话，也不要将责任甩给无辜的人！”

        禾文壮起胆子直视柳念，坦然地讲述事情的经过，按照柳念的要求，没有为任何人说好话，也没有让某一人承担所有责任。

        就如同汇报给自己的师傅白丘明一般，内容完以准确为先。

        浩气仙门主峰之上

        白丘明手持凝铁棍挡在议事堂门前，滴滴鲜血沿着棍棒滴落，在其后方，几乎整个浩气仙门的长老执事都已做好迎敌准备。

        众人手持各式法器悬浮空中，如同夏日柳絮一般数之不尽，驱之不散。

        被堵住议事堂内的赤阳宗一行人有些焦急，本以为威胁一下，白丘明就会让那两个弟子认错，整个事情就能迅速解决，没想到居然搞出来这么大的阵仗。

        他们可没打算拿下整个浩气仙门，毕竟那样危险太大，谁都无法确定浩气仙门会有什么底牌。

        而且即便他们几人真把事情做成了，等白行且那个老疯子回来之后，看到一心守护的宗门被外人侵占。

        绝对肯定会拼着身死，也要将他们几个给活撕了。

        自古以来，就只有起错的名字，没有叫错的外号。

        世人给白行且起一个老疯子这样的称呼，就是因为他什么事都干得出来，而且他实力超脱常规，还把每件近乎不可能的事全做成了！

        宁辱君子，不欺疯子。

        他们可不想一直待在这里，更何况是在这种局面，万一白行且回来了，那误会就大了。

        可是每当他们想离开议事堂，白丘明都会以命相搏，不允许他们离开议事堂。

        白丘明的实力对他们而言不足为惧，可考虑到白丘明是白行且的师弟，众人都不敢下狠手，生怕打成重伤，被某个疯子追着打。

        结果三位元婴修士，硬生生被一个金丹修士堵住了前路。

        正山小声提议道：“杜有师兄，我看咱们要是再僵持下去，估计就要假戏真做了，要不事情就这么算了吧。”

        正海附和道：“是啊，杜有师兄，反正高月也没受什么伤，咱们还是大事化小，小事化了吧，再争执下去，估计事情就没法收场了！”

        杜有皱眉犹豫片刻，觉得正山正海的提议，确实是最好的选择，而且他也有这个念头。

        “杜有爷爷，你难道要听他们两个的吗？你不是说要替月儿讨个公道吗？”高月晃着杜有的老手，用含情脉脉的眼神看着，哭哭啼啼地说道。

        看着重新掏出长鞭的杜有，正山正海顿时摆出了一张苦瓜脸。

        杜有一脸冷肃地走到白丘明身前，银白长鞭盘踞身周，傲然开口道：“白丘明，别跟我说事实究竟如何，我就要让那两个犯错的弟子给我家月儿磕头道歉，再挨上我一鞭子，事情就可以彻底了解。”

        人老成精，杜有既打算让高月开心，也打算让事情定型，一旦白丘明同意让禾文与赵土包挨上一鞭子，杜有出手绝不留情，禾文与赵土包两人必定会命丧黄泉。

        到时候，死无对证，整个修行界都会认为才是高月受害者，白行且也就没有合适的理由来找他的麻烦。

        白丘明撇头吐了一口血痰，已然看穿了杜有的打算，语气强硬地回答道：“杜有，我可以让两位弟子向高月磕头道歉，但是那一鞭子，无论如何都不准打！”

        杜有眼睛眯成一条缝，嘴角微微上扬，以示自己的不屑，恐吓道：“你这么袒护他们，就不怕我们几个直接灭了你们浩气仙门。”

        “哼，若是整个浩气仙门连两个弟子都护不住，那就完全没有存在的必要了！”

        杜有仰头与白丘明对视片刻，双方的眼神都毫不退让，最终杜有笑问道：“你让他们下跪磕头，他们不肯那该怎么办？”

        白丘明语气坚定地答道：“我不会让这种事情发生的！”

        “好，可以按你说的办！

        但是要记住，是那两个弟子行事不规，所以才向我家月儿磕头道歉，可不是他们两个为了整个浩气仙门而牺牲自己的尊严。

        事情已经水落石出，我说的这些就是事实。”

        白丘明清楚杜有的打算，不管事情真相如何，只要自己同意了，事情的真相也就随之定了下来。

        不管这是不是事实，都已经不重要了，整个仙门都会认为是禾文与赵土包有错在先，所以他们活该挨打。

        即便掌门回来，也没办法为他们讨个公道。

        可这样，最起码能护住他们。

        看着皱眉思索的白丘明，杜有决定再添一把火，附耳说道：“如果你不同意这个要求，那就让你们浩气仙门全部弟子，为那两个犯错不认的兔崽子陪葬。

        如果你同意，所有人都能活着。

        白丘明……这已经是我最大的让步，告诉我，你的选择是什么？”

        良久，杜有面带笑意抱着高月从议事堂走出，正山正海昂首挺胸紧随其后，反观白丘明一副颓然的模样，用凝铁棍拄着地，才能勉强站立，好像一瞬间苍老了几十岁。

        禾灵见状，赶忙从人群中走出，上前搀扶着摇摇欲坠的白丘明。

        “爹……师傅，您怎么了？”

        白丘明只回了一句没事，随后率领浩气仙门众人，朝浩气山飞去。

        一路上，白丘明站在最前方为众人领路，前行速度极其缓慢，似乎是走错了方向，不知道该不该继续向前。

        杜有一脸慈祥地抱着高月，柔声说道：“月儿，来看看爷爷是怎么帮你讨公道的！”

        高月笑盈盈地点了点头。

        随即，杜有表情转冷，法力加持于口中，开口之时，声音回荡数百里。

        “你们浩气仙门的弟子禾文赵土包，企图在我们赤阳宗铜船上行盗窃之举，被我们赤阳宗的高月抓了个现行，非但不承认，还以力欺人。

        今日，我杜有特来兴师问罪。”

        “胡说八道，我师兄绝对不会做出这种事。”禾灵厉声反驳道。

        一众长老执事，也齐声附和。

        “不可能，我们浩气仙门的人怎么可能会做出这种事！”

        “这些内门长老虽然可恶，但是他们的品行绝对是靠谱的，这种事肯定不是他们做的！”

        “少在这污蔑我们浩气仙门的清誉。”

        “要打就打，就算赢不了你们，也不许你们乱泼脏水！”

        ……

        杜有摇头叹息，好似受到了极大的打击一般，抬手指向在旁站立的白丘明，戏声说道：“如果你们不相信，可以询问你们的刑罚长老白丘明，我的话你们不信，他的话你们总信了吧！”

        众人的视线汇聚一堂，表情自信地看着白丘明，等待早已认定的答案，可结果却让人失望。

        白丘明表情淡漠，闭目开口道：“杜有道友，所言非虚。”

        禾灵握着拳头，她还是不相信自己的师兄会做出这种事。

        白丘明的这一句话让场面陷入沉默，一时间，众人的表情变化无常，有惊异，有不可置信，有怀疑，有失望。

        一位老态龙钟的老者愤恨地甩了甩手，率先开口道：“咱们浩气仙门怎么会有这样的败类！”

        怀疑的声音，往往能将人引入最无根据的遐想，有了第一个发表言论的人，众人心中遐想，便成了真理。

        “我和禾文见过那么多面，还一直觉得他是个正人君子，没想到，他居然是这样的人。”

        “你才知道，我早就看他不顺眼了，长得那么矮，说不定就是被坏心眼压的！”

        哀叹声和抱怨声此起彼伏的响起。

        一位麻衣女修问道：“那个赵土包是谁？咱们有哪位长老是这个名字吗？”

        “不知道啊，反正我没听说过有叫这个名字的！”

        麻衣女修，压了压自己的双下巴，赫然开口道：“禾文是什么样大家又不是不知道，他除了嘴巴毒一点，什么时候做过缺德事！”

        “那你说这是怎么回事？总不能是咱们的刑罚长老说谎吧！

        他可是禾文的师傅，他绝对不可能污蔑自己的徒弟啊！”

        “对啊！人家可是师徒关系，如果这不是真的，白丘明长老又怎么会说出口。”

        麻衣女修说道：“不是还有个叫赵土包的家伙吗？依我看，就是她教坏的禾文？”

        “这很有可能！”

        “我也是这么觉得！”

        杜有见到猜疑已经出现在众人脑海，嘴角勾出一抹得意笑容，大声开口道：“各位，现在禾文与赵土包就在浩气山上，只要到了那里，大家的疑问，马上就能得到解决。”

