    准提教主惊叫道：“不好！”立即抬头朝上面看去，恐怖的危机从混沌之中传来。

    接引教主立即抬手，随手一挥面前的八宝功德池瞬间消失，极乐净土世界内珍稀宝物也全都被同时收起。

    下一刻，天穹之上无数道红线飞射而下，犹如红雨降临一般，遮天蔽日，砰砰砰～穿透整个世界。

    红线之后，是诛仙四剑从天而降镇压四极，三宝玉如意闪耀奇光，最后太极图封天锁地，配合的不可谓不严密。

    混沌之中，闪耀佛光的圣人道场，极乐净土，轰隆一声粉碎，在混沌海内掀起滔天巨浪，震动无量时空。

    ……

    这些与洪荒并无关系。

    三界天庭之中，紫薇大帝归位之后，地藏王面见周天星君，然后就离开星域来到天庭。

    地藏王穿着帝皇神炮，龙行虎步行走在祥云雾霭之中，面带微笑，见到神灵参拜，也有友好的点头还礼，如此一路来到紫凝殿。

    紫凝殿前，全副武装的卷帘大将迎出来，恭敬抱拳作揖说道：“帝君，陛下已经在殿内等候了。”

    地藏王大帝微笑点头说道：“有劳将军了。”朝着里面走去。

    紫凝殿花园之中，昊天上帝设下宴席招待地藏王大帝，南极长生大帝，东极青华大帝作陪。

    宴席期间，其乐融融，昊天上帝发表了重要讲话，一则是代表天庭欢迎地藏王大帝到来，二则是希望天庭团结，四御友好合作。

    中天北极紫薇大帝，南极长生大帝，东极青华大帝都热烈的表达了对昊天上帝的支持，以及对未来天庭美好的展望。

    饭后，南极长生大帝，东极青华大帝先后告辞，只留下地藏王与昊天上帝坐在花园之内品茶。

    昊天上帝微笑说道：“地藏王来到天庭可还习惯？”

    “离开佛教来到天庭，只感觉卸下了枷锁金箍，浑身轻松。”

    昊天上帝笑哈哈说道：“你是白锦的弟子，与天庭也不是外人，现在白锦不在三界，你若是有事可以直接前来找我，或者去找司法天神。”

    “多谢陛下。”

    “不必客气，大慈大悲地藏王之名，朕早就听闻了，你能来到天庭朕很是高兴。

    对了，朕有件事想要请教于你。”

    “陛下请说！”

    “你对于佛教怎么看？”

    地藏王沉吟一下，长出一口气感叹说道：“不瞒陛下，其实我也很佩服如来佛祖。

    远古时期，两位教主立下西方教，后来转变为大乘佛教，那时佛陀，菩萨皆是一种修行境界，并不代表尊卑地位，整个佛教能达到佛的境界的只有寥寥数位。

    后来春秋时期，太上化佛，释迦牟尼诞生西土，释迦牟尼以大智慧立下小乘佛教，分封万佛，菩萨百万，佛从境界思想转变成了个人，如来就是佛祖，他就是佛理。

    也是那是起，佛教出现了阶级，佛从境界具象化成个人。

    大乘佛教之时，天下众生崇佛，崇的是佛理。

    小乘佛教时，天下众生拜佛，拜的是佛陀，已经是全然不同。

    但是不得不说，如此一转变，佛教传教变得更加容易，众生愚昧他们看不透佛理，只能祈祷佛陀菩萨恩赐。

    释迦摩尼奠定了佛教大兴之基，无论是燃灯佛祖，弥勒佛祖，我还是药师佛，对于佛教的贡献，都远不如多宝如来佛，也永远斗不过多宝如来佛。”

    昊天上帝笑着说道：“我本以为你会恨如来佛祖，却没想到你对他的评价竟然如此之高。”

    “陛下既然问询，我自然是站在公平的立场上知无不言，以免对陛下照成干扰。

    但是这样的佛教却不足以对陛下造成威胁，以佛陀为佛理，以菩萨为慈悲，这条道路显然是错误的，因为佛陀菩萨也都是在修佛路上的修行者，他们无法代表佛。

    吾可以断言，虽然佛教此刻大兴一时，他日定当大损，如此行法，极易被凡间信众所误解，行差踏错，从而损害佛教声誉，佛教终究会有自食恶果的一天。

    陛下，您可以慢慢等着，终有一日佛教定然会名声狼藉，我非常期待看到那一天的到来。”

    昊天上帝笑哈哈说道：“好一个地藏王，不愧是圣人弟子，见识当真是不凡，此刻三界众生能看到佛教危机的，实在是并不多。”

    地藏王大帝有些不好意思说道：“陛下缪赞了，都是老师教的好，这些都是以前老师教我的，不然我也看不到这么远。”

    地藏王突然想起一件事，立即伸手在旁边桌面上一拂，桌面之上出现一个隐隐发光的小布袋，仿佛里面藏着一只萤火虫一般。

    “地藏，你这是何意？”

    “这次多谢陛下帮我解围，还予我紫薇大帝之位，这些是我从佛教带出来的一点点钱财，以表达我对陛下的感激之情，还请陛下收下。”

    昊天上帝顿时肃然说道：“地藏，我救出是因为我敬佩你，一坐阴间无数年，三界之中也只有你做到了，给予你紫薇大帝之位，也是因为你，而不是其他，更不会贪图你的钱财，快将钱收回去。”

    “多谢陛下赏识，这只是我的一点心意。”

    “快点拿回去，若是传出去，朕还要落个盘剥属下的恶名，你莫要害我。”

    地藏王菩萨只能将布袋收起，心中对昊天上帝更加敬佩了，虽然咱做不到视金钱入无物，但是咱敬佩这样高尚的人。

    两人又说笑谈了片刻，地藏王大帝才告辞离开。

    地藏王行走在天庭之中，一眼看去尽是仙境奇景，心情欢畅，这才是仙神应该的居所，阴山哪里能比？我以前也是傻，在阴山枯坐了无数年，还是老师对我好啊！

    对面太白金星走来，拂尘搭在手臂上，停下脚步低头一礼，笑呵呵说道：“拜见紫薇大帝！”

    地藏王迎上去，笑哈哈叫道：“太白金星，之前多谢金星宣旨，感激不尽。”

    太白金星笑呵呵说道：“这是作为下神的本分，当不得帝君道谢。”

    “当得，当得！”

    地藏王手中出现一个小布袋递给太白金星，说道：“金星请收下。”

