    “不对，肯定不会这么简单。”

    凌霄此举，本意是想让叶家众人知道，叶凡这逼一直隐藏着底牌。

    如此让他落得个众叛亲离，没有立足之地的下场。

    这样一来，他再下手就简单多了。

    你们看到了啊，是他想杀我，可不是我找事的！

    可没想到，这叶凡竟然驱使来了一头魔魂。

    要知道，不论是在圣州还是四荒之地，魔这个字都是禁忌。

    就算他所在的万道魔宗，虽然被惯以一个“魔”字，但最多就是修炼功法的原因。

    世间三千道，皆为大道途。

    可眼前这个魔物，浑身上下散发出的气息，可绝非魔道这么简单。

    如今圣教执掌天地，斩妖除魔，受世人歌颂。

    似这等魔物，早已消失了踪迹。

    可为什么，叶凡竟能驱使它？

    “越来越有意思了。”

    “你就是凌霄？”

    弥雍目光扫过全场，最终将视线放在了凌霄身上。

    “嘿嘿嘿，好新鲜的血肉气息，待本王吞了你，再把这些蝼蚁通通碾死。”

    话落，他根本没有给凌霄反应的时间，身影一闪，竟直接掠进了后者的识海之中。

    见状，叶家众人脸色顿时一变。

    尤其是感觉到那魔物身上涌荡的滔天魔气，一个个更是吓得脸色一白，直接瘫软在地上。

    “凌霄公子！！”

    “呜呜呜，凌霄公子，你死的好惨！！”

    一时间，整个叶家百人恸哭，哀声远播。

    完了！

    搞错了！

    这魔物是来杀凌霄公子的！

    可一旦凌霄公子陨落在叶家，这个责任…

    “呜呜呜…公子你不要吓我们啊！”

    就连叶青婵，也被从梦中惊醒，俏脸迷茫地想要出门一探究竟。

    “站住。”

    凤娇儿自然不会让她出去，公子可是交代了，无论外面有什么动静，都不可让叶青婵出门。

    “凤娇儿，你什么意思？”

    “公子说了，今晚你哪也不许去。”

    “你…”

    而此时，凌霄站在原地，看似陷入了呆滞。

    可他非但没有慌，嘴角甚至还扬起一抹玩味。

    自投罗网啊！

    如今他的识海，有上古盘古石镇守，别说一道登仙魔魂，就算至尊强者进去，也不见得能占到丝毫便宜。

    如果这魔魂在外面动手，凌霄还稍稍有些顾虑。

    可在他识海之中，天王老子也得给他跪着。

    “轰！”

    凌霄识海，突然有股魔气疯狂肆虐。

    弥雍的身影撕裂空间而出，只是下一刹，他的脸色突然愣住了。

    此时他能看到，自己所在的地方，似乎是一座恢弘大殿。

    可这大殿的颜色，却不是寻常登仙强者神魂所化的赤金之色，而是一种深邃的黑色。

    弥雍心底突然生出一丝不安。

    就算是登仙强者的魂宫，也不过寥寥百丈。

    可眼前这座诡异黑殿，却足有万丈宽广。

    这他妈什么鬼？

    难不成这凌霄是哪个老怪物的化身？

    就在此时。

    那宫阙尽头，突然走来一道身影。

    那道身影略显纤瘦，可弥雍却莫名感觉有些心颤。

    “你…究竟是何人？”

    “回答我几个问题，或许我会考虑留你一命。”

    凌霄的脸色极为淡漠，就像审判苍生的神明，高傲冷酷，毫无感情可言。

    “区区蝼蚁，也敢威胁本王…”

    弥雍怒吼一声，身影凭空变大，瞬间就达到了百丈之高。

    凌霄饶有兴趣地看着眼前这尊百丈魔猿，心底对于叶凡身上的秘密更加好奇了。

    一个虚灵巅峰之人，居然能令这登仙魔物臣服？

    “不知死活。”

    凌霄伸出手，朝着那百丈魔影轻轻一挥。

    只见一道神魂掌印瞬间自弥雍头顶成形，化作千丈大小，直接将后者狠狠碾压在了地上。

    “吼！！”

    魔猿弥雍发出一声惨叫，可就在他奋力挣扎时，让他感觉恐惧的一幕发生了！！

    只见那黑衣少年缓步朝他走来，每走一步，身上都会溢出一股魔气。

    到最后，他竟然化为一尊头生双角，浑身漆黑的可怕魔影。

    这尊魔影虽然有些虚幻，那周身散发出来的邪异气息，就连他都感觉极为惶恐。

    这是来自血脉上的压制！

    跟他相比，弥雍发现自己…根本不配称魔！！

    “啊！！！！大魔！！！”

    弥雍身心俱颤，匍匐在地上不停颤抖。

    幸亏此时他只是神魂在此，否则若是肉身降临，这会儿至少是尿了。

    “现在，可以回答我的问题了么？”

    凌霄俯身看着脚下那道蜷缩颤抖的身影，突然又觉得一些麻烦。

    他也没想到，天魔真身一出，这尊登仙魔物竟然会吓成这副德行。

    这会儿竟然连话都说不成了。

    “罢了，就拿你试试我的摄魂禁术吧。”

    言罢，凌霄眼中突然闪过一缕魂光，还不等那弥雍反应过来，直接在他识海中结成了一尊古印。

    古印光华绽放，宛如大道梵音，自可吞纳天地。

    片刻后，凌霄身外魔气才渐渐散去，脸上却露出一副恍然之色。

    “原来是这样，看来这叶凡的母亲，在圣州定不是默默无名之辈啊…”

    而此时，叶家众人看着凌霄身上散出的魔意，一个个瘫软在地上，放声哀哭着。

    　　√-酷“匠◎v网正C版R首发●0

    “凌霄公子啊！！你怎么忍心抛下我们…”

    “凌霄公子，我叶家对不住你啊！！”

    他们真的不是不想跑，实在是被那股魔意吓的脚软无力，跑不了啊！

    凌霄眼中魔光消散，睁眼却看到这样一副喜庆的场面，顿时有些无语。

    “咳咳，叶家主，再不追，那魔物可要跑了！”

    “嗯？凌霄公子…你…”

    听到凌霄的声音，叶流风等人脸色一颤，再抬头看去时，果然是看到一道魔影自窗口逃去。

    “有人要害凌霄公子，快给我追！！”

    此时的叶流风，哪还有方才的颓然，脸上神色庄严，竟当先朝着那魔影追了上去。

    他倒不是觉得自己能做那降魔的大能，只是…

    这魔物既然逃了，证明它不是凌霄公子的对手。

    有公子在背后撑腰，他还怕了栾子！！

    顿时间，叶家乱做一团。

    众人追着那魔影，一路来到了叶凡所在的小院。

    而此时，那原本正哼着小曲翘着二郎腿把玩着手中铁片的叶凡，脸色突然愣住了。

    他看着那突然出现在眼前，神色有些疲惫的弥雍，心底突然“咯噔”一跳。

    　　				

