    “罗齐尔先生说，他一定要进老板，说他想拜老板为师，学习华夏文化。”主持人高声说。

    众人全部懵了。

    电视机前的观众也个个都愣住了。

    那群文化界的人最吃惊。

    这……这是怎么回事？罗齐尔居然要拜师？不会是萧央在吹牛吧？这根本不可能。

    明晨惊呆了，“不可能，你在说谎。”

    这时，一个金发男子上台了。

    真的是罗齐尔来了！

    “真是罗齐尔！”

    “是罗齐尔，我去年去法兰西的时候参加过他的新书发布会。”

    “卧槽，罗齐尔居然真的来了，刚才主持人说什么来着？他想拜萧央为师？”

    众人一愣一愣的，都不敢相信刚才主持人的话是真的。

    就在这时，台上的罗齐尔用蹩脚的华夏语言说：“萧，我要……拜你为师父。”

    众人呆滞。

    是真的，罗齐尔真要拜萧央为师。

    明晨难以置信的看着罗齐尔，用法语说，“罗齐尔先生，刚才萧央说你输给了他，你难道不生气？”

    罗齐尔一怔，“输了就是输了，我为什么要生气，现在我对华夏文化产生了浓厚的兴趣。我看了萧的诗，也看了他的小说，他是个天才，真正的天才。”

    明晨：“……”

    “他们说了什么？”

    “是啊，完全听不懂啊。”

    “谁能翻译一下？”

    “对，求翻译！”

    台下和电视机前也有懂法语的，当即有人在线翻译。大

    “输了就是输了，我为什么要生气，现在我对华夏文化产生了浓厚的兴趣。我看了萧的诗，也看了他的小说，他是个天才，真正的天才。”

    有人原封不动的翻译了出来。

    众人再次被惊呆了，原来萧央说的都是真的，罗齐尔真的是他的手下败将。

    “哈哈，这法兰西人居然被我大华夏的文化征服了，萧老师威武！”

    “萧老师霸气！”

    “萧老师为国争光！”

    “那些文化界的白痴，就知道瞎比比，现在打脸了吧？”

    “没错，让一个娱乐圈的艺人折服了罗齐尔，连我都替他们脸红。”

    刚才那些嘲讽萧央的文化界的人，顿时不敢开腔了。

    就在这时，舞台后方的大屏幕上突然开始播放视频。

    一个年轻人在里面说话。

    “是柳舟！”

    有人认出了柳舟。

    “对不起了各位，参加节目之前，明晨和我商量陷害萧老师，我答应了。”

    “我对不起萧老师，我不该答应明晨。”

    “我之前说的话都是抹黑萧老师的，希望大家原谅我。”

    听到柳舟的话，众人呆住了。

    居然是柳舟在陷害萧央。

    不止是柳舟，明晨居然也参与在了其中。

    众人怒不可遏，大声怒骂：“无耻的东西，滚下去吧！”

    所有人都格外的愤怒，因为他们也被欺骗了。

    所有垃圾都被丢上了舞台。

    罗齐尔差点受到波及。

    “我拜师而已？为什么朝我丢垃圾？难道我不配？”

    罗齐尔感觉有些伤感，但同时又更加坚定了拜师的决心。

    他看了萧央的《马说》，他相信自己一定会成为萧央的千里马。

    明晨被轰下了台。

    罗齐尔也被保安护送的回到了后台。

    萧央说，“大家安静，比赛还得继续呢。”

    大家这才安静下来。

    表演比赛继续进行。

    表演结束，大家开始打分。

    七个人都上台等待着最终结果。

    众人都好奇到底哪四个才是最终的四强。

    一分钟、两分钟……

    终于得分出来了。

    第一名，萧渐离。

    第二名，沈乐天。

    第三名，王博。

    第四名，秦风。

    《超级男生》四强终于出炉。

    萧央这个时候却到了后台一间房间。

    明晨和柳舟都在房间里面。

    柳舟的凳子下面都是黄色的水，那是他的尿液，他是被韩栋的人吓出来的。

    明晨也瑟瑟发抖，他也被吓到了。

    萧央进来笑着说，“别着急，冯伦马上也会来。”

    他的话音未落，韩栋亲自带着冯伦进来了。

    冯伦急忙跪地求饶，“萧老师，我……我错了。”

    柳舟和明晨也急忙求饶。

    萧央看着三人笑笑，“谁让你们干的？”

    明晨说，“是辉煌传媒的人，但我们真不知道对方是谁。”

    韩栋蹙眉，“他们给了你们什么好处？”

    明晨说，“二线艺人的合同，还有五百万现金。”

    萧央说，“你们不怎么值钱啊，居然只给你们五百万。”

    明晨三人尴尬，却不敢回嘴。

    萧央指着韩栋说，“知道他是谁吗？”

    明晨三人露出恐惧之色，尽管他们不知道韩栋是谁，但却知道韩栋绝对不是普通人，而且是真的敢要了他们的命。

    萧央说，“知道刘伟雄是怎么死的吗？”

    刘伟雄再次被抓进去之后，已经吃枪子了。

    明晨三人当然听说过女星狙击手刘雄伟的名字，他们没想到这位大佬的死居然跟眼前这冷酷的男人有关。

    萧央笑着说，“去了辉煌传媒之后好好干，以后我还会找你们。”

    明晨三人一怔，随即便明白了萧央想干什么。

    萧央说，“别怀疑他的能耐，否则你们会后悔的。”

    明晨三人急忙点头：“我们知道该怎么做了。”

    “滚吧。”萧央说。

    明晨三人如蒙大赦，急忙离开。

    韩栋看着萧央：“辉煌传媒背后可不简单。”

    萧央说，“我知道。”

    韩栋说，“你可能不太清楚，七大娱乐公司背后都有京城大家族的人。辉煌传媒背后主要是王家和贾家，贾家你应该打过交道。小心他们，别玩火自.焚。”

    萧央笑着说，“我有分寸。”

    韩栋说，“我家老头子让我带话给你，接近那阳国女人。”

    萧央：“……”

    韩栋说，“你能行的。”

    萧央说，“我只是个搞娱乐的，也只想做个大明星，你老爹让我去盗国宝，实在有些难为我了。”

    韩栋笑着说，“只是打探消息，真正动手的人是我们。”

    萧央耸耸肩，“好吧，我尽力。”

    两人随后便分开了。

    萧央来到后台，笑着对赵学艺说，“男子组合的名字我已经想好了。”

    大家都看着萧央。

