
　　早上有数学老师孟老师的课，他是位德高望重的老先生，退休后被学校返聘，负责带七班。

　　孟老师年纪大了，喜欢重复说话声音又小，数学这个科目本就费脑细胞，双重加持下，班上的同学们昏昏欲睡。

　　就连平时最爱在课上凑热闹的雪球也溜回了空间。

　　临走前，雪球不忘叮嘱道：“宿主，好好听课哦，一定要把数学成绩提起来。”

　　宿主期中还要考年段第一呢。

　　池北北没忘记她是有学习任务在身的人，丝毫不敢懈怠，聚精会神地听讲，在一众顶着蚊香眼的同学中格外显眼。

　　面对双眼写满求知欲的池北北，孟老师觉得自己好像回到年轻的时候，浑身充满了干劲。

　　他在黑板上将题目的解答过程写得满满当当的，讲完一题又来一题。

　　同学们纷纷叫苦，其中就包括立志要好好学习的顾延川。

　　顾延川落下的课程太多了，虽然反派天生的高智商让他追赶起来没有那么痛苦，但在这过程中偶尔感到疲倦是难免的。

　　尤其孟老师讲话就跟唐僧念经似的，早就习惯在课上补觉的顾延川险些直接睡了过去。

　　“同学们，接下来老师布置一道例题，大家在课堂上做一下。”孟老师将题目写在黑板上，“老师等下要帮大家解答。”

　　有的同学拿起作业本认真做题，有的写着写着不小心睡着了，有的干脆选择无视老师。

　　池北北早早写完，见老师还没继续讲课，终于将注意力分散一点到顾延川身上。

　　顾延川已经困得快要睁不开眼睛了，手上的笔却还在倔强地在纸上写着些什么，就像鬼画符一样。

　　池北北眼底泛起笑意，快速在空白的草稿纸上画了两个Q版小人，写下两句话，递给顾延川。

　　纸张伸到顾延川面前的时候，他的头差点没砸到桌子上，余光中看到了那只白皙纤长的手，这才硬生生停了下来。

　　顾延川终于清醒了一些，使劲眨了眨眼，凑近了瞧。

　　只见纸上Q版的他双手捂头趴在地上大哭，嘴里喊着：“再也不敢啦~”

　　Q版小姑娘凶巴巴地拿着平底锅打他的屁股，她旁边的对话框上写着：“还睡不睡？”

　　顾延川连忙将纸张捂住，耳根处的红几乎要蔓延到脖颈，心里就像吃了蜜一样，甜得不像话。

　　他侧头看向小姑娘，只见她轻轻翘了翘嘴角，睨了他一眼，顾延川立马明白了她的意思。

　　他拿起笔在作业本上奋笔疾书，哪里还有半分睡意？

　　下课后。

　　顾延川珍而重之地将那张纸夹在课本里，寻思着回去后要把它裱起来。

　　就当做小姑娘写给他的第一封情书。

　　真好。

　　“小北，我以后再也不会在课上犯困了。”顾延川向池北北表决心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会监督你的。”池北北嘴角漾起几分笑意，看来反派大佬真的是下定决心要好好学习了。

　　以后牢底坐穿的反派大佬就会变成根正苗红的好少年啦~

　　顾延川却误会了池北北的意思，还以为他以后犯困的话，池北北会打他的屁股。

　　顾延川的脸瞬间爆红，不敢看越发热情的小姑娘。

　　这真是......真是太让人感到羞涩了啦~

　　......

　　中午吃完饭回到教室后，池北北想起自己还要去图书馆借书。

　　因为不断有学生家长给学校砸钱，其中就包括池家这个财大气粗的冤大头，学校并不差钱，毫不吝啬地建了整整两栋图书馆，每一栋都有6层。

　　图书馆有很多珍贵的藏书，为了避免忘记老本行，池北北会利用闲暇时间阅读跟药剂学有关的书籍，即化学和医学类藏书。

　　去A栋图书馆要路过学校旁边的小花园。

　　此时是午休时间，同学们基本都在教室、图书馆或者宿舍睡觉，很少有人在外面活动，小花园里却传来一阵歌声。

　　池北北驻足听了一会儿，嘀咕道：“这不是谢子瑜吗？”

　　雪球闭着眼睛呈陶醉状：“宿主，你别说，他唱得还不错。”

　　还没来得及问谢子瑜跟小舅妈聊得怎么样，池北北有点好奇，于是改变方向，踏上木质栈道，朝古树下的凉亭走去。

　　谢子瑜背对着她坐着，弹着吉他，嘴里吟唱着歌曲，完全没察觉到她的靠近。

　　“这是你自己写的歌吗？”谢子瑜唱完后，耳边突然传来熟悉的声音，他转头一看，只见池北北负手而立，正等着他回答。

　　“这是我这两天写的。”谢子瑜不好意思地挠了挠头，也不知道池北北听了多少，他自己一个人唱有点随意了。

　　“不错的曲子。”池北北赞许地点了点头。

　　“没有啦。”

　　池北北话锋一转：“你最近还有跟我舅妈联系吗？”

　　谢子瑜坐直了身子：“我打算这周末把这首曲子拿去给姚老师看看。”

　　池北北注意到谢子瑜提到姚瑶时，原先对于学音乐的摇摆不定消失了，这或许是一件好事。

　　“北北，姚老师说你以前周末经常会去找她，不知道你这周末要不要去？”不等池北北回到，谢子瑜又问，“你这周末可以跟我一起去工作室吗？”

　　“为什么？”

　　“我还是有点紧张，我怕我到时候不敢进去。”谢子瑜满脸祈求。

　　盛阿姨对盛园园看得紧，他要是带盛园园去工作室的话，下一秒钟盛阿姨就知道了，他害怕盛阿姨会说漏嘴。

　　顾延川好不容易才对学习提起兴趣，他不敢打扰他。算来算去也就只有经常去工作室的池北北合适了。

　　“行。”刚好她很久没有去舅妈的工作室了，去坐坐也好。

　　“谢谢你，北北。”谢子瑜由衷感谢。

　　“没事，都是朋友。”

　　“你之前在会所的时候说过我的曲子有些地方还可以再改进一下。”谢子瑜一提到音乐就止不住话头，“你可以帮我看下我这首曲子有什么问题吗？”

　　“可以，你完整唱一遍，我听听看。”池北北打消了今天去图书馆借书的念头，在一边的制美人靠座椅上坐下。

　　谢子瑜再次开始了吟唱，池北北和雪球在一边认真聆听。

　　雪球的小耳朵随着音乐的节拍动来动去，作为门外汉的它完全感觉不到有什么瑕疵

　　学过几年音乐在音乐圈待过的池北北对谢子瑜的错漏却格外敏感，她一一将它们记了下来。

　　谢子瑜唱完后，池北北提出了几个修改意见，刚好对应着那些不足之处。

　　“对，就是这样。”谢子瑜将它们记了下来，看着曲谱露惊喜，“我有感觉不对，可也不知道具体出了什么问题。”

　　说着，谢子瑜就要现场修改。

　　池北北赶忙说道：“午休快结束了，我们先回教室吧？”

　　“北北，我回去后把它改好，你明天中午能再来这里帮我看下还有没有问题吗？”

　　“好，那明天中午在这里见面吧。”

　　“北北，真的非常谢谢你。”谢子瑜显得非常激动。

　　“宿主，会不会耽误你的学习呀？”雪球有点小担心，虽然它觉得这位小哥的歌声确实还不错，但还是没有宿主的学习重要呀。

　　“只是明天中午花费一点时间而已，没关系的。”池北北对于期中考获得年段第一还是很有信心的。

　　上次月考之所以会担心任务失败，是因为她才重生不久，高中的记忆太过遥远，而如今她早就把高中的课程补好了，数学和物理做起来也越发得心应手。

　　雪球回想了一下，宿主在课堂上有在认真听讲，回去后也学习到很晚，只是明天中午听一下谢子瑜的歌，似乎并不过分。

　　它点了点头：“也对，学习要劳逸结合。”

　　......

　　回到教室时，顾延川睡得正香，他侧趴在桌子上，头朝向池北北的位置，脸颊被手挤压得变了形，嘴巴微张，晶莹液体从他的嘴角流下。

　　“宿主，反派大佬他睡觉会流口水哦。”雪球像是发现了什么新大陆，在池北北耳边小小声地说道。

　　池北北的眼角眉梢也染上了笑意，将手背在身后，俯身看着他。

　　就在这时，顾延川醒了，漂亮的桃花眼犹带着水雾，迷茫地看着池北北，头上还翘起了两根呆毛，看着有些傻乎乎的。

　　池北北赶忙收起笑意，若无其事地坐回位置上。

　　顾延川正为小姑娘偷看他睡觉而暗喜，才刚抬起头，就感觉到了嘴角传来的凉意，他慌忙用手擦了擦，惊恐地看到了手上可疑的水渍。

　　顾延川摆手解释：“小北，我......我平时不会这样的。”

　　“小北，我......我才不会流口水。”

　　可千万别毁了他在小姑娘心里伟岸的形象呀。

　　池北北噗呲笑了一声，肩膀笑得一抖一抖的。

　　“我都看到啦。”池北北眼睛里闪着狡黠的光，凑到他的耳边低声说道，“你睡觉流口水哦。”

　　顾延川生无可恋脸。

　　池北北坐直了身体，歪头看着他耷拉下来的眉毛，笑着摸了摸他头上的呆毛：“但是很可爱呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十八章 甜得不像话免费阅读。https://xs.23sk.com 