 眼下看去，陆行秋的五行霸体已经衍生出一丝圣力的征兆了。

在陆行秋的眉心隐隐约约出现了一个五色圈形图腾，这个图腾很是黯淡，看上去很不起眼。

但是这个就是圣力凝结之前的兆头！一旦图腾彻底呈现出来，陆行秋将会以五行之力开辟天眼。

五行天眼现，圣力就将会如若滔滔江河之水般狂涌不息。

不过陆行秋想要达到那种层次还需要很长的路要走。

“姜空，我在这里呆的都快无聊死了，你来了正好，你我正好可以打上一场！我也看看这段时日里面究竟你我谁的进展更大！”

陆行秋磨拳擦脚已经是急不可耐了，在他眼中写满了战意。

“恐怕要让你失望了！”

姜空泼了他一盆冷水淡淡道：“今日我只是路过此地来看看你，我马上就要去背天海不忘岭了。

如果下次有机会，你我再一战。”

“你去背天海？

你去哪里做什么？”

陆行秋一脸的疑惑，去背天海的人大部分都是朝圣者。

而这些朝圣者很多身负大罪大恶。

背天海的不忘岭是神圣之地，这些人去不忘岭就是为了洗涤自己的罪恶，解开心魔。

陆行秋古怪的看了姜空一眼，暗道难道这个小子背地里做了什么对不起人的事情？

看着姜空那比他略俊朗的面孔，以及想了想姜空不俗的实力。

指定又是去哪里拈花惹草了。

“定是这样！”

陆行秋点点头一副恍然大悟的样子。

他看着姜空露出一个笑容：“看来你也有故事啊。

没事，这一次我就放过你了。

比斗可以取消，但是我们之间的较量还是要继续。”

陆行秋身姿矫健，就像是一头猎豹一样朝着一座山头逾越过去。

姜空一头雾水，这个陆行秋到底是想到什么故事了，他很是无奈。

唯见到陆行秋来到一座山头之上，大手一挥。

在那白雾迷蒙的海底下顿时轰隆隆响动。

整片地界都在猛烈巨颤。

火神太岁差一点从姜空肩头跌落下去。

众山围绕的海面之中，水花似雪般滚滚涌动翻起，一截漆黑色的山头从海底下一点点破开水面浮起。

突现的一座山如若冲天之剑，竖立在群山之中，直至最后独领风骚。

这一座山的山体很是奇特，通体乌黑平滑，如同刀削一般。

漆黑色的岩壁上寸草不生，乃是一种奇特的岩层构建而成。

巍峨的大山霸气非凡，像是巨人遗留在此的通天神兵。

陆行秋介绍道：“这个是这片迷失之地的擎天峰，曾今在大战之中支撑起苍天不被战火影响而坍塌下来。

天地稳固之后，这一座擎天峰一直就遗留在了这片海域之中。

这一座山峰的山岩强度极其之高，就算是武帝也只能够留下一个印子。

既然你我之间不进行战斗比斗，那很好。

我们就在这上面进行一道攻击，看谁的攻击能够打入的深度更深一点，就算谁赢如何？”

陆行秋微微一笑看着姜空：“赌吗？”

姜空摸摸下巴，笑道：“有点意思，来都来了，那我也和你赌一赌就好了。

就以远处那山巅之上的枫树落下的第一片叶子开始计时。

你我同时出手。”

“好！”

陆行秋浑身热血沸腾。

两人并肩而立，几呼吸之后一缕风吹过了那片枫叶，沙沙作响之中，一片叶片掉落了。

他们抓住这个时刻骤然提起力量。

轰！轰！两道狂暴的力量涌动之中，骇人的气息如若风卷残云般席卷八方，滚滚而开！两个人的攻击几乎是同时顺发出去，反应力不相上下。

并且他们的攻击全都是打破了空间，空间之中留下一片漆黑色的裂痕。

金色拳劲与五色拳劲撕破长空席卷而去，带起成片罡风。

威猛无双的力量引得虚空之中炸起了一道道音爆，惊雷般的气劲荡开了大片的云层。

两道拳劲几乎是同时落在了山岩之上。

砰！一声巨像顿起。

大片的碎石洋洋洒洒滚落而下，两个巨大的拳印出现在了擎天峰之上。

他们造成的破坏不会一直影响擎天峰，擎天峰的奇异岩层会吸取天地之力不断弥补这个缺口。

两个人靠近一看，精准的目量之下，他们同时打出了两尺一的深度！也就是说两人平手！“平手？”

陆行秋微微一怔，旋即摇摇头呵呵笑道：“姜空，再过一年，我就可以一雪前耻了！等着我！”

姜空也是莞尔一笑，并没有打击陆行秋，有这样一个亦敌亦友的人也是极好的。

“我等你！今日就不奉陪了，来日你我再叙旧！”

“哈哈哈！好！痛快！”

陆行秋内心很是畅快。

这一次他与姜空战平在某种程度上已经说明他赢了。

在姜空离去之后，陆行秋朝着侧边一挪，突然见到了姜空打出来的拳印，眉头一皱，眼神之中带着一丝古怪。

他走近一看，顿时心头巨颤，脸上写满了惊骇之色，久久无法平息内心的惊涛骇浪。

这一个拳印上，连手部的纹路都是清晰可见！反观他自己打出来的一拳，论精细上根本无法与姜空媲美。

同样的破坏力，姜空居然已经做到了这种极致的细致，精细到了这种程度！陆行秋许久才缓过神来，他连忙转过身看向姜空离去的方向。

此时姜空已经不见了。

“原本以为我已经追上了他，没想到只是我的自大罢了。

当我为自己窃喜的时候，他已经达到了另一个更高的层次！”

陆行秋眼神光芒闪烁着，拳头捏起面对着姜空离开的方向喃喃道：“姜空，现在的你究竟有多强！我一定要追上你，不管如何，即便你是这一世镇压同辈的妖孽天骄。

我也要与你争锋，哪怕是输，也要做同时代你之下最耀眼的一个！”

他转身没入云雾之中，继续着他的苦修。

殊不知，他与姜空之间的故事成了这片位面许久以后的一段佳话。

那个时代里，陆行秋名为五行圣君…… 