    眼前突然出现一个模糊的身影，如果普通人遇上这样的画面，或许会受惊。

    不过对修士而言，类似情况并不少见，无论是魂魄之类的存在、心魔甚至是幻术，都可以做到同样的效果。

    苏氏阿十六非常淡定地望向对面这位文静气质的仙子。

    四目相对后，苏氏阿十六的目光又转移到对方的胸口处……

    首先使用排除法——这位仙子肯定不是她的心魔。

    如果是她的心魔，那她现在目光所及之处的部位体积应该要更大才对……至少要达到＠＃％×仙子的标准，比羽柔子的要更大。这是心障，如果有心魔肯定不会放过这么明显的心障。

    然后再排除幻术效果——自从她体内真龙血脉激活、白龙姐姐的意识苏醒后，这世界上能影响到她、却不惊动白龙姐姐的幻术，就不多了。白龙姐姐的实力境界摆在这里。

    而这次，面前这位文静气质的仙子和她四目相对。但白龙姐姐似乎并没有察觉对方。

    文静气质的仙子顺着苏氏阿十六的目光落在自己胸口位置，一脸疑惑。

    总感觉无形中有种被比下去的错觉？

    又过了片刻后……

    苏氏阿十六的目光不舍地回到了文静气质仙子的脸上。

    这张脸给她一种熟悉的感觉，她应该在某个地方见过对方？但一时间竟然回想不起来。

    对面的仙子对着苏氏阿十六眨了眨眼睛，她似乎想到了什么。片刻后，她对着苏氏阿十六温柔一笑，这笑容人畜无害，给人一种善良的感觉。

    【书航！】苏氏阿十六心中一动。

    对面仙子的笑容，就和宋书航……准确来说是和曾经的宋书航，如出一辙。

    再仔细看的话，这位文静仙子的模样，似乎也和宋书航有一两分相似。

    苏氏阿十六脑海中马上想起了宋书航右拳‘逆鲸拳套’的器灵小仙子，将她和眼前的文静气质仙子进行对比。

    略一对比后，器灵小仙子和眼前的仙子又有很大区别。

    器灵小仙子和宋书航相似，那是兄妹之间的相似。

    而眼前这位文静仙子和宋书航间的相似，更多的还是她的笑容以及气质方面的类似。

    【白龙姐姐。】苏氏阿十六在心中和白龙姐姐进行交流：【你能看到在我眼前的这位仙子吗？】

    白龙姐姐和苏氏阿十六间，拥有着心灵感应。必要情况下，只要一个念头，就能完成交流。

    【你眼前？仙子？】白龙姐姐一愣。

    她什么都没看到。

    略一思索后，她的龙体在苏氏阿十六脖子上转了一圈，和阿十六精神进行深层同步，再仔细盯向正前方。

    片刻后，白龙姐姐眼睛一亮，看到了苏氏阿十六眼前那道有些模糊的少女身影。

    文静气质小仙子和苏氏阿十六、白龙姐姐默默相望。

    六目相对。

    ……

    ……

    边上。

    宋书航疑惑地转过头来望向阿十六——阿十六原本砰砰加速跳动的心脏，突然平静了下来。

    感觉就是心脏跳着跳着，突然就走神了？

    发生什么事了？

    【白龙姐姐，你能看到这位仙子吗？】苏氏阿十六再次在心中问道。

    【嗯，我看到了。】白龙姐姐回道。

    苏氏阿十六点了点头：【那么说，她果然不是我的心魔，也不是幻象，而是真实存在的。白龙姐姐对她有印象吗？】

    【你等下。】随后，白龙姐姐转头出声道：“楚阁主。”

    楚阁主呆毛摆出一个‘？’模样：“干嘛呢？”

    “你的呆毛过来，到我头顶上来。”白龙姐姐道。

    楚阁主呆毛：“不要。”

    “来啦，别客气。”白龙姐姐道。

    楚阁主呆毛：“……”

    你哪只眼睛看到我在客气？

    “是有点事情，需要你确定一下，快过来。”白龙姐姐道。

    楚阁主呆毛叹了口气，拗不过白龙姐姐，便从宋书航头顶轻轻一跃，掉落到白龙姐姐的头顶。

    白龙姐姐顶着呆毛，身形再次围着阿十六脖子转动，调整好角度，对楚阁主道：“楚阁主，精神力方面配合我的节奏。”

    楚阁主呆毛轻轻抖动，配合白龙。

    在白龙姐姐的引导下，楚阁主呆毛也看到了苏氏阿十六身前那道文静气质的少女身影。

    于是……

    画面变成了楚阁主、白龙姐姐、苏氏阿十六三人和对面的文静气质少女相视。

    不过，仍旧是六目相对。

    楚阁主呆毛上没有眼睛。

    “怎么样，看到她了吗？”白龙姐姐出声道。

    “嗯。”楚阁主回道。

    苏氏阿十六：“她和楚前辈有关系吗？”

    白龙姐姐：“你不感觉，她在气质上和楚阁主有些相似吗？”

    “所以围巾道友你想表达什么？”楚阁主望着这位文静气质的少女，语气不由自主就柔和起来。

    “你不感觉她和宋木头有些相似？你不感觉她的气质和你有些相似？”白龙姐姐已经发现了盲点！

    楚阁主：“围巾你到底想讲什么？”

    “所以……你什么时候和宋木头生了个女儿？”白龙姐姐道。

    没想到你个浓眉大眼的背着我生了孩子！

    楚阁主：“？？？”

    苏氏阿十六：“？？？”

    “你以为我是书航，想怀孕就怀孕？想生就生？”楚阁主反驳道。

    躺在炮坑里还中枪的宋书航：“……”

    我也没有这功能啊！

    而且你们到底在聊什么，为什么又要将我拉出来机枪扫射枪毙？

    白龙姐姐：“真不是你女儿？”

    “不，是我女儿！”楚阁主道。

    楚阁主这么回答，白龙姐姐反而放心了。

    语言交流真是很奇妙。

    楚阁主呆毛延长，轻轻接触对面这位文静气质的少女。

    对面的仙子伸手轻轻和楚阁主呆毛相碰，亲昵自然。

    “阿十六仙子。”对面文静少女终于发话。

    苏氏阿十六点头：“你有话要对我说吗？”

    宋书航回道：“有，但白龙姐姐不让我尬撩。”

    “你先别插嘴。”白龙姐姐回头道。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    是不是错觉，今天白龙姐姐总在怼他？

    那位文静仙子掩嘴轻笑，然后她又对阿十六道：“我想和阿十六仙子共住一段时间，可以吗？”

    “共住？”白龙姐姐疑惑望向对方。

    和她抢房子?