    “眼！”

    被召唤出来的眼瞳直视着洛槐，让他一下子感受到了比刚才更加强烈的精神扰乱，但是这和凡界空间裂口附近的精神干扰强度比起来不值一提。

    随手一挥，便消除了这点可笑的攻击。

    “！”见到即使是召唤出来的邪神眷属也没有办法对这个家伙造成伤害，邪信徒心中更加烦躁了起来。

    它的能力想要发挥起来，就需要一些条件，比如先手让对方陷入精神的不稳定状态, 否则后面很多能力的施展都会受到限制。

    在当初刚来的时候，这个世界的精神干扰简直令它着迷，因为在这里所有人的精神都陷入了不稳定的状态，这里简直就是它的主场，包括破开这个世界的伪装，在“眼”的面前，一切伪装都是虚幻的。

    “而一切的虚幻也可以是真实的……”

    ‘虽然不明白这家伙在说什么, 但是打一顿应该是没错的。’洛槐没有解除隐身状态, 这多少都是种保护，反正也是末影粒子自带的能力，照射到他身上的光线都被吸收了。

    快步冲上前，符文剑的剑刃划出一道弧度，便要将邪信徒的头颅斩下，可就在剑刃划过之时，邪信徒的黑袍碎成了一片，里面的邪信徒也是随着黑袍不知所踪。

    “跑了？”洛槐一想，一抬头，却发现那只阴影中的眼瞳凝实了许多，它的瞳孔中射出一道实质到肉眼可见的冲击射线，直冲洛槐的眉心。

    洛槐当即脚步一扭，侧身躲过，那射线便与他擦肩而过，射在了脚下的地砖上。

    只见被射线射中的地砖在出现了奇怪的扭曲之后，就消失了，“这是什么原理？”

    不像是物质被分解了，也不像是被传送走了……

    算了, 至少可以确定是危险的，不能被射中。

    想清楚的洛槐直接启动瞬移，跳到了那个眼的后方，准备来一记背刺。

    可是瞬移结束后他回头看向那个眼，却发现那个眼居然还在直视着他，仿佛早就知道他要在哪里出现一样，又好像是从始至终都在盯着他。

    “在眼的面前的，你那点伎俩十分的可笑……”邪信徒的声音从眼中传来，难道刚刚消失不见是跑到了那里面吗？

    试探一下，洛槐没有再马上近身，左手从背后反手掏出一把抢，对着眼开了一枪。

    ’这东西是虚影？‘子弹从眼的中心穿过，射在了后面的天花板石砖上。

    枪的子弹是能量子弹，如果只是能量比例高的话也应该受到伤害才对，洛槐对这个东西的认知又刷新了一遍。

    那硬砍就不现实了，对方的攻击方式是精神方面的，那么也就是说得以牙还牙。

    想到这，洛槐手势一变, 手里的武器架势转攻为守，开了命运之眼。

    命运之眼其实一直都有运转, 只是没睁开罢了。

    现在同为玩精神攻击的大佬可以出手了。

    两只眼对视在了一起, 看似风平浪静，可是两者释放出去的精神波动却在精神领域瞬间发生了大碰撞。

    洛槐只觉眼前一恍惚，就被拉到了另一个空间之中。

    谷總

    这里像是谁的精神空间，但可以确定不是他自己的。

    周围一片漆黑，全是虚无。

    “你居然敢进入这里……”邪信徒的身影忽然在面前出现，离洛槐只有几米的距离，但它给人的感觉是它好像随时都可以跨越这段距离。

    “看来这里是你的精神空间。”精神的接触，洛槐只需要想象，就可以交流。

    “是的，这里是梦境，是与伟大的‘眼’交流的地方。”邪信徒似乎不着急攻击洛槐，因为这里是精神空间，这里的时间很充裕。

    “你的精神力很强大，还有你的那只眼睛，那么的美丽……”邪信徒突然开始夸起来，它注视着命运之眼，似乎有些陶醉。

    “你莫非想要我入教吗？”洛槐开了个玩笑。

    但没想到对方好像还真的当真了，有点欣喜的问道：“你也能理解到’眼‘的神圣吗？太好了，我就知道只有精神力强大的人才能够理解这一点，那些……”

    问着问着，它又莫名其妙陷入到了碎碎念中，连洛槐的存在都无视了。

    就算这个空间里的世家很多，洛槐也不想和它耗下去，于是他只好一摊手，说：“很抱歉，我没有任何入教的意思，请不要自作多情。”

    “……”

    就好像在做什么令人兴奋的事情被打断了，邪信徒的情绪一下子冷静了下来，他黑袍下的面孔依然模糊不清，但是洛槐大概知道它是在看着自己。

    “生气了？”

    “不，并没有，我甚至还有点高兴。”邪信徒全然没有刚才在外面那样的易怒，这时候的它甚至给人一种理智的感觉。

    “我早就已经看穿了现实和虚幻，而在梦境中的我，才是真实的我。”

    枯瘦的手臂抬起，再一次伸出袖口，掌心两只眼瞳睁开。

    这一次不止是睁开，它们的瞳孔中心又进一步裂开，裂成了两张满是尖细利齿的嘴。

    “原来那只水母是你的手笔呀。”洛槐这下知道要是被这个所谓的“眼”给腐化了精神和灵魂会变成什么样子，那个黑袍下的景象也能大概猜到一些了。

    “最后问一次……”邪信徒似乎还想问，可惜洛槐没给他机会。

    “很抱歉，我拒绝。”

    “那就交出你的眼睛吧。”邪信徒终于不再忍耐，招摇着双臂扑了上来。

    这里是它的精神空间，它确实可以瞬间到达洛槐面前。

    任何被拉到它精神空间的猎物，都会被眼瞬间撕碎，因为那些猎物脆弱的精神力在“眼”的面前是那么的脆弱。

    在这片空间中，只有精神力最为强大的存在才是唯一的真实，其他的弱小者都是可以被轻易撕碎的虚幻，强与弱的差距在这里被无限的扩大，哪怕原先只是精神力只相差一点点的对手，在这里也会如任人宰割的鱼肉一样毫无还手之力。

    猎物将在这里被夺去双眼和灵魂，现实中则是沦为一个怪物。

