    很多记者心里都是长长的一声叹息，天启集团这家公司在太阳能领域领先了，虽然说尼尔为主要研发者，但是，这个产品里面还需要一部分天朝的专利，否则不可能问世，神奇的东方啊。

    “尼伦博士从事这方面的研究已经多年了，没有加入天启集团的时候就已经独自展开这方面的研究，德累斯顿大学也给予尼伦博士很大的帮助”

    “这里我要重点感谢一下勒克博士，勒克博士是尼伦博士的导师，我万分感谢勒克博士能够将尼伦博士介绍给我，我万分庆幸邀请尼伦博士加入了天启集团”

    “媒体称呼我为本世纪最幸运的人，现在看来，我还真的有点小幸运”徐平安说道这里的时候忍不住一笑，下面的记者跟着都笑了，台上亚尔曼都跟着摇头笑了起来。

    你妹的，你不是小幸运，你他妈是睡了幸运女神。

    记者们都不傻，都非常清楚这个产品会带来怎样的效益，这是真正如太平洋一般的利润，天启集团彻底发了，徐平安彻底的发了。

    “因此我在这里宣布，我将会额外奖励勒克博士五百万欧元，感谢他将尼伦博士介绍给我”徐平安一脸笑意宣布了这个结果，下面记者心里是无限的感慨，勒克博士真是天启集团的天使。

    “当然，我们天启高等材料研究所能够取得如此辉煌的成绩，还要感谢我们德累斯顿的市长，亚尔曼先生，有请我们的市长”徐平安一错身，开始鼓掌起来。

    下面的记者也开始鼓掌起来，亚尔曼一脸笑意的走向前台，跟徐平安拥抱一下开始发表演讲，传达自己的施政理念，演讲的很有水平，一点都不感觉枯燥。

    接下来，天启光能总经理布尔森来到台前宣布，公司已经收到欧洲三大经销商的货款，分别是意大利勃列尼贸易公司十亿欧元货款，英国诺亚贸易公司二十亿欧元货款，比利时巴克尼亚贸易公司十亿欧元货款。

    按照天启集团的习惯，天启光能不负责送货，三家公司已经派遣人员到了天朝FZ天启光能工厂，要不了多久，碳晶太阳能板将会登陆欧洲。

    想要从此摆脱电费的烦恼，请立刻安装碳晶太阳能板。

    布尔森发言结束后，开始回答记者提问，徐平安，巴里，尼伦博士，三人是频频拥抱一脸的激动，记者们也是拍照不停，记录下这个有纪念意义的时刻。

    天朝，伍思凯在FZ也召开了新闻发布会，同步宣布了这件事，将市面上一切太阳能板狠狠的踩在脚下。

    同时宣布，天启集团会在第一时间对杭州科技总部进行太阳能板更换，工程完成后，科技总部用电完全不需要电网，相反，每个月还能售出大批的电力。

    于此同时，隶属于天启集团下属二十六个大型光伏电站也会进行更换，更换过后，这些电站每年都将会给天启集团带来百亿以上的利润。

    听着伍思凯的讲话，下面的记者，网络上看直播的人，一个个都傻眼了，做梦都没有想到，天启集团彻底颠覆了光伏产业，有心思灵活的人立刻就开始清仓光伏类股票了。

    在天朝，光伏类产业被定性为高科技产业，现在，完全成了淘汰产业了，都明白，碳晶太阳能板问世后，不会有人在傻不拉几的去采购多晶硅或者单晶硅太阳能板。

    抛，必须将自己持有的股票清仓，这些股票已经没有价值了，晚一点估计会一分不值。

    玩金融的人都是消息灵通的人，天启集团的新闻发布会召开结束就得到消息了，一个个脑袋都要炸了，立刻就开始清仓股票了，现在还来得及，等晚上或者明天就来不及了。

    欧洲，天朝，美国，日本，全球光伏产业的股票开始下跌，很多人都不明白是怎么回事，怎么会突然间下跌，没有道理啊，一直到晚上他们才明白过来是怎么回事。

    这些国家股民一个个都跟疯了一样开始咒骂天启集团，咒骂金融公司，咒骂光伏公司，怼天怼地怼社会！！

    第二天，全球的媒体开始发力，【新能源革命开始了】【尼伦博士，新能源之父】【勒克博士的价值】【必须承认，徐平安是本世纪最幸运的人】【天启集团晋升为全球能源巨头】等等，各种话题开始充实全球媒体。

    这下所有人都反应过来了，太多的人跟金融机构被震惊了，整个行业大乱，这一次的变革可是洪水（史诗级）级别的，这种超性能的碳晶太阳能板问世，让世界光伏行业乃至天朝光伏行业是彻底洗牌。

    “清仓，给我全力清仓跟光伏有关的股票，必须给我立刻清仓”

    “不论价格，能卖就行，立刻给我清仓”

    “卖，不要说便宜百分之三十，就是便宜百分之五十也给我卖，必须给我清仓”................

    全球各地的股票交易所开始疯狂的抛售跟太阳能有关的股票，不计较价格，能卖掉就行，今天卖不掉，可就难以卖掉了，没有傻子，一个个红着眼睛盯着股市的波动，属于太阳能版块的股票，开始悬崖式暴跌。

    没有傻子，都非常的清楚，甭管你是什么企业，在天启新型碳硅晶太阳能板产品面前是全面的落后，没有价值了。

    尼伦博士的大照片，开始登陆全球各大媒体的封面，新能源之父的头衔让尼伦整天都合不拢嘴的发笑，德累斯顿大学已经明确表态，将会支持尼伦竞选本届诺贝尔奖。

    尤其是美国跟加拿大，加拿大也有几家企业在美国上市，这一次也属于被清仓的对象，全部都疯狂的暴跌，渡边洋子看着面前的电脑屏幕，一个个数据让渡边洋子非常的兴奋，一脸的红晕，下面已经湿了。

    天朝的季雪宜看着电脑屏幕同样是一脸的笑意，徐平安在德国看着电脑屏幕同样是一脸的笑意，全球光伏企业前三十都是猎物，这一次要狠狠的吃一顿了。

    事情过去了一天，德累斯顿市政府宣布，将会投资二千万欧元建立一个大型光伏电站，电站建立之后，将会调整全市的电价，让德累斯顿的人民跟企业从此享受真正的低电价。

    消息宣布后，亚尔曼的支持率是攀上了新高，看到这种结果，欧洲其他城市也开始考虑这件事了，正在他们考虑的时候，天启光能发布了声明。

    产品出库顺序将会根据客户的订单日期决定，先到先得，后来后得。

    全球很多城市都开始将这件事提上日程，尤其是那些支持率低的执政党，这是一个翻身的好机会，只要能够提升支持率继续执政，花个几千万完全值得。

    非常多的国家领导人开始头大，麻痹的，天启集团真是一个搅屎棍，那么多的企业玩完，那么多的工人失业，怎么办，必须向拨款应对这一次的冲击。

    天朝的大佬们一个个也是皱着眉头，怎么办，几万工人面临着下岗，消息已经传播出去了，人们肯定不会在购买普通的太阳能板，第一选择肯定是碳硅晶太阳能板。

    哪怕天启集团卖的高价，也一定要买，而且市场上硅类太阳能板价格暴跌，卖不出去随着时间的推移将会一分不值，只能国家采购一批，让这些企业进行转型了。

    天朝直接采购了一大批，开始援助非洲建设光伏电站，其他国家也开始行动了，纷纷慷慨解囊采购本国的光伏产品来支援国外，同时颁布政策跟补贴让这些企业转型。

    就在各国都忙碌的时候，伦敦市政府宣布，将投资五千万英镑采购碳晶太阳能板，分成两期，第一期建设一个大型光伏电站，该电站建城之后，未来可以将政府行政以及公共性支出降低百分之二十。

    第二期工程将会再建立一个大型光伏电站，电站建城之后，将会下调伦敦市的电价，消息宣布后，市长的支持率不在下跌，反而有所提升。

    看到这个结果，威廉跟伦敦市长两人都笑了，目的达成，效果比预想当中还要好，只要有支持率其他的一切都不是问题，明年，伦敦市长就会高升，威廉则是党派内最佳的接替人选。

    市政府利益集团跟市民都爽了，电厂怒了，麻痹的天启集团，你这是断老子财路，一个个急的嗷嗷直叫，开始想办法来应对变革，商量来商量去，发现最好的办法就是采购碳晶太阳能板进行转型。

    打是不能打的，都是巨头企业，都知道彼此的底细，天启集团在索马里那边常年作战的佣兵不是吃白饭的，一旦相互报复起来，吃亏的还是这些老板。

    再一个，这件事对政府有好处，肯定不会支持自己这帮人跟天启集团开战，这帮政客为了支持率没什么不敢做的，绝对不会允许自己这帮人现在就跟天启集团闹翻的。

    不能打就只能合作了，这些电企老板一个个的都是一脸的腻味，麻痹的，竟然还要跟天启集团合作，一个个捂着胸口都有吐血的冲动，老子我恨不得崩了徐平安。

    此刻的徐平安正在酒店休息，刘文君躺在徐平安的怀里也在熟睡，休假结束回来报道，跟徐平安还有达琳娜一起去吃饭，喝了一点小酒，就被达琳娜给撮合到徐平安的床上了。

    在达琳娜的思想里，老娘我跟徐平安上床了，身为好闺蜜好同事的刘文君也不能例外，只有如此，两人的地位才能平等，刘文君很清楚达琳娜的计划，没有反抗，徐平安也同样如此。