    看了眼时间，已经是下午，没想到自己出来兜兜转转，时间过得这么快。

    他看了眼河流，心中一动，不如把庇护所搬到这里来！？

    这个想法又非常的麻烦，想要搬过来，可不容易。

    但不这么做，一来一去的跑，太浪费时间。

    再仔细一想，夏波还是决定把庇护所搬过来，麻烦一趟总比趟趟麻烦的强。

    白天忙活了一天，总算是把庇护所给搬了过来，搬的方式很简单，只需要把平台拆掉即可。

    夜晚，夏波也没有想法再去捕鱼，这个想法只能留在明天。

    这个世界是无边无际的大，目前自己探索的地方还不到一只蚂蚁大小，他隐隐觉得这里出现的实在是太突兀，会不会又像是开荒的异类空间呢。

    必将开荒的地方能够屏蔽规则，而这里也能够屏蔽规则。

    是不是两个地方有什么关联？

    就在这时，口昂建立自己留下的印记被触碰了，身影当即躺在床上，眼睛紧闭，而精神力已经随着手册深入自己的空间。

    “尚博，尚博？”

    “吕定，怎么了？”

    夏波睁开眼睛，发现坐在床头的是吕定，满脸‘疑惑’。

    “现在已经是晚上了，我们要开始准备今晚的事情了。”吕定有些佩服夏波，竟然这么能睡。

    夏波淡淡一笑，不多言语，翻身起床，昨天晚上虽然没有睡觉，但肉体则是休息，他也不感觉到疲惫困顿，尤其是自己的精神力突破一千点之后，即便几天几夜不睡觉，也不会觉得困乏。

    有系统提升力量值，而力量值则是全面提升身体的四维属性，他已经看不上冥想一晚上增加两单的精神力，还不如消耗一亿加持在力量上，带动的便是身体四维属性的全方位提升。

    短暂的迷瞪，夏波从车里钻出来，风雪席卷，一股冷意直冲身体里。

    即便他现在已经成为了规则，但是这冷意还是直冲身体里，巨冷无比。

    夏波紧紧身上的衣服，抬头看着黑暗的天空，今晚怕是要有暴风雪啊。

    “昨天晚上车队里爆出了不少好东西，等前边的人分配完，就会轮到我们了。”

    吕定站在一旁说道。

    “为什么我们是在最后边？”夏波有些诧异，目光盯着前方在风雪之中晃动的人影。

    “这是队长制定的，不过不论怎么选择，都会有好东西留下来的。”吕定平静的说道。

    “今天晚上有暴风雪。”夏波看着昏暗的天空，错开话题。

    暴风雪，那是要冻死人的节奏，车厢里温度还算可以，再加上床上的一些东西都是用野兽的皮毛，十分暖和，也不至于冻着。

    但是今晚暴风雪来临，至少明天是绝对开不了了。

    夏波目光平静的看着茫茫雪原，这样的天气在这里不知道要持续多久。

    就在他思索时，远处的成员传来一阵欢呼声。

    吕定嘴角一咧：“看样子是队长的战甲制作好了。”

    “战甲！？”

    吕定看了眼他，解释道：“队长很早之前获得了一张战甲图纸，这在车队里也不是什么秘密，几乎每个人都知道，队长在获得战甲设计图之后，对战甲就念念不忘，每天都想着要将战甲具现出来，但是缺少了太多的物资，不过现在看来，应该是具现出来了。”

    顿了顿，他又道：“要不要去看一看？”

    夏波觉得目前没什么事情，至少现在这里是自己的主要发展地点，一时为了适应身份，二是为了做准备。

    自己的公路已经步入正轨，短时间内是不用更新，只需要每天消耗大量的进化值刷新一些物资，提升提升实力就行。

    至于自己公路上的身影，他已经控制着在那群人睡觉的时候，就撤走了。

    第一车队只是刚刚开始，一切都还在发展阶段，未来的事情谁也说不准。

    就像是当初规则不看好黄色阵营一样。

    夏波也就没必要留下一道人影在那个车队里。

    现在自己主要的方向就是这里和断层世界的求生。

    这里能够获取技巧，断层世界能够提升实力，未来的变化谁也说不准，他必须要充实自身。

    便轻轻点头，淡淡道：“走吧，去看一看也好。”

    跟这群人混个脸熟，以后也好说话，至于当车队的队长，他已经没有了这个想法。

    至少目前而言，他是没有这种想法。

    就眼下的生活挺好的。

    当然，以后还是要以车队发展为主，毕竟车队提升实力非常快。

    两人一深一浅的踩着积雪，来到车队前方，这里灯火通明，队长是一名五大三粗的汉子，身材壮硕程度甚至超过了夏波。

    夏波的身材是提升实力而带动的，现在也没有刻意去锻炼。

    而队长的身材，都是每天精心锻炼着，妥妥的炮机。

    靠近人群，夏波就看到一名身穿战甲的人，身材高大，撑着战甲足足有两米高，给附近的人带来一股莫大的压力。

    灯光之下，那泛着金属光泽的战甲让一群人迷醉，让女人为之疯狂。

    战甲啊，哪个男人不喜欢这样的东西。

    随着众人的欢呼，队长尝试战甲的特性，不得不说，这个战甲对于自身的实力提升是毋庸置疑的。

    夏波目光淡然，这战甲还不如自己的魔能战甲，当初他依靠魔能战甲，在前期的时候横着走，后来魔能战甲有所损毁，他意识到外物始终是外物，自己不能总是依靠外物来提升自己的实力。

    索性他就把魔能战甲永久的封存了。

    在这里玩了一会儿，外边的风雪越来越大，众人也都回到了自己的车里。

    吕定有找了两个女生，年级不大，有十八九，容貌要比昨天那两个女人好上太多，最关键的是年轻。

    事后，吕定盯着女孩离开的背影，点上一支烟告诉夏波：“这个世界就是这样子，女人依附强者，伦理道德早就没有了，只要你想，就是明星、校花、甚至是曾经的女强人，都可以拥有，女人在这个时代，就相当于货物一样。”

