    

    陆父上前，亲自给明司衍今昔二人拉开两个主位椅子，又抽了张纸擦了擦，“三爷，今大师，快请坐。”

    陆母热情洋溢，近乎讨好的对今昔道，“听三爷说今大师喜欢吃大闸蟹，我特地给今大师准备了全蟹宴。”

    陆羡北给今昔倒了杯茶，颇有几分小弟的姿态，“昔姐，最近天热，这是我从家里带来的凉茶，喝了不容易上火。”

    被海城顶级大佬一双双眼睛目光炯炯的盯着，今昔毫无压力，落落大方端着杯子喝了一口，眉眼清寒寡淡，语气漫不经心的道，“谢谢。”

    “您太客气了，该说谢谢的是我们才对。”陆父敬畏的看着今昔，“多亏了今大师的帮忙，我们家最近顺风顺水，事业蒸蒸日上！”

    陆母激动道，“今大师神机妙算，我们二房那家果然开始走下坡路，我这口恶气总算是出了。”

    今昔人往椅背上靠，胳膊撑着下颚，“阵法反噬霉气挺重，他们不出一个月就会家破人亡，你们躲远点。”

    陆家人认真记下了，这时服务员进来上菜，蟹肉香浸满整个包厢。

    今昔目光瞥过去，感觉上百年的馋虫都被勾出来了。

    她看到陆父面前有一瓶红酒，伸手拿了过来，刚要倒就被明司衍抢走了。

    她冷着脸盯他，男人一本正经的开口，“小姑娘喝什么酒？”

    今昔眉头一皱，语气慵懒又散漫，“你管不着。”

    “你乖一点。”明司衍双手戴上手套，拿起一只蟹，修长指尖熟练的剥下蟹肉蟹黄放到今昔碗里，低沉微哑的嗓音带着诱哄，“我给你剥蟹，嗯？”

    男人嗓音蕴着笑意，微微上扬的尾音挺能勾着人。

    今昔盯着碗里的蟹肉蟹黄犹豫了几秒，邃然面无表情夹进嘴里吃掉。

    看吧。

    就是这样管东管西。

    不怪她踹了他！

    这一幕看得陆家三口人目瞪口呆。

    京城第一掌权家主，竟然纡尊降贵给人小姑娘剥蟹。

    这说出去谁会信？

    接下来，陆家人就看到明司衍一只一只给今昔剥蟹，今昔则一口一口吃下，两人之间那股子谁都插不进去的暧昧氛围让陆家人纷纷觉得，他们此刻不应该在屋子里，而是应该在地底！

    陆夫人忍不住道，“今大师，你上次给的那个护身符还有吗？天灾人祸意外挺多，我想跟你买一些保命。”

    今昔喝了一口茶，嘴唇亮晶晶的，“黄纸做的护身符只有一次保命效果，且不易保管。想要时效性长易随身携带的，倒是能用玉做一个。”

    玉价格贵，玉石都是灵气润养而成，可以布阵，做玉符。

    玉料不同，做出来的护身符效果也不同。

    但就算是再便宜的玉料，里头也有灵气，作用是比黄纸好的，雕刻成护身符的话，最少也能挡好几次灾。

    陆夫人有收藏玉石的爱好，玉能养人，她每天都放包里随身携带，闻言立即拿了出来，“今大师你看这个能做吗？”

    未经雕琢的玉石，水头好，灵气浓郁。

    今昔摸在手里，忽然感觉里头的灵气争先恐后涌进自己体内。

    她暗暗惊喜，原来玉里的灵气她也可以吸收，这速度可比修炼打坐快多了！

    “这个料子不错，能管十年。”有了吸收灵气的捷径，今昔心情好，笑了下，“我带回去，免费帮你雕刻出来。”

    陆母闻言，激动的连声道谢，恨不得把家里所有玉石拿给今昔做了，不过工程量太大，她没好意思说。

    还是等以后关系近了，再慢慢来。

    今昔抬眸看她一眼，“陆夫人很喜欢红色？”

    “今年是我的本命年，所以才穿红。”陆夫人低头看了看自己的红色旗袍，有些紧张，“这个颜色不对吗？”

    今昔道，“陆夫人天庭饱满，是有财之人，可你五行属金，赤为火，火克金，穿红色会压你的财，手里留不住钱，只能伸手靠丈夫儿子养。”

    陆夫人一听，顿时茅塞顿开，“难怪我就说我这一年老丢钱，还好今大师提醒，我这就去更衣间换个衣服。”

    陆夫人急匆匆走了出去。

    这时，陆父有点想上厕所，起身出了门，刚走到厕所门口，助理的电话打了过来，说封卿尘今天也来了锦园，想求见一面谈谈合作的事。

    陆父沉吟。

    想到今昔又帮了陆家一次，这人情怎么也得还上，既然今天都在，不如当面见见，看着今昔态度来决定合不合作。

    “那就请小封总来钻石包厢谈吧。”

    ＊

    普通包厢。

    封卿尘是吃饭途中听到服务员提了一嘴陆家人今天也在锦园，便立即联系陆董助理求见。

    等回复的时候，顾念念愧疚的说，“抱歉大哥，我让姐姐留下那副唐朝名画，可是姐姐不同意。

    终究是我帮不上你的忙，要是有那副画，肯定陆董这会都会主动上门了。”

    “念念不必自责，这本来就是大哥自己的事业，你能有这个心大哥就很满意了。”

    封卿尘感动顾念念为他考虑的同时，也更心寒今昔的做法。

    他刚回封家，急需得到家族认可，和陆家的合作是封家给他的一个考验。

    事关尊严，今昔却如此无情，他过去对她的好，只当是喂了狗吧。

    很快，陆董助理的电话打过来，封卿尘谨慎的接听，那头道，“小封总，我们陆董请你来钻石包厢谈。”

    这是……同意了？

    封卿尘胸口起伏了下，连忙应下，陆董为人他很清楚，之前求了那么多次都没有回应，现在愿意见他，想来是同意了。

    “大哥，陆家愿意见你了？”顾念念高兴的笑起来。

    封卿尘心潮澎湃，清寒的眉眼露出暖意，“念念，你真是我的福星，今天要不是请你吃饭，也不会遇上陆董。”

    顾念念笑容甜美，旁边的沈琴顾圭贤察觉到不对劲，“陆董定了钻石包厢，那今昔跟她的金主去那里干嘛？”

    封卿尘一愣，暗道不好，沉目冲出了包厢。

    顾家三人也赶紧跟上，随着封卿尘闯进了钻石包厢。

