
是谁家的小可爱漏订章节啦！　　“我这么空,  寻你开心？”叶大医生没好气地说道，“刚刚你看了一遍，记住了多少？”

昨天晚上,  叶一柏连夜看完了约大医学系的教科书，心里居然少见地有些沉重。

二十世纪三十年代的医学发展比他想象的还要落后。

国内医学界,  虽然一家家医院和诊所如雨后春笋般冒出来,  但喊得出名字的其中一半以上都是教会医院或带有外国背景，国内自有医院屈指可数。

华国唯二两家能授予医学博士的高校都是外国人开办的,  到今天为止华国医学生居然都没有一本属于自己的教科书,  甚至现在国内大小医院包括国有公营医院在内，所有医生的病历都是全英文书写的。

华国的医院,  华国的病人，病历却是用全英文的，这种怪相居然在这片土地上持续了近百年。

至于国际医学界,  国际医学界也没好到哪里去，对于医学发展至关重要的分子生物学还没有建立起来，电镜、内窥镜、超声诊断仪、磁核共振成像（mri）都不知道还在哪个犄角旮旯里。

而叶一柏主攻的心脏外科,  号称被医学界主流正式认可的心外科手术的正式开端的b-t分流术还要11年后才会正式面世。

无论国外还是国内,  如果说后世的医学是一栋高楼大厦,  那么现今的医学则是刚刚垒起地基的阁楼，还有很长很长的路要走。

叶一柏突然想起了上辈子写论文时查到的一组数据，二十世纪三十年代民国平均寿命不超过四十岁,  四十岁在后世可是正当壮年的年纪啊。

“我脑子记住大半了，但是我的手不一定受我脑子控制。”理查实话实说。

“缝合不是什么有难度的技术,  想要学好它，你唯一要做的就是多练。”

面对当下医学发展的现状，叶一柏倒没有什么力挽狂澜青史留名的想法,  自己有几斤几两他自己门清，不过有位伟人说得好，“星星之火可以燎原”。

将自己从前辈手里学来的，一点点教给后辈，如果他上辈子所做的一样。

“这附近有卖香蕉的吗？”叶一柏问他的第一颗星星。

香蕉？

理查看向叶一柏的目光突然有了一种微妙的变化。

“南京路那边应该有，我去买。”说着竟转身就要往外走。

还真是个说风就是雨的急性子啊，叶一柏感叹的同时不忘伸手拽住理查的后脖领子，“没有就没有，南京路那么远，不必特意跑一趟。”

“不过作为一个医学生，香蕉和葡萄应该的你最热爱的水果才对。”叶一柏又极有感触地补了一句。

理查：？？？

理查忍不住开口道：“叶，你是不是在跟我开玩笑？如果你愿意教我缝合术，香蕉和葡萄虽然贵，但是还是在我可承受的范围内，即使天天买不行，一个星期两次，不，三次还是可以的。”

叶大医生反应了整整一秒钟，才反应过来，他们说的好像不是一回事。

仔细回想了一下大脑里的常识，叶一柏这才惊觉，原来民国时候的水果这么稀缺这么贵，就算是医生这种高收入群体，也远远不能实现水果自由。

“理查，你误会了，我本来想让你用香蕉来练缝合，但是不方便的话，我们换个地方也行。”叶一柏笑道。

理查：？？？

十五分钟后，济合医院食堂后厨

主厨和帮工们一脸疑惑地看着两个穿白大褂的医生。

“两位医生的意思是要帮我们杀鱼？”主厨带着一股子皖南口音的上海话，面上虽然笑着，但看叶一柏和理查两个人的目光却充满了“这俩不是神经病”的疑惑。

理查的面部表情已然僵硬了，他觉得自己就是个傻子居然真的相信叶一柏跟着他来到了从来没有踏足过的后厨，还就这么顶着后厨人员看傻子一样的目光呆在原地不动。

“没错，这两桶鱼，我们包了。”叶大医生戴着口罩十分阔气地挥挥手，表示承包了后厨的鱼塘。

得到肯定的答案，主厨和帮工们脸上的笑容更加真切了，“这怎么好意思呢，这是我们的工作。”

杀鱼这种事既麻烦又有味道，谁乐意做啊，不过该客气的还是要客气一下。

“诸位不必客气，这是我们自愿的。”

“那行！那就麻烦两位医生了，这边留给你们，我们出去。”叶一柏话还没落，主厨就迅速接口道，然后十五秒后，厨房食品准备间里就剩下了叶一柏、理查、还有两桶还在飞快甩尾巴的鱼。

等到后厨人员全部出去，理查实在忍不住开口道：“叶？你认真的？杀鱼更练缝合有关系吗？你不会打算让我缝鱼吧？”说到最后一句的时候，理查的声音甚至有些微微变调。

“鱼皮里含有大量胶原蛋白，张力和抵抗力大于人的皮肤，如果你能把鱼皮缝合练好，其他缝合不就手到擒来了。”

叶一柏记得他们大学的时候宿舍里的水果永远是香蕉和葡萄，每个缝四个边，缝完了吃掉，丝毫不浪费，这个习惯一直持续到他们当住院医，导致后来很长一段时间，叶一柏看到香蕉和葡萄就反胃。

鱼皮啊，比起植物来更有张力，更考验人手底的功底，虽说这里只有十几条鱼，但是每天十几条，只要有恒心，铁杵磨成针。

理查整个人都是崩溃的，“叶，其实我有钱，我去买香蕉，我现在就去！”

回答他的是鱼儿挣扎时鱼尾溅起的一抔冷水。

叶一柏戴着橡胶手套的手直直伸入桶里，一手就抓起了一条努力挣扎的鲫鱼，菜刀一拍，世界安静了。

“来吧。”

“啊？都是鳞怎么缝？”

“所以先刮鳞啊。不过你小心刮，别把鱼皮刮坏了。”

理查：……

于是济合医院食堂后厨的食品准备间里，一个穿着白大褂的医生正拿着持针器对着一条鱼认认真真地缝线，另一个低着头眼睛一眨也不眨地看着。

“这是横切口，横切口不必太密缝合皮下脂肪，像纵切口，也就是产科剖腹产的时候，缝合皮下脂肪时就可以选在真皮层的最下缘，从切口外正常皮肤进针后在真皮层三分之一左右的地方进出针，你这个太浅了。”

“还是浅，你倒是往下扎呀！对着鱼都不敢扎，对着人你能扎得下去？”

“太密了，容易有褶皱。”

“松松垮垮的，你不嫌不好看呐？”

“针距5毫米，保持一致行吗，前一针长后一针短的，扎你身上你愿意？”

当理查被鱼尾巴甩了第n次腥水，面不改色的拍死第十六条鲫鱼的时候，叶大医生终于点了点他尊贵的头。

“勉强合格，明天过来复习一遍，没问题的话，我们学下一个缝合法。”

理查手里的鱼“啪嗒”一声掉落到砧板上，他愣愣看着一地死鱼尸体，热泪慢慢充盈了眼眶。

叶大医生有些欣慰地看着自己第一颗星星为他自己取得的进步而感动的模样，星星之火可以燎原啊，他成功踏出了第一步。

翌日一早，在张素娥“裴处长这么好的男人你一定要抓住啊。”的絮絮叨叨中，叶娴和叶一柏几乎是逃一般的出了家门。

巷子口只停了一辆黄包车，“姐，你坐车走吧。”叶一柏笑道。

“那你呢？”

“我骑这个。”叶一柏指了指楼梯旁停靠的黑色自行车，这是叶家刚来上海时买的，想着以后叶一柏骑着上学方便但自从小少爷骑了一次去圣约翰后，就不肯再骑了。

因为买的是男士款，张素娥和叶娴也不方便骑，就一直放在楼下的车棚里。

“你骑这个？”叶娴皱眉。

然而叶一柏不等叶娴说话，熟练地踢开自行车脚撑，拍了拍坐垫，长腿一甩就骑了上去。

“姐，我先走了啊。”说完踩着脚踏快速驶过了黄包车。

从岐山巷到圣约翰是要经过一段黄浦江边的路的，迎面的春风带着些江水特有的咸腥味，叶一柏兴致来了还使劲按自行车铃，引得前面的路上一阵慌乱，在路人不满的抱怨声中，叶大医生少见地红了红脸，“咻”得一下飞快溜走了。

和医学院的波恩教授约的是早上六点半，波恩教授既是约大医学院的院长还是济合医院（英文名：克里兰医院）的医生，他一早需要回医院查病房，所以约的时间极早。

叶一柏到的时候波恩教授正在办公室吃早饭，同时在场的还有外文系的温特教授，两个教授的关系明显不错，他们蘸小笼包用的是同一碟醋。

“哦，叶，你来了，随便坐，自己倒杯茶，我们很快就吃完了。”温特教授率先看到了叶一柏，笑着招呼道。

波恩教授抬了抬镜片，用锐利的目光扫过叶一柏，没有说话。

“两位教授好，你们不用管我，我去走廊里看看风景，我刚刚过来的时候看到几幅很好看的风景画，还没来得及欣赏，正好去看看。”说完还贴心地帮两位教授关上了门。

“倒是懂事。”在门即将关上的一刹那，他听到有人用英文这样说道。

医学院大楼的走廊里确实挂了不少画，有风景画，还有医学发展史上具有标注性意义的画像，比如第一台血压计、x射线、心电图仪器的照片，又比如1929年第一台穿刺注射和心导管术手术的珍贵图像。

叶一柏一幅幅看着，心里既有一种参与到医学发展史中的兴奋感，又有一种淡淡的焦虑，用这种堪称简陋的的设备下，他真的能完成一台精细的手术吗？

“叶，我们好了。”约莫十分钟后，温特教授开门叫他。

叶一柏长长吐出一口气，当务之急是先争取到穿白大褂的资格啊。

“波恩教授，温特教授好。”叶一柏第二次走进波恩教授的办公室。

“你好，叶。”温特教授笑着回应道，而波恩教授则带着眼镜一脸严肃地在办公桌后翻叶一柏的资料。

他一页一页看得很仔细，约莫过了三分钟，才抬起头来。

“你的成绩非常好，而且化学和生物课程的绩点也达到了转专业的要求。”波恩教授抬头看了一眼叶一柏继续道。

“学院转专业一般四月份开始报名，六月前完成学院交接，九月份才会正式转系，但是你的情况比较特殊，你是大四毕业生，六月份就会正式从学校毕业，也就是说等到我们正式转专业的时候，你已经不是我们约大的学生了，也就没有了转专业的资格。”

“不过即便如此，大四转大四是绝对不可能的，医学院和其他学院不一样，其他学科学得不好影响的是你自己，医学学的不好，祸害的却是其他人。”

约大医学院是七年制本博连读，是全国唯一两所可以授予医学博士学位的高校，因为这几年西医在国内的迅猛发展，一所所大型医院小型诊所如雨后春笋般冒出来，国内现在对医护人员是供不应求，因此约大的学生大三就有机会进到医院进行临床实习。

“我给你两个选择，第一，明年九月开始和新一届大三一起上课，我会一视同仁以普通大三学生一样要求你，考试及格就行。第二，留一级和现在大三学生一起进行医院实习，这届大三的校内课程已经在上学期修完了，但是在本学期末，会有一次针对上学期未及格同学的补考。”

说到这里，波恩教授抬了抬眼镜架，眼睛微微眯了起来，“如果你选择后者，我要求你在这次补考中至少获得良好以上的成绩，不然你还是得再留一级和新大三一起上课。你不必当场回答我，你可以回去仔细考虑考虑，或者如果你放弃转系的想法，我会为你高兴。”

叶一柏看得出波恩教授对于他转专业这件事并不看好，不过……

“教授，不用考虑了，我选第二个。”他已经开始想念医院里的消毒水味了。

波恩教授眉头皱得能夹死一只蚊子，他定定盯着叶一柏看，目光着实称不上友善。

“哈哈哈，好了，波恩，别吓唬人家小孩子，我就说他会选第二个，叶是个充满抗争精神的勇气，就像罗密欧与朱丽叶，还有当初的我一样。”温特教授轻快的笑声打破了一室严肃的气氛。

不过波恩教授和叶一柏脸上却同时浮现了怪异的表情，罗密欧与朱丽叶，这是什么奇怪的比喻？？

“既然如此”波恩教授抬头看了看办公室墙上的钟，“七点了，你跟我走吧。”说着他快快速起身，将桌子上还未喝完的温开水喝完，“温特，等下你帮我关门。”

“行行行，你去吧。”温特教授笑着跟他们挥手。

波恩教授走起路来很快，虽然他对叶一柏临时转专业这个决定并不看好，但既然学生坚持，作为老师他该做的事情，他会一丝不苟地完成。

“我们医学系大三下半学期开始就进行医院实习，因为人员和医院都已经分配好了，不能临时增加，因此你暂时跟着我。”

“济合是一家英美合资的医院，医院不大，但是设备和医疗资源却是上海最顶尖的，只是有一点你必须适应，济合的医护人员大都是和我一样的外国人，或许你们在交流和相处上会有一定的问题，这也是我从来没有让其他学生去济合实习的原因，但是现在没办法，你得克服。”

波恩教授说着侧头看了叶一柏一眼，“不过我觉得问题不大，毕竟不管哪国人，对于漂亮的事物总是会多一份耐心，当然了，如果你实在磨合不了，在六月前你还有后悔的机会。”

叶一柏笑道：“教授，虽然语言和外貌有所不同，但是只要手上的手术刀拿的是同一把，那就不会磨合不了的问题，大外科只认刀不认人。”

波恩诧异地抬头，他重复了一遍叶一柏的话，“只认刀不认人，非常棒的话，叶，你很自信，希望你的表现能配得上你的自信。”

约大离济合医院并不近，波恩教授开着他那辆极富个性的老爷车，带着叶一柏穿过大半个公共租界，停在了一排漂亮的红白房子前。

非常明显的欧式建筑，红棕色的屋顶，大大的立柱，整片整片的落地玻璃和精致的楼梯扶手，进来的铁门里用中英两种语言写了英文名称，大大的医院空地上，密密麻麻停了两排各式各样的轿车。

要知道现在是一九三三年而不是后世的二十一世纪，叶一柏真的怀疑是不是全上海的轿车都停在这个院子里了。

叶一柏跟着波恩教授走进医院大楼，路上时不时有人跟波恩教授打招呼并用好奇的目光扫向叶一柏。

“波恩医生。”

“波恩医生好。”

“波恩医生。”

叶一柏总算是知道什么叫医护人员大多是外国人了，他跟着波恩教授一路走来，就没看到过几个黑头发的。

“哦，乔娜，你来的正好，给他准备一身白大褂，实习生服饰。”波恩教授见到一个迎面而来的女护士，赶忙开口叫住了他。

“这是护士长乔娜。”波恩向叶一柏介绍道，“乔娜，这是我的学生，叶，接下来一段时间会在这里当实习医生。”

“哇哦。”乔娜发出一声惊呼声，她笑着对叶一柏说道：“你肯定非常了不起，你是我们医院第一个华国实习生。我等下帮你把衣服送到……”

“送到我办公室吧。”波恩教授接了下去。

乔娜比了个ok的手势，笑着走开了，叶一柏看到，乔娜一从他们身边走开，就有几个小护士围上了她，一边叽叽喳喳地说话，一边还往叶一柏的方向开，叶一柏对着她们笑笑，小护士们立刻发出一声急促的尖叫声。

还是熟悉的配方，熟悉的味道。在熟悉的尖叫声中，叶一柏紧绷的身体慢慢放松了些。

“叶，你先跟着我去查房，我跟你讲一下医院的大概情况，接下来再安排你的工作。”波恩教授说道，“当然，作为实习医生，在没有主治医生的带领下，你不能接触病人，更不能给予或实施任何治疗手段和意见。”

“当然，我明白。”这句话也是他曾经经常对实习医生说的一句，当然他说得比波恩教授更加直接一点，譬如“别以为穿上白大褂就是医生，你们记住，到了这儿只要带你们的脑子和眼睛和耳朵，至于嘴巴和手，那是不必要的，听清楚没有！”

风水轮流转，这老祖宗的话，都是有道理的。

说话间，两人已经走到了波恩教授的办公室门口。

两人到的时候，已经有一个金发碧眼的年轻人站在门口等着了，他见到波恩教授，眼睛一亮，快步走过来开口道：“老师，您来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68651696"  chaptername="75、客来">加入书签</a>
</div>
