    陈知报在黑暗中行进，只见得阴阳两分，乾坤双色，他的脚下是染墨小道，他的前方是明媚风华。

    这一幕他并不是第一次见。

    从他和师傅学了口技，成为说书人以来，他就发现自己原本只能看到非常之物的阴阳眼多出了新的变化。除了能看到世人口中的妖魔鬼怪之外，他还能通过和其有关的事物，回望其过去景象。

    原理陈知报也不清楚，但不可否认，这个能力为他提供了宝贵的说书素材，算是他最为中意的能力。

    陈知报一路走到染墨小道的尽头，

    而尽头之后，则是和现实一般无二的乡间村庄，烈阳高悬，绿草茵茵，和染墨小道的风景截然不同。

    两者相互对立，

    却又彼此交融，

    仿佛阴阳两面一般，只是这两个截然不同的世界中间，却存在着一道无形屏障，阻碍着陈知报向前。

    不过陈知报并不着急，而是默默地站在原地等待。

    片刻后----

    “应该差不多了吧？”

    话音落下没多久，只听染墨小道的两侧，那浓重的黑色雾霾中，一道雄浑的钟磬声悠悠传荡而来：

    “当！”

    这就是信号。

    钟声一过，陈知报便再度迈开脚步，而这一次，阴阳两界中那道无形的屏障已然消失了，他很轻松地跨过了边界，来到了风光明媚的村庄之中，再回首时，却是完全看不到那染墨小道的影子了。

    而在村庄内，只见一个个村民从他周围走过，穿着麻衣，提着锄头或者水桶，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    但无一例外的是，他们看不到陈知报。

    开始了。

    按照陈知报的经验，接下来自己看到的一切，就是塔头村的过去，同时也是无头飞尸诞生的前因后果。

    “大伙！今天阿牛我啊，从城里带回来了一个好消息！”

    “朝廷已经张贴告示了。”

    “要在未来十年内，全面扶持散户村落，而我们塔头村距离玄都城那么近，到时候肯定第一个获利！”

    “阿牛，能说简单点么？”

    “你读过书，是个顶天聪明的，我哪里学过那么多东西，这啥子扶持村落，能给我们村带来啥子好处啊？”

    “不懂了吧？”

    “说直白点，到时候大家顿顿都能吃上白米饭，餐餐都能加盐，月月都能吃上肉了！”

    “哇啊！”

    村口前，只见一众村民们聚集在一起，围绕在一个叫“阿牛”的村民身旁，听阿牛逐字逐句地解释着朝廷张贴的告示，畅想未来的美好生活，一时间人声鼎沸，整个村子里充满了快活的空气。

    然而-----

    陈知报目光转动，却是看向了人群的角落，在那里，是一个衣衫褴褛，神色怅然，看上去很失望的青年。

    “大宝，干啥呢？”

    “没什么.....”被称作大宝的青年摇了摇头，随后深深地叹了口气。

    紧接着----

    画面一转，仍旧是塔头村，仍旧是那两个名字分别是阿牛和大宝的青年，也依旧是那帮村民，只是这一次，大宝却没有再在旁边看着，而是站在了阿牛的对立面，神情激动，手舞足蹈地说道：

    “为什么要离开？大家在这里生活了那么多年，为什么要离开？朝廷的告示不是说会扶持我们么？”

    “你不能这么看。”阿牛讪笑道：

    “塔头村就这么大，你待在这里，再怎么扶持也没用啊。但如果跟我去了大城的话，每天给城里的那些大户人家做工，就能轻松挣到过去耕一年田才能挣到的钱了，我这也是为了大家着想嘛。”

    “你说谎！”

    “给大户人家做工？你以为我没去过大城么？每日巳时就开工，亥时才停工，而且七日才有一休。”

    “你想害死大家么！”

    “什么话....”

    “我知道了！”叫大宝的青年仿佛想起了什么，声音陡然拔高：“你之前去过黄老爷家....你是不是从黄老爷家那边得了好处？只要能招到工，按人头给钱？阿牛，你可不要财迷心窍去做傻事啊。”

    “大宝哥，你误会我了，我是真的想要给大家谋个好前程。黄老爷是要招工，但条件都放得很宽的。”

    “大家看。”

    “这是黄老爷给我的契约书，有手印的，还有提前预支的工钱。只要大家答应了，立刻就可以拿走！”

    “你？！”

    财帛动人心，人的欲望就像是高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。最初，阿牛只是带走了自己的姻亲一家。但过了半月，等他们带着工钱回来之后，更多的村民都选择了离开村子。

    大宝依旧觉得情况不对，他前往大城，却发现那些先一步离开的村民，实际上也都被黄老爷给收买了。

    他要揭发阿牛！

    然而就在他日夜兼程赶回村子的当晚，

    阿牛提前得到了消息，聚众埋伏在村口，趁着夜黑风高，一刀砍下了他的脑袋，然后将他的尸体埋在了土地庙的门口。第二日，村内所有人都知道：大宝也去大城做工了，现在正乐不思蜀呢。

    “不是这样的......”

    所以大宝都去了，大家为什么还不跟着一起去呢？

    “不是这样的......”

    大宝居心不良，表面上是为了大家好，实际上是想着给自己腾位置，这样就没人会和他抢工钱了......

    “不是这样的！！！！”

    “他是骗你们的！村里的人都被他骗了！不要相信他！”

    “我没走！”

    “我就在土地庙下面！”

    此后每一天，每一次有人来土地庙上香，他都会像这样拼命地大吼，吼到嗓子哑了，吼到皮肉烂了，吼到骨头化了，但始终都没有人发现他。直到他死后的第七天，那是一个大雨纷飞的夜晚。

    磅礴大雨中，他仿佛看到了一条长蛇般的队伍在雨中抬棺而行，最后更是一路走到了他的面前才停下。

    他要下地狱了么？

    “.....不。”

    棺材内传出了否定的声音。

    他抬头仰望，这才发现，抬棺而行的那一队“人”，竟是一个个面目苍白的纸人儿，且奇模怪样一应俱全。

    长舌鬼。

    画皮鬼。

    守财鬼。

    食法鬼。

    青面獠牙，煞气逼人，全部都是用纸扎成的鬼人儿。放在生前的话，大宝怕是看一眼就要被吓得魂飞魄散，但不知为何，现在他却出乎意料的平静，没有半点惊慌，仿佛只是在看自己的同类。

    “你死在了我的牌位前。”

    “我不能不管。”

    “你想复仇对吧？想报复财迷心窍，杀了你的阿牛。也想守住村民，不想让他们被阿牛欺骗而离开村子。”

    “你觉得外面的世界很可怕？”

    “留下来有什么不好？”

    “待在村子里。”

    “与世隔绝。”

    “大家过着其乐融融的生活......”

    “.....就像以前一样。”

    纸人棺中传出了雄浑的声音，片刻后，土地庙下传来了骨骼撞击的轻响，似是在回应那道声音一般。

    “很好。”

    言罢，抬棺的纸人们纷纷露出了由衷的笑容。紧接着，明明身处大雨之中，这些纸人们却燃起了幽绿色的火焰，从脚一直蔓延到脑袋，最后四面八方云集，落在了那棺材之上，将其一并点燃。

    “轰隆！”

    爆燃的火焰带着巨响，在雨中卷起了漫天的蒸汽，但这些蒸汽并未消散，而是钻进了土地庙的地底。

    ...........

    头七回魂日，厉鬼返乡时。

    次日，曾谋害大宝，杀人埋尸，还企图哄骗村民前去做工的阿牛及其姻亲一家，被发现死在了家中。

    而两家死法无一例外。

    割头自裁。

    “........”

    陈知报叹息一声，将手里的醒木高高举起，正面“万神咸听”四字真言熠熠生辉，随后用力向下拍落。

    “当！”

    似是钟磬，

    似是雷鸣，

    转瞬间，眼前景象，连同那无头飞尸都在瞬息间化作了灰白之色，而后更是如瓷器一般轰然破碎。

