    罗已然能想象出贝利在吃下莫莫果实之后的画面。

    百变武器加倍增。

    这样的组合，确实令人期待。

    但前提是他的嵌合体研究能迎来一个喜大普庆的结果。

    也只有这样，才能让莫德收集的恶魔果实有用武之地。

    想到这里，罗忽然感受到了压力。

    嵌合体的研究前景仍是一个未知数，最终能否成功，罗心里也没有底。

    可他不想让莫德失望。

    “回去之后……要将睡眠时间缩减为2个小时，吃饭的时间也该控制一下，尽量多食少餐，情况允许的话，就一天只吃一餐，这样就能多挤点时间出来。”

    罗眼睑低垂，在心中盘算着。

    其敬业态度，简直劳模化身。

    莫德不知罗心中所想。

    要是知道，肯定会让罗不用那么着急。

    反正恶魔果实放着又不会坏。

    从岛屿回到桅杆船后，莫德就一直待在船上。

    他准备就这样在船上等到革命军将岸上的事情处理完毕，之后再让革命军送他回恐怖三桅船。

    一夜过去。

    天边蒙蒙亮。

    海上弥漫起薄雾，浪波微微荡漾，仿若仙境。

    莫德早早起床，躺在船头处的一张躺椅上，安静而惬意的欣赏着眼前的美景。

    罗端来一杯咖啡，放在躺椅旁的桌子上。

    “谢谢。”

    莫德对着罗笑了笑，端起咖啡抿了一口。

    有点苦，但恰到好处。

    迎着略微湿润的海风，莫德眼睛微眯，露出了满足的神情。

    罗在一旁看着，眼神略显诧异。

    “很奇怪吗？”

    莫德睁开眼睛，微笑看着罗。

    罗愣了一下，旋即摇了摇头。

    “不奇怪，只是很难想象你会因为清晨喝了一口咖啡就这么满足，说起来，我从来没见过你会因为某事而这么满足。”

    “罗，听你这么说，我怎么觉得……我在你眼中是一个很不正常的人？”

    莫德缓缓放下杯子，被微弱晨光所覆盖的脸庞上，仍是挂着微笑。

    “呃，没有的事。”

    罗不好意思的抬指勾着脸颊。

    在莫德面前，他一贯的高冷属性似乎发挥不出半点作用。

    “罗。”

    莫德仰头看向天边的晨光，笑着道：“如果说，我想要过一个平静得没有任何起伏波澜的生活，你信吗？”

    “不信。”

    罗想都不想就给出了回答。

    “哈哈。”

    莫德闻言笑出了声，似是在自语一般，轻声道：“是啊，我也不信……”

    这条路走了这么远。

    眼看着离顶峰只差最关键的一步之遥，早已经无法和平静二字挂钩。

    罗看着在晨光映照之下的和平时有些不同的莫德，眼底流露出一抹疑惑之色。

    只是性格使然，罗没有去深究。

    过了一会。

    塔塔木只身一人来到桅杆船。

    他脸上的气色还不错，身上也不见任何一条绷带。

    要知道，罗昨天帮他治疗的时候，可是在他的身上几乎缠满了绷带。

    如此看来，塔塔木应该已经痊愈得七七八八了。

    动物系的自愈力，向来都是这么不讲道理。

    “莫德。”

    塔塔木走过来，露出一缕笑容，朝着莫德打了声招呼。

    他说话时的声音一如既往，是类似于女孩的声线。

    “塔塔木，你的气色看上去还不错。”

    莫德起身来到塔塔木身前，视线扫过塔塔木的身体。

    昨天看到的伤口，现在基本一点痕迹也没留下来。

    “嗯。”

    塔塔木言简意赅的点头，随后问道：“吃了没？”

    “还没。”

    莫德笑着道。

    塔塔木问道：“那一起？”

    “行啊。”

    莫德爽快应下。

    他还以为塔塔木要待在桅杆船上和他一起享用早餐。

    结果。

    几分钟后。

    莫德跟着塔塔木回到城镇废墟。

    与昨日时的荒凉有所不同，此时的废墟之上，搭建起一个个简陋的帐篷。

    莫德一眼望去。

    目光所及之处，很多精神萎靡的人，正一脸悲伤看着高高堆起的建筑残骸。

    不知是在悲伤着化为废墟的家园，还是在悲伤着被掩埋在废墟之下的亲朋好友。

    莫德看了一会这人间惨剧，便是默默收回目光。

    没有力量的普通人，就只能将自身的命运交给他人的力量。

    待厄运降临，一点反抗的余力都没有。

    这个世界，哪有真正平静的生活。

    莫德以前也曾想过，干脆就在疯帽镇安逸的生活下去。

    这是一个正常人理应有的想法。

    可这个世界并不正常。

    也许可以没有力量，但保不准哪天就会迎来灭顶之灾。

    所以，莫德才想得到不被任何外力所撼动的君临于顶峰的力量。

    “快了。”

    他在心里想着，旋即坐在了塔塔木为他安排的位置。

    刚坐下来，周围就望来一道道充满崇拜之意的目光。

    昨天那一招秒杀了瓦尔多的战斗，显然彻底征服了在场几乎所有的革命军。

    莫德没有在意这些目光，从塔塔木手里接过早餐。

    革命军所准备的早餐很简单，就是一碗份量十足的粥，以及一条烤制的海鱼，吃起来的味道还行，莫德三两下就解决了。

    吃完早餐，莫德直接去找贝蒂。

    “我们什么时候走？”

    “没那么快，至少要等这里‘恢复’过来。”

    贝蒂看着前来打探情况的莫德，能看出莫德似乎不想在这里待太久，想了想，便是提议道：

    “你要是急着回去，岸边的那艘船就送你了。”

    革命军的物资一向紧缺，尤其是舰船这种东西，不过赠予对象是莫德的话，就不需要去考虑得失。

    别说一艘船，就是送莫德十艘船，贝蒂眉头都不会皱一下。

    毕竟组织前几天才从莫德那里无偿拿到了十万套精良武器装备……

    听着贝蒂的提议，莫德有些无语的问道：“没有航海士，我们怎么回去？”

    “……”

    贝蒂一时语塞。

    她的队伍里只有一名航海士，难以抽身。

    这么看来，指望让莫德和罗自己返回恐怖三桅船，是一件不现实的事情。

    有心去满足莫德想要快点回恐怖三桅船的要求，可是她也不能放着眼前这群灾民不管。

    贝蒂顿感为难。

    莫德有点后悔没让拉斐特跟过来。

    他看着贝蒂的反应，平静道：“你就告诉我，大概还要在这里待上几天时间？”

    “唔。”

    贝蒂沉吟一声，旋即偏头看向远处失了魂般的灾民们。

    这个饱受摧残之苦的地方，正是最需要帮助的时候。

    “可能需要20天左右。”

    尽管革命军现在人力很紧张，但为了帮助这群灾民，贝蒂还是选择留下来，另一方面也能让同僚们安心养伤。

    “20天吗……”

    莫德轻声一叹。

    20天再算上返程时间，大致也需要一个月左右才能返回恐怖三桅船。

    这么长的时间，估计德雷斯罗萨都重建完毕了。

    莫德抬眼看了看远处的城镇废墟。

    只要让这里快点恢复过来，就能离开了……

