    我第一次觉得，两个小时的时间能过得如同两年一般漫长。

    在这两个小时的时间里，我焦躁的来回踱着步，脑海中无数次浮现了想要亲自去沙城一趟的念头，不过这个念头很快就被我抛了下去。

    于是我就在焦躁与担忧中熬过了两个小时，直到两个小时之后，林淮给关昕雨打来了电话。

    “叶炎。”见状，关昕雨立即将鬼牌递给了我。

    “喂，林淮，赶上了吗？”我接过以后，一脸紧张的说道，我现在最怕的事情，就是听见林淮低沉的语气或者否定的回答。

    “可惜，没能赶上...”林淮笑了笑，说道。

    闻言，我心头先是一紧，不过很快就反应了过来，有些埋怨的说道：“林淮，你这语气可不像是可惜的语气啊，到底怎么了？”

    此时我的内心忍不住松了一口气，刚才林淮的语气明显是轻快的，反正没有我最担心的沉重语气。

    “哈哈，还是忽悠不到你。”林淮笑道：“人员损失不是很大，而且，四统领和五统领，已经死了...”

    “什么？”闻言，我差点咬到了舌头，我失声说道：“四统领和五统领死了？？”

    “嗯，这事就有些说来话长了...”林淮缓缓说道：“我详细的和你说一下情况吧。”

    林淮花了十分钟的时间，将整件事情的来龙去脉详细的说了一遍。

    当林淮说到徐雪出手重创五统领，打退四统领之后，我的脸上顿时浮现了一抹震惊之色。

    “这徐雪的实力确实深不可测，虽然她对我没有丝毫的敌意，但当我接近她时，依旧可以清晰地感觉到一股深入到内心深处的危险感。”林淮对徐雪的实力做出了极高的评价。

    闻言，我点了点头，脸上依旧残留着一抹尚未消退的震惊之色。

    其实，我以前就觉得徐雪有些不简单。

    我们的第一次周末作业，死亡大逃杀，徐雪是第一个发现鬼崔时雨的真实面目的。而且，当我和张新宇赶到徐雪身边时，鬼崔时雨已经被徐雪打得奄奄一息了，因此，对徐雪的实力，当时我是心存疑惑的。

    只不过，因为后来徐雪一直很低调，也没有什么突出的表现，因此我以为当时只是鬼崔时雨太弱，所以才被徐雪打成那副模样的，毕竟那是第一次周末作业，难度降低点倒也不奇怪。

    但现在看来，并不是那样，不是鬼崔时雨太弱，而是徐雪太强了，我想，当时就算我和张新宇不去，仅凭徐雪一人，恐怕就能杀了鬼崔时雨。

    想到这里，我顿时有些疑惑的皱了皱眉，这徐雪，究竟是什么人，她似乎从一开始，就有着极强的实力，而现在，更是有着匹敌四统领的惊人实力。

    于是我发表了我的疑惑，问道：“林淮，徐雪虽然是我们班级的学生，但我对她了解的并不是很深，她有没有告诉你们她是如何变得这么强的？”

    “没有，她对这些问题都避而不答。”林淮回答道：“这徐雪的实力确实很令人好奇，但既然徐雪不愿说，我们也不能强迫人家，说不定，只是她天赋异禀而已。”

    “嗯...”我点点头，道：“那就不问了，如果她想说，以后迟早会说的...”

    “呵呵，这徐雪的鬼气也是十分奇特，虽然我现在不知道不同种颜色的鬼气有没有什么区别，不过，我还是第一次见到，拥有白色鬼气的人。”林淮有些惊奇的说道：“我见到的时候真的是吃了一惊，这徐雪，拥有的鬼气竟然是白色的啊...”

    白色鬼气？闻言，我顿时大吃一惊，因为，我也曾经见过一次白色鬼气。

    那时，我正被以前的八统领杨帆追杀，正当我即将被杨帆抓到时，天上突然降下了铺天盖地的碎石，在那碎石之上，有着令人心悸的白色鬼气，正是有了这些碎石的阻挡，我才能趁机逃脱。

    当时我还在想，出手救我的高人究竟是谁，现在看来，恐怕就是徐雪无疑了。

    接下来林淮又说了伤亡情况，当他说到我们班级的高展以及李冰还有张文旭死在四统领和五统领的手中时，我的心里忍不住难过了起来。

    我记得，之前在死亡磁铁作业时，我曾用打鬼棒打散了高展头上的鬼气，后来又多完成了一次周末作业，这才将高展救出。李冰，我在为了救高展而参加的那次周末作业中救了她一命，准确的说，是林淮和萧雨婷了她一命。可惜的是，高展和李冰，都没能活到最后...

    而张文旭，虽然我对他了解不深，也不是很熟，但毕竟是朝夕相处了三年的同学，当我听到他的死讯后，内心还是忍不住一丝悲痛，不过，这种情绪很快就被我收敛了起来。

    接下来林淮还提到了张新宇由于愤怒拥有了鬼气，得知这消息的我自然是为他很高兴，有了鬼气，张新宇的实力必然是如虎添翼，这样他存活到最后的可能性也是高了许多。

    “哦，对了，四统领和五统领之所以能准确无误的找到我们几个班级的学生，主要是因为有罗秉毅带路，否则，即便四统领他们到了，也无法在人群中找到我们班级的学生。”林淮的声音，带着些许的冷意，他冷冷的说道：“不过，这罗秉毅后来死在了四统领手里...”

    我点了点头，淡淡的说道：“他该死。”

    不过，既然人已经死了，那我也懒得继续说他什么坏话了。

    后来林淮向我询问了一下白城这边辛怡手下还有什么力量，我回答道：“有个新任的六统领，还有不少附属班级的学生，数量不少，但质量上并不是很强，除此之外...”说到这里，我看了一眼正在一旁安静的看着我的关昕雨，话到嘴边，又咽了下去，于是我说道：“没了，除此之外就剩下了一个辛怡，她是最难对付的...”

    “嗯...”林淮点了点头。

    “叶炎，等我整顿好沙城这边的事，我就亲自来一趟白城。”林淮沉吟片刻，方才缓缓说道：“刚才我询问徐雪的意见了，她同意一同前来，到时候，我、雨婷、徐雪、还有你，四人合力，就算打不过辛怡，但要全身而退应该是不成问题了...”

    闻言，我犹豫了片刻，我倒不是怀疑他们的实力，我担心的是，我们走后会再难找到王牌。

    不过，这么多天的寻找，我依旧没能找到王牌，恐怕在拖延下去，也不是办法。反正王牌无法损坏，那不如我先和我的伙伴们汇合，那样我会更安全，而且人数多更方便去寻找王牌。

    于是我点了点头，说道：“行，不过，你们来了之后，先不要轻举妄动，等我消息。”

    “好。”林淮笑了笑，说道。

    双方都沉默了片刻，然后林淮打破了宁静。

    “叶炎。”

    “嗯？”我挑了挑眉，说道。

    “谢谢你。”林淮说道：“如果没有你们的到来，恐怕我现在，已经被仇恨，蒙蔽了双眼...”

    其实，林淮遇见我和林薇等人之前，他的情况，已经糟糕到了几个非常差的地步。

    兄弟、同学在他眼前惨死，侥幸存活的同学们还在遭受着无休止的追杀，这样的打击，几乎使林淮变成了一个心中只有报仇的机器。有萧雨婷的陪伴，林淮能好受一些，不过，这并没有从根源上解决林淮内心正在缓慢成长的仇恨种子。

    直到林淮和叶炎等人再次在对抗赛世界相遇，有了更多伙伴们的陪伴，林淮心中的已经发芽的仇恨种子，才缓缓枯萎，最后，停止了发育。

    而杀死四统领郑阳之后，林淮的内心的仇恨，则是彻底的烟消云散，值得庆幸的是，林淮，没有成为一个眼中只有仇恨的杀戮机器，他还是原来的那个林淮。

    “说什么呢，我们不是兄弟嘛。”我笑了笑，说道：“没事就好。”

    “嗯...”　林淮淡淡笑道：

    “我们是兄弟。”

