    “滴滴滴........”

    与此同时，雷迪的电话也响了。

    接起电话，他的表情渐渐变的凝重，显然，他也从手下负责情报的小弟口中听到了东区再度被袭的消息。

    放下电话，雷迪的神情有些局促。

    “老大.....”

    “说，出什么事了。”

    “东区的酒吧又被袭击了，艾杰也......出事了。”

    客厅内的空气陷入死寂。

    所有人的目光渐渐汇集到夏风身上。

    短短几天之内，东区原本的三个老大全部被袭，至此，东区只剩下唯一的话事人，那就是夏风。

    班森是夏风干掉的，这是所有人都接受的事实，西蒙是被暗杀的，凶手至今没有找到，当时里奇怀疑的第一目标是夏风，可他有不在场的证据。

    而现在，最后一个老大艾杰被干掉了，虽然夏风就站在他的面前，可里奇知道，他是刚刚才进屋的。

    在一片压抑的气氛中，里奇渐渐眯起眼睛，一字一句的问道。

    “夏风，你刚才干什么去了。”

    “砰！”

    夏风突然一脚将茶几踢翻，上面的茶水直接溅了里奇一身。

    下一秒，一股狂暴到令人窒息的压迫感瞬间袭遍房间内的每一个角落，如实质般的黑色气流从夏风体内蔓延而出，战栗的空气中，充斥着无尽的愤怒。

    里奇的脸上还粘着几片茶叶，看着夏风此刻宛如恶魔降世般的恐怖姿态，他将心中的怀疑全部打消了。

    艾杰绝对不是夏风袭击的，因为如果他要统一东区，这完全就是多此一举的事，何况他刚刚还大摇大摆的回到别墅，感受着冲天的怒气，这已经可以证明夏风是不知情的，因为此刻的他，比在场的任何人都要愤怒。

    “这件事我会解决。”

    空洞的声音从夏风口中发出，仿佛来自深渊的低语。

    留下这句话，夏风转身离开了别墅。

    ...........

    坐上吉普车，夏风咬着牙对阿光说道。

    “回东区。”

    “风哥，又出什么事了？”

    “东区又被人袭击了，艾杰也出事了。”

    “什么！”

    “快点回去。”

    “知道了。”

    随后，夏风拨通了ACE大哥的电话，让他以最快的速度赶到东区。

    此时的夏风非常愤怒，说实话，这让他产生了一种螳螂捕蝉黄雀在后的愚蠢感，这本来是他自导自演的一出好戏，结果竟然有人在他不知情的状况下加戏，并且演员是谁他都不知道。

    在这种东区大洗牌的非常时期，竟然有在他眼皮底下放火杀人，这分明就是不把他这个东区老大当人看。

    如果只是被放火造成了财产损失，说实话他还不会如此愤怒，因为他这个人对钱真的看的不太重。

    但是现在艾杰出事了，他现在还不确定具体情况，虽然他对艾杰没有像阿光那种信任程度，但艾杰无疑算是他的人，就在今天下午，得知自己遇到困难的时候艾杰马上跑来帮忙，又找医生又想办法的。

    基尔特C区的诊所就是艾杰想起来的，要不是他，阿光那个笨脑袋不知什么时候才会想到，龟龟能否得到抑制还是个未知数。

    光凭这一件事，这个没什么野心的家伙就配赢得朋友这个称呼，而且他答应过艾杰，有自己在，东区不会再出事，可现在.......

    越是思考这些，难以压制的愤怒就如泉涌般在脑中浮出。

    “妈的，开快点！”

    “是。”

    ..............

    当夏风赶到酒吧街时，马路上已经站满了人。

    这个时间正是酒吧营业的黄金时间，离的老远，就可以看到浓烟从一栋建筑中飘出。

    推开人群，夏风站到了被纵火的酒吧门口。

    此时火还没有灭，透过门窗可以看到里面正在燃烧的物品，看样子应该放火的时间不长，门窗完好无损，里面的桌椅和装饰也没有发生严重的位移。

    从现场可以大概得知，这里并没有发生爆炸，只是普通的纵火，凶手应该使用了如燃烧瓶或喷洒易燃液体之类手段，总而言之，这和伊芙利特那天造成的破坏力完全不在一个级别。

    但是，在距离这家酒吧不远处，夏风分明看到了还有几家起火的酒吧。

    这不是一家被烧，目测起火的酒吧至少有五家以上！

    此时消防队和军警已经赶到，夏风阴着脸瞥了一眼人群中忙碌的巴克警官，根本没心情去理他。

    见到夏风来了，东区的几个小头目马上围了上来。

    “风哥！”

    夏风把他们拉到街角，厉声问道。

    “怎么回事！”

    可以看到，其中一人的脸上还带着血，胳膊上也有明显的刀伤，听到夏风的话，他马上回道。

    “风哥是这样的，晚上我们巡逻的时候突然发现几个生面孔鬼鬼祟祟的出入在这条街，每家酒吧他们只坐一小会儿就离开，后来我们的人上前盘问，没想到对方突然就动起了手，那几个人很厉害，我们十几个小弟马上就被打倒了。”

    “他们先动的手？”

    “是的，收到信息后我马上带人赶了过来，知道风哥你不在东区，我们马上通知了艾杰哥，可谁知道，等我们赶到时他们已经放了火，整个酒吧一片混乱，那些人是高手，他们在大火中对我们的人疯狂殴打，并且他们还有同伙，很快又有几家酒吧也起火了。”

    夏风看了一眼这名小弟身上的伤。

    “你的伤就是被他们打的。”

    “是....是的，风哥对不起，我给你丢人了。”

    夏风摆摆手，继续问道。

    “那艾杰呢？他是怎么出事的？”

    “艾杰哥赶到后，那些人已经准备跑路，见凶手想跑，艾杰哥一个人就追了上去，我们因为身上都有伤，而且忙着扑火，就没有跟上。”

    “后来呢？”

    “后来我们的人在一条小巷子里发现了被打成猪头的艾杰哥。”

    夏风攥紧拳头。

    “艾杰死了？”

    “不....不知道，看样子很惨，现在已经送到了医院，不知道能不能抢救过来。”

    “凶手呢？”

    “往北城区的方向跑了，大约有7，8个人，我们的人已经开车去追了，现在还没有消息传回来。”

    听完小弟的汇报，夏风差点被气乐了。

    之前自己好歹还计划了一下，又是采点又是买西瓜的，善后工作也相当完美。

    可现在敌人这简单粗暴的方式，简直堪比自杀式袭击，重点是，当着已方一大群人的面，对方不光打伤了一员大将，竟然还溜了？

