
　　依然是WE微笑的直播间。

　　“抓抓抓，可以，nice！”

　　如果你现在在他的直播间，一定会好奇，这个人为什么会有“面瘫”这样的外号。

　　你看现在他那副清晰可见的嘴脸。

　　真觉得，面瘫这个外号，没道理的。

　　condi速三，然后进行一波怪饶。

　　从龙坑E上对面野区，然后第二个E下石头人。

　　绕开了mouse做的防守视野，将成迷压线的他mouse抓了个正着。

　　mouse在前后夹击的情况下，没有办法送出了一血。

　　而这时候，镜像刷野的flawless知道上路传来噩耗，于是到下路gank。

　　但，璐璐和大嘴配合gank的能力太弱了。

　　根本提供不了先手的稳控。

　　于是皇子只好自己动手，可惜他换来的不是丰衣足食。

　　上前一个EQ，中了空气，反而将自己送入了兵堆之中。

　　反而被牛头Q起来吃了一套EZ的毒打。

　　皇子的血量并不健康，EQ空了之后，只好交出闪现往后拉。

　　而大舅子的ez还顺手偷了一个金袋子，开了100块钱。

　　“完了。”flawless叹了一口气。

　　这波gank不但打出了自己的闪现，还是被对面顺了一百块。

　　“没事，没事，还能打。”Duan出言安慰着队友。

　　“不好，我感觉你们要快点走。”而郭嬴的声音突然出来。

　　这时候一个超远的睡眠气泡越过龙坑，睡到了刚走进河道打算刷河蟹的flawless。

　　怎么来得这么快？

　　皇子陷入沉睡，然后佐伊闪现一个飞星直接将其收掉。

　　皇子阵亡。

　　“nice！”某个观赛的家属在直播间已经吼了起来，“哇，苏汉伟是不是开了挂啊？这能给他捡到疾跑啊？”

　　没错，佐伊之所以能这么快的赶到战场，偷袭掉皇子。

　　正是因为，他刚刚补刀的时候，W的被动，掉了一个疾跑，他开启疾跑，直接阴死了皇子。

　　【这运气也太好了！】

　　【老天都站在WE这边，没办法。】

　　弹幕的60E也开始了欢呼。

　　果然，咱们这去过世界赛的队伍，怎么可能是一个新人加四个没人要的loser能碰瓷的？

　　“兄弟们，别啊，现在开香槟也太早了。”微笑虽然已经把想开香槟几个字写在脸上了，但嘴上还是不能绝对。

　　毕竟他现在是在“解说”。

　　不过RW目前的局势，确实如同皇子大招的名字一样：天崩地裂。

　　这才五分钟不到，就被对面打出了一千块的经济差，实在难顶。

　　而这时候镜头突然给到郭嬴。

　　“我擦，这哥们，怎么开始笑了。”郭嬴难掩脸上的笑容。

　　终于，终于有一次队友没那么C了！

　　望着系统的战力增幅。

　　他在笑，他在狂笑。

　　【这笑得，有点哈人。】

　　【这果子哥，真玩比赛都是这变态德行啊？】

　　【属实丧心病狂了！】

　　“额，其实吧，笑也没错，有人笑的话，这样能让队伍的气氛好很多的。”微笑打着圆场，“你要打比赛陷入大劣势的时候，摆着一张司马脸不说话，是挺恶心的。”

　　【？你在暗示谁？】

　　“乱说什么？我没有暗示谁。其实很多选手都是这样的。队友天崩，还能笑的这么灿烂的，我只见过一个人。”微笑说，“估计也只有猪猪了。”

　　【那不一样的。】

　　【郭子哥笑是因为心理变态，而猪猪笑一般是因为盘口变态。】

　　【我确实，大抵是没见过比猪猪更乐观幽默的胖子了。】

　　【不过，郭子哥可以猪猪帅多了，郭子哥这电竞金城武了属于是。】

　　【胡说，我猪猪可是电竞鹿晗！】

　　场下的人疯狂玩着老一辈电竞人的梗。

　　而场上，则是陷入了莎士比亚的对局。

　　RW本来双C都是后期发力的阵容，在遭遇了天崩后，前期彻底哑了火。

　　WE作为LPL强队，自然是趁你病要你命，借着优势控龙，拿先锋，疯狂抢夺支援，压迫众人的发育。

　　双方虽然并没有战斗爆发，但RW四处都被压迫的相当厉害。

　　“WE现在很好打的，看看这先锋要放哪里，放下路吧。condi。”微笑嘴脸越来越灿烂，在他看来这把优势打的已经很难输了，“这一把养大舅子很有出路的，压迫老贼的发育。”

　　flawless也想到了这点，一直呆在下半区反蹲。

　　不过condi却反其道行之。他正开着扫描往上半区走。

　　957当着mouse的眼回了家。

　　“诶，他好像失误了，他这回什么家啊？他应该要交TP了吧。”mouse笑的很灿烂。

　　mouse没急着打断他，慎的耐线能力很强，这样一直对线下去也打不出什么太大的优势。

　　反而是让他回了更好，现在的兵线就卡在一草附近，他一回，mouse就能马上把兵线推进去。

　　这波可是跑车兵线，慎一定会交T来吃这一大波兵线的。不然他是要炸线的。

　　但阿光却没想到另外一个变数。

　　condi！

　　他突然出现，一个大招将正在推兵线的小纳尔炸进了塔内。

　　可一个酒桶能单吃纳尔吗？

　　当然不能。

　　不过，两个人，肯定能。

　　秘奥义·慈悲度魂落。

　　酒桶的身上浮现起了一个紫色的盾。

　　陷阱？！

　　可，已经晚了。

　　如果他现在在自己的塔下，或许他还有得救。

　　但，他现在是在对面塔下。

　　那种感觉，就好比你喜欢了一个女孩儿很久，为了他，你背井离乡外出奋斗。

　　但，劳累许久后，却某一天发现她已经嫁为他人妻。

　　而她的丈夫还戴着，你最初送她的礼物。

　　除了感叹世界的滑稽和阴暗外，你只能为自己的纯洁和单纯买单。

　　而这场比赛中的mouse，不得不献出了自己的人头和宝贵的一血塔，来为自己的纯洁买单。

　　“哇，这波太爽了，mouse这里玩不了游戏了，这样的话，确实比放下路赚。聪明啊，condi！”微笑望着满屏幕的【光之陨落】认真夸奖着condi。

　　condi绝对是WE有史以来最有灵性的打野，哦，某个叫GODV回家养猪的前打野除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二十三章 队友天崩地裂时，他在笑，他在狂笑。免费阅读。https://xs.23sk.com 