    爷爷着手开始卜算我们这次行动的“前程”，我也没有闲着，虽然我没有他那么厉害，可毕竟现在也是神相了，我也是悄然捏起了指诀。

    这天地间的相气，我还捕捉的不是很清晰，用来卜算肯定会误入歧途，所以我只好拿身边的人的命气作为卜算的引子。

    爷爷、白雨生、龑湖真人和穹宇道人，身上都有爷爷下的超强禁制，我基本上破不了，所以无法为他们卜算。

    平绣之和翎姬是比较特殊的存在，我也没办法用他们的命气卜算。

    我自己的就更不用说了，一直以来，我都无法给自己卜算的。

    如此一算，我就只能从五鬼着手了。

    我先拿梦梦和安安的命气卜算了一下，两个小家伙接下来都会遇到危险，而且那危险很大，对它们的命都会有所威胁。

    卜算到这些，我心里不禁一个“咯噔”，然后分别给竹谣、阿锦和阿一也是一一卜算了一下。

    结果我就发现，五鬼每一个的命理都差不多，接下来一两个小时，我们就会遇到危险。

    而那股危险就是来自青石门之内的。

    也就是说，我们迟早会进入那青石门中。

    我正在想这些的时候，爷爷忽然退后一步，站在爷爷旁边的白雨生立刻伸手把爷爷给扶住了。

    我也是赶紧跑过去，看爷爷的情况，到了他跟前，才发现他的额头上已经浸满了汗珠，爷爷的手心上也全是汗。

    爷爷叹了口气说：“原来是这样，原来是这样，哈哈哈哈……”

    爷爷忽然莫名其妙地笑了起来，让我有些摸不着头脑，我问爷爷在笑什么，原来是哪样？

    爷爷道：“这次神皇墓之行，我们终于可以大仇得报了。”

    我立刻兴奋道：“爷爷，你的意思是，我们最终会杀了这里那个造神者，救出我的父母吗？”

    爷爷点头说：“算是吧，老头子我，终于了解了毕生心愿了。”

    说着，爷爷的双眼竟然湿润了。

    我很少看到爷爷掉泪，所以看到爷爷现在的样子，我不禁有些心酸，也是跟着落泪了。

    爷爷将一只手掌拍在我的肩膀上道：“初一……”

    说着爷爷忽然顿了一下，然后才对我说了两个字：“加油！”

    我知道，爷爷原本要说的肯定不是这两个字，他本来要说什么，我却是猜不到的。

    我本来想问一下，可我刚张嘴，声音还没发出来，爷爷就对平绣之说：“平绣之，你现在用你的方法强行破门吧，我刚才卜算过了，这青石门绝对可以打开的。”

    平绣之笑了笑说：“李神相，你说怎么做，我就怎么做。”

    说罢，平绣之也是缓步走到了青石门的跟前，爷爷拉着我往后退了几步，白雨生、龑湖真人和穹宇道人也是跟着后退。

    翎姬站在远处，她没有靠近青石门，她的眼睛还在闭着，不肯睁开，她的眼泪也没有止住。

    她还在为黑影和金甲神的死而感到悲伤。

    平绣之站在青石门前，然后微微把双手举起，他的额头上慢慢闪起一丝光亮，接着那光亮就从他的额头里面飞出来，然后慢慢地飘到空中。

    那光亮飞了十多米后，就一分为二，飞快对着青石门的神梧和神草两个浮雕撞去。

    很快，神梧和神草两个浮雕就仿若是活过来了一样，那青石门好像变成了一个“3D”的荧幕一般。

    接着青石门的颜色开始渐渐变淡，片刻之后就听“嘭”一声，青石门直接化为无数星点的光亮消失了，而神梧和神草则是忽然起火，然后在短短几秒钟就化为了灰烬。

    我们眼前这道大门打开了。

    我迫不及待用心境之力向里面探查。

    “嗡嗡……”

    我的心境之力忽然受到了阻挠，里面有什么我根本探查不到，我只能会慧眼望去，就发现在洞内全部都是石棺！

    一眼望去，根本看不到尽头，少说也有上千口棺材。

    看到那密密麻麻的棺材，我的脑袋有些炸了，这还只是我慧眼看到的情景，我的慧眼如果没有心境之力加持，是看不了太远的，如果我的心境之力不被阻隔，那我看到更远处，会不会也是这样的情景呢？

    里面比较黑，我们肉眼只能看到十多米的位置，不过这十多米的范围也是布满了青石棺材。

    看到这样的场面，平绣之也是愣住了，他摇了摇头说：“这跟我印象里的神皇墓不一样，这里面原本没有这么多棺材的……”

    爷爷道：“现在距离三个小时还有一段时间，我们直接往里面走，不要去碰那些棺材。”

    说罢，爷爷直接飞了进去。

    我们其他人也是紧跟其后，包括翎姬，她抹了一下眼泪，也是跟了上来。

    进到这圣皇墓的内厅之后，我们直接飞了十分钟，我们周边的情景才发生变化，出现在我们面前的是一条青石路，而不再是密密麻麻的棺材了。

    十分钟，我们至少经过了数万口棺材。

    那些棺材有大有小，有宽有窄，最大的有几十米长，最短的不过寸余而已，跟个小盒子差不多。

    飞过那一片棺材的区域，看着眼前旷阔的青石路，我心中不由松了一口气。

    爷爷的眉头紧皱，回头看了一下，然后问平绣之，是不是真的没有见过那些棺材。

    平绣之点头。

    翎姬这个时候忍不住道了一句：“我见过这些棺材，我、黑影和金甲神被制造出来的时候，住的就是这样的棺材，虽然大小不同，可样式却是一模一样，好像那些棺材上的气息，我很熟悉，我敢肯定，每一口棺材里面都有一个和我一样的存在？”

    听到翎姬这么说，我脑袋都要炸了，数万个翎姬，那我们怎么可能挡的住？

    翎姬继续说：“我的意思是，他们和我一样，可能都是被制造出来的‘神’，至于实力可能不会有这么强。”

    就算没有翎姬这么强，可这里有数万个神，听起来，还是让人有些头皮发麻的。

    就在这个时候，我们身后数万口棺材同时发出“咯吱吱”的奇怪声响，好像棺材里的东西要钻出来了。

    见状，爷爷道：“别管这些棺材，我们继续深入神皇墓，消灭他们的那个‘主人’先！”

    说着爷爷直接带头向神皇墓的更里面奔去。

    我们也是紧跟在后面。

    这一路很宽敞，洞壁也修的很平整，走了一会儿，我们就发现洞壁上还有巨大的灯台，我们跑过那灯台的时候，灯台就会“轰”的一声，自行燃起腥红色的火焰来。

    我隐约可以感觉到，那灯台上有些火凰的气息。

    就在我准备停下来一探究竟的时候，走在最前面的爷爷忽然停住了。

    我问他怎么了，爷爷说，有个大家伙过来了。

    大家伙？

    不等我细问，爷爷口中的那个家伙已经在我们前面出现了，是一只高约百米的火凰。

    不对，那气息和凰有些区别，是火凤。

    “锵锵……”

    一声比凰鸣稍微粗一些的叫声传来，我的耳朵都有些耳鸣了。

    梦梦和安安两个小家伙直接捂住自己的耳朵，然后全部躲到我身后去了，我怕她们有事儿，直接捏了指诀，打出两股相气，为两个小家伙把相门封了一下。

    随着一声凤鸣落下，那巨大的火凤就对着我们所在的位置缓缓走了过来，它的气势极强，其实力应该在五重天仙顶级左右。

    爷爷皱了皱眉头道：“看来要一场恶战了。”

    那火凤在叫了几声后忽然开口道：“人类，锵锵锵……”

    火凤说了“人类”二字后，忽然伴着怪异的凤鸣笑了起来，它的笑声里充满了嘲弄。

    “轰隆隆……”

    此时我们身后忽然传来一阵巨响，应该是我们刚才经过那一片棺材的区域传来的声音，该不会是那些棺材里面的东西爬出来了吧。

    如果真是那样，那我们就等于是腹背受敌了。

    我问翎姬，是不是认识那火凤。

    翎姬摇头说：“我并不认得它。”

    火凤却是看着翎姬道：“你不认识我，可我却认识你，我是主人最早制造出来的，我比你们都要早，你、黑影和金甲神，用的最好的东西制造出来的，可你们的实力却太过一般了，还没有一千年前主人制造出来的那个红影神厉害，你们都是失败的产物。”

    爷爷打断火凤说：“哼，翎姬不如那红影神，难道你就能比得上了吗？那红影神是这世间少有的绝顶高手，比我还要厉害，可你，还查了我一大截。”

    火凤笑了笑道：“那你知道红影神是怎么制造出来的吗？它是用我的身上的炽火制造出来的，他的火神通，你应该领教过了吧，要不要试试那本源炽火的厉害？”

    爷爷曾经被红影神的神火所伤，险些送命，当时多亏了由鱼眼儿的煞目相救，否则爷爷早就……

    如今爷爷又要面对同样的神火，我心中自然担心了起来。

    听火凤说完，爷爷也是笑了笑道：“我就说你身上的气息有些熟悉，原来那红影神是根据用你身上的火焰制造出来的，我既然能打败他，那也能打败你，至于那神火，你休想用其伤到我。”

    火凤“锵锵”笑了两声道：“好啊，那咱们就试试！”

