    ...

    又是三道剑光，撕开雷电，划破长空坠落，狠狠的斩在三尊仙帝的身上。

    巨大的力量，震慑的三尊仙帝，五脏六腑移位，经脉破裂，仙躯受损。

    “噗嗤——！”

    三尊仙帝几乎是在同一时刻，同时喷出一口鲜血。

    三人怎么也没有想到，叶萧居然又发起了攻击！

    这个家伙是不是疯了？

    他是脑子进水了吗？

    都已经这个时候了，他居然还在对他们进行攻击。

    难道他现在最要紧的任务，不是去对付天劫吗？

    这个时候还对他们出手，让自己消耗更多的体力，这家伙绝对会死无葬身之地的。

    “不对！这家伙可能是因为愤怒而失去了理智，他应该是不打算渡劫成功了，想要和我们三个同归于尽。”

    听到这句话之后，其他两尊仙帝，吓得腿一哆嗦，差点儿没尿了裤子。

    就算他们是仙帝，面临死亡，也不可能说不怕。

    如果不怕死亡，他们也不用这么努力的修炼了！

    在得知叶萧想要带着他们同归于尽之后，他们已经吓破了胆。

    单独一个叶萧他们是不怕，可是现在，他们在雷劫之中，这谁能扛得住啊？

    死亡的阴影笼罩，三人欲哭无泪。

    “妈的！活了几万年，没想到竟然被一个小兔崽子给阴了！一换三，他倒是想的美！

    不过，我们三个好歹也是仙帝层次的强者，如果就这样低头认输，岂不是太过便宜他了？

    说的对，我们三个联手，先以最快的速度灭了这小子，然后再逃走，还是有一线生机的！”

    “不错，让他知道，仙帝，不可辱！不是他可以招惹的！”

    就在三人话音刚刚落下的那一瞬间，攻击再度袭来。

    三人再度一惊，他们完全想不明白，这家伙到底是怎么回事？

    因为此刻，他们三个，都在被雷劫攻击，每个人都在分出力量，抵抗雷劫。

    怎么叶萧还能一直攻击他们，难道他就不用抵抗雷劫吗？

    震惊之时，剑光已经撕裂雷劫，当头斩落。

    直到这个时候，三尊仙帝彻底石化。

    因为，在叶萧的身边，竟然是一片安好，完全没有任何雷劫的迹象！

    这怎么可能？

    要知道，作为渡劫之人，叶萧比起他们，更应该是雷劫关注的对象。

    除此之外，他们三个此时远没有叶萧爆发的力量多。

    按照雷劫规则，雷劫之下，爆发的力量越是强大，也就越容易受到雷劫的关注。

    可是眼前发生了这些事情，却完全超出了他们的想象。

    而这震惊的一瞬间，也彻底葬送了他们三个最后的生机。

    高手对决，胜负往往就在一瞬之间。

    叶萧的攻击转瞬即至，狠狠轰在三人身上。

    三人再度喷血，全身的骨骼，在这一次攻击之下，全部重创。

    身受重伤的他们，根本就无法再继续承受雷劫，在雷劫的轰炸之下，三人发出一声惨叫，彻底陨落。

    直到临死的这一刻，他们三个，才算是知道，叶萧为什么敢在这种危机情况之下，选择渡劫。

    因为他似乎可以控制天劫，让天劫不至于伤到他。

    虽然他们不知道叶萧到底是怎么做的？但是这是事实，谁也无法改变。

    借助着这个事实，叶萧顺利将他们毁灭。

    他们彻底后悔了！

    真是贪心不足蛇吞象，他们从一开始就不是叶萧这种奇人天才的对手。

    当他们参与进入这场战争的时候，就已经注定了会有死亡的可能。

    只不过他们以为自己是叶萧的对手，可以对付叶萧，从而铸成大错，葬送了自己。

    现在，一切机会都没有了，数万年的苦修，全部都化作飞灰。

    叶萧可没有舍得浪费他们，好歹也是三尊仙帝的仙躯，炼化之后，又是一笔不错的血气。

    于是乎，他大手一挥，直接把这三尊仙帝的仙躯，全部收入自己手中。

    紧随其后，他则是不慌不忙的开始渡劫起来。

    这次还是和以前一样，叶萧没有直接一下子渡劫成功，而是一边渡劫，一边休息，卡雷劫BUG，提取雷劫中的规则之力，大幅度提升自己的力量。

    先吸收一波，为自己后续突破仙帝二品增加足够的筹码。

    不仅仅是如此，叶萧到了最后，甚至已经开始炼制第二枚圣丹。

    因为他刚刚把自己炼制的圣丹吃掉了，所以他需要再重新炼制出来一枚圣丹，给凤霓裳服用。

    反正闲着也是闲着，而且外面这群人，也不敢随便踏进来，这可是仙帝层次的雷劫，就算是仙帝想要进来，也得掂量掂量。

    ...

    雷劫之外，侥幸逃脱的这些人，现在多多少少，心情已经平复了大半，他们都在等着叶萧渡劫，看看他是否能渡劫成功。

    然而，一连等了许久，雷劫都始终没有消停，这让众人忍不住眉头紧皱，心生疑惑，且头疼不已。

    “这真是奇了怪了。我活了这么多年，就从来没有见过这么诡异的事情。仙帝渡劫，也不可能这么长时间都没有渡劫完毕吧？”

    “古今未有啊！历史上最强大的仙帝，渡劫估计最多也就是半日时间，超过半日，那还是人吗？”

    “他现在都已经十天十夜没有出来了。”

    “这家伙应该不会死在里面了吧？”

    “你是脑子进水了吗？如果他死在里面的话，雷劫早就已经消失了，怎么还会持续到现在？”

    “说的也是啊！这可真是见鬼了！”

    众人疑惑归疑惑，可是也不可能一直都守在这里。

    毕竟现在还在进行着正邪大战。

    那些仙帝层次的超级强者，如果不会去镇守自己的宗门，万一被魔宗趁势偷袭，后果不堪设想。

    不过，饶是如此，还是有一些人守在这里，想要碰一碰运气。

    毕竟，那可是一个能够炼制出来圣丹的炼丹师啊！

    谁能保证他身上没有点其他的好东西？

    如果能侥幸得到一些，对他们的实力提升，可是大有裨益。

    终于，在过了整整半个月之后，雷劫，终于开始消散了。

    守在外面的众人，眼睛瞬间一亮，开始兴奋起来。

    十五天啊！

    整整十五天啊！

    没有人知道他们是怎么度过这十五天的。

    简直就是度日如年。

    这比他们闭关修炼一整年的时间还要长。

    每一次，他们以为下一分钟，雷劫就会消失，他们就能冲进去掠夺一番之后。

    十分钟后，雷劫依旧如故。

    这十五天的时间，又劝退了不少人，让很多人选择离开这里，另寻宝物和机缘去。

    可以说，这真正留下来的人，此刻简直变成了一群饿狼，恨不得将试试叶萧生吞活剥，吃的连骨头都不剩！

    所以，在雷劫消失的那一瞬间，所有人就好像是得到了命令一样，立刻以最快的速度冲向叶萧。

    可这一次，他们才刚刚冲到一半，却陡然间刹住了车。

    因为，从那雷劫的正中心，忽然之间爆发出一股令人心悸的强大气势！

    这气势之猛烈，让他们不寒而栗。

    大罗仙之下，连元神都忍不住的开始颤抖起来。

    而仙帝也隐隐约约感觉内心有些发寒，汗毛炸立，一种危机感，顿时涌上心头。

    “他成功了！”

    “他竟然渡劫成功，成为了仙帝强者！”

    “该死的，这家伙，他到底是个什么样的怪胎？渡劫整整十五天，然后竟然还渡劫成功了。这家伙得吸收多少雷劫中的规则之力？”

    众人要疯，可下一秒，他们就来及去思考这个问题。

    因为，就在他们震惊的那一刻，叶萧已经斩出一剑。

    这一剑的光芒，超乎所有人的想象之外。

    叶萧没有动用鸿蒙圣道，只是单纯的运用了大龙，加上大道仙法。

    先留一手，毕竟他虽然已经突破到仙帝，而且吸收了那么多仙雷之中的规则之力，可是他始终只是一个人，还不能够做到，轻而易举的秒杀仙帝三品。

    如果太过嚣张，提前展现出自己的威胁力，还是有可能会让这些人联手对付自己。

    不过虽然仅仅只是运用了大道仙法，对于这些人来说，却已经是无法匹敌的存在。

    看到这一道剑光，几乎所有的仙帝，都在瞬息之间避开。

    而有一位仙帝，没有办法来得来得及避开，只能施展仙法，强行硬接这一招。

    一些大罗就更不用多说了，他们甚至连施展仙法的速度都达不到。

    剑光直接掠过那些大罗仙的身躯，将他们当场斩杀。

    那一位仙帝一品，在施展仙法，保护了自己一瞬间之后，还没有来得及松一口气，他的仙法，就被叶萧的那一道大道仙法直接斩碎。

    “不——！”

    他发出了一声尖叫，随后自己的身躯，就被叶萧当场切割开来。

    这一幕，被那些逃掉的人看到，全都是一阵心跳加速，一股深深的寒意，从他们的脚底板，直窜天灵盖！

    太可怕了！

    一招啊！

    他可是仅仅只使用了一招！

    要知道，他可是也才刚刚突破到仙帝层次，他的水准，也只有仙帝一品！

    这个层次的修为，却展现出完全超过这个层次的力量，本身就是一件极其不合理的事情。

    但它却又实实在在的发生了！

