    河流上的画面，感应到安林的接近，突然爆发了一股吸扯之力。

    安林心头一惊，还未有所动作，那力量在接触了他有些虚幻的身子后，仿佛找不到了目标，四处游荡，就是触碰不了。

    “厉害……”他忍不住赞叹一句。

    陈尘的实力可以用深不可测来形容，就连能够隔开时间天神力量的术法都会用，不仅如此，还能将这种术法，量产传授给其他人！

    虽然他刚刚说了，只有资质极好，并且修为返虚以上的对象，才能修习此术，门槛挺高的。但对于人族来说，这绝对是对抗权柄化身极为关键的一步啊！破天帮真的是名不虚传！！

    也在安林心中感慨的时候，身上的系统突然间又“叮咚”一声。

    他心中一震，最近系统的存在感很高啊！

    这个时候，就不要颁布什么幺蛾子，坑人的任务了吧？

    他都被困在这里那么惨了，要是还虐人，真的会死的！

    安林有些忐忑地打开系统，朝上面看去。

    一行字出现在系统之上。

    检测到宿主接触时间本源力量，现发布如下特殊任务：

    进入时间河流的某一个画面之中，感受恶的力量，死上一次。

    任务成功：获得阴神功法第二重。

    任务失败：永久变成仙女安林。

    安林：“……”

    系统，麻麦批！我日你麻麦批！！听到没？！

    陈尘发现了安林的异状，急声关切道：“安林，你怎么哭了？”

    是的，安林的脸上，已经流下了两行清泪。

    人生如此艰难，系统还要做那根压死骆驼的最后一根稻草。

    他慢慢缩回脚，嘴唇轻轻颤动，声音哽咽道：“如果给你两个选择，一个选择是进入河流的画面之中，死上一次。第二个选择是永远变成仙女，你选哪个？”

    陈尘脸色大变：“你在说什么胡话？！”

    上官艺不假思索道：“当然是变仙女啊！”

    安林脸都黑了：“你一个女人别说话！”

    上官艺有些不甘心地闭嘴了，同时一双黑亮的大眼望着安林，脸上满是好奇之色：“是你必须选一个吗？”

    安林抹了抹脸上的泪水，点头道：“是的。”

    上官艺：“……”

    陈尘闻言脸色稍变，不停打量着安林，迟疑道：“安林道友，你为何会如此奇怪，是中了诅咒了吗？”

    安林立即点头：“是啊，我中诅咒了，一种名为西桐的诅咒。”

    “西桐的诅咒？”陈尘轻抚着下巴，依旧一脸茫然，“但我并未在你身上看到诅咒的线索啊……”

    安林一脸忧郁地抬起头，仰望着金茫茫的空间：“可能是因为这诅咒太高级了吧？应该是有解开或者转移的方法的，但我目前的实力还做不到，也不知道要被它折磨到什么时候……”

    陈尘看到安林状态还算可以，就不再纠结于这件事，于是认真分析道：“其实我觉得，性别什么的，都是身外之物，相对于经历一次大恐怖，由死到生，我觉得变成仙女也不是什么大问题。”

    他依旧是一副对外界淡漠如尘的模样，淡淡开口道：“如果你觉得自己变成仙女有些不适应，也可以在变成仙女后，再用仙法把自己变成男的啊。”

    安林闻言顿时就炸了，揪着陈尘的衣领激动道：“开什么玩笑，生命本质都不一样了啊！我成了仙女，再变成男的，只仅仅是自欺欺人啊！”

    陈尘依旧一脸的无所谓：“在我眼里，男人和女人的区别只是没有修为时，上厕所的方式不同。”

    安林：“……”

    这位大佬果然不是普通人，根本没法交流啊喂！

    安林深吸了一口气，道：“算了，我还没做好和小兰百合的准备，打死也不会变仙女的！”

    “所以？”陈尘好奇道。

    “所以……”安林望着面前奔腾不息的河流，开口道，“那种世间的极恶惩罚，我要去品尝一次！”

    无论是陈尘，还是上官艺，听到这句话后，都肃然起敬。

    “安林道友，你中的诅咒可真恶毒啊……竟然逼你做这种事情。”陈尘那张淡漠的小脸，罕见的浮现惊色。

    “安林……都是我害了你，都怪我让你这么倒霉……呜呜呜……”上官艺又自顾自地将系统的锅揽给了自己，不停道歉着。

    安林一脸无语，早知道他就不把系统诅咒的事情说出来了。

    嘛……用诅咒来形容系统意外的贴切啊！

    这种事，就是祸福相依，被系统坑虽然很惨，但熬过来了，只要不死，还是能够有不少收获的。

    如此想着，他来到了河流的边缘。

    “陈尘学长，我只进入河流之中的一个画面，要是在里面死了，真的不会死吗？”安林说着一句很矛盾的话。

    陈尘闻言点了点头：“应该是不会死的，毕竟时间天神想与我们同归于尽的时候，就是想拉我们进入这条河流。它说要让我们死上亿万次，自然不会让你死一次就终结，不会那么便宜你的。”

    安林闻言脸忍不住微微一抽：“这个时间天神，真的无比恶毒！不过这种恶毒，竟让现在的我放下心来……”

    陈尘点头道：“你只需要再复活的瞬间，运转我给你的虚体幻诀，就可以脱离河流了。”

    安林暗暗松了一口气。

    其实系统绝不会颁布必死的任务，这也是他决定踏入河流的底气。

    他站在岸边，望着河流。

    世间的极恶惩罚，从他的眼前不停闪过。

    每一个画面，若是亲身经历一次，都会留下一辈子的阴影。

    现在最大的问题，就是选哪一个……

    系统就是要让他死一次，他现在正在选择自己怎么死。

    安林就这样在岸边足足看了十分钟。

    若是有抽筋剥皮刮骨这种好事，他早就跳进去了，问题是没有啊！

    河流上显示的每一种酷刑，都比抽筋剥皮恐怖千倍万倍……

    突然间，他看到了一副十分清新脱俗的画面。

    画面上有阳光，有小草，看起来十分的清新自然。

    一片和谐自然的景色，没有任何的酷刑！

    “我去！我这是中奖了吗？！”

    安林双眼爆发精芒，朝那画面跃了下去。

    就是你了！！