
　　“不错，很不错，傀儡兽，主动上前挨上敌人一次攻击，然后加载武器系统，干掉它们。”盖希尔叫道，眼睛中露出兴奋的神色。

　　在接收到盖希尔的指令后，青铜兽的动作突然一滞，停在了原地不动，原本可以躲过的一次攻击，狠狠地击中它的身体。

　　哐～

　　一声闷响，一股大力袭来，青铜兽朝左侧滑出了两米多远，四只爪子在地上擦出了几道深深的抓痕。

　　吼～

　　青铜兽仰头长吼，似乎很是愤怒，又好像是在召唤着什么。

　　很快，在它身体周围出现一片泛着星光的虚空，几道银色的流星，在虚空中闪烁。

　　啪啪啪啪～

　　流星从虚空中出现，朝着青铜兽飞了过来，这些都是武器外设装备，开始和青铜兽的身体进行对接。

　　三秒过后，原本流线型身体的青铜兽，变成了一具真正的战争机器。

　　他的眼睛处悬挂了一套闪烁着红色光芒，类似眼罩一样的装置，头颅上，身体两侧，脊背，就连尾巴也都悬挂了一套武器装置，这些武器装置就好像科幻电影中的枪炮，看起来冰冷危险，散发着恐怖的气息。

　　青铜兽一下变得臃肿了许多。

　　原本是中古时期风格的青铜兽，却悬挂了这么多超现实主义风格的武器系统，这画风似乎有些不对啊。

　　许峰疑惑的看了一眼盖希尔。

　　盖希尔并没有注意到许峰的眼神，依然盯着青铜兽的战斗。

　　“唔，借鉴了机械族的武器系统，可以让我的战争傀儡兽的威力瞬间提升三倍以上，只不过有些太丑了，不符合地灵族的审美风格。”盖希尔摇摇头，轻声说道。

　　青铜兽加载武器外设只用了一眨眼的时间，面对着散发凶悍气息的青铜兽，两个三星精英守卫同时一愣，接着继续挥舞手中沉重的武器朝青铜兽扑来。

　　青铜兽四爪抓地，所有的武器同一时间启动，炮口微微发红，就连双眼处的外设也开始凝聚红光。

　　轰～

　　所有武器一同开火，耀眼的白光绽放，无数弹药和能量好似流萤朝着两个亡灵生物射去。

　　许峰感到地面都微微颤动，两个三星精英的亡灵守卫在狂风骤雨般的打击下，连还手之力都没有。

　　首先是它们身上的铠甲被打的支离破碎，接着是它们早已干瘪的身体，很快古堡大门的地面上，布满了拳头大小的焦黑碎块。

　　哐哐哐哐～

　　青铜兽慢慢朝盖希尔走去。

　　盖希尔两眼冒光，上前使劲拍打着青铜兽的身体，哈哈大笑。

　　接着，它似乎又想起了什么，一脸紧张的爬到青铜兽的身体上，在脊背上仔细检查摸索起来。

　　“太好了，成功了，哈哈！”盖希尔站在青铜兽的脊背上，双手握拳，高高举起欢呼。

　　“召唤时间还有三秒，三，二，一，时间到！”

　　冰冷的机械声在许峰和盖希尔耳边响起。

　　盖希尔一愣，然后脸上露出慌乱的神色。

　　光门出现，一股强大的吸力朝青铜兽和盖希尔吸去。

　　“我的……”盖希尔挣扎，不愿意现在离开，他似乎想要抓住许峰，却好似抓向幻影一般，一把抓空。

　　“战利品……”盖希尔的声音从光门隐约传出。

　　青铜兽没有任何反应，直接被吸进光门。

　　唰～

　　光门消失，现场只剩下许峰和满地黑色的残骸碎片。

　　在盖希尔离开之后，两个亡灵守卫所在的地方出现两个巴掌大小的命运宝箱。

　　命运宝箱是地球意志对地球选民猎杀外星侵略者的额外奖励，只有地球选民才能获得。而盖希尔虽然是许峰召唤过来的，但并不是地球选民，因此他杀死的怪物，是不会掉落命运宝箱的，只能获取两个亡灵守卫的尸骸材料。M.23sk.com

　　但在盖希尔离开之后，因为召唤的原因，亡灵守卫尸骸上又出现了命运宝箱，同时，许峰还能对亡灵守卫的尸骸进行采集。

　　“这可不是我不遵守承诺，是你自己不要的。”许峰自言自语，朝古堡大门走去。

　　“多浪费啊，这可是两个三星精英的战利品啊，就这样丢在这里多可惜。”许峰一脸痛心疾首的模样，弯腰将两个命运宝箱拾起。

　　“嗨，也许在六星强者眼中，三星精英的战利品就好像垃圾一样不屑拾取吧，算了，我就勉为其难的把这些垃圾处理了吧。”

　　说完，许峰打开命运宝箱，一道暗金色的光芒随着箱盖的揭开而绽放。

　　“暗金级的物品。”许峰的心脏急促跳动了几下。

　　即使在前世，许峰也很少能够获得暗金级的物品。

　　“物品名称:不朽之亡灵长戟，物品类型:双手长柄武器，物品品阶:暗金，攻击:285-312，属性:力量+18，体力+12，敏捷+8，感知+8，破甲+3，攻击时有一定几率召唤出低阶亡灵生物协助攻击，亡灵生物血量500，死亡后给使用者恢复150点血量，召唤亡灵生物上限10，装备条件:力量三星”

　　这是一把战争神器，在大规模作战时，骑着战马，手持这把长戟，在敌阵中杀个七进七出也没有问题啊。

　　许峰脸上露出笑容，将长戟收入储物戒指，现在他的力量属性还有不到十点，就能突破三星，只需要吸收最多两枚力量宝石，力量属性就能达到三星，就能使用这把长戟了。

　　不过，许峰并不打算做一个武将，这把长戟要么卖掉，要么当做献祭的物品，用三星暗金品质的武器献祭，想必有许多生物会响应许峰的召唤吧。

　　出了一把暗金武器后，这个命运宝箱也不会再出什么好东西了，许峰又摸出了两张加速卷轴，一瓶初级治疗药水，命运宝箱才缓缓消失。

　　许峰继续打来另一个命运宝箱，一个散发着黑色气息的古怪卷轴，被许峰摸了出来。

　　“物品名称：诱惑亡灵卷轴，物品品级：奇物，物品属性：可强制诱惑一个亡灵生物，使其强制停止所有动作持续十秒，十秒后有很大几率将目标诱惑成你的召唤物，如诱惑失败，则对目标造成三千点真实伤害。{目标实力越强，诱惑失败的几率越大}”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第128章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 