 目前只剩下半条命，还拼个鸡毛，动手只有找死的份，逃是唯一的活路。

“看到了，在那边，快追。”

“妈的，发现像屎黄色的僧袍，可以确定无疑了。”

“追！”

智心加快脚步，踉踉跄跄，边走边吐血……血迹淋淋拉拉，扯成一条线。

走了没多远，便看到一个不明显的山洞，下意思向山洞内走去。

 进入山洞之中，乌漆嘛黑，冷不丁进来看不清东西。

突然一只大手掐住他的脖子，手劲十足。

“你是……洪……”智心睁大眼睛艰难道。

“没错，正是本尊。”

洪千波阴森道，露出淡淡笑容。

没错，此人正是洪千波。

自从大战开始，他便躲在这里。

准确的说，从智心出现后，洪千波就故意躲了起来。

意欲跟白大少猜想的差不多，就是让两人两败俱伤之后，坐收渔翁之利。

很阴险！“智心，你成长的真快，没想到一眨眼的时间，你能与本座平起平坐。”

洪千波这句话有点摸不着头脑，但也合情合理。

但仅限于外人！智心不同，他一听就觉得不对劲，那种语气，那种眼神，很熟悉很熟悉。

“你不是洪千波，你是主……”“咔嚓！”

未等智心说完，脖颈处传来一声响动。

智心死了，死的不能再死了，此次乃真真正正的死了。

永远不会有复活的希望！几次他都是死里逃生，命硬的很，说有九条命也不为过。

现在脖子都断了，想复活没希望了。

智心不得不说是位人才，千年难得一见的人才。

功法不同，行功路线不同，甚至说两本功法天差地远，可智心依旧可以归纳一块。

几本，十几本容纳一块，使自己的战力和境界坐火箭一般快速提升。

天才！“现在彻底融合，真舒服！是时候去处理掉东方白了！”

洪千波晃了两下脖子，露出丝丝阴邪。

“砰！”

“啊……”“哎呀！”

一阵怪叫，搜查人员被洪千波一掌打死，掌力强劲，强悍无匹，数十人全部化作血雾消散在天地之间。

然而洪千波没有停留，身形一闪，朝着人多的地方而去。

“啊！”

“砰！”

东方白和智心杀入楼外楼好比杀鸡，想反洪千波杀人也是轻而易举。

一击大招杀了数人，数十人，惨叫一片，残忍至极。

残肢断臂满天飞，鲜血尽情挥洒。

一会时间，便杀了上千人，速度不可谓不快。

只是有一点很好奇，洪千波之前身为大长老不是只有灵神巅峰么？

看样子不像啊，最少有大圆满。

大圆满也不对，这老登应该在半步九重的境界。

东方白将之发现，身形一闪，全力赶往洪千波所在之处。

“少爷，你身上有伤……”话说出口，东方白已不见了身影。

东方白身上确实有伤！虽不算严重，但与此等高手过招，哪怕有一点差错，也会造成不可想象的后果。

几女跟之上前，准备共同应对洪千波。

“洪千波，你终于敢出来了。”

东方白站在半空中淡淡道。

“东方白，你很不错！”

洪千波只简简单单说了一句话。

“你投降吧！自废修为，本少可以饶你不死。”

“呵呵！好大的口气，就凭你么？”

洪千波干笑两声，语气万分不服。

随之浑身一震，气息强大，朝着东方白铺天盖地而去。

东方白不甘示弱，以同样的方式还击。

空气中弥漫着一股硝烟的味道，气氛紧张到极点。

外人看不到如何争斗，但在两人周围百米之内，谁也靠不上边。

有一种无形的气体，在阻止着外人勿进。

两条化形巨龙在空中盘旋争斗，你来我往，好不激烈。

“吼！”

一条金色长龙，一条黑色，来回撕咬缠斗。

一刻钟后！“砰！”

东方白蹬蹬蹬倒退三步，口中流出血液。

而洪千波只是晃动了一下，并没有倒退。

由此可见，两人的差距。

“洪千波，你的修为怎么突然一下增加了这么多？”

东方白擦擦嘴角的血迹，眉头深皱，紧紧盯着。

“呵呵，你该知道多少，不过点点滴滴罢了。

东方白，你灭了楼外楼，破坏了本尊的计划，这条命必然要留在此地。”

“想取本少命的人多了，你算老几？

别以为头上顶着楼外楼楼主的光环就多么了不起，你还不够格。”

白大少哼声道。

“是么？

那咱们就一较高下吧。”

洪千波淡淡道，随之气质一变，冲着东方白激射而去。

东方白三个飞针立在身前，继而甩出。

洪千波在空中躲避，在躲避的一刹那，东方白动了……两人开始正式大战，极有可能也是最后一战，赢了便是这天域霸主，输了也就一了百了了。

无论输赢，两人都会被载入史册。

两人从空中打到地下，从地下打到空中，各显神通。

混沌之气强悍无匹，洪千波本就实力强劲，修为达到了半步九重。

一时间两人很难分出胜负，打的天崩地裂，日月无光。

各自的实力发挥到极致，令风云变色。

此乃不是夸张，而是真实存在。

不在身边观看，谁也无法想象两人的战力有多高，实力有多强。

太劲爆了！劲爆到惊心动魄！“剑挑日月！”

打斗渐渐达到白热化的顶峰，东方白一招帝宵九式，发挥的淋漓尽致。

“楼外飞仙！”

洪千波发出一道强劲的掌力，凶悍无比。

“轰隆隆！”

这一下威力不下于破龙城的满城炸药，气劲十足。

无数的雪花纷纷，向四周扩散，堪比十几级大风一般，迷得人睁不开。

“哇！”

东方白倒飞出去，口中吐出鲜血。

刚才的拼掌，白大少有些不足，之前和智心对打一掌就令他吐血，伤势不轻不重。

这一次强横对决，东方白支撑不住了。

洪千波的修为好奇怪，一样的境界，他比智心要雄厚的多。

不对！很不对劲！刚才洪千波使用的什么招数？

楼外飞仙？

怎么可能是楼外飞仙呢？

这不是风外楼的绝招么？

他怎么会？

就算洪千波乃楼外楼大长老，也不可能将自己的绝技，传授出去。

 