    阎旭看了一会那个视频，默了默，才道：“即便现在全网删除了，只要有人重新上传，结果还是一样。”

    “我知道。”林伊道，“所以才请你删除视频后，再在网上设个禁令。”

    网上所有东西，无论是文字，图片还是视频，其实全是数据的组合，而这些数据必须要先上传，然后才能展现。即便是直播，原理也是也一样的，网络设备要先接收到数据，然后才能播放出去，网络设备不可能自己凭空生内容来。

    因此，播放之前，网络必须是要先接收和读取数据。所以林伊说的限制，就是请阎旭做一个那个视频数据的禁令，并给出权限用于全网，这样，当有人想再上传这个视频时，便会马上触到这个禁令，导致上传失败。

    而这个行为，困难之处在于，林伊没有这个权限。

    如果只是全网删除视频，阿元就能办到，而且阿元也有能力直接做一个视频数据的禁令，但林伊却没有把禁令放置全网的权限。这个权限，一般只有军警政资深背景的人，才能搞得到。

    阎旭：“……”

    他是有这个权限，但这种权限不是随便用的，如果擅自用在这种视频上，就等于是滥用职权。他的人情，只能给予帮忙删除那些视频。

    只是阎旭正要开口拒绝时，林伊又道：“我可以请肖院长过后给您补一份，申请禁令的正规的手续，这样可以吗？”

    她很清楚这些人情世故，请人帮忙，就不能让人为难，如果已知会让人为难，至少要提供能弥补的方案。

    以肖院长的身份和地位，申请这样的禁令合情合理。

    阎旭只得道：“你先和肖院长打声招呼，我这边还有些事要忙……”

    全网删除视频很快，但是编写禁令程序就需要一点时间。

    林伊道：“我这就和肖院长说，没事，你先忙，我让阿元帮你把禁令程序编写好，几分钟后就传给你。”

    阎旭还能说什么，只能由着她安排。

    电话挂断后，林伊便联系肖院长，很快就接通了，她问候过后，就直接说了这件事。

    肖院长愣了一下，便打开网络，他还真不知道这段时间学校里发生了这种事。这段时间，他都在和军警政那边的人打交道，还有源师圈里也一堆人在找他，他忙得连睡觉的时间都减少了，所以他身边的人，当然不可能拿这种小事打扰他。

    看完视频，再扫了几眼那些充满戾气的帖子后，肖院长沉默了好一会，才轻轻道：“我会安排人去申请这份禁令，只是，林伊啊，对蓝日来说，这种事，不是删了视频就能弥补的，也不是你替他去教训那几个侮辱他的同学，就能解决得了的。”

    肖院长对蓝日有印象，毕竟是和林伊一起参加新生辨源大会的学生代表。他看得出来，那个学生身上，明显具备了基因病体的特征，非常的自卑和敏感，会因为别人的否定而自我怀疑。如果他曾经因为考上三江源学院，以及和林伊一起拿下了，辨源大会的冠军而建立起信心，也会因为视频里的那个经历，全部被打碎。

    不是只有肖院长看得明白这一点，综合系里的那些老师心里也都明白，他们知道，这个学生基本是废了。他基本不可能再在这个学校读下去，就算他真能熬，也熬不过两年，要么会因为年终考试过不了线而被劝退，要么，会因为承受不住各方压力，自己主动退学。

    这个时代，即便心脏被打爆，只要还有一口气在，抢救及时的话，都能救得回来。但是，一个人的内心防线如果被击溃，没有任何医生敢拍胸口说，一定能为这个患者重建健康的心理。

    那个禁令，并不是只有肖院长这样的身份才能申请的，即便是普通老师，如果理由正当，只要愿意一试，也是有可能申请得下来。

    但是，综合系的老师，已经选择放弃这个学生了。

    在学院里，他是属于垫底的那一拨，在外，他没有过硬的家庭背景，而且，他还是位基因病患者，所以被放弃是理所当然的事。

    林伊：“我知道，您放心，我不会乱来的。”

    她不说这句话还好，她一说这句话，肖院长心头就是一跳，警铃大响。

    “你要干什么！”肖院长一下坐直起来，“那几个学生我会和他们的教导员说，到时给他们个处分，全校通报批评，你别私底下去惹事，也别小看他们。”

    林伊笑了：“我向你保证，绝不会私下玩什么小动作。”

    肖院长：“那你到底想干什么？”

    林伊轻轻打了个呵欠：“我想好了，明天回学校后会跟您说的，您放心，我是个好学生。太晚了，不打扰了，您早点休息吧。”

    只是她正要挂电话，肖院长赶紧道：“对了，科沃的人有没有联系过你？”

    林伊：“科沃？没有，怎么了？”

    肖院长顿了顿，才道：“科沃源师协会的副会长找你，明天他可能会跟你通个电话。”

    林伊：“科沃源师协会副会长？他找我什么事？”

    肖院长哼了一声才道：“不是什么好事，白尼这人内心及其的狡诈，但他很能说，漂亮话张口就来，能把人说晕，总归你要小心，千万不能信他的话。”

    肖院长说完，就挂断电话了，林伊还一头雾水，正要叫阿元查一下科沃源师协会的副会长，是不是叫白尼，但正好阿元将禁令程序编写好了。

    于是林伊先给阎旭反馈了肖院长的意思，然后催着他赶紧把这件事办了。

    ……

    三江源学院校舍内，蓝月躺在床上，从刚刚和林伊通话后，心情还一直处于微微的激动中。她睡不着，忍了几次，终于还是忍不住点开网络，打开校内网和星网号，想再多看看关于队长的新闻。

    这两天，她其实一直克制自己，尽量别上网。因为只要一打开网络，就总能看到她哥哥的那段受辱视频，她真情愿那天受辱的是自己。她没想到，这件事的后果会这么可怕，现在就连她都看得出来，哥哥就好像是走在了悬崖边上，随时都有可能跳下去。

    她偷偷去找过老师找过系主任，她求他们帮帮哥哥，但是他们都只是说不要想太多，过段时间就好了。但她知道，过段时间也好不了的，可她束手无策。

    就在她求助无门时，队长的消息忽然在网上炸开。

    队长要回来了！

    那一瞬，她似乎看到了希望。

    蓝月习惯性地点开那几个网页，无意识地翻了一会，然后她猛地一下从床上坐起身。

    没了？

    怎么，那些视频不见了？！

    是刷下去了吗？

    她放下翻了好几页，还是没有。

    蓝月赶紧全网搜索，结果搜出来的，全是不相干的东西。

    她茫然了一会，然后赶紧给蓝月电话：“哥，哥，哥哥，网上那些视频都被删了！你知道了吗，全被删了，全部！”

    蓝日那边沉默了许久，才低声道：“嗯。”

    蓝月的声音一下变得小心翼翼起来：“哥哥？”

    蓝日：“嗯，我没事。”

    蓝月：“你觉得，会是谁做的？”

    蓝日：“……不知道。”

    蓝月：“是队长吧？我觉得，会不会是队长？”

    蓝日还是沉默，他低着头坐在床上，捂住眼睛，慢慢蜷起身体，喉咙里发出极低的呜咽声。

