    韩匡嗣看着退去的周军，脑海中一片空白。

    这是他们唯一能够反败为胜的机会了。

    只要对方不犯致命错误，他们便无任何获胜希望。

    败局已定。

    就这可怕的对手，指望他犯错？

    罗幼度这边放弃跟随耶律璟入营之后，立刻展开了对桑干河的封锁。

    他们骑兵不足，对上面对契丹败军，只能最大限度的杀伤敌军，做不到扩大战果，攻破敌营。

    但过河的上万契丹兵，一个都别想跑。

    耶律绾思位于桑干河南岸，与海河的交界处，已经深入大周后方了。

    故而耶律绾思并不知道契丹大军败退的消息。还在与常思德、李处耘做着纠缠。

    耶律绾思手中的一万大军，面对常思德、李处耘四千余运粮队毫无办法。

    重视军纪，一板一眼的常思德与机敏多智，反应迅捷的李处耘，相性完美地配合在了一起。

    常思德麾下的天威军论及军纪是御营司中最好旳。

    罗幼度对常思德的评价是刻板到过分，他不像舒元那样，懂得激励人心，让麾下的部队发挥超出自身的实力，也不像张琼那样，凭借个人勇武，带动军队的士气。

    他就是一块又臭又硬的石头，不管环境恶劣，不管顺风逆风，一如既往的稳定。

    历史上面对契丹第一名将耶律休哥，面对大宋十万大军，全军溃败的局面，唯独常思德一部，不受兵败所动，从容不迫地护着曹彬返回易州。

    就如游戏中的固定伤害……

    故而罗幼度在研究符彦卿给的手札时，发现里面详细记载了当年符存审幽州之战，以步克骑的战术战法。

    看着那行成军，止成寨的苛刻条件。

    罗幼度第一反应就是没有五年以上久经战阵的强兵做不到这点，第二反应就是御营司唯有常思德做得到。

    常思德也没有辜负罗幼度的器重。

    面对耶律绾思各种手段的袭击，他麾下的天威军不受所动，利用随身携带的铁地刺，以最短最快的时间在敌骑冲到近处前，搭建好临时栅栏。

    耶律绾思一旦走远，天威军就会收回铁地刺，继续运粮行军。

    耶律绾思一旦靠近，面对的就是尖锐无比的铁刺栅栏，以及追魂夺命的弩矢。

    常思德、李处耘完全没有将耶律绾思的劫粮军当作一回事。

    他们两条腿，快不过人家四条腿，从未有过去跟耶律绾思交战的意思。

    该运粮就运粮，耶律绾思不让他们运，在他们近处游奕。

    他们就地休息，不管耶律绾思如何嘲讽，也没人理会。

    耶律绾思就觉得自己的对手是一个铁王八，一点机会都没有。

    经过一段时间你来我往的拉扯，耶律绾思渐渐失去了耐心。

    这位老将心底已经有了些许不祥的感觉。

    耶律绾思站在高坡上，看着正在缓缓移动的运粮队，轻声道：“不能再耗了。”

    这身在敌境，本就存有一定风险。长时间暴露行踪，更是极不理智的行为。

    若非现在的局势恶劣，他不会如此长时间地跟常思德、李处耘耗的。

    他看了一眼天，心底默念：伟大的风神，送你虔诚的子民一场东风吧！

    契丹人信奉萨满教，拜的是日月星辰、风雨雷电。

    无巧不巧，就在他乞求之后不久，这桑干河畔真就刮东风了。

    耶律绾思大喜过望，赶忙下令，“速速准备。”

    常思德再一次展现了他的效率。

    天威军闻讯而动，便如机器人一般，将平时练习了千百遍的动作重复了一遍。

    黑黝黝的铁刺将组成了一道防线，静待敌人来袭。

    不过这一次，契丹骑兵并没有直接进攻，而是在弩箭的射程之外点燃了数十个火堆。

    常思德讶异道：“这是做什么？”

    李处耘抬头看着向东方飘动的旌旗，瞬间明悟，说道：“用湿面巾捂住口鼻，准备打硬仗了。”

    常思德深知李处耘的能力，毫不犹豫地照做了。

    在他们完成这一切之后，契丹兵将早已准备好的枯枝烂叶丢在了火堆上。

    浓烟在东风的带动下，飘向了运粮队，将之笼罩其中。

    在烟雾中常思德、李处耘根本看不清敌人的动向。

    耳中只能听到一支骑兵队在右边快速奔袭，以及周边兵卒百姓不住的咳嗽声。

    李处耘知道这支骑兵队的目标不是他们，只是为了制造声音，掩护其他契丹兵逼近。

    对方不敢用骑兵强行冲铁地刺，以步行的方式逼近。

    铁地刺跟拒马一样，对于骑兵有很大效果，但是对步卒却没有效果。

    李处耘也不知对方会从哪个方向靠近，骂了一声，高呼道：“甲队随意射击！”

    八百名弩手凭着感觉，对着烟雾施展随缘弩法，一通乱射。

    最终听到了西南方向传来了一声惨叫。

    李处耘再次下令：“西南方向，射！”

    密集的弩矢激射而出。

    确实传来不少的惨叫，但很明显杀伤力有限。

    在烟雾中，契丹兵也不能视物，但只要知道大概方向，逼近营盘是没问题的。

    随着烟雾的散去，契丹兵已经出现在三十步以外了，他们大部分是匍匐前进的，弩箭的盲区所在。

    三十步的距离，就是几个呼吸的事情。

    契丹兵如疯如狂地冲到了近处，不怕死的直接上手去拆铁地刺。

    早已待命的常思德与天威军毫不容情地以枪阵迎击，双方拼杀在了一处。

    李处耘道：“弓手上粮车射击，弩手随我补位，大周万胜，御营司万胜！”

    一直拉扯纠缠的双方，终于真正的缠斗在了一起。

    天威军的稳健，契丹兵的彪悍，在这近距离搏杀中体现得淋漓尽致。

    耶律绾思见状，脸色更是凝重，自己似乎并没有占得便宜。

    想要吃下他们得付出惨痛的代价。

    正在他豁出去之际，耶律绾思却猛然发现，两支将近三千人的军队正自东南侧后的方向，以疏散队形迅速靠拢过来！

    他眼中闪过一丝惊惧，扭头往西眺望，准备向西逃跑，骇然发现西方也有一支军队向自己靠近。

    不知不觉，耶律绾思发现自己居然成了瓮中之鳖。

    握刀之手微微颤抖，耶律绾思明白自己被包围意味着什么。

    他们已经一败涂地了。

