    蛟龙蚯是上古异兽，是蛟龙族与蚯族的混合血脉灵兽。

    紫蛟龙蚯的血脉比较接近蛟龙一族，有着一定机率能化成蛟龙，只不过需要的条件比较苛刻。

    要进化成蛟龙，必须要增加血脉的浓郁度，使其蛟龙血脉浓郁度占其全部血脉的百分之八十以上方有这种可能。

    而紫色的蛟龙蚯其蛟龙血脉应该占有百分之六十左右，还需要增加百分之二十的浓郁度方有可能进化成为蛟龙一族。

    别小看这百分之二十的浓郁度，这需要吸收某条蛟龙大半精血才有可能增加得到。

    蛟龙族都是七阶以上的恐怖灵兽，要找其精血是何其的难。

    而凌笑在拍卖会上花了高价才得到了几滴。

    如果这几滴精血给紫蛟龙蚯吸收，跟本起不了太大的作用，不可能让它进化的。

    可是这血珊瑚就不一样了。

    血珊瑚的作用本就是提高血脉的纯度，补充血液精华。

    如果一般的血珊瑚也不可能让紫蛟龙蚯增加百分之二十的浓郁度。

    然而，它偏偏遇上的是一株已经达万年以上的极品血珊瑚，其上结出的珊瑚果更是达至八阶的极品灵果。

    它没有吃下血珊瑚，而是吃了珊瑚果，因为它知道这珊瑚果的价值比之血珊瑚更高。

    珊瑚果的作用比之万年血珊瑚的作用更加显著，必境它才是血珊瑚的大部分精华所在，而且还蕴含着大量的精气，足够紫蛟龙蚯进化成真正完美的蛟龙了。

    蛟龙蚯化蛟龙的过程是相当难熬的，而且还是进阶成为血脉最纯的蛟龙，是一个脱胎换骨的过程，那种痛苦绝非人力想像。

    只见紫蛟龙蚯所在的千米之外皆变得一片浑浊，那些江底泥巴岩石海藻……一切皆被震飞得老远。

    凌笑也不能例外，他虽有僻水珠之助不受水浪的冲击，可是紫蛟龙蚯散发出来的强大气势跟本不是他小小的王阶可以抵挡得住的。

    凌笑躲到了千米之外，心里祈祷紫蛟龙蚯能脱变成功，万一失败它也只有陨落一途了。

    虽说凌笑表面上非常介意紫蛟龙蚯的贪吃像，可是他心里还是比较关心它的。

    转眼间，一天一夜过去了。

    凌笑在周边又悠转了一圈，空间戒中又多了数十株三到五阶的灵草。

    这数千米之下的深江底，当真是没有开发过的原始宝藏。

    同时，这也是九头龙蛇一直被镇压在这，让其他灵兽都不敢靠近，这也才使得这些灵草变成了无主之物，当真是平宜了凌笑。

    水系灵草，除了合适辅助水系武者修炼之外，也挺合适炼制一些高阶的疗伤丹药。

    这其中有数种灵草更是凌笑极需要的。

    他所要炼制的五品精延元丹，都是需要一些延年益寿，增加精气的灵草辅助炼制。

    而之前所获的万年血珊瑚更是最合适做精延元丹的主药。

    不过，万年血珊瑚已是七阶灵草，用它做主药的话会大大降低了它的功效。

    可凌笑别无选择，只有用万年血珊瑚炼制的精延元丹才会更加完美，或许可以让祭司女多延长一年的寿元。

    当然炼制精延元丹不可能用完一整株万年血珊瑚的，只须要其中一根血茎足以，其他血茎凌笑还有大作用呢。

    凌笑又回到了紫蛟龙蚯前一千米，他发现传过来的波动渐渐消失了。

    “要进化完了吗？不知道成功与否？”凌笑注视着前方喃喃地说道。

    蓦然，一道高吭的龙吟之声响切了大江之底，再次震得那些江水翻涌不休。

    凌笑捂住了嗡嗡作响的耳朵，血脉中隐隐跳动，似乎产生某种亲切的感觉，让他不禁也张开嘴巴嘶吼了起来“吼！”。

    凌笑的天斌神通，与之对方的天斌神通相差甚巨，他的声音完成被对方的吼叫声给掩盖住了。

    龙吟之声停了一下，一道巨影朝着凌笑疾射而来。

    凌笑望着那由远及近的灵兽，内心彻底被震憾住了。

    他极度怀疑眼前的灵兽还是不是他之前的那一条紫蛟龙蚯了。

    那如龙似蛟的头颅，一身化鳞的龙身，片片鳞甲闪耀刺眼，身下有着六只如鹰般的巨爪，看起来十分地威猛，那如蛇一般的尾巴轻轻一挥，震得四周的岩石化成齑粉。

    这是一条蓝中带少许黄色的蛟龙，身长三十几米，看起来异常的威武凶悍，那深深的獠牙，长长的舌头，使人觉得恐惧异常。

    虽然，凌笑心里猜测这绝对是紫蛟龙蚯，可是他看着它却是半句话也说不出来，心里彻底没底了。

    因为这完成找不出有半点紫蛟龙蚯的特征了。

    蓝色蛟龙凝望着凌笑，铜铃般的巨目流露出友善的神色，随后伸出长长的舌头朝凌笑而来。

    凌笑心里砰通砰通的跳得老快，他害怕极了。

    万一这不是紫蛟龙蚯怎么办？

    万一它进化后不记得他了怎么办？

    它现在会不会吃了他？

    就在凌笑胡思乱想之际，那舌头舔在他的俊脸之上，湿漉漉的感觉让他彻底地放下心来。

    “你……你真是小龙？”凌笑摸了摸脸上的涎液问道。

    那蓝色蛟龙相当人性化地朝着凌笑点了点头，然后蛟龙身瞬间又变成了一米多长，不过样子已经不可能回到蛟龙蚯那模样了，而是一条真正的蛟龙样，显得极为威武不凡。

    “哈哈……好好，你终于进阶了，现在这样子多帅气，虽然比哥还差了那么一点点，但是也是世间少见的俊……俊龙了”凌笑摸着蛟龙的头脑哈哈大笑道。

    紫蛟龙蚯进化成为真正的蛟龙，相信它的已经不再是五阶高阶的灵兽了，至少也是六阶的灵兽。

    六阶灵兽可是相当于人类武者天尊阶的存在。

    这对凌笑来说无疑又多了几分保障，只要不再遇上比它更高阶的人类或灵兽，他完全可以凭着它纵横西北了。

    要知道，在西北最强大的也只是天尊阶。

    而在同阶之中，灵兽要比之人类强悍几分，这是在人类武者没有高阶灵器辅助的前提下做比较。

    “我们是时候上去了，免得让他们担忧了”凌笑对着蓝色蛟龙说道。

    蓝色蛟龙点了点头，瞬间又变大了身体停在了凌笑面前。

    凌笑坐上它的龙身，瞬间便朝上冲了上去，那速度简直快如闪电，让凌笑都觉得如在腾云驾雾一般。

    此行，凌笑算是因祸得福了。

    虽说曾落入了九头龙蛇蛇腹当中，可是却因此将它斩杀，又巧获水系圣器，还在这几天中收取了大量的灵草，更获得了血珊瑚和万年深银这等重宝。

    真是让凌笑大呼过瘾，爽快至极。

    数千米的江底，只在几个眨眼之间便冲出了水面之上。

    轰隆！

    一阵水花冲天而去，水花向着四周飞溅了开来。

    “哈哈……本少重见天日了！”凌笑坐在蓝色蛟龙背上仰天哈哈大笑了起来。

    在江底之下憋了好几天，总算出来了，他心里甚是舒畅。

    蓝色蛟龙同样兴奋异常，对着苍穹之上嘶吼了起来。

    吼！

    龙吟震天动地，江水翻腾不休。

    在江岸两边的人们都那龙吟之声震得头晕眼花了，要不是隔着的距离相当遥远，只怕都要被震死了。他们朝着那龙吟之声看去，发现了半空之中不停盘旋的蛟龙，个个神色都变得惊骇了起来。

    “快看啊……那……那是巨龙啊！”。

    “不……不是真正的巨龙，那是蛟龙……好大好长啊，难道传说是真的？”。

    “传说应验了，真的有龙被镇压在江底，现在它破了镇压肯定要危害人间，快……我们快逃吧”。

    “逃，我们能逃到哪去，快到城里去找董家的人，还有通知附近两大宗门，让他们派大能前来屠龙”。

    “快看，龙背之上好像有人影？”。

    “不可能吧……这么凶悍的龙被别人收服了？”。

    ……

    那些两岸边上的人纷纷大惊叫道。

    同时一部分武者迅速离开此地，回去禀报家主或宗门去了。

    如此强大的蛟龙，不能收服的话，只有屠杀一途，如果能获其兽丹精血肉身等皆都是一富非常大的收入，不管是谁都经不起这样的诱惑。

    凌笑似乎也察觉到自己和蓝色蛟龙造成的动静有些大了。

    他赶紧拍了拍蓝色蛟龙的身体道“小龙，咱们低调点，别叫那么大声，会吓死人的”。

    本来他也想收起蓝色蛟龙的，可是它却是不愿意回到灵兽护腕之中，皆因它刚脱变，不想乖乖地闷在里面。

    凌笑想了想也由着它了，反正在南天城的时候他就见识过其他人都是骑着灵兽招遥过市的，他觉得自己骑着蛟龙，似乎也没有什么不妥吧。

    凌笑观察了一下四周没发现魔帝和玄耀，同时也发现自己所在的地方似乎已经不再是之前的那里了，可能是自己只顾着寻找灵草，却忘了方向。

    “魔帝你们在哪？”凌笑回到识海之中对着那半缕魔帝的残魂问道。

    魔帝应道“主人，我们已经知道你在哪，你等一下，我们很快就到”。

    “好，那你们快点吧”凌笑点头应道。

    这时，蓝色蛟龙降到了江水之上，居然玩性大发，在水中不停地畅游翻滚，弄得大江涛滔阵阵。

    凌笑知其刚脱变，心情大好，也没有太过干涉了。

    只不过就在这时，凌笑同时感应到了许多强悍的气息朝这里逼近。

