    “安林，我恨你！”

    “我真的好恨！！”

    生命女神的心态的确被安林打崩了。

    她再也顾不得什么女神的威严，只想发泄自己心中的情绪。

    这个时候的她，更像是个无助的女孩，在无能地狂怒。

    女娲看到这一幕，都不免得为之动容。

    堂堂至高权柄天神，主宰生死的最顶级的存在，被逼到这一步，不得不说，安林真的很厉害啊……

    烛阴老祖仍能回想起之前生命女神与他战斗时，带给他恐怖的死亡感觉，那时候的生命女神与现在哭的梨花带雨女子，感觉就跟两个人一样，恍如置身梦中。

    安林倒不会怜香惜玉，对于生命女神的哭诉，内心毫无波动，甚至默默地掏出了胜邪剑。

    此时，东方的地平线已经出现乳白色的光明。

    晨曦之光洒落苍茫破败的大地。

    一身花裙的绝美女子，形单影只，被一众创世神灵包围着。

    这是生命至高天神的末路，也是天空至高天神与海洋至高天神的末路，他们已经没有任何力量去反抗了！

    安林，缇娜，蓝小倪，流金，黑石，三生灵，墨语，天依，烛阴老祖……一个个武力足以横压一域的超顶级强者，都默默释放着自己的气势，撼动着苍穹大地。

    生命女神就处在浩瀚如海的气势中心，被恐怖的气势震慑着，娇躯禁不住地颤抖着。

    天空天神和海洋天神也不知道说什么了。

    劝生命女神不要放弃？

    呵呵，他们自己都想要放弃了。

    现在这个节点，他们找不到任何翻盘的点。

    “都被逼到这个地步了，生命道之本相竟然还能保持，而且三相轮回真天大阵还能保持运转，这点很让人钦佩。”安林看了一眼生命女神的状态，神色终于多了几分变化。

    当然，他知道，这只是生命女神最后的倔强而已。

    生命女神的生命本源被摧残得只剩一具空壳，轻轻一触碰，就会像泡沫一样破碎，根本成不了气候。

    丝毫不夸张地说，现在随便拉一个合道超级大能出来，都能暴揍生命女神。也正因为如此，生命女神才会如此绝望。

    东方有旭日初升。

    天地开始有了颜色有了温暖。

    安林看着天边那一抹纯净的阳光，就好像一番绝境战斗后终于出现的成功，那么的温暖，那么的充满希望和未来。

    “太阳已经升起，旧的秩序即将落幕。”

    安林手持胜邪剑，一步步走向生命女神。

    但突然间，有一个声音，蓦然传入每一个人的耳中。

    “咔嚓……”

    好似什么东西破裂的声音。

    好似有什么东西出来了。

    天地大道在这一刻，都剧烈一颤。

    紧接着，就是无数生灵的惊呼。

    “快看！天空怎么变得如此之亮了？”

    “太阳好像没有特别亮了，怎么天空会变成这个样子？”

    “这……这些光明难道……”

    一个个强者大能也都望向苍穹，他们从苍穹之中感受到了很圣洁很让众生向往的纯净光明。

    安林脚步一顿，抬头看向苍穹，漆黑的瞳孔微微一缩。

    他想也不想，立即猛地冲向生命女神，手中胜邪爆发出最为恐怖的锋芒，朝那个脸上仍有泪痕的女子劈去。

    “凌天胜邪，终道！！！”

    安林的胜邪剑有无数最为纯粹的道化作黑线蔓延，他仿佛执掌千万之道的帝王，将最为锋利的道剑，刺入了生命女神的胸口，鲜血开始飞溅。

    他的速度很快，出招更是迅猛无比。

    生命女神此刻极度虚弱的状态，还未来得及反应过来，心脏就已经被胜邪剑穿透！

    “呃……”生命女神娇躯剧颤，嘴角渗出殷红的鲜血。

    她似乎已经意识到自己的生命即将抵挡尽头，伸出葱白修长的玉指，想要点向安林的额头。

    安林并没有做更多的动作，他将全身心都灌注在胜邪剑之上，试图将生命女神以最快的速度斩杀！

    突然间，一道光，仿佛太初之始，混沌之先，从苍穹而落，照耀在那漆黑深邃的胜邪剑之上。

    那材质逆天的胜邪剑，漆黑的剑刃被光照耀之后，竟然变得扭曲起来，甚至还冒着阵阵黑烟。

    剑身剧烈颤抖，仿佛在承受着极大的痛苦。

    无数蔓延而出的道之黑线，也在这一刻突然开始收缩溃败。安林对付至高天神的大杀招终道，在这一刻被破去！

    事情发生得极为突然，所有人都懵了，纷纷将目光转向天空。唯有安林，似乎早有所料，在光线偏移想要照向他的时候，立即拔剑后撤，躲过了光线的照射。

    “是谁？！”缇娜神色一变，同样将目光转向天空。

    生命天神，海洋天神，天空天神则神色激动起来，他们从那股力量中，感受到了所属。

    “是光明……”

    “光明天神来救我们了！！”

    三大至高天神，最先道出了那位存在的身份！

    在苍穹之上，有一朦朦胧胧的金光女子虚影显现。

    无人能够窥探得到她的全貌，她就仿佛是傲立在云端，又超脱于世间的绝对存在。

    安林双眸微眯：“我帮你除掉你的敌人，你却要阻止我？”

    金光女子没有说话，仿佛觉得这话不值得让她开口。

    “她……终于还是完成蜕变了吗……”生命女神抬眸望向天空那淡漠又强大的身影，心头满是复杂的情绪。曾经的死敌，如今却动用力量救了她……

    她还有资格与光明争锋吗？

    她已经沦为彻彻底底的失败者了啊……

    这时候，光明女神开口了，清朗如初日的声音回荡天地：“我……可赐予你们力量，你们可愿与我合作？”

    这话是对三大至高说的。

    生命和天空都是神色一怔。

    “愿意，当然愿意！”海洋天神当先开口了。

    生命和天空没料到海洋天神答应得那么果断。

    这时候，海洋天神已经痛心疾首开口劝说了：“生命，天空，你们快答应啊！”

    “光明天神的目的是灭绝全人类，与我们的目的有一部分是重合的。我们不如先完成个小目标，总好过这样不明不白地死去，你们说是不是？！”

    不得不说，这话很有道理。

    生命女神和天空天神也都心动了！