    　　几人同时看向诸葛铮，对于诸葛家的那些传言，在场的人都听到过，他们身后的势力之主也基本都去找诸葛家家主卜算过。

    　　可是卜算一事即讲究天意又讲究缘分一说，无缘者千金不算，有缘者一文不取，这也成了诸葛家的传统。

    　　诸葛铮看似只是一位二十多岁的青年，但浑身透着一股说不清道不明的气质，他问完众人后，看到他们露出疑惑地目光后，不由解释道：

    　　“诸位，我来此地是因为算到了有一个属于我的大机缘，此事或许和地宫有关，也或许和几位有关联，可刚才我为自己算了一卦之后，卦象显示天意难测。

    　　一切都好似被一层迷雾遮盖，所以我才想通过测算几位，看看是什么原因。”

    　　在场的其余五人相继点点头，对诸葛铮这个说法暂且表示相信，毕竟测一下又没什么损失，对于自己的未来，没有人是不好奇的。

    　　那些说什么不想知道未来之事以免失去乐趣的人，要么是缺心眼，要么就是对自己的完全自信。

    　　诸葛铮看到众人答应后，率先走到孟青的面前，问完生辰八字之后，诸葛铮的眼眸深处有无数神秘字符流转，他没有用什么卜算道具，而是不断念念有词。

    　　最后眉头紧皱没有说什么，直接走向了下一人。

    　　短短片刻，在场的五人都被诸葛铮一一算过，只是看其严肃的神情，好像在思考什么千古难题一样，众人也没打断他的思路。

    　　直至他长舒一口气后道：“抱歉，可能是在下才疏学浅，又或者是诸位和我的缘分并不深，所以测算结果极为模糊，几位的未来都好似被一层迷雾遮掩。

    　　就算我测这次地宫的结果，都是一无所得，这种感觉有些奇怪，按理说先天境界之下的武者，我都能看到未来的一角的。”

    　　随后他用只能自己听到的声音喃喃自语道：“除非是我们会碰到命运不可测之人，他的命格不属于这方天地，或者这方天地不配容纳他的命格才会如此。

    　　而我们的未来则由这命运不可测之人掌控，一念生死，所以才会迷雾重重，这样的话，麻烦大了。”

    　　最后他也不理会众人的想法，独自离开别院，看其神情格外的焦躁，对于诸葛家来说，天算一道，虽然会使卜算者格外短命，但他们喜欢这种尽在掌控的感觉。

    　　突然超出了掌控之后，他们就会极度不安，甚至恐惧未来的不确定性。

    　　诸葛铮就是如此，他不想去地宫了，因为他已看不到自己的未来，慌乱的他，在大街上如无头苍蝇般乱窜，不经意的撞到一个少年。

    　　两人四目相对后，诸葛铮恢复了平静，脸上挂着和煦的笑容道：“你好，我是七大世家诸葛家之人，诸葛铮，我们可以交个朋友吗？”

    　　那少年不过十七八岁，其眉宇间透着一股超出他这年龄的成熟和浓浓的警惕感，在听到诸葛铮的介绍后，神情有些吃惊，不过很快恢复到平静。

    　　短暂的沉默没有让诸葛铮不满，反而双眼透露出感兴趣的神色，好像这少年不交朋友，他就不走了一样。

    　　那少年见此只能说道：“诸葛兄你好，在下莫凡尘。”

    　　诸葛铮依旧保持着笑容道：“莫姓吗，在大霆皇朝这个姓很特殊，就像大骷皇朝的尸姓，大墨皇朝的林姓以及大梦皇朝幻姓，此乃四大皇姓。”

    　　莫凡尘的神情没有因为诸葛铮的话有任何变化，只是平淡的答道：“莫姓虽是大霆皇朝皇姓，但江湖上姓莫的很多不是吗，就说绝代双骄之一的血公子林少教主，他难不成是大墨皇朝的皇室子弟？”

    　　诸葛铮只是笑了笑，然后热情的说道：“这些都不重要，莫兄，你和我很有缘，看你的修为也有后天圆满，想必是为了地宫而来，不如你我结伴而行。”

    　　莫凡尘眉头微皱，刚想要拒绝，只见其后传来吵嚷声。

    　　“那小子就是从这溜走的，跟我追！活要见人！死要见尸！”

    　　莫凡尘神情一变，刚要撒腿跑路，却被诸葛铮紧紧拽住右臂，他不由一阵恼怒，但听诸葛铮说道：“莫兄，我知道一处地方，他们是找不到的，所以跟我走如何？”

    　　莫凡尘看着被他紧抓不放的右臂只能点点头。

    　　话说别院内。

    　　燕若雪几人还是一脸懵逼，这诸葛铮是不是个疯子，自己叨叨了一堆有的没的，就自顾自的跑了，看其身法速度，显然是一名后天大圆满的高手。

    　　众人因为一开始就没把这卜算才当回事，所以诸葛铮算不出结果，他们也没怎么失望，只是你就因为啥都没算出来就跑了，连个招呼也不打一声，是不是有点太有失世家风范了。

    　　不过几人都已清楚地宫开启的时间和地点，因此这次聚会的目的还是达到了。

    　　略作讨论后，几人决定暂住在这处别院，明天一同前往地宫开启的地点。

    　　只是没成想，这时诸葛铮拽着一少年火急火燎的赶了回来。

    　　燕若雪见此有些不满了，你自己溜走就溜走吧，怎么还带些外人前来。

    　　不过还没等他说什么，只见诸葛铮道：“诸位，这位朋友叫莫凡尘，他手中持有黑白双匙，我们可以借助他手中的钥匙，提前打开地宫入口！”

    　　话音刚落，在场的几人都神情惊异的看向那衣着有些寒酸，面容同样十分惊讶的少年。

    　　那少年刚要说什么，却被诸葛铮打断道：“莫兄，在场的都是大势力弟子，所以你不用担心他们贪图你这黑白双匙。

    　　至于我是怎么知道的，这并不重要，重要的是，你和我们合作，你才能成功进入地宫获取机缘，从而摆脱掉身后那些天龙帮的成员不是吗。”

    　　莫凡尘张了张嘴，该说的不该说的都让诸葛铮说了，自己还能说什么，于是只能点点头，对众人道：“在下莫凡尘，见过几位少侠和女侠，黑白双匙确实在我手中，不过我并不懂怎么提前开启地宫。”

    　　				

