    轰！

    宛如流星一般，白色星辰之力在与黑炎之火相撞的瞬间，爆发出了无与伦比的气浪。

    如同海啸一般，涌向四方。

    与先前的林天佑第一个上场的力量一样，这黑炎之火依旧被从天而降的白色星辰之力给击垮。

    根本没有半点招架之力。

    不过林天佑脸上的表情却是浮现出了一抹得逞的微笑。

    “本少的火焰从来不是硬碰硬的力量，它的力量是焚烧一切，即便是你星辰之力，也一定会被烧成灰烬！”

    林天佑目光落在那白色星辰之力的表层处。

    因为它周身雪白，上面的有一点点的杂质都能看到。

    黑炎之火刚好又是黑色，一眼就能看到白色星辰之力的表层沾满了黑黑点点的火焰！

    当他的火焰沾到猎物之时，那么这个猎物必死无疑！

    果然，随着白色星辰之力的下落，它的形态似乎开始缩小了。

    从最开始的百米慢慢缩小到了五十米，三十米，最后到十米！

    轰！

    林天佑双手挡在自己的身前，用肉身扛下了最后那十米大小的白色星辰之力。

    他不知道自己算不算赢，但却知道，这白色星辰之力在撞在他的身上的瞬间，就已经开始化作他的力量。

    只不过，比先前百分之三十的力量时要来的更加猛烈。

    狂暴的星辰之力当中似乎还夹杂着火焰，在他的神魂四周游走。

    “不是吧！”

    一瞬间，林天佑感觉到全身上下都快要被烧掉了，一种烈火烧身的剧痛袭卷了他神魂的每一处。

    神魂受创，比肉身受伤更让人难以承受，他忍不住发出了一声惨叫。

    不过幸运的是，这种疼痛感并没有持续太久的时间，当疼痛过后，一股如水丝的星辰之力溶进了他的神魂，化作了他真正的力量当中。

    “可恶！”

    林天佑气喘呈吁吁，这股力量融合之后，他就知道并不是百分之百的力量，而是只有百分之五十！

    仅仅黑色星辰之力多了百分之二十而已！

    但他承受的疼痛却无人能够体验。

    “为什么会这样？”

    林天佑抬头看着虚空，大声质问。

    不一会，先祖古神的声音回应了过来。

    “因为你的攻击对星辰之力产生了效果，刚才你虽然没有完全胜利，但按规则，你算是小胜。”

    “小胜也是胜，为什么只有百分之五十的力量？还有，我刚才差点被火烧成了灰！”

    林天佑愤怒的喝道。

    “按规矩，失败可以获得百分之三十的力量，小胜可以获得百分之五十的力量，胜利可以获得百分之八十的力量，而全胜则可以获得百分之百的力量。

    所以，之后的星辰之力来袭，你想获得百分之百的力量，就必须达到全胜。”

    先祖古神回答。

    “那怎样做才能算是全算？”

    林天佑又问。

    “这个嘛，我也不知道，我只知道规则，至于如何全胜，就看你自己的本事了。”

    先祖古神的话，让林天佑相当的不爽。

    不知道如何全算，那这个先祖古神有什么用？

    “最后一个问题，为什么星辰之力里有火焰的力量？”

    林天佑刚才承受了难以忍受的火焰攻击。

    他想弄明白这期中的原由。

    “因为你用火焰攻击了白色星辰之力，所以你小胜之后，它虽然愿意把百分之五十的力量送给你，但也要你尝一下它所受到的攻击。”

    先祖古神没有隐瞒，都告诉给了林天佑知道。

    “你的意思是，只要本少赢了，就要遭受一次我自己的力量攻击？”

    林天佑皱起了眉头。

    “是的！

    若是黑色星辰之力被你的僵尸之力打赢，你同样也要受到僵尸之力对你的神魂攻击，所以之后的星辰觉醒你可要注意了，要是有什么自己不想承受的力量攻击，就最后别使用出来。”

    先祖古神出言警告道。

    “原来如此！”

    林天佑恍然大悟。

    搞了半天，攻击他的是他自己的力量。

    没有给林天佑过多的休息时间，接下来，第三颗星辰所化的星辰之力已经化形而出。

    这是一团土黄的星辰之力。

    百米的巨大虚影，好像一片混沌的云层，正酝酿着恐怖的力量，向林天佑袭来。

    “好强强大的力量！”

    林天佑被这第三个星辰之力所产生的气息震撼。

    看来越到后面，星辰之力的威能越强。

    而在这之后，还有四个在等着他。

    “无上剑意，你去对付他！”

    林天佑暴喝。

    他可是剑道的皇帝，这个世上没有任何人敢在他面前比剑，所以面对第三位袭来的星辰之力，林天佑不再保留，直接将自己的剑意力量派了出去。

    至强的剑意现身，直接化作了一柄长达百米的剑影。

    这百米剑影全是由剑意所凝聚。

    是林天佑剑道里的全部力量。

    面对着连林天佑本人都有些忌惮的第三位星辰之力，它却毫不畏惧，化作光影，直接朝着土黄星辰之力斩去。

    “去吧，让它见识一下龙皇的剑意有多恐怖！”

    林天佑坐在地上，为自己的力量加油。

    仿佛听到了他的声音，至强的剑意竟在半空直接发出了一声如同龙吟一般的咆哮。

    吼！

    空间被瞬间一分为二。

    连同着那还在酝酿力量的土黄星辰之力一起，被斩碎！

    “如何，本少的力量不比你们差！”

    林天佑疯狂的叫嚣。

    “了不起，一剑就打败了威能排第三的星辰之力，佩服！

    不过，接下来你可要做好心理准备，你斩败它的剑意，会在你的神魂里肆虐，希望你还能像这样嚣张！”

    先祖古神的声音落下，林天佑这才意识到后果，顿时面色变了。

    “快，护住我的神魂，别被剑意割伤了！”

    林天佑意识转动，立刻调起力量守护自己的神魂。

    他可知道自己的剑意有多强大。

    要是在觉醒血脉的时候，还受了重伤，那可得不偿失。

    可惜，他动作虽快，但还是慢了一拍，那土黄星辰之力被斩败之后，立刻化作能量风暴，涌进了林天佑的神魂。

    接着，一股无法匹敌的剑意力量在他的神魂里疯狂劈斩。

    强如林天佑，也被这劈斩给弄的发出一声惨嚎。

