    有很长一段时间，乔光浠没有过心上柔软泛滥的感觉，老板总会说她跳不出打动人的情感，一遇到情歌基本失去该有的高水准。

    事实上，她就是感情小白。

    平日里总是伪装得像是老手，旁人看不出，可但凡有经验的舞者都能察觉到，她的动作里缺乏更加细腻的感情。

    少年人不惧把喜欢挂在嘴边，眉眼神情藏都藏不住，她知道自己的心思，只是那么刚好，遇上了搬家，又遇见了秦朝颜对俞渊火的表白。

    隔了这些年，听到电话另一头的人说，因为喜欢才会一直等。

    她的心脏猛地“扑通”一声。

    那是下意识的、本能的一种回应。

    “乔乔？”

    沉默太久，反倒让俞渊火有些不安，他甚至怀疑是不是不该在电话里告白，显得不够正式：“我很想准备得更加充分一些，但没忍住，也怕你乱想。”

    “你总要给我点时间想一想吧？”乔光浠捏紧手机，“就……我也不能立马就回答你。”

    “你需要多久？一天？两天？”

    往长了数，俞渊火怕自己按捺不住。

    “我晚点告诉你。”

    说完这话，乔光浠就直接把电话挂断了，整个人往后瘫倒在床上，眨巴着眼睛看着天花板。

    答应是肯定答应的，就是这个时间，她得稍微往后拖一下，不然就显得太急迫了。

    “俞渊火喜欢我？

    “想跟我在一起？

    “俞渊火要成为我男朋友了？

    “啊……”

    乔光浠将手机一丢，捂着脸在床上翻来覆去，也不是没被异性表白过，可她从没有像今天这样这么兴奋激动。

    就像是做了很长一个梦，以为这辈子就只能是个虚妄缥缈的梦了，结果有一天，它却成真了！

    偷偷欢喜了好一会儿，乔光浠决定把这件事告诉陈诺。等待电话接通前，她还刻意清了清嗓子。

    “怎么了？这么晚了还打电话？”陈诺的声音传过来。

    “宝贝！俞渊火打电话跟我告白了！”

    高八度的尖叫外加重拳捶在床上，乔光浠的激动无以言表。

    比起她，陈诺没有给予一声尖叫声回应，显然淡定许多：“哎，这层关系终于有点进展了，也是不容易啊。”

    “我刚刚一直在回想，俞渊火究竟是什么时候开始喜欢上我的，他说因为喜欢才会一直等我。也是，如果没有上学时候的感情做基础，就这一周半的时间，我都不敢答应。”

    在谈恋爱这件事上，乔光浠谨慎得像是端着一个瓷瓶，小心翼翼就怕别人突然撞过来，碰了摔了。

    一向潇洒惯了的陈诺没有那么多弯弯绕绕，自然比她明朗些：“放心吧，你俩这次重逢就是命中注定，早晚都要在一起。告白了也好，省得我夹在中间老是当传话筒打小报告，我都腻了。”

    “什么传话筒小报告？”

    察觉自己说漏了嘴，陈诺赶紧找个话柄搪塞过去：“你刚说俞渊火打电话跟你表白，那你答应了吗？”

    “我没在电话里直接答应，”乔光浠承认，“想缓一缓，晚点给他答复。”

    “晚点是多晚啊？”陈诺都替俞渊火着急。

    “说起来，他其实一直都在沪城，就跟我在同一个地方，你说为什么他从不主动跟我联系呢？如果不是刚好碰上，发现是彼此的邻居，我们这段关系是不是要无限拉长？”

    无意间瞥见书架上的毕业相册，乔光浠想到了这个点，有些介意。

    反倒是陈诺，因为先前跟俞渊火一直保持联系，所以对于他的一些想法，还算清楚。

    “关于这个点，你其实可以找个时间问他，六年的时间，你们中间其实有很多需要去磨合的问题，包括你们的生活轨迹。这对你们之间感情增进和话题了解都有一定的影响，你有茫然的点，这不奇怪，你可以直接问俞渊火。”

    旁观者看得真切，陈诺不会很刻意地站在某个角度上去帮乔光浠分析，而是从她所知道的事情上去简明扼要地提醒——

    “这些年俞渊火没少打听关于你的消息，没有主动联系也是怕影响到你的生活，至于这其中的缘由，还得你们自己去沟通。对了，如果我没有记错的话，他应该过一阵子就退役了，我记得他之前说过。其实当兵生活不比我们这种人自由，或许他是在等退役才跟你联络也不一定呢。”

    乔光浠点了点头：“可能吧……”

    “还有没有别的问题啊？对了，你综艺节目那块考虑得怎么样？”

    “已经接下来了。”

    乔光浠再三考虑，综合了这么多人给她的意见，再加上仔细看了工作室发来的节目提案，最终决定试一次。

    “这个节目的录制时间跟地点呢？在沪城吗？”

    “首期节目是下个月初，也就是两周后，地点在沪城，不过一旦进组，基本上是要住在里面了。”

    陈诺惊讶：“同城的也要住一起吗？封闭式？你们这也不算选秀没必要住一起吧？”

    “节目组的安排是参赛者住在同一个酒店，其间如果有其他日程安排可以提前请假离开，只要不耽误排练跟节目录制。”

    比起从外地过来参加的舞者，乔光浠这应该是算好的了。

    “啧啧啧，这才刚在一起，就要异地恋，对你们俩来说距离可真是成了家常便饭的一件事。”

    “可就算我不参加节目，他一周也只有两天时间是能腾出来和我见面的啊。算了，我们又不是刚认识那会儿，不需要天天都腻在一起。”

    乔光浠自信得很，恋爱都没谈过呢，就笃定自己不会是那种小鸟依人的类型，用不着天天在一块，大可以洒脱一点，多给彼此一点空间，这样时常保持新鲜感，很可能更能促进感情加深。

    反倒是陈诺，语气里带着怀疑：“真的这么酷？我看你就等着被打脸吧！”

    零点整。

    乔光浠把提前编辑好的微信发给了俞渊火，上面写着：请记住这一天，往后可是要常考你的哦，男朋友【爱心】。

    俞渊火习惯早睡，平日里十点多就跟乔光浠说晚安。

    所以发这条消息之前，她也没想着俞渊火会回复，以至于在看到屏幕上方显示“对方正在输入”时，紧张了一下。

    乔光浠连忙坐起身来，双手虔诚地捧着手机像是在等待很重要的消息，不敢大口呼吸。

    鱼：记住了，我的宝贝。

    鱼：晚安，女朋友【爱心】。

    看到这两句话，乔光浠像个小孩一样兴奋地在床上滚来滚去，幸福从心口溢出来。她火速将这段聊天对话截图，又用软件P了一下背景边框，发了一条仅自己可见的朋友圈。

    她要纪念一下，从今天的零点零分起，俞渊火正式成为她的男朋友。从今以后，她也是有人罩着的了。

    确定关系的第一天，乔光浠睡过了头。

    昨晚太过激动，以至于后来她怎么都睡不着。在所有社交账号上都发了新状态，统统都记录了一遍，有的仅自己可见，有的没有设权限。

    其中，她的微博是公开状态，只有一个表情包配图，是权律二发射爱心。

    乔光浠的微博是有黄V认证的，平日里如果有练习室舞蹈视频，她就会在上面更新，多数内容都与跳舞有关，很少原创涉及私生活。

    后来因为跟不少明星合作，粉丝会顺藤摸瓜找到她的微博号关注，评论也渐渐热闹起来，特别是遇上合作宣传时，粉丝就会在她的微博下留言“安利”或者“彩虹屁”致谢。

    发展到现在，每条新微博下方稳定会有近千条评论，就如昨天晚上。即便很晚更新，仍旧有不少粉丝第一时间评论，他们没有过多揣测这个爱心配图有什么含义，单纯认为是在道晚安，所以底下也是很整齐地刷着“姐姐晚安呀”“女神晚安”这类评论。

    唯独有一条权重相对高一些的评论，后面还挂着“铁粉”头衔，内容很显眼——

    “请客，我很重要，我很重要，我很重要！”

    这是陈诺发的。

    乔光浠的微博是陈诺的特别关注，不论她发什么内容，陈诺都会在看到后进行评论，偶尔还会转发舞蹈视频。

    今早起床，陈诺一边刷牙一边刷新浏览微博内容，置顶的就是特别关注的消息，虽说迟了几个小时才评论，但由于互动频繁，她的评论还是被推到了上方。

    乔光浠是中午醒时才看见的，此时下面的评论已经过千，其中还有一些罗熙的粉丝在问，什么时候能公开练习室舞蹈花絮。

    避免引起不必要的麻烦，乔光浠没在微博回复陈诺的评论，转到微信上，询问她晚上是否有时间，一起吃饭。

    把“我很重要”重复说了三次的人，这顿饭是逃不过去了。

    陈诺回得很快：“不要你请，让俞渊火请，都这么久了他就没点请吃饭的自觉吗？”

    乔光浠：“他今天部队有事，晚上不知道有没有时间。”

    先前俞渊火就说过，周六晚上争取腾出时间来带她出去吃饭，后来得知周日饭局取消，他便将今晚的约挪到明天。

    所以乔光浠并不确定，今晚他有没有空。

    陈诺：“这么快就开始护着了，唉，重色轻友。”

    不甘就这么被扣帽，乔光浠还是给俞渊火发了消息。他回得很快，答应了晚上请吃饭，不过地点需要乔光浠先帮忙预订，他暂时腾不出时间。

    两人确定关系后的第一次见面，乔光浠异常紧张，提前一小时敷面膜、卷头发，再三确认妆容得体，这才出门。

    她选的是一家日料店，有独立的包厢，环境比较安静雅致。到的时候，陈诺已经在喝茶了。

    “哟，你今天这身挺好看的啊。”陈诺一眼就瞧出了乔光浠的心思，“这头发卷得也很好看，费了不少时间吧？”

    “还好，很夸张吗？”

    乔光浠坐在对面，拿出包里的小镜子又看了一下：“跟我平常相比会不会真的差别很大？”

    她怕被俞渊火看出来，自己这是精心打扮过。

    一方面是爱美之心，另一方面又怕被对方知道自己的用心，真是太矛盾了。

    陈诺帮乔光浠倒了杯大麦茶，放到她面前：“放心吧，男的一般都看不出什么变化来，在他们眼中，美就行了，别的不重要。”

    乔光浠举着镜子的手一顿，点头：“有道理。”

    “对了，罗熙的专辑是今晚八点上线吗？”

    陈诺刚刚刷了一下微博，已经开始有营销号预热了。

    “嗯。”

    “还有不到半小时。”

    陈诺托着下巴，好奇地看着乔光浠：“你说罗熙的专辑效应会不会连带着影响到你的综艺啊？你们这档节目有没有请那种嘉宾导师之类的？”

    “他的专辑跟我有什么关系，我只是帮忙编舞而已。”

    乔光浠也不是第一次和流量艺人合作了，她一贯低调不喜蹭热度，也不会在别人宣传专辑的时候营销自己。

    至于综艺节目里的嘉宾，她倒是看过方案上的名单：“拟邀了四位在舞蹈圈很有名的老师，早些年都是享誉国际，拿过不少奖的大师，不过最终是不是他们还不一定。至于明星嘉宾就没有了，这节目从头到尾都是为专业舞者而策划的。”

    “这样啊，我还想呢，如果罗熙是飞行嘉宾的话，你俩一定会有合作。”

    乔光浠瞥了陈诺一眼：“我就不懂了，你怎么这么喜欢他？”

    “喜欢谁？”

    俞渊火刚到，就听到这三个字，侍应生帮忙推开包厢门，递上湿毛巾。

    “谢谢。”

    俞渊火擦了擦手，将毛巾搁回盘子上，很自然地走到乔光浠旁边的位置坐下。

    “来很久了吗？”

    他身体稍倾，离得很近，说话的声音也比平日里放柔了几分。

    乔光浠没躲着，适应着属于他的气息：“没有，才聊了一小会儿。”

    两人亲亲密密，这让坐在对面的陈诺很是不好受，抬手叩了叩桌面：“喂，犯不着这样吧？当我是空气吗？”

    俞渊火腾出注意力来看了陈诺一眼：“那你怎么不找个对象一起过来？你刚不在说喜欢谁吗？没追上？”

    陈诺被呛得一脸无语表情。

    风水轮流转，从前都是她嘲讽俞渊火，今天居然给了他嘲讽自己的机会。

    “你别瞎说了。”

    乔光浠还算有良心，扯了扯俞渊火的袖口，示意他不要乱开玩笑。

    “点菜了吗？”

    俞渊火拿过一旁的菜牌翻看起来。

    陈诺故意道：“点了，专门挑了最贵的点。”

    “没事，应该的。”俞渊火合上菜牌，难得认真地回答，“我能跟乔乔在一起，你功不可没。”

    陈诺受宠若惊，对俞渊火的好态度表示欣赏：“你能这么想，我很欣慰，往后可要好好表现哦，不可以欺负我们家乔乔。”

    “放心。”

    俞渊火抬手搂了搂乔光浠的肩膀，后者羞赧地低头。

    侍应生敲门进来上菜。

    陈诺点的都是这家的口碑日料，因为乔光浠不喜吃生的，所以就没有点三文鱼跟北极贝这些拼盘。

    俞渊火瞥了一眼：“都是寿司？还有这些油炸食物，你俩这是儿童口味吧？”

    “乔乔不吃生鱼片，你如果想吃的话，可以再点。”

    一听陈诺这话，俞渊火挤芥末的动作都僵了，偏头看乔光浠：“不吃生的？”

    “嗯，吃不惯，但一两片还可以接受，你想吃就点吧。”

    感觉芥末都白挤了，俞渊火抬手掩唇，轻轻咳了一下，小声问：“那你为什么要选日料店？之前不是听你说喜欢吃西北菜吗？”

    乔光浠正吃着寿司，下意识地心虚。

    她要怎么解释选日料店的理由，觉得包厢安静不嘈杂，衣服上不会沾染太浓的味道，用餐仪态也相对优雅？

    “是我说的吃日料。”陈诺及时帮乔光浠解围，手支着下巴，好整以暇地看着对面的人，“怎么，我是被请吃饭的人，难不成还没有资格选吃什么？”

    俞渊火若无其事地点头：“可以可以，没问题。”

    三人吃饭，多数时间都是陈诺跟乔光浠热聊，俞渊火本是挺咋呼的一个人，今夜反倒很少插嘴，总是默默地在一旁帮她们添茶水，时不时往乔光浠碗里夹鱼肉。

    “我还记得当年他总往我们文科班跑，一下课就过来。”

    回忆起上学时候的事情，陈诺总是特别来劲，揪着俞渊火不放：“说，你是不是早就对我们乔乔图谋不轨了？”

    乔光浠闻言，敲了敲陈诺的碗沿：“别闹。”

    “这怎么就闹了啊，趁此机会让他好好坦白，你也可以听一听这些年他对你有多关注，不要总以为我在帮他说话，就胡编乱造故事来逗你。”

    托陈诺的福，这餐饭乔光浠吃得很值，不仅知道了这些年俞渊火都是怎么在背后默默关注她，也一同回忆了不少上学时候的细节，有些连她这个当事人都没有注意到，陈诺却帮她一一记下了。

    一顿饭结束，她总结了一点就是——俞渊火特别喜欢她。

    以至于回玉林上品的路上，她总是时不时偷偷窃喜。

    俞渊火低头打量了乔光浠好几次，最后忍不住捏了捏她的掌心：“用得着开心成这样？”

    “你不开心？”

    她踢皮球似的把问题又抛了回去。

    俞渊火想都没想：“开心。”

    他今晚一直都是这样的角色，不论陈诺爆料什么，他都只是笑着不辩解。不论她们俩在争论过去的什么细节，他也不会掺和进去。

    偶尔在乔光浠问他的时候，会老实回答。

    这样的俞渊火，跟之前那个张扬、肆无忌惮的性子差了很多。他倒也不是在装些什么，只是比起过去，沉稳了许多。

    也因为珍惜与乔光浠的这份重逢，所以他不敢再像从前一样小孩子气。

    从今天起，他是她的男朋友，是想到她，心就会寸寸热起来，忍不住想要护她周全的那种。

    “对了，我听陈诺说你很快就要退役了，那之后呢？”

    乔光浠突然想到这个问题。

    俞渊火垂眸瞥了她一眼：“考公。”

    他没瞒着乔光浠，把自己的职业规划都说给她听，国防生毕业后俞渊火直接进部队，历练了几年，下周就准备退伍。

    这段时间忙也是因为手头有些手续需要办理，之后他可能就会进入备考阶段，争取能够顺利通过。

    “听上去也是时间很紧凑，但像你们这种情况的，退伍之后不能直接分配吗？”

    乔光浠对这方面的了解基本为零，毕竟身边没有这类朋友。

    “要自己考，现在很多政策都变了，选择面也稍微广一些。就像当初，我以为你会走文科生路线，结果你选了艺考，我以为你会一直跳古典舞，结果你成了编舞师。”

    这话怎么绕着绕着，又回到她身上了。

    乔光浠鼓了鼓腮帮子：“有一说一，我觉得有被内涵到。”

    俞渊火轻笑了一声，将她搂紧了些：“没有内涵你，只不过是想说每个阶段的选择不同罢了。等下周所有手续办完，我就有时间陪你了。”

    正好走到家门口，乔光浠听见这话，心虚地咳了咳：“那个，我答应参加黄导的综艺了。下个月进组。”

    “下个月？”

    俞渊火挑眉，很快反应过来：“岂不就是我闲下来的时候，你就去录制了？”

    “是这个道理。”

    俞渊火：“……”

    偏偏就在家门口讨论这个问题，再晚一点，用微信联系就可以慢吞吞打字，想着怎么解释了。这会儿被堵在墙边，乔光浠满脑子都在想是不是老实说能给自己争取多一点安全保障。

    “去哪里录制？要录制多久？中途什么时候能回来？”

    俞渊火安静地扫了乔光浠一眼，连问三个问题。

    “录制地点就在沪城，不过节目组统一安排住宿，所有人都要住在一起，毕竟后面有一些环节可能需要合作排舞。”

    乔光浠双手紧攥着俞渊火的衣角，也没觉得这个被困住的姿势很不舒服，反倒是体验了一把被“壁咚”的感觉。

    “但是录制节目期间，是封闭式的，除非有其他日程安排，请假才能离开。”

    俞渊火彻底沉默了。

    乔光浠抿了抿唇，抬头看他，放柔了声音：“你之前鼓励我参加这个节目的啊，所以我思来想去，最后还是同意了。”

    “我不知道这是个要封闭录制的节目。”他不假思索道，“除非被淘汰，不然到结束之前你都没法出来？”

    “好像是这个道理。”

    乔光浠说完，抱住俞渊火的腰：“可我之前并不知道你要退役，我想反正你一周大部分时间都是扎在部队里，见不见面也无所谓。”

    “无所谓？”

    俞渊火把这三个字重复了一遍。

    乔光浠眼神闪了闪,莫名有点心虚：“不是你想的那个意思，要不然我打电话给老板，让她取消这个安排？”

    后面这句话，她就是纯粹胡说，想着用来安抚眼前的男人，没料到他竟然顺着点头。

    “你打电话吧，我听着。”

    乔光浠蒙了，真的要打吗？

    她松开环着他劲腰的手，像是放慢倍速一样移动到包上，拉链刚一拉开，就被按住了。

    “行了，闹着你玩的。”俞渊火转而将她拥入怀里，低头抱紧，“你去录制节目之前的每一天，我们都在一起过。”

    乔光浠睫毛颤动，眼眶有些湿热，顺从地点头。

    在门口腻了一小会儿，约好第二天一起吃早饭后，两人就分开了。

    乔光浠把手机放回桌上充电，紧接着拿衣服去洗澡，等出来时已经是晚上十一点多了。

    她敷着面膜，点开手机，一上微博就看见超过99+的消息红点。她没有点开来看，而是先刷热搜。

    意料之中，罗熙新专辑的名字高高挂在第一位，不愧是国内顶级流量。接着往下看，还有三个相关热搜，其中有一个就是罗熙练习室双人舞。

    乔光浠点开来看，正是她与罗熙合作的那一版。

    新专辑宣传出来后，罗熙把练习室的舞蹈视频挂在置顶位置，下面一条热门就是新专辑。

    这两者居然没有分开发布，乔光浠有些意外。

    按照常规，这第一天的物料应该集中在新专辑本身，至于练习室的舞蹈，晚几天再发又会圈一轮热度。

    乔光浠没想到罗熙同时发了出来，难怪自己的消息那么多，其中大部分都是粉丝转发，圈上她——

    芝士桃桃不加冰：我看到了什么，神仙合作！呜呜呜，我真的是太爱这两个人搭档了！

    今天吃凉面：太会了！能不能申请半永久合作！

    等等乞求公考上岸：事业粉真的是满足了，感谢女神神仙编舞，哥哥冲啊！音源第一！

    今年也要顺顺利利鸭：女神的舞谁不喜欢！说一万遍！我爱乔乔！

    ……

    退出评论区，乔光浠顺势转了罗熙的新专辑微博：“为歌手罗熙打Call！今天也是适合听歌的日子！”

    不到三分钟，微信就来了新消息。

    辛姐：还没睡？

    乔光浠回了一个表情包，语音电话立马拨了过来——

    “你把舞蹈版本的也转一下吧，一方面宣传，一方面也给你自己攒攒热度。”

    “我哪里需要攒什么热度。”乔光浠不以为然，她倒不是心气太傲，只是不喜欢蹭罗熙的热度，“这是他的专辑，我只是幕后的编舞师。”

    “所以我只是让你转一下练习室的版本，没有其他捆绑行为。别人都巴不得明星把练习室的版本给放上去，好自己转发权当宣传。你倒好，人家主动发了，你还不转。”

    “行行行，我待会儿转一下。”

    辛姐这才满意道：“乖，黄导下周一来工作室，到时候再详细讨论一下节目流程，周末好好休息。”

    “好。”

    结束通话，乔光浠又上了微博，将罗熙置顶的练习室版本转发到首页，也没编辑什么文字，找了个跳舞的表情附上去。

    很快，就弹出关注人评论。

    罗熙V：老师，你这就显得很不走心了。

    乔光浠勾了勾唇，想了好一会儿才回复：【鼓掌】罗老师跳舞很厉害！

    两人的互动很快被粉丝顶上了热评，一部分粉丝是捞捞自家权重很低的偶像，另一部分粉丝是嗑这两人的友好互动，希望以后能看到更多的合作。

    其中有一条评论引起了乔光浠的注意。

    球球最最胖：只有我注意到黄PD点赞了女神的微博吗？是不是能等一个新综合作？

    不得不说，这个粉丝真的是火眼金睛！

    乔光浠都快怀疑这是工作室团队里的小号了，她没有回复评论，而是点开黄导的微博，对方的确点赞了她的新内容，可不仅仅只有她的。

    幸好。

    她可不想这么快就被发现参加综艺节目，为什么这么害怕，乔光浠自己也说不上来。

