    刘嵩此刻连跳进黄河的心都有了，他怎么也想不到，能让他们奥迪经销商石总重视无比的炎少，居然就是他之前嘲笑过的人。

    他额头上顿时流出了冷汗，连忙弯腰鞠躬道歉。

    “炎少，对不起，对不起，我之前不知道您的身份，多有冒犯，还请您见谅。”

    江炎淡淡一笑，他对石磊说道：“石总，你这里的员工素质不怎么样呀，连黑金卡都不认识，非要我排队预约，得加强员工的眼界培养。”

    石磊看了一眼江炎的脸色，虽然江炎笑眯眯的，但是他心里明白，多半是刘嵩这个蠢货得罪了江炎。

    而且，刚刚刘嵩对江炎出言不逊，差点牵连到他，这令石磊心里也有些恼怒。

    “刘嵩，你这个狗眼看人低的东西，从今天开始，你就被解雇了，赶紧收拾东西滚蛋！”

    刘嵩脸色一变，他急忙哀求道：“石总，求您看在我姐夫的面子上，网开一面，再给我一次机会吧。”

    石磊冷哼一声，喝道：“闭嘴，你再啰嗦，我连你姐夫也一起开除了。”

    刘嵩顿时面若死灰，他姐夫是这家奥迪经销店的经理，所以他才能坐上售后经理的位置。

    但是石磊是云州奥迪经销商的总经理，一句话就能罢免了他姐夫的职位。

    “石总，我真的知道错了。”

    刘嵩见求石磊没用，他噗通一声跪在了江炎的面前。

    “炎少，求您再给我一次机会，我做售后经理以来，一直兢兢业业的，从来没有犯过什么大错。这次是我有眼无珠，对您大不敬，请您大人不记小人过，饶了我这次吧。”

    石磊冷哼一声，怒道：“炎少是何等身份，也是你这种下三滥能得罪的？赶紧滚，别在这里脏了炎少的眼。”

    江炎淡淡地说道：“算了，就给他一次机会吧，他对我虽然有点失礼，但也不算大不敬。而且事情的起因也不在他，就给他一次留用机会。”

    刘嵩感激地连连膜拜，喊道：“谢谢炎少，谢谢炎少！”

    “先别着急谢我，我这个人一向赏罚分明，有功必赏，有过必罚。你如果想留用的话，先去做半年的销售员，学习一下接人待客，再去做半年的维修工，学习一下维修本领。要是学习态度好，一年后再考虑提升回来吧。”

    刘嵩脸色多少有点不好看，不过这个惩罚比起被开除，那是轻得多了，而且将来还有机会做回售后经理。

    “谢谢炎少，我愿意按您吩咐的做。”

    石磊称赞道：“炎少，您真是宅心仁厚，您这哪里是在惩罚他，根本就是在磨炼他。刘嵩，赶紧去把炎少的车先送去维修，然后你就去销售部上班吧。”

    刘嵩看向了江炎，江炎从口袋中掏出了车钥匙，交给了石磊，然后石磊交给了刘嵩。

    “炎少，咱们去办公室坐吧！”

    石磊带着江炎朝办公室走去，刘嵩则一脸不痛快地向外走去。

    刘嵩在外面找到了江炎的车，将车开进了修理车间，他吩咐了几名维修工，优先修理江炎的车。

    他离开修理车间的时候，撞见了那名接待过江炎的售后员工。

    “刘经理！”

    这名售后员工满脸笑容地跟刘嵩打了声招呼，但是刘嵩却恨不得揍他一顿。

    刘嵩心思一动，阴沉着脸说道：“赵伟，你被开除了，去财务结了这个月的工资，赶紧滚蛋吧！”

    这名售后员工赵伟顿时愣住了，他还不知道刘嵩已经被免职的消息。

    “刘经理，我做错什么了吗？您为什么要开除我呀？”

    刘嵩哼了一声，生气地说道：“你做错什么了，你自己不知道吗？之前你接待的那位客户，是我们云州奥迪总经销商石总的朋友，现在石总亲自来了，他很生气，所以你被开除了。”

    “石总的朋友？”

    赵伟顿时被惊呆了，他咽了口吐沫，吃惊地说道：“刘经理，我……我也不知道那个客户这么有身份，不能完全怪我呀，您帮我求求情吧！”

    刘嵩骂道：“求个屁，我就是被你给连累了，石总把我臭骂了一顿。你现在自己滚蛋，就算是我给你留了面子。要不然我让你当着售后维修服务部的所有员工做通报批评，然后扣除你这个月的工资，再让你滚蛋，你自己选吧！”

    赵伟脸上露出了后悔地表情，他连忙说道：“刘经理，那我现在就走。”

    刘嵩看着赵伟离去的背影，心里的郁闷之气算是出了。

    此时，在办公室中，石磊正在陪着江炎聊天。

    “炎少，不知道您想喝点什么，这里也没什么好茶，要不我立刻吩咐人去买？”

    “不用了，喝白开水就行。”

    江炎在云州这三年，早就把自己身上那一身豪门少爷骄奢的习气给磨光了。

    要是换做以前的他，咖啡只喝纯手工研磨的，喝茶必须喝极品雨前龙井，或者庐山云雾茶。

    这都是在姜家的时候，养成的一些生活习惯。

    衣食住行，样样都是最顶尖的，所以姜家的每一位少爷都见识超凡，智慧卓越。

    而且，平时在姜家存在各种竞争，彼此兄弟之间明争暗斗，尔虞我诈。

    谁表现的更优秀，谁就可以享受到更好的待遇。

    谁表现的差，不仅享受的待遇差，而且将来会被淘汰出家族的核心权力圈子。

    江炎在姜家他这一辈的年轻一代中，算是佼佼者，能够让他觉得难以对付的兄弟，也就只有区区几人。

    他三年前犯了错，被赶出姜家，他就怀疑是那几位难缠的兄弟联手布下的局，为的是把他淘汰出姜家核心权力圈。

    若是有一天，江炎重返姜家，是肯定要调查清楚当年那件事情的。

    如果真的是有人做局害他，那他绝对会让对方吃不了兜着走。

    石磊又笑着问道：“炎少，我听马先生说，您是替您岳父来修车的？”

    “嗯，关于我的身份，不要告诉任何人，包括我岳父。”

    江炎担心，万一石磊巴结徐广昌，将自己的身份给泄露了，那么徐家从此以后，对他的态度肯定一百八十度大转弯。

    虽然现在徐广昌、周慧都瞧不起他，经常对他冷嘲热讽地，但是贵在真实，不做作。

    若是有一天得知了自己的真实身份，徐广昌、周慧两人对他阿谀奉承，溜须拍马，这种虚情假意只会令江炎感到厌恶。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

