    原本昨天的第三更，昨晚上太晚了写得困死累死，

    昨日完成度（3/3）

    今日完成度（1/2）

    注：昨天的第二更是番外。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————邪龙星·睚眦—————

    “那个，城之内啊，你们有没有觉得，从之前开始这节车厢里的乘客数量就在减少啊。”

    虽然最后御前龙儿对海野幸子是什么想法这件事被御前龙儿用搪塞的糊弄过去了，但此时这列火车坐着坐着就生了很诡异的事情——细心的真崎杏子现，这节车厢里的乘客们开始不断地因为各种原因而离开这节车厢，渐渐地还坐在这节车厢里的乘客已经少了接近四分之一。

    “真的诶……你所会不会是因为他们下车了？”城之内说着自己也不相信的推断。

    “笨蛋！”佐仓埋敲了敲城之内的脑袋，“这车又没听过，他们怎么可能是在中途下车了？那个谁……御前龙儿是吧？这事你怎么看？”

    “此事必有蹊跷……”御前龙儿脱口而出，但很快又意识到不对劲，“等等！这不是有蹊跷吧？这简直不科学吧？”

    而真崎杏子则是一直注意着还留在这火车里的乘客们，和原本世界线中那个有些大条而且反应比较迟钝的真崎杏子不同，这条世界线里的杏子在经历了小惠（黎政）的调教后已已经有了不少的进步与改变，此时的她已经开始察觉到这些乘客有些不对劲了——这种感觉似曾相识，就仿佛……

    “城之内、埋酱、御前，你们还记得那个虚拟世界吗？”和之前其他压低声音的同伴们不同，真崎杏子直接用正常的声线开口道：“就是我们在海底基地里曾经进入过的那个虚拟世界。”

    “笨蛋，这么大声干什么？！”城之内急忙想将杏子的嘴巴捂住，但又碍于杏子女生的身份不敢直接动手，只好将手停在半空中，小声道：“那个地我当然是记得啦，但你现在提这个干嘛？周围的乘客们都……”

    “不，他们听不到的。”受杏子的提醒，佐仓埋和御前龙儿仿佛也注意到了这一点，“谢谢你的提醒杏子，小埋早该感觉到的……这节车厢里的这些乘客们给我的感觉，就像是游戏中的npnetbsp;   “这节车厢里所有的乘客，我怀疑全是‘多玛’给加的特技。”御前龙儿拉回了城之内伸到一半的手，对他解释说，“我们看来一开始就落入‘多玛’的陷阱中了。”

    御前龙儿站了起来，而真崎杏子和佐仓埋也是一紧张：这一切是多玛的“特技”毕竟是她们的假设，如果不对劲的话现在那些乘客们估计已经开始拨打精神病院的急诊电话了——当然如果能够出现这个展开的话现在反而是好事。

    然而非常不幸的是，御前龙儿环绕四周，却现四周的乘客们仿佛完全没有听到他们的话一般，仍旧在各干各的，而此时仍旧不停地有乘客离开这节车厢。

    “走，我们去其他车厢看看。”御前龙儿对其他同伴说，所有人也点了点头。

    四个人走出了这节车厢，却现其他的车厢里也都没有人——仿佛自己的这节车厢就是人最多的了。

    “这……去找车长吧？看看车长那边有没有什么情况？”越来越感觉到诡异的众人提议去车长室一探究竟，但还没等他们动身，就听见了鼓掌的声音。

    “啪，啪，啪……”一个男人鼓着掌从走进了车厢，“精彩，精彩，还是第一次有人能够这么快就察觉到我的幻术，该怎么说你们好呢？是该说你们天才呢？还是改说你们愚蠢呢？”

    这个男人身高中等，外表上也就只给人一个感觉，那就是“平凡”。平凡到了一旦扔进人海里就绝对找不出来。

    这是一张天生就适合当杀手和刺客的脸，不过今天“凡人”却没有接到绑架灭口的任务，只是上面的人让他帮忙带两个新加入的菜鸟而已。

    于是“凡人”便安排了这样的一出幻术演出剧——他的精灵是“模仿的幻想师”，想要做到这一点还是很轻松的，只不过这一次他用不着亲自出手。

    “你就是多玛的人吧？！”城之内看见“凡人”的第一时间就愤怒道：“你这个样子是把我们当猴耍吗？还是说你们又有什么阴谋？但无论你们有什么阴谋，我城之内大爷都不会放过你们的！”

    言毕，还不等其他小伙伴有什么动作，城之内就径直冲了上去，他一拳伸出，想要打在“凡人”的身上，但却扑了个空——这个人不闪不避，但城之内就是没有打中他。

    “城之内！”眼看城之内因为惯性的作用即将倒地，一旁的杏子急忙叫道，但也是没等杏子。小埋以及龙儿有什么动作，“凡人”就伸手将城之内拉了起来。

    “你……”城之内愤怒地看着将自己拉起来的“凡人”，“你这是……”

    “安心，今天我的任务可是让你们和两个可爱的后辈决斗，如果你的决斗盘摔坏了，我可是会很困扰的——毕竟我没有带备用的决斗盘。”将城之内拉起来后，“凡人”就不打算和众人说话了，他一把将他丢向了杏子那边。

    御前龙儿急忙上前稳稳地接住了城之内并询问：“那么，如果我们完成决斗的话，你就能放我们出去，是吗？”

    “凡人”转身，没有理会御前的问题——这和他没关系，现在只要交给那两个菜鸟就可以了，如果连这种情况下该干什么都不知道的话，他们也就没有继续培养的价值了。

    现在“凡人”要做的是将这辆列车停下来，之前由于他不打算真的让这火车开到机场已经让这辆火车开上了一条废弃的铁路，这条铁路上有一座桥年久失修，如果继续开下去的话火车就会跌下山崖，到时候多玛的新人和城之内等人就都完蛋了。

    而一旦任务失败了即使她是精英也不会好过。

    凡人离开后不久，新人们并没有让他失望的及时登场了——在火车车渐渐变慢的同时，这节车厢的门打开了，从门后走进来的是……两个矮子？

    “羽蛾？龙崎？居然是你们……”城之内大惊失色，其他三人也一脸不相信，“难道说，你们就是之前他说的什么，‘多玛的新人’吗？”