一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章  起死回生

    为了培育珍惜药材，陈强和柳如烟合伙在清溪镇开辟了一块苗圃，里面种植的都是各种名贵药材，其中就包括陈强想要炼制帝王丸所需的几味珍惜药材。

    如今这些药材全部蔫了，一眼看过去就像是被喷洒了百草枯一般。

    “会不会是有人故意来破坏我们的苗圃？”

    柳如烟虽然止住了哭声，可是一看到病恹恹的药材，柳如烟还是很难受。

    在柳如烟心里，这些药材就是她和陈强的汗水结晶，同时也是一种见证，见证他们从相识到相知。

    所以柳如烟才会格外心疼。

    “这里这么偏僻，按理说没人能够找到才是，而且你不是请人专门看守么，被故意破坏的可能性不大。”

    陈强蹲下身体，轻轻拔出了一株枯萎的药材。

    用手摘下一些根须放在鼻子前闻了闻之后，陈强就彻底否决了有人故意破坏的这种可能性。

    因为在根须上没有任何毒害物质，也就是说，药材都是自然死亡的。

    “这就有点邪门了，之前还长得好好的，怎么会突然之间全部死了呢。”

    陈强也有些摸不着头脑，按理说以他的种术种下的药材不可能会生病才对，就算生病枯萎，也不至于整个苗圃的药材都枯萎吧？

    “怎么办？这么多药材，起码要好几个月才能重新培养出来，我们的心血都白费了。”

    柳如烟说着说着，眼眶又红了。

    陈强这辈子天不怕地不怕，就怕女人流眼泪。

    这不，见柳如烟又要哭，陈强立刻就慌了：“乖，别哭了，你要是再哭，我这心就碎了。”

    “你这些甜言蜜语还是留着去逗那些小女生吧，我才不吃这一套。”

    柳如烟嘟起小嘴儿，嘴上不屑陈强的甜言蜜语，心里却是甜蜜蜜的。

    “让我看看有没有办法将它们救活，当初是用玄气包裹才让这些药材可以在这个环境里生长，会不会是玄气消失了的原因。”

    陈强收起心思，这些药材极为珍稀，是从全国各地收集起来的。

    每一种药材都有自己的习性，有的喜欢阳光，有的喜欢阴暗，有的喜欢湿润的土地，而有的则喜欢干涸的土壤。

    陈强的种术篇之所以厉害，就是可以让各种药材在不同的环境下生长，这其中自然就离不开玄气。

    当即，陈强缓缓将一股玄气灌入到药材里，再把药材重新栽回土壤里，他想看看在玄气的支撑下，药材是否可以起死回生。

    如果可以的话，以他目前的实力，让这些药材重新活过来一点都不难。

    得到了玄气的滋润，枯死的药材立刻恢复了勃勃生机。

    在柳如烟惊讶的目光中，原本枯死的药材不仅重新长出了绿叶，甚至是在不断滋润中开出了一朵小花。

    “有救了，药材有救了！”

    柳如烟又哭了，不过这一次是喜极而泣。

    只是柳如烟还没高兴几分钟，那株开出小花的药材又渐渐枯萎了下去，眨眼间又蔫了。

    从悲到喜，从喜到悲，短短几分钟的时间里，柳如烟就像是在天堂地狱间走了一趟。

    以至于柳如烟的眼眸一下子就暗淡了下去，心如死灰。

    陈强都救不活这些药材，她还能指望什么奇迹发生？

    “等等，我好像发现问题了。”

    陈强突然眼前一亮，就在药材逐渐枯萎的时候，陈强脑海里的奇门玄术突然运转开来。

    在陈强的眼前，看似普通的苗圃不知道什么时候变成了一个巨大的八卦图，易经奇门的八个卦门依次排开。

    “风火并济，水火不容，屯雷交加，水泽屯雷……”

    陈强一眼看过去，整个八卦图里的风水布局居然全部是相克的局！

    柳如烟呆呆地看着陈强，陈强嘴里说出来的东西让她一头雾水的同时，陈强身上突然散发出来的神秘气息更是让柳如烟仿佛有些不认识陈强了。

    好像站在她身旁的男人成仙了一般！

    “我知道问题所在了，该死的，当初没有领悟奇门玄术，也就没想到奇门玄术和种术之间的联系，这些药材栽种的位置全部错了。”

    陈强轻轻拍了拍额头，药王经的四大篇相辅相成，玄术篇更是和种术篇之间存在直接联系。

    就拿眼前的这株火烈草来说，本性属火的火烈草居然被陈强栽种到了象征着水性的坎卦方位上。

    水火不容的情况下，火烈草能够活下来才怪哩！

    同样的情况还发生在其他药材上，整个药铺里的药材都是当初陈强随意栽种的，根本就没有考虑到什么风水布局，当初更是不懂什么相生相克。

    如今按照脑海里那个八卦图的布局来看，陈强当初犯下的错误不可谓不大。

    至于为什么之前药材都活得好好的，现在一夜之间全部枯死，陈强猜想肯定是和自己掌握了奇门玄术有关。

    都说信则有不信则无，当初陈强不信也不懂奇门玄术，经过他栽种的药材也就不需要遵循什么风水布局。

    但是现在，陈强已经进入了奇门玄术这个局，他本身自然而然地也就进入了风水局，所有和他有关的东西都会跟着进入风水局，包括他曾经种下的药材。

    “如烟，来帮我一把，把这些火烈草搬到那个方位去，看看是不是如我所料。”

    “好……好的。”

    柳如烟回过神来，有些木讷地帮着陈强将上百株火烈草搬移到了苗圃正西方的位置。

    再次运起玄气，将一百多株火烈草全部包裹起来。

    在玄气的滋润下，原本枯萎了的火烈草很快就开始复苏，和之前那株火烈草一样，纷纷开出了一朵朵火红色的小花。

    撤掉玄气之后，陈强目不转睛地盯着这些被救活的火烈草，如果他的判断没错的话，这些火烈草肯定不会再枯萎了。

    果然，几分钟之后，火烈草丝毫没有枯萎的迹象，反而是有继续生长的架势，好几株火烈草甚至是开出了第二朵小花！

    “哈哈，果然是这样，如烟，这些药材都有救了！”

    陈强兴奋地拍了拍手，算命先生说的果然没错，人生处处都有风水局！