    “哈哈哈！”

    长安城的皇宫里，刚刚进去了太监的大殿中，突然响起了一阵畅快淋漓的笑声。

    外面的人互相对视一眼，就知道，这必是幽州那边传来了好消息。

    早在幽州王就封后，宫里的气氛就有些怪。

    不仅长乐公主有些闷闷不乐，吴王也有些心情低落，就连前太子如今的郡王李承乾也是如此。

    帝后二人也时常会说起幽州王。

    高阳公主虽然因着之前去送幽州王，被皇上一怒之下再次禁足。

    可对方时不时闹一场，也是存在感十足。

    而这些，都是因幽州王而起。

    可见幽州王早在不知不觉中，就影响了长安城，也影响了帝后一家！

    也因着这个，就算幽州王如今已不在京城了，也没有几个人敢跑到帝后面前给幽州王上眼药。

    之前就有个傻子，也不知是收了哪家的银子，在幽州王走了一个月后，突然就说起了幽州王的坏话。

    结果一个挺受重用的大太监，直接就被贬去刷马桶。

    这种起落，简直比直接死了还要让人难受！

    那人也因此成了别的宫人们的前车之鉴。

    殿内，李世民看着张允济送来的信，眼角都洋溢着笑意。

    “秦阳这孩子，朕果然没看错他！”

    他将信递给魏征几人看。

    “你们都看看！”

    “方才你们还提醒朕，所有异姓王侯都要警惕着，像幽州王这样的，就完全不必嘛！”

    “皇上，但世上又能有几个幽州王呢？”魏征看完信后，将信交给旁边的房玄龄，随后说道。

    这话虽仍是魏征的说话风格，但这次李世民却格外爱听。

    “你说的不错！若人人都如幽州王这样，朕还有什么可忧心的？”

    “这孩子，一向是大公无私！”

    “哈哈，所以朕从一开始就很喜欢他！”

    那模样，既是在炫耀自己的眼光，又是在炫耀自己的女婿。

    魏征几人都听得、看得有些牙酸。

    “报！”就在这时，又有人从外面跑进来。

    跪倒在地后，禀报道：“幽州王差人，向皇上您献上特产一份！”

    “哦？秦阳让人送来的？人呢？”

    李世民忙问道。

    “回皇上，人就在殿外。”太监回道。

    “快让他进来！”

    随着李世民的命令，有两个人抬着一个箱子走进来。

    二人一看就是英姿勃勃，进来后，先向李世民行礼。

    被叫起后，就打开箱子，向李世民展示里面送来的东西。

    “这是……衣服？”

    李世民摸了摸里面的东西，毛茸茸的，白色微黄，却是那种看着很舒服的微黄。

    摸着很柔软，若是穿起来，应该也会很暖和吧？

    往年都很怕冷的李世民立刻就想穿上试一试。

    结果发现第一件衣服的下面，压着一卷纸。

    他将这卷纸拿起来展开，发现是长长的一卷。

    里面不仅写了这衣服是什么，怎么穿，怎么洗，是什么做成的，什么成本。

    后面还有图纸，是火炕的图纸。

    “火炕？这可是好东西啊！来人！”

    看完，李世民就立刻叫来今日值班的大太监。

    “将皇家的工匠都调来，朕要让他们按照这图纸，给宫里都砌上火炕！”

    “是！”

    李世民说完，才将这卷纸转交给已经走到跟前的魏征。

    魏征拿过来一看，脸上也露出了动容之色。

    之前的那些发明，都在证明着幽州王的确是个利国利民的福星！

    而如今的毛衣毛裤跟火炕，更是证明了这一点！

    夏日能制冰，冬日能制造火炕，幽州王该不会真是天神下凡，来庇佑大唐黎民的吧？

    连魏征这样心志极其坚韧的臣子，都这样想了，其他人那自然不必说！

    随着火炕跟毛衣毛裤在宫中流传开来，长安城内的勋贵们，纷纷效仿！

    尤其是火炕，实在是冬日里救命的好东西啊！

    哪怕是贵族，家里不缺钱的，但上了年纪的人，有老寒腿的，冬日里的日子依旧十分难过！

    每年死在冬日里的平民多，死在冬日里的贵族老人也不少！

    这火炕好啊！

    砌好了，烧得暖烘烘的，冬日里整个人盘坐在炕上，根本就不想下来！

    因着这件事，本来就名声不错人缘也好的幽州王，在勋贵里更是人人称颂！

    世家们最初对此嗤之以鼻！

    甚至联合起来，坚决抵制火炕跟毛衣！

    可等着上朝时，同僚们穿着毛衣毛裤，整个人看着轻盈了许多，而他们却要里三层外三层裹着，看着就臃肿不堪，这对比，让世家们也有些撑不住了。

    于是，李世民坐在上面，就看着底下的人，一个个的，陆续都穿上了轻薄的袍子。

    袍子下面自然就是保暖的毛衣毛裤了。

    “要朕说，这些人才是卑鄙小人！”

    想到世家们私下骂秦阳的话，李世民就忍不住对长孙皇后吐槽着。

    “幽州王总能想到百姓，他们呢？”

    “除了排除异己，就是争权夺利！”

    “朕对世家一向不薄，他们实在是有些太过给脸不要脸了！”

    能逼得李世民爆粗口，可见李世民是真都快忍不住了。

    长孙皇后还得好声好气劝说。

    等回到了自己的殿里，就让女官带着她宫里的宫人编织的毛衣毛裤，送去了太尉府。

    同时带过去的还有一番劝诫。

    太尉府

    长孙无忌并不如其他人所想的，幽州王一离京，就立刻高调起来。

    恰恰相反，他这几个月，十分的低调。

    也不知道是真的开始修身养性，还是在憋着什么坏水。

    看着被女官送来的毛衣毛裤，长孙无忌皱着眉，沉思着。

    “爹！”长孙冲就在这时跑进来。

    长孙无忌没理这个儿子。

    自从大唐周报最近停更了还珠楼主的话本，他这个儿子就一直蹦得挺高。

    在长孙无忌看来，为了个话本就这样跳，实在是玩物丧志！

    这个儿子怕是废了！

    但想想同样纨绔的小儿子，长孙无忌再次头疼起来。

    好吧，不只是大儿子，小儿子也被他给养废了。

    “爹，您叫我？”长孙冲看到父亲阴沉着脸，顿时收敛了笑容，低眉顺眼地问道。

    “你最近又去大唐周报闹事了？”长孙无忌问道。

    长孙冲有点犹豫地说道：“爹，毕竟这大唐周报与那秦阳有些关系，儿子这也是为了给您出气啊！”

    “蠢货！”

