
宗泽又续道：“副元帅洛晓被革职，正赋闲在家，原来南路军的四名指挥使都被降职几级，基本上都只是千户、百户一职，原来较有名气的先锋大将柯律也被降级为副千户。  ２３．目前南路军有指挥使五名，四名兼着城守官副将一职，听从城守的派遣，另一名负责训练新兵和预备兵，当其余四名指挥使出现死伤时用于替补。”

秦阳心里有数，问道：“那宗老将军你是西门副将了？余下四人又是谁？”

宗泽点头道：“对，老夫是左军指挥使兼西门副将，余下四人分别是高胜、樊破天、缪允如、武刚，都是追随淮南王多年的亲信卫士，人人皆是骁勇善战、以一敌千的高手，武功较之老夫不逊色多少。”

这四个名字秦阳听都没听过，多半不是什么厉害角色，他又问道：“策反这四人的概率有多高？”

宗泽摇头道：“这四人都属于淮南王的嫡系，一向只听从淮南王的命令，极是忠心，基本上没可能策反。不过他们新上任才几天，未得军心，只要我们能策反下级的千户们，一举擒下新上任的正副指挥使，就有机会能夺下大半兵权。倒是王城里的八千御林军精兵是心腹大患……顶得上五六万普通兵士，有他们在，我们难以攻占王城，特别是那查应洪，在这半年间已将心腹安插到左营的核心要职上，牢牢掌控了兵权。自从上次与秦统领发生过冲突后，现在出入身边都带了十数名身手最好的御林军，我们想对付他，更是难上加难。”

秦阳一下子想到洛晓和赵昂，纪霜霜曾说这两人熟知她在明暗两系军方势力的虚实，看来想策反南路军旧部要先联系上这两人，但怎样才能说服他们？

他沉吟道：“御林军那边我再想法子，嗯，有查应洪在，我虽然名为左营统领，但左营的控制权已被架空了，右营的话……我有点头绪，顺利的话怕有机会夺下控制权。右营基本上是老兵，比现在的新左营要强上不少，若有右营在手，左营不足为畏。”

秦阳想到的自然是宣宁，自己埋下的这枚钉子能否顺利发挥作用，就要看黄延和是否听话入套了！

秦阳顿了顿，又吩咐道：“宗老将军，你们暂时回城头安抚兵士，每隔几个时辰传出我伤势好转的消息，避免军心动摇，同时加强军营的防卫，禁止任何人靠近这里，打扰我‘静养’。黄瞻那边，逼他写下我伤势极重的书信，你找人押着他的亲信卫士将信送到首辅府中，拖延我入王城报告的时限。今晚起，我们要将西城墙守军中忠于淮南王的各级将领逐一换上忠于我们的人，保证对西城墙守军的控制权。”

宗泽等将领听他安排得井井有条，心中佩服，立时一一领命。

秦阳心想：如果要夺兵权，终究少不了原本南路军的旧将领，看来得亲自去找他们一趟了，到时再见机行事。于是他又道：“迟些展昭若带了人马回来，尽数安排入军中，这些人都是可以信任的忠诚之徒，让他们单独列为一军，直接听我调遣。另外，给我寻几套普通兵士的军服、自由出入军营的令牌来，我晚上要出军营一趟。”

秦阳又与宗泽等诸将商议良久，将夺权的细节与要点反复确定下来。

宗泽等人离去不久，军服很快就送来了，宗泽还细心地配齐了各个尺码的军服各四套，以备秦阳使用。

秦阳想到热水早就送到了星儿所在的厢房中，星儿估计已洗过澡了，便挑了一套与星儿差不多身材的军服，走向厢房。

正要敲门，却听到里面传来两个女孩儿的说话声。

“夕岚，你的头发好长……而且发质好好，摸起来真光滑。”是星儿软绵绵的声音。

接着是夕岚萌萌的声音：“你的头发也不比我的差啦……咦，星星，你是不是又长高了一点？”

“是吗？我好像没什么感觉。夕岚你才长高了好多。”

夕岚也在？而且看样子，两个女孩儿似乎是刚洗完澡，星儿在帮夕岚梳头发，两个一大一小的美女亲亲密密，关系倒不错。

秦阳不由得脸露微笑，正要推门进去，忽然听到夕岚贼兮兮地笑道：“嘿嘿，刚才洗澡时我发现了，星星你这里也变大了好多……”

“夕岚，你不要顽皮，别到处乱摸……正在帮你梳头发呢……”

里面传来一阵打闹的嬉笑声，似乎是夕岚在顽皮地到处摸星儿，星儿要抓住她的魔爪。

秦阳的手顿时停在半空。

他早就察觉夕岚对星儿有些吃醋，现在见里面两个小姑娘玩得这样开心，正好可以留些时间给她们沟通感情，自己不如一会再来？

他心中正犹豫，却听到厢房中夕岚忽然叹了口气：“我真想现在就变得像星星你这样的好身材。”

星儿安慰道：“夕岚你现在还小，再过几年就会长大了，到时就会和姐姐一样了。”

“姐姐？”听着星儿一副姐姐的口吻，夕岚顿时不服气，她眼珠一转，小鼻子哼了声：“哼~是嘛，我还小嘛，所以阳阳天天和我一起睡觉！”

“啪！”似乎是星儿手中的梳子掉到地上。只听得星儿惊讶道：“哥哥现在还和你一起睡觉？你都这么大了。”

“是呀，他还说最喜欢和我在一起，永远都不要和我分开。”夕岚加油添酱地炫耀着，显然对秦阳将星儿列在第一位耿耿于怀。

“不……不可能，哥哥最喜欢在一起的人应该是我！”星儿明显动摇了。

“哼~是嘛？难道阳阳也和你睡在一起？”

“睡过的！小时候我和哥哥一起睡过觉！”星儿被逼急了，不管不顾地说了出来。

“是嘛，小时候的事嘛，阳阳说这话可是在前几天，而且这几个月他可是天天抱着我睡觉！”夕岚得意得几乎要翘起尾巴。

“那是因为哥哥当你是小孩子！”

“但阳阳说了一百零二遍最爱夕岚姐姐哦！昨晚说的！”

“呜……哥哥也说过最喜欢我了！”

“什么时候说的？”

“半……半年前……”星儿底气不足了。

“嘻嘻~”夕岚的笑声中充满了胜利者的得意，她大方地挥挥小手道：“没事儿，星星，我和你这么熟，你叫我一声姐姐，我便让你排在第二好了！月月也只是排第三哦，这是对你特别的优待！”她一副“姐姐”的口吻，显然为了报复星儿。

“呜……我……我才不要排第二，哥哥一定是最喜欢我的！绝对是！”单纯的星儿被狡黠的夕岚惹得几乎要哭了。

秦阳再也听不下去了，他用力地咳了声，然后敲门道：“妹妹，洗完澡了？我给你拿了套军服，你没带其他衣服，可以先穿着这个，总比你之前那套脏了的神刀卫衣服好。”

“阳阳！我呢我呢？”啪哒啪哒的脚步声中，夕岚几步冲到房门前，吱地拉开一条门缝，见左右没人，便飞快打开房门，一手将秦阳拖入厢房内。

秦阳见夕岚身上只穿着贴身小衣，乌黑柔滑的及腰长发湿漉漉还未完全拭干，披散下来包裹着纤巧的小小身躯。她脸蛋儿因为过热水的缘故，红扑扑的如红苹果般，说不出的可爱。

秦阳咳了声，他平时见惯了小夕岚这样的打扮、经常帮她拭擦头发，倒还没什么，但一想到星儿应该也只穿着贴身小衣，顿时便冷静不下来了。

他赶紧低下头，心脏“砰砰砰”地越跳越快，好几次忍不住想偷瞄几眼，又怕脸皮薄的星儿害羞，一时进退两难。

虽说星儿和夕岚都算是他未婚妻，但终究未正式提亲，若被人发现有什么逾矩的行为，传出去就麻烦了。

“哥哥……”

听到星儿畏畏缩缩的声音，秦阳尴尬地咳了两声，正要说话，夕岚已搂住他的手臂，萌萌地问道：“阳阳，你是不是最爱我？”

夕岚这么一拉，秦阳的头不由自主便抬了起来，眼角余光一下子便看到了星儿。

星儿正呆呆地站在椅子旁，脸蛋儿也胀得通红，也不知是刚才洗澡时被热水熏的还是因为害羞。

她身上果然也只穿着贴身小衣，虽没露出什么肌肤，但薄薄的小衣显然盖不住她曼妙的少女身材。

和秦阳的目光一接，星儿连耳朵都红了，小手紧紧地攥住衣角，全身僵硬，一动不敢动。

秦阳咽了咽口水，连忙移开目光，他发觉夕岚的小手有点冷，连忙道：“夕岚不要顽皮，你有带外衣的，赶紧穿上，万一着凉了怎么办？”

夕岚不依地摇着他的手臂：“阳阳你快说，是不是最爱我？”

秦阳深呼吸一口气，终于勉强冷静下来，他知道夕岚是要在星儿面前炫耀呢，顿时左右为难起来。

帮了夕岚会惹星儿不高兴，帮了星儿又会惹夕岚不高兴。齐人之福真不易享。

偏偏无论是哪个他都不愿意惹她们伤心，就在他绞尽脑汁想着各处借口与花言巧语来蒙混过关时……

“哥……哥哥！”忽然间听到星儿大声地唤了声，然后香风逼近，星儿已冲了过来，抱住了他另一条手臂。

温热的身子倚在秦阳身上，星儿似乎害羞到极点，声音都变了：“你……你是不是更喜欢我？”她娇躯微颤，脸蛋儿羞得几乎要冒烟，诱人的红唇紧紧抿着。

她虽不介意和哥哥亲密接触，但女孩儿终究脸皮嫩，只穿着贴身小衣搂住心爱的男子依然禁不止的羞涩。

秦阳低下头，只见星儿一头柔滑的青丝倾洒而下，上面还带着水气，显然未曾干透。秀发半遮半掩着她俏丽无双的娇靥，两颊泛着动人的红晕，配上她雪白的脖子……美得动人心魄。

秦阳顿时看呆了，魂儿都不知飞哪了，完全忘记了身在何方。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162795"  chaptername="第三百一十章  布局">加入书签</a>
</div>
