    真龙壁前，秦浩再度进入感悟状态，体内完美天轮默默运转，无形中，散发一股大道神意，渐渐地，他感到周身景物消失，意识又沉浸石壁中，在一片广阔无尽的天地里，见到了霸气无双的万丈神龙。

    这神龙盘踞虚空，威压着大道乾坤，任何意识进入石壁在它的面前都显得渺小不堪，只要它思维一动，仿佛万物尽要灰飞烟灭。

    “莫非因为我身怀龙力的缘故，所以神念能够畅通无阻进入石壁，目睹真龙。”

    秦浩认真思索着，真龙壁散发的意志极为恢宏和强横，各界强者深有体会，有目共睹。

    然而他神念想要侵透进来却很轻松，比参悟七剑山来的简单，秦浩不清楚旁人是否跟他一样，总之，蕴藏石壁中的龙族神法似乎不难取出。

    “我身怀原界之力，铸完美级天轮，大道无缺，具备独一无二的先天优势，借龙族神意感应，也许才做到如此。”

    倘若真龙壁过于简单，未免显得掉价，不符合常理，毕竟它藏着真龙剑界至高神技。

    秦浩觉得是他多疑了，像他这种条件，纵观洪荒万界，又能找出几个？

    唯太古界众神王。

    目前汇聚在真龙壁的修行者，断然不可能像他一样，神念轻松的闯进来。

    “神龙乃神意所化，真龙啸，听名字与音律大道有关，该如何悟出这项神技？”

    秦浩观望着神龙，此时，他眼眸变得妖异起来，火焰纹路浮现，似能窥破世间任何虚妄，当他目光落在神龙万丈躯体上，一切变得更为清晰和透彻，那坚固无比的鳞甲，微微蠕动的龙躯，骇人胆裂的龙目里噙着蔑视众生的威严和尊贵，除此之外，再看不透其他。

    龙啸神技，在哪里？

    “这是一头纯粹的龙意化形，没有思想，无法沟通，想要见证神技，应该隐藏其他触发条件。”

    秦浩通过天轮能从神龙身上感出它的真龙之意，非常的清晰，万灵火瞳也可以窥破虚妄，看透任何的假象，既然它真真切切存在，无遮无拦，那么，必然需要其他条件才能唤醒神龙触发龙啸神法。

    “石壁留字说，龙梵前辈一念入佛，从此与真龙剑界划清关系，不再以龙氏为名，念及后人，将龙氏真龙啸留于此处，个中奥妙，需龙氏子弟自行体会。”

    龙氏？

    “重点在这里。”

    秦浩露出轻笑，心中豁然开朗。

    龙梵将龙族至高神技公然流传于外界，普通人岂有那么容易得到，他句句不离龙氏，已经明摆告诉了所有人，非龙族后人不得其道。

    这胆魄和自信，不愧为一代高人。

    秦浩终于懂了，难怪神念可以轻易侵入石壁，其他人也能做到，与身怀原界之力无关，龙梵目地就在于此，他告诉所有人，这里有龙族的至高神法，但是想要参悟龙道，非龙氏后人不可，外人办不到。

    如此胆量，才配得上神主级强者。

    念到这里，秦浩摇身一变，意识化成神龙咆哮而出，蜿蜒天地之间，岩浆般殷红的火焰流淌龙躯之上，与龙梵神意隔空相对，一瞬间，天地中出现两头霸道至极的神龙，威压着乾坤。

    “晚辈秦浩，以龙族之后身份求前辈授予龙啸神法。”

    化形千丈火龙的秦浩口吐人声。

    吼！龙梵的神意动了，当秦浩身上弥漫出滔天龙威，虚空矗立的万丈神龙骤然攀摇而起，刹那间天地震颤，大道都要随着神龙起舞而化为粉碎，随即，龙临九霄，发出一声震荡寰宇的惊世龙吼，恐怖无比的音波回荡起来，一层层累压秦浩身上，突破他的神道光辉，刺进他的神魂之中。

    这一瞬，秦浩感觉身躯都要被震裂，意识也要被这一声震天龙啸撕成齑粉，那恐怖的威压无法形容，龙啸于耳，万物寂灭。

    “好强。”

    秦浩化身火龙，在虚空中扭曲一团，音波笼罩之下，显得痛苦万分，隐隐间，他留在外界的身躯感觉体内天轮升出了破碎感。

    这一声龙啸，震魂，碎天轮，荡灭神力，无孔不入，霸道到极点。

    须知秦浩生出完美天道，铸出无缺的完美级天轮，连他都几欲承受不了，换成旁人，哪怕是神念在龙梵的神意音波攻击下，估计也得形神俱灭。

    怪不得龙梵如此嚣张，将龙族至高神技公然留在昆仑海，让世人皆知，莫说非龙氏之人无法唤醒龙意施展啸功，即便唤醒了，非死在这声龙吼之下不可，即使真龙剑界的龙氏后人在此，估计也很难承受得住。

    龙梵显然准备把它传授给龙氏直系后代，唯有最正统的龙氏后人，借同脉血脉方可承受这一啸。

    嗡！神龙音波收敛，化为一缕缕光华没入火龙的耳中，与秦浩神念合一，融进他的神魂，流淌天轮之内。

    龙氏至高神技，取成。

    此刻外界，真龙壁前一切如常，并没有丝毫异样，那一声震荡寰宇，破碎乾坤破的九天龙吼，除秦浩之外，无人能够听见，从石壁上也感受不出半点龙意。

    即便如此，也有人察觉到了不同，林轩和祁左的目光落在了秦浩身上，此时秦浩身体上浮现出一层神圣的佛光，宝相庄严，宛如铸成一具佛门金身，想不引人注意都难。

    这真龙壁之内，不仅留有龙氏龙啸功，而且龙梵还把真龙啸融入佛理，加以改良，演变出了其他种类的神法。

    很明显，秦浩得到龙啸功并没有收手，仍然在参悟其他神道功法，试图挖掘出龙梵入佛时的全部神通，并且隐有成功之兆，所身上才弥漫出了佛光，宛如金身一般，越来越耀眼。

    这一幕，使得幻尊露出惊异之色，一路而来，秦浩展现出了众多超绝天赋，如今，竟然连真龙剑界的龙族神技也悟透了吗？

    萧晗、无缺都是看着秦浩，无形中，两人微微与他靠近几步，照状况来看，秦浩八成炼了真龙啸，必须警惕被人暗中下手。

    “此子浑身冒佛光，隐隐散发一缕龙威，莫非炼成了真龙剑界的至高神法？”

    一名强者指向秦浩开口，露出匪夷所思的表情。

    在座各界强者也面泛惊讶，随着时间的推移，眼看秦浩身上佛光越来越盛，惊讶逐渐化为震惊。

    昆仑海历届来，并非没人前来参悟真龙壁，而是历届无人成功，太难了，七剑山至少有人悟出剑峰五式，可这真龙壁蕴藏的龙族神法却一丝都感受不到。

    曾经有人说，神念侵入石壁，目睹一头万丈神龙，也不知是真是假，可惜，那是一头没有思想的龙意，即使观察许久，也不得龙啸要诀。

    后来真龙剑界有龙氏子弟到此参悟，结果落得重伤，险些丧命。

    至今，还无人修成龙梵的神技。

    难道现在要被人打破了吗？

    林轩和祁左目光紧紧盯在秦浩身上，林轩眼眸里的杀意越来越强烈，之前天池花海万花齐放，花皇异动，他虽然想过可能问题出在秦浩身上，但林轩心里并不愿意承认，如今，又目睹秦浩浑身佛光加持，散发龙威，这便坚实了他的想法，天池花皇九成因为李初三导致。

    “看来是留你不得了。”

    林轩暗暗咬牙道。

    再往前，便是紫华上尊墓地，李初三能唤醒花皇，破解七剑山，此刻又满身佛光加持，隐隐悟成真龙啸，种种一切表现，使林轩生出一个大胆又荒唐的念头。

    李初三，又可能夺得昆仑意志，继紫华上尊之后，成为昆仑执掌者。

    这个想法听上去很荒唐，却在林轩的心里越扎越深，越显得会真实发生。

    不允许！他绝对不允许。

    必须要在抵达上目地之前，将李初三给除掉。

    然而就在这时，一股滔天音波席卷开来，众人面前的擎天石壁轰然炸裂，烟尘弥漫中，飞出一枚枚神圣的“卍”字佛文，这些佛文光辉全部朝着秦浩飞来，落在他的身体上，融进了他的血肉中，使得他身躯佛光耀眼无尽，光芒辐射天穹，宛如化身一尊金贵无比的佛祖，诞生在众人的跟前。

    “这……”“真龙壁……毁了。”

    一道道声音不断惊叫而起，无数人的目光纷纷聚向顿悟中的秦浩，现在是个傻子也看得出来，真龙壁蕴藏的龙族神意被他炼化吸收，成为了他的一部分。

    咚！林轩朝前迈了一步，拳头捏得吱呀作响，如他想象那般，李初三果然取出了真龙绝学，噩梦变成了现实。

    那么，花皇究竟为谁而动，昭然若揭。

    “林轩，你想干什么？”

    楚宁瞧见林轩的动作，赶紧挡上前来。

    林轩淡淡撇了楚宁一眼，将之无视，低沉的目光紧紧盯着秦浩，沙哑道：“你取出了真龙啸？”

    “哈哈哈，看来你林轩的眼光不错，神坊的事我都知道了，你想将此人收入麾下为己所用，可惜，别人不领情。”

    祁左开怀大笑，指着秦浩添油加醋说道：“你瞧，他能取出龙梵前辈的真龙啸神功，有此等本事，何须在你麾下办事看你的脸色？”

    “你闭嘴。”

    林轩转头呵斥一声，又朝秦浩逼前一步：“说，是不是你取出了真龙啸？”

    擎天龙壁破碎，神迹消失，空间寂静无声，所有人的目光都集中在了秦浩身上，与林轩一样，都在等一个准确的答案。

    此时，秦浩紧闭的眼眸终于缓缓睁开，身子朝林轩转过，开口道：“滚。”

    吼！一声滚字，万丈神龙降临，光辉无尽，霸道绝伦，浮现于秦浩身后。

    随即，罡风肆虐，神龙张口对准林轩发出一声咆哮，顷刻间，乾坤颠倒，万物都似被撕裂、破碎，那声浪化为一条无比恐怖的音波线，朝着林轩和他所有林族高手横扫了上去。

    

