
　　给几个小年轻开导了一番之后，陆战锋就来到了李鸿德主任的办公室。m.23sk.net

　　敲门进入。

　　“李主任，你找我有什么事情吗？”

　　李鸿德收起了手中的笔。

　　“来了啊，坐吧！”

　　“有个事情，我想跟你说一下，有一个一年一度的学术研讨会，是几个三甲医院共同举办的，为的就是能够相互学习，促进共同进步。”

　　“这也是一个露脸的好机会，我给你留了一个名额，正好也一起去看看吧！”

　　陆战锋一愣，擦，这是大好事啊。

　　这种名额，一般都是院里人哄抢的东西。

　　别的不说，至少能够在几个医院面前混个脸熟，这也是很不错的机会了！

　　“谢谢李主任。”

　　离开了李鸿德的办公室，陆战锋就接到了一通电话。

　　“陆医生，重症322床的病人，吴振东是你负责的吧！”

　　“他的情况不太好，你还是赶紧过来看看吧！”

　　陆战锋的脚步顿住了，卧槽，真的出事了。

　　本以为吴振东抗过了第一个二十四小时，就会好多了。

　　陆战锋没有犹豫，以百米冲刺的速度快速的冲向了重症病房。

　　当陆战锋来到了病房，看见门口的两个警察伸长了脖子在看。

　　吴振东身上的被子已经被拉开了。

　　他的两条大腿肿的跟大象腿一样。

　　脚都已经快要看不见了。

　　陆战锋翻了一下尿袋，里面几乎没有。

　　一番检查下来之后。

　　门口的警察询问道：“医生，他怎么样了！”

　　陆战锋摇了摇头说道：“不乐观，可能会死！”

　　“多处器官衰竭！”

　　陆战锋没有多话，立刻按响了呼叫铃，几个护士冲了进来。

　　陆战锋说道：“立刻安排血液透析！”

　　“他的情况还在恶化，胸部也有积液，他的肺也开始衰竭了。”

　　“给我准备胸腔穿刺术！”

　　“还有胸腔引流的设备。”

　　很快，东西就准备好了。

　　现在完全就是跟死神在赛跑了。

　　器官衰竭，让他没有办法正常的完成循环，体内的积液越来越多。

　　现在的吴振东，整个人就像是一个装满水的气球一样。

　　陆战锋一边快速组装着引流的装置。

　　一边拆开了穿刺针。

　　伸手在吴振东的身上摸了一下，找到了位置，一针插了进去。

　　小心的感觉着，这个针不能够插的太深了，不然会让他的肺叶受损。

　　这个需要恰到好处的手法。

　　不多时，穿刺针上就传来了反作用力。

　　插到积液部位了。

　　因为胸腔内的压力太大，所以在穿刺针插入，拔出导丝接通了引流装置的那一次。

　　大量的积液直接喷发出来。

　　另一边的护士连接了血液透析装置。

　　来处理他的肾衰竭引起的排放不当。

　　“你过来看着他的穿刺！”

　　陆战锋叫过来了一个护士帮他把好穿刺针。

　　而陆战锋则是走到了前面。

　　因为他看见吴振东脖子上面打的固定器有点膨胀。

　　小心的拆开了固定器。

　　陆战锋都是倒吸了一口凉气。

　　这个脖子肿的跟得了大脖子的患者一样。

　　“陆医生，这是怎么回事！”

　　“他的呼吸脉律下降了！”

　　“准备开刀！”

　　“脖颈处消毒！”

　　“给我22号手术刀！”

　　陆战锋戴上了手套，小心翼翼的按压着吴振东的脖颈，他需要找到气管跟血管的空隙处，切开来释放压力。

　　不然他本来就受挫的气管，会被积液的压迫直接封闭。

　　导致窒息。

　　一刀划下，大团的黑色污血涌了出来。

　　“纱布！”

　　用纱布轻轻的按压在他的伤口上面。

　　陆战锋紧紧的盯着生命体征器上面的数值。

　　吴振东现在的身体，是需要用药物跟身体的炎症做抗争，已经不是手术可以解决的事情了。

　　他身上的伤口都已经处理完了。

　　如果他撑不过炎症，那陆战锋也无能为力了。

　　但是好在，氧饱和度上来了。

　　一个小时之后，吴振东的生命体征总算是趋于平稳。

　　血液透析放出了三升多的积液，让他体内的压力降低了不少。

　　不过吴振东体内的血肿跟积液并没有完全的清理。

　　想要处理干净不太现实，剩下的，就只能看他自己身体的净化能力了。

　　等陆战锋离开了重症病房的时候。

　　刑警围了上来问道：“怎么样了！”

　　“暂时是脱离了危险，不过还要进一步的观察！”

　　陆战锋看着多了几个民警，不解的问道。

　　“怎么多了几个人。”

　　重症监护室外面可没有这么多的椅子，有的民警都只能站着。

　　刑警说道：“没事，就是为了保险一点。”

　　陆战锋有些不解的离开了重症病房。

　　保险？

　　难不成还要有人来劫医院啊！

　　怎么可能！

　　不过陆战锋也没有多想。

　　回到急诊科找了一个休息室，给自己扎了几针调整一下自己的精神状态。

　　随后，又回到了分诊台的第一线。

　　哪里有需要，他就要出现在哪里！

　　不过今天倒是比较风平浪静的。

　　几个病人都不是非常紧急的，有的甚至都被劝到普通门诊去了。

　　急诊的医疗资源有限，如果不是重症急症的，还是建议去普通门诊就好了。

　　更何况急诊的费用还要更高一些。

　　主要是有些大聪明不想要排队，就直接往这里来了。

　　这期间，陆战锋也是收治了几个有意思的病例。

　　有一个急救的孕妇被送进了急诊科。

　　当陆战锋看见这个孕妇的第一眼就被惊到了。

　　这个孕妇太瘦了。

　　瘦的都脱像了。

　　别人正常的孕妇怀孕期间，都是重了不少。

　　但是这个孕妇的脸颊都是凹进去的。

　　面黄肌瘦都不足以形容她了。

　　这货绝对是自己这两辈子以来，见过的最瘦的一个孕妇。

　　就像是......是一个被抽走了肌肉的人，扛着一个大肚子！

　　说实话，这个视觉震撼是相当之大的。

　　“怎么回事？”

　　“几个月了！”

　　“您能听见我说话吗？”

　　陆战锋一边呼叫，一边询问着。

　　拉着病人的手给她诊脉。

　　越看越不对劲。

　　病人疼的满头大汗的已经说不出来话了。

　　“马上联系妇产科的黄主任过来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第196章 紧急救援，多处器官衰竭，这都肿成大象腿了免费阅读。https://www.23sk.net 