    大同福地，人类生活的地方。

    前世，在她还是桃七的时候，每隔一段时间，就会到那里去一趟，然后待上几天感受感受人类的生活。

    她很喜欢人世间的烟火气，每一丝都让她觉得很舒服很真实，那是她们作为妖怪所没有的东西。

    但不能改变的是，人世间的变化总是太快，往往没过多久，熟悉的一切就变得不再熟悉了。

    所以，现在她已经不再喜欢了。

    桃七如今没有什么修为，就不能长久保持隐去身形的状态，所以从妖族出来以后，她就直接散了诀，以小狐狸的形态行走在往大同福地去的路上。

    这条路她很熟悉，以前走过了太多遍，因此目前还没有遇到什么能让她停留的情况。

    现在重新走在这条路上，桃七觉得自己好像是回到了过去。可她同时又很清楚，过去早就已经成了过去，永远都不可能再回去了。

    于是瞬间清醒，心无旁骛。

    她不曾歇息，想着尽快找个地方就开始她的修炼。

    大同福地和仙族最为相似，周边和境内都有着非常多的山。其中有的山中灵气充沛，是潜心修炼的好地方，这种就是桃七要去的。

    但也不是没有被非人沾染，从而灵气被覆盖，再无一点儿生机的山。

    为了不误入那样的山中去，桃七一路上都很仔细，从出了非人的领地开始，就认真寻觅着她能去的山。

    其实，她也可以不用像现在这般一个挨着一个缓慢又麻烦的找的。她大可以直接去往大同福地境内的那些山中借一处地方潜心修炼，要知道境内的那些山，都是干净的。不过，那里都是修士的地盘，若是她真的那样做的话，往后可就少不了要和山中的修士打交道了。

    人族和非人向来不和，若她只是一只潜心修炼，向仙家看齐的小妖怪的话，去那些有着修士在的山中确实是一个很好的选择。但她从来都没有想过要向仙家看齐，她生来就是一只妖怪，那这辈子就只会是一只妖怪，不可能为了地位这种虚的东西，改变自我的。

    所以，在大同福地附近的山上修炼，对于她来说，才是最好的选择。

    半个时辰后，桃七终于来到了一座山头萦绕着充沛灵气的山脚下。她抬头盯着那些经久不散的灵气观察了许久，觉得这是一个没人在的山，就毫不犹豫地踏了进去。

    一边往山中去，一边嘟囔着：“肯定没人，要不然山头的那些灵气怎么可能一直保持着那个状态，根本没人使用啊！”

    这么一分析，她就更是坚定了这个想法，脚下的步子不免就加快了好些。

    此时，山的深处，一个身着靛蓝鹤鸣袍的男人正紧闭着双眼，打坐闭关。

    三个月前，他来到这里，寻了处灵气最为充沛的地方，打坐闭关，开始冲破那层始终停滞不前的修为。

    如今三个月过去，好不容易有了些起色。就在他打算继续下去的时候，一道外来的陌生气息，突然闯进他的神识境中，打断了他的打算，让他被迫提前出关，结束了打坐。

    睁开眼的那一瞬间，凤成寒的眼中尽是怒意。哪儿来的不知死活的狐妖，竟敢打扰他的修行！

    凤成寒起身怒气冲冲地朝洞外走去，靛蓝鹤鸣袍被风吹的张牙舞爪，像是在彰显主人的怒气。

    一座看起来不会有人在的山，其实是有着暂时的主人的。桃七擅自闯入了人家的地盘，自然会惹得主人家不高兴。

    凤成寒此时不高兴到了极点，他原本就讨厌妖族，看到是一只小狐妖闯进来打乱了他的计划，他没有丝毫迟疑，出了洞就直接捏诀瞬移到了那只突然闯入的小狐狸面前。

    桃七正埋头往前走，猛地感觉到面前出现了一道陌生又强悍的气息，就慌忙停下，抬头看去。

    “不是吧！我的点应该不会这么背吧！”桃七在心里叫苦连天，但很显然，她的点一直都很背。

    当一脸不善的凤成寒出现在她视线里时，桃七瞬间感受到了从他身上传来的压迫感，下意识拔腿就要跑。

    可凤成寒哪里会给她这个机会。

    还没跑出去一步，桃七就被定住了。

    完了！

    大难临头这四个大字砸在了桃七头上，她满心慌张，抱着最后的希望，僵硬地转动着眼珠子，朝身后那人说道：“大哥！我不知道这儿是你的地盘！我只是想找个没人的地方潜心修炼，路过这里时看山头的灵气没有流动，就以为这里没人，所以才闯进来的！我真的无意冒犯！大哥你大人有大量，放过我吧！”

    桃七能从身后那人身上感觉到他想要弄死她的打算，所以哪里还顾得上面子不面子的，况且这人她又不认识，在不认识的人面前，面子哪里比得上命重要啊！

    若不是被打了定身术，浑身上下除了眼珠子和嘴之外都不能动的话，这个时候她怕是已经给他跪下了。

    这人她真的惹不起，若是前世还好，现在真不行啊！

    不说别的，就他稍微动动手指头，用他指间戴着的那枚骨戒在她面前晃一下，她这副小狐狸的妖体都受不住啊！

    那骨戒是猎妖师的标志，桃七前世因为小灵儿的缘故，对猎妖师有过些了解。除此之外，还有他身上那件靛蓝鹤鸣袍，那是高阶猎妖师才能穿的衣物，可想而知，她现在在他眼中是个什么样的存在。

    凤成寒脸上的怒意少了些许，他原本是想立马动手的，但在往她身上打定身术的那一刻，察觉到了点儿不对劲的地方。

    “你是谁？”凤成寒冷冷地开口，视线落在桃七身上，后者顿时觉得好像被毒舌盯着一样，浑身直冒冷汗。

    桃七不知道他为何会这样问，但还是老老实实地开口回答道：“我就是一只小狐狸，我从来都没有做过伤天害理的事情，我……我叫山南，山是山脉的山，南是……”

    凤成寒瞬间没了耐心，打断她恶狠狠地说道：“我不是问你这些，我是问你变成这只小狐狸之前是谁！”

    桃七犹如挨了当头一棒，她的心猛地“咯噔——”了一声，看着凤成寒愣住了。

    但愣神只是一个眨眼的事，虽然惊讶于他竟然能看出这副小狐狸身体并不是她的本体，而她只是借尸还魂，但桃七并没有表现的太过于惊讶，毕竟她有的是借口来解释这件事。

    “大哥，我真的叫山南！”她费力地看着凤成寒，眼里是因为害怕而生出的慌乱，还有几分故意装出来的真诚，“我……我以前也是一只狐狸，但……”

    她迟疑了下，在凤成寒不耐烦地眯了眯眼睛时，赶紧继续说道：“但是只是一只普通的小狐狸，这副身体是我……是我偷来的！”

    为了让这话变得更真，她在说出后面几个字的时候，特意提高的音量，喊了出来。

    如此便能显得她好像是鼓足了勇气才将心里一直难以启齿的秘密说出来了似的。

    “哦？是吗？”凤成寒抬脚走到她面前，视线依旧落在她脸上，等着桃七将眼珠子转正，好好看着他。

    “真的真的！大哥我说的都是实话！而且我也没有伤害这只狐狸，我遇见她的时候，她已经死了，但妖丹还没有散，于是我就鬼迷心窍，吞了她的妖丹，偷了她的身体。我……我……”她跟凤成寒解释着，说到后来就实在不知道还能再说些什么了，顿时一副急得快要哭出来了的模样。

    当然，这一切从头到尾都是她装的，奈何她演技好，看着一点儿都不像是假的。

    凤成寒从她眼神里看不出丝毫假意，就暂时相信了她的话。但他并不打算就此放过她，毕竟她打扰了他的修行，不死的话很难让他消气。

    不过，他也并不打算让她就那么轻易的死了。

    如果不受点儿折磨的话，他这气还不是很好消，该如何处理她呢？

    凤成寒看着她，眼神就好像是在看一块放在案板上，正在等待着被解决掉的肉一样。

    他的眼神让桃七再次嗅到了危险，她咽了口唾沫，将一开始说的那些话又说了一遍：“大哥！我真的是误入！误入啊！我不是有心打扰你的！你就大人有大量绕过我吧！求求你了！”

    凤成寒听见她的乞求，朝她笑着摇了摇头：“那不行！我这个人特别记仇，而且最讨厌的就是偷去别人东西的妖怪！你刚好全撞上了，要我如何放过你呢！”

    他笑的让桃七毛骨悚然，说出来的话更是让桃七绝望。

    完了！这下真的完了！她怕是要一命呜呼了！

    看着她那绝望的眼神，凤成寒就突然想到了什么，笑着在她面前蹲下身来，从怀里拿出来了一个精致的小盒子。

    盒子通体一片漆黑，八个角上画着红色的云纹，还由金丝勾着边。

    样式就是普通的方形盒子，样貌也很简单，但就是让人觉得特别精致，有一种特别的吸引力依附在上面，使得看的人一时不能收回视线来。

    凤成寒刚一拿出这个盒子，桃七的注意力就完全被它给吸引了。他将拿着盒子的那只手，伸到了她的面前，看着她已经完全被蛊惑，就和她说道：“这个盒子叫做“无”，是一个上好的炼妖器。当年我可是花了好大的功夫才炼制出来的这么一个宝贝。正如它的名字一样，任何妖物进入其中，都会被它一点点儿炼化，最后变成一片虚无。算算这么多年来，好像已经有九十一百来只妖怪在里面没了生息，不如你就进去，和他们做个伴吧！”

