    MBD！

    敢情这些天，他们一直在鬼门关晃悠！

    叶鹏喉咙发干，腿软的像面条一样，试了几次，想站却怎么也站不起来。

    曾书书，野狗道人，焚香谷的人……

    这些人中间但凡有一个误打误撞恢复了记忆，他们两个恐怕都会死无葬身之地啊！

    被人算计了，还要感恩戴德的帮人干活，是个人都接受不了吧！

    这尼玛什么圆梦师啊！

    叶鹏欲哭无泪，他原本以为李小白只是坑了几个诛仙世界的土著，没想到坑起他们来也不手软。

    这特么不仅是圆梦，还是玩命啊！

    叶鹏苦着脸道：“李小白，咱们的协议就此终止吧，我觉得收获不少了，当不当掌门什么的对我来说已经无所谓了。”

    柳三元同情的目光投向了叶鹏。

    他的腿也软。

    这些天他和叶鹏一直在一起，但凡有一个人恢复记忆，他也逃不掉，没人会因为他的梦想和叶鹏不一样，放过他的。

    不过，当柳三元渐渐回过神儿来，虽然仍后怕不已，但却不像叶鹏那样绝望了。

    他的愿望和叶鹏不一样，学完天书后是要回去的，不用一直留在这个世界担惊受怕。

    只要他集齐五卷天书，回到地球他就是超人。

    圆梦师致人失忆的手段，对他集齐天书显然更有利。

    ……

    又遇到客户想要放弃梦想了！

    李沐回头看向冯公子，看她如何处理突发状况。

    他不能一直做冯公子的保姆，带着她往前飞。

    叶鹏终止协议，对他来说无非是一场任务失败，损失一些圆梦币的收入。

    但对于冯公子来说，等于圆梦师生涯的终结。

    柳三元集齐五卷天书的梦想就是添头，比叶鹏的梦想更难实现。

    所以，他更希望看到冯公子主动解决问题。

    冯公子果然没让他失望，往前走了一步，居高临下的道：“叶鹏，终止协议没问题。但有件事你要清楚，单方面终止协议，回去之后你将一无所有。”

    叶鹏愣住：“什么意思？”

    “字面意思。”冯公子道，“你会失去一切关于圆梦公司的记忆，包括在诛仙世界学会的《九阴真经》和《太极玄清道》，回去之后，你会继续原来普通人的生活……”

    叶鹏瞪大了眼睛，磕磕巴巴的问：“也就是说，这一个多月来，我学的一切东西都白费了！”

    “是的！”冯公子点头，“实现梦想可以得到一切，中途放弃一无所有。没有执行一半的合同。叶鹏，不是每个人都有机会穿越时空实现梦想的，希望你能慎重考虑。”

    柳三元心头一动，忽然问：“实现梦想后，我的技能会保留吧？”

    好助攻！

    冯公子看了他一眼，道：“当然会，我们曾帮无数人实现了梦想，他们都保留了在异世界学到的技能。”

    柳三元的呼吸突然加快，他跳了起来：“你的意思是，咱们的世界，有很多隐藏起来的特殊能力者？”

    冯公子笑笑：“是的。”

    柳三元看看李沐，又看看冯公子，回想起了他们随身携带的物品，呢喃道：“《九阴真经》《蜀山派御剑术》《五岳内功》还有魔法书……地球上至少隐藏着两个会武功的，一个会御剑术的剑仙，还有一个会魔法的法师！”

    李沐赞许的看了眼柳三元：“总结的不错！”

    “艹，我早该想到的。”柳三元重重拍了下脑袋，激动的来回踱步，“我都遇上叶鹏了，世界上又怎么会只有我一个幸运儿……”

    冯公子重新看向叶鹏，笑道：“地球上同样在改变，你要想好了，是回地球做一个普普通通朝九晚五的上班族？还是留在诛仙世界，做一个呼风唤雨，便可以调动整个世界资源的人上人？”

    叶鹏迟疑了，他的额头渗出了一层细密的汗珠：“我……”

    冯公子静静等了他片刻：“改变命运的机会只有一次，错过了就没有了。这很残酷，但这是事实。”

    叶鹏的眼睛依次扫过房间里的人，他深深吸了口气，一点点扶着旁边的桌子站了起来，他透过幽姬撞破的窗户，看向广袤的仙学院，眼睛里的挣扎之色渐渐褪去，最后，他长长呼出了一口气：“我想好了，我要留在这个世界，坚持完成我的梦想。”

    他干笑了一声，摇摇头道，“冯师姐，你刚才说错了，我不是朝九晚五，我是朝九晚九，才勉强养活了自己，连个真正属于自己的家都没有。我以前从没想过，有朝一日，我会拥有一座属于自己的占地几千亩的学院。我不该退缩的。”

    高房价逼的穿越者都不敢回去了！

    可怜的家伙。

    李沐扬了下眉毛，伸手拍了拍他的肩膀：“叶鹏，轻而易举得来的东西守不住。当你选择成为仙学院校长那一刻，你就注定要和这个世界去争取抢。今天，碧瑶看上了仙学院，可以肆无忌惮的来夺权；明天，鬼王同样会来抢，也许后天还会有焚香谷、青云门；被动的防守挨打，永远不如主动出击，当你成长到一个庞然大物，别人看到就会害怕，自然不会有人来招惹你了。”

    叶鹏点点头：“我明白。”

    李沐笑笑，继续道：“更何况，情况还在掌控之中，不是吗？”

    都站火药桶上了！

    还尼玛在掌控之中呢！

    叶鹏的眼角剧烈的抽搐了几下，忍住了破口大骂的冲动：“接下来怎么办？失忆的人越来越多，我们扣下了曾书书父子、碧瑶和幽姬，青云门和鬼王宗早晚找上门来，我们怎么收场，直接和他们开战？还有万一谁撞到了脑袋，突然恢复了记忆，怎么处理？这特么都是炸弹啊！”

    李沐笑笑：“恢复之后再撞一次，还会继续失忆！”

    叶鹏：“……”

    柳三元：“……”

    叶鹏感觉自己的思维有些跟不上，他奇怪的看着李沐：“一定失忆？”

    李沐笑着点头：“百分百失忆，百分百恢复。”

    叶鹏的眼睛凸地瞪大了：“我擦，这是什么原理？”

    李沐笑道：“圆梦师的特殊能力，可作用于世界上的每一个人。”

    咕咚！

    叶鹏轻轻咽了口唾沫，细密的汗珠又从额头渗了出来，他干笑了一声：“你们圆梦该公司把失忆玩的炉火纯青啊！”

    柳三元似是想到了什么，忽然问：“幽姬和碧瑶突然离开，不是因为害怕曾叔常，也是你们搞的鬼吧！”

    李沐点了点头：“嗯。”

    柳三元好奇的问：“她们走的那么慌张，这又是什么奇怪的能力？”

    “该你们知道的时候，自然会让你们知道。”李沐笑笑，“现在你们只需要明白，圆梦师远比你们想象的强大，就可以了。”

    