    贺红梅从本回来之后，跟着她来是就是很多的记者，同时还有很多电影和电视剧的制作人，他们都是来和贺红梅洽谈合作的。

    　　张晨和贺红梅很认真地交流了一次，张晨和她说，你应该有自己的事业了，趁你现在风头正盛的时候，你要把自己的工作室做起来，在四季青采购服装，那是你父母和家里的事业，在这里设计中心，你是在帮忙，现在你需要有自己的事业。

    　　要知道名气这个东西，如果不时时地去打磨它，不利用好，它是会随着时间消失的，而你作为一个服装设计师，没有其他的选择，必需生活在镁光灯下，这个世界，还没有哪个时尚行业，不是在镁光灯下才能生存的。

    　　“那你呢？你怎么不生活在镁光灯下？”贺红梅问。

    　　张晨笑道：“我和你不一样，我的主业不是设计，是做企业，设计只是我最初的谋生手段，但你不是，你是要把设计作为你一辈子的事，现在就要有你自己的工作室，这也是你自己的企业，没有哪个设计师，是可以靠单打独斗打天下的，你一定要有一个自己的团队。”

    　　贺红梅哼了一声，看着张晨，狐疑道：“你是不是想赶我走啊？”

    　　“怎么可能，你现在在我这里，能给我们品牌带来名气，带来效益，你问问小昭或谭淑珍，你得奖的效应带来的，我们的销售增长了多少，我还不要付你工资，天底下最大的便宜都被我捡了，我怎么可能赶你走。

    　　“但我不能剥削你一辈子，就像那天在机场和你说的，我是你师父没错，但你现在，也该出师了。”

    　　张晨停了一下，继续说：

    　　“再说，你不在这里上班，你就不叫我师父了，设计上碰到什么难处，就不来找我了？我们就不是朋友了？你随时到这里来，还有人不欢迎你？我现在和你说这些，是提醒你，要把自己定位清楚，有了自己的工作室，你的定位就清楚了，表明你自己的事业开始了。

    　　“然后，哪怕你还天天泡在这里，也可以，但份不一样了，你是一个独立的个体，有你自己的事业，这几年，我让你正式加入公司，你一直不肯，不就是想保持你自己独立的份吗？光独立不够，还要有自己独立的事业，事业成功，才是你能够独立的保证。

    　　“对了，设计中心的设计师，还有版师和样衣工，你看中了谁，都可以带走，特别是要培养一个能理解你的想法的版师和样衣工，对一个设计师来说，还是不容易的。”

    　　“师父，你让我想想好吗？”贺红梅说。

    　　“想想可以，但不能时间太长，就给你一个星期，你需要趁打铁。”张晨说。

    　　小昭和刘立杆很同意张晨的看法，刘立杆说，四川妹，我“锦绣江南”，给你一个历史最低价怎么样？三折。

    　　小昭笑道，那三折我们来出，红梅这两年在这里，帮我们不少，应该的。

    　　贺红梅恼了，叫道，你们是不是集体要赶我走啊？！

    　　张晨为此和贺红梅的父亲通了电话，贺红梅的父母和贺冬梅，都很认同张晨的想法，他们三个人马上从重庆飞到了杭城，贺冬梅说，四季青进货，不行我一个星期飞过来一趟好了，幺妹，你不要担心这个，就去做自己的事。

    　　贺红梅的父亲也和贺红梅说，哪个做父母的，不想自己的女儿超过自己，我相信你的事业能够做大，比爸妈还大，我们怎么能够用我们这个小生意，去绑住你，让你不能发展自己的事业。

    　　她妈妈也说，我们是没有文化，才会去市场里摆摊，其实，那市场摆摊的苦，哪个不知道，所以，你读大学，爸妈就全力支持你，你姐姐要开专卖店，我们也全力支持，为什么，就是为了不让你们最后和我们一样，还是在市场里摆摊，听你师父的话。

    　　一大帮人车轮战，贺红梅终于被说通了，贺爸爸和刘立杆说，谢谢你，但你那房子，别人什么折扣，就给我们什么折扣，红梅这个娃，心气很高，要是比别人便宜，她肯定不肯要。

    　　贺妈妈和小昭说，她爸爸说的对，这买房子的钱，我们来出，不然，红梅这娃，还是肯定不会要。

    　　张晨笑道，你们都别说了，不要去“锦绣江南”，那里不适合做工作室。

    　　“什么，张晨？我那里可是杭城最好的写字楼，你说不适合做工作室？”刘立杆叫道。

    　　贺红梅父母和贺冬梅也不理解了，他们也觉得刘立杆的那楼很高级，要给贺红梅买，当然是要买杭城最高级的。

    　　张晨说：“这样，我晚上设计一下，明天让贺红梅自己选好不好？”

    　　第二天一帮人又聚在一起，贺红梅也来了，张晨拿出了一幅自己设计的效果图，贺红梅一看，就倒吸一口凉气。

    　　张晨设计的是一幢全玻璃的，完全透明的房子，用这样的房子，当工作室，当然是太漂亮了。

    　　连贺红梅父母和贺冬梅，也觉得这个，比写字楼好。

    　　贺爸爸说，那就要找块地，把它造起来。

    　　小昭说：“我们楼顶就可以，从花园里辟出一块地方。”

    　　张晨摇了摇头，他看着刘立杆说：“现在要用到你了，这个房子，就造到你艮山电厂的院子里，米市河边上。”

    　　张晨一说，大家眼睛一亮，张晨继续说：

    　　“艮山电厂，以后是艮山电厂遗址博物馆，但那只是原来的发电机房，里面还有那么多的空厂房，不能拆，但可以保护开发，接下来可以改造成艺术展览区，免费给那些很有才华的年轻人，提供一个展览的场地，还有就是休闲区，在这里可以吃饭喝咖啡喝茶。

    　　“那个码头，可以做成米市河的游船码头，这个建筑放在那里，是不是最适合的？它本也会成为艮山电厂里面的一个景点。”

    　　大家都点点头，这事就定下来了。

    　　艮山电厂里面，老万他们现在本来就已经在进行改造，刘立杆赶紧把老万叫过来，张晨把设计图纸交给他，和他说，原来的设计，也要做一点小的改动，这幢玻璃房子，造在艮山电厂的院子里，就放在码头边上。

    　　那里本来是电厂的煤场，通过江南运河和艮山河，运来电厂需要的发电用的煤，都堆在这里，边上有座空旷的房子，是电厂的选煤车间，那些体型巨大的石煤，要在这里轧碾成大小均匀的颗粒，这样在锅炉里才会燃烧充分。

    　　现在房子里面的轧煤机都搬空了，集中到发电机房去展览了，只剩下一个空壳，准备做艺术品展示用。

    　　张晨说，这玻璃房子就紧挨着这选煤车间造，在两幢房子中间开一个小门，选煤车间里，辟出一百多平方，改建和装修一下，给贺红梅住，做设计的，经常会到三更半夜，来回跑不方便，但住，住在玻璃房子里的话，也不方便。

    　　大家听了，都表示同意，贺爸爸说，你这个师父，想得比我这个当爸爸的还心细。

    　　张晨笑道，叔叔，那是因为我自己也是做设计的，知道设计师需要什么。

    　　贺红梅在边上听着，脸微微地一红。

    　　两层的玻璃房子，上下四百多个平方，加上那一百多个平方的改造和装修，不到一个月的时间就做完了，玻璃房子落成的时候，吸引了很多的人，报纸都进行了报道，而且特别指明，这是艮山河整治计划完成的第一个项目，以后这里是国际知名设计师贺红梅的工作室。

    　　新闻发出去以后，就吸引了很多的市民来观看和拍照，整个艮山电厂还没有改造完毕，就在杭城出了名，大家都知道以后那里有艮山电厂遗址博物馆，有知名设计师贺红梅的工作室，有艺术展览区，有休闲区。

    　　很多人过来和刘立杆洽谈，希望租休闲区的房子开西餐厅茶餐厅和小菜馆，当然还有咖啡馆、茶馆和蛋糕房，休闲区的房子，很快就出租光了，贺红梅笑道，看样子我以后吃饭有着落了，都不需要到外面了。

    　　还有很多的艺术家和美院的学生，来洽谈展览的事宜，老唐拉住了刘立杆，和他说，杆子，我不管，第一个展览，必须是我老唐的，老唐版画展。

    　　“你不是做t恤衫的吗，还搞什么版画啊？”刘立杆说。

    　　“有有有，一直都有在做，杆子，你不知道我是一个被t恤衫耽误的艺术家？”

    　　刘立杆看了看老唐，和他说：“我就知道你是一个没被耽误的胖子，你还是去表演吃吧。”

    　　“可以可以，那就是老唐版画和行为艺术展了。”老唐哈哈大笑。

    　　贺红梅向张晨，要了一个版师和一个样衣工，她转和刘立杆说，我师父这里给了两个，你这里也要给我一个，给了，那一百顿饭就全免了。

    　　刘立杆问，你想要谁？

    　　贺红梅说，我本来想要应莺的，怕你会哭，算了，退而求其次，把雯雯给我。

    　　你要她干嘛？

    　　晚上我不管，白天，我要她当我的经理人。

    　　刘立杆大笑，就她，她可以当经理人？那个没心没肺的，她能把自己卖了，替人数好钱，再把你搭出去。

    　　贺红梅骂道：“你别这么瞧不起人，我看她可以。”

    　　“那你自己去和她谈，她同意，我没有意见。”刘立杆说。

    　　贺红梅去找了雯雯，和她说了这事，雯雯问，那是不是在那个玻璃房子里上班？

    　　贺红梅说是。

    　　“那我去。”雯雯说。

    　　雯雯说着，倩倩在边上可怜巴巴地看着贺红梅说，姐姐，那你不把我也一起带走？

    　　“对对，带着她，我们一起胜利大逃亡。”雯雯也叫。

    　　贺红梅说，好吧，那你来当我的模特兼助理。

    　　贺红梅去和刘立杆说，我改变主意了，不是一个，是雯雯和倩倩我都要了。

    　　刘立杆一听，当下就有点舍不得，骂道：“四川妹，你这是要让我变成孤家寡人？”

    　　二货在边上叫：“可以了，养的，你用也用这么长时间了，你再去找两个好了。”

    　　贺红梅的工作室落成，贺爸爸贺妈妈和贺冬梅，又从重庆飞过来了，来参加她工作室成立的仪式，这一天，还有很多的导演和演员也来参加了，一时之间，艮山电厂名人云集。

    　　柳成年欣然应约，和一个知名的第五代导演，还有特意从本赶来的，贺红梅得奖那部片子的导演今村昌平，三个人一起，给工作室剪了彩。

    　　贺爸爸贺妈妈在现场看到来了这么多人，都快哭了，觉得这个幺妹，长着长着，就长出了翅膀，现在已经可以飞了。

