    李水生带人匆匆而来。

    所见，便是眼前这群鼠叩拜的一幕。

    哪怕是他在这丰兆县警备局干了十几年，所见的妖邪满打满算也有过百之数，看到眼前这场景也不禁瞳孔猛缩，头皮发麻。

    “先来蝗灾，又来鼠灾，这是天要亡我丰兆县不成？！”

    好在见识过漫天飞蝗的恐怖景象后，李水生承受能力提高不少，很快调整情绪，安抚众人，再次观察局势。

    “那个胖子，似乎也是妖类幻化，又在鼠群中央，难不成他就是控制群鼠之人？”

    “能控制如此数量的鼠群，这胖子恐怕没有看上去那么平平无奇，实力定然极强。”

    由于小黑在胡言头顶，所待的位置毛发比较稀疏，而周围的毛发又比较旺盛，从远处看很容易会把小黑忽视掉，所以李水生并没有看到小黑。

    而陷入脑补状态的李水生越想越觉得这胖子恐怖，额头之上冷汗直冒。

    然后就看到那个胖子，转过身来，露出一个诡异的笑容。顿时心里咯噔一下，倒吸一口凉气。

    “不好！这胖子要对我们动手了！”

    李水生急忙下达命令。

    “所有人，准备往前方倾倒火油，若是那些鼠群过来，立刻点燃！然后撤退！”

    远处，胡言听到这话愣了一下。

    这警备局的官有病吧！

    他刚刚为了表达善意，可是好不容易才用僵硬的脸，挤出笑容来的，怎么说翻脸就翻脸？！

    眼看李水生等人就要动手，胡言赶忙喊道：“大人！别开枪！自己人！咱是自己人！”

    ……

    城中，一处仪轨节点所在。

    莫凡心和黄沫正在探查着什么。

    莫凡心看着黄沫手中提着的那一把锈迹斑斑的铜剑，嘴角就忍不住抽搐。

    这把铜剑和黄沫当时与蝗道人战斗时所用的锐金铜剑并不是同一把。但款式、造型几乎一模一样。

    至于说它是哪来的？

    当时，黄沫带着白小石和莫凡心再次到了丰兆县警备局存放黑柜的密室当中，然后用一串不知道从哪里摸出来的钥匙，把五号黑柜上的铜锁打开。

    这把铜剑就被放在里面。

    然后在两人不断跳动的眼皮子底下，再次打开了六号黑柜，里面还是同样款式的铜剑……

    七号柜，铜剑……

    八号柜，铜剑……

    后面还有十几个黑柜没打开。

    但是莫凡心很怀疑，这里面放着的全是一模一样的铜剑。

    这丰兆县警备局的密室，怕不是已经被眼前这无良道人公器私用，当成自家储物柜了……

    而且，你没事囤那么多铜剑干什么！

    对此，黄沫道回答是：“有备无患。”

    探查完成，两人并肩走出。

    只是走到一半，两人的脚步忽然一顿。

    莫凡心目光微凝。

    “虫子？”

    不知何时，四周，三只一人多高巨型蝗虫汇聚。

    两只分立两侧，后肢收缩到极致，蠢蠢欲动，

    一只振翅盘旋于天空，似在寻觅时机。

    目标自然就是黄沫和莫凡心。

    虽然陷入这三只虫子的包围之中，但两人脸上的表情都很淡定。

    当初圣武皇帝当初召集神州修行界诸多能人，将神州修行道路接续，而开创出武、道、儒三法时，便早有考虑。

    儒法暂且不提。

    但至少在第五阶位以下，修武道的武者与修道法的道人相互配合，所能发挥出的实力可不是彼此相叠加那么简单。

    一者攻坚，一者掠阵。

    堪称是通用小型兵阵中，最为完美的配合。

    而莫凡心与黄沫，作为武者与道人之中的佼佼者，甚至离第五阶位仅有一线之隔，自然是深谙此道。

    甚至他们都有能力和底牌，能伤到第五阶位位的存在。

    “黄沫小姐，天上那只虫子就劳烦你暂且拖延了。”

    莫凡心拔出幽泉剑，分化双刃，幽蓝剑光映射，让他原本就带着些许邪气的脸上，显得更加邪气凛然。

    “好。”黄沫推了推眼镜，淡然回道。

    于是，分别位于两侧的巨型蝗虫动了。

    后肢猛然发力，在地上留下一个巨大的坑陷，如炮弹一般弹射而出，带起阵阵爆鸣。

    “来的好！”

    莫凡心曲指，在幽泉剑剑身上一弹，剑鸣骤响，黄泉再临！

    而后踏步而出，剑光分化，眨眼之间剑气纵横！

    于此同时，天空之中，飞舞的巨型蝗虫，高高升起，俯冲而下，向着两人袭来。

    嘶鸣！嘶鸣！

    空气被撕扯，发出刺耳鸣声。

    黄沫右手持一把锈迹斑斑的铜剑，立于一侧。

    身上五行之气流转，气势暴涨。

    左手掐印，口中念诵正阳焱日咒的咒文。

    天地之间，灵机涌动，聚散不定。

    无名火燃，呈纯青之色，自铜剑剑尖而起。

    转瞬之间化作巨大火球。

    剑尖轻挑。

    纯青火球，疾速飞出，向着俯冲的巨型蝗虫而去。

    轰鸣声炸响！

    火焰如雨，飘洒而下。

    莫凡心潇洒收剑，黄沫伫立原地。

    接连三声撞击之声。

    天空中的巨型蝗虫化作焦尸坠落。

    其余两只巨型蝗虫身首分离，六足复翅皆被斩断，撞在两侧的建筑之上，只能如蛆虫一般扭曲蠕动。

    四面，一双双幽幽的眼眸，泛着刺目的红色浮现。

    悉悉索索的响声过后。

    一只人立而起，足有半米高，右眼之上带着一道疤痕的巨鼠从阴影之中出现。用忌惮的眼神看向黄沫和莫凡心两人。

    紧接着，密密麻麻的鼠群随后出现。

    莫凡心握紧剑柄，警戒。

    他从这些老鼠身上感受到了威胁，麻烦程度不比蝗虫群差！

    忽然，他感觉自己怀中的符牌轻颤了两下。

    是白小石的讯息。

    取出符牌查看。

    讯息是三个字——我养的。

    莫凡心嘴角开始抽搐着，看了看黑压压一片的鼠群，又看了看符牌。

    尼玛！

    去特么你养的？你哪养的这么多老鼠！

    你是不是想搞事！告诉我这蝗灾是不是也是你搞出来的？

    你特么就是幕后黑手吧！

    莫凡心在心里疯狂吐槽，他知道白小石想搞事情，但没想到玩这么野啊！

    吐槽了一会，莫凡心把符牌递给黄沫。

    “黄沫小姐，你怎么看？”

    黄沫接过符牌，看完后又交还回去，推了推眼镜，眼皮子猛跳了几下，然后淡定回道。

    “不怎么看。”

    拜托不要这么淡定好吗！你倒是发表点意见啊！别蝗灾还没解决，白小石又玩脱了搞出个鼠灾来！

    莫凡心无奈摇头，最后用符牌给白小石回了一道讯息，和黄沫退到一旁，不再干涉鼠群的行动。

    紧接着，鼠群蜂拥而上，扑向三只巨型蝗虫的残尸……

    ……

