    肖飞所看的那个方向上，几棵树的树梢正在晃动着，树梢的晃动像是波浪一样，正在迅速的朝着这边传递过来。

    很快，五六只大猩猩攀援着树枝，吼叫着朝这边冲了过来，扑向美人豹的手下。

    “怎么又是大猩猩，难道温晓倩那个女人又来捣乱了？”

    肖飞皱起了眉头。

    “嘭！”

    一声枪响，美人豹的一个手下应声倒地，左腿膝盖被一颗子弹打伤了。人刚刚摔在地上，又是一颗子弹飞来，直接命中了他的脑袋，半边头盖骨都被掀开了，脑浆子混着血水，呈喷射状撒了一地。

    “西南方向有枪手，注意隐蔽！”

    独眼壮汉大喊着，将一只纠缠他的大猩猩一脚踹了出去，迅速躲到了树后面。

    肖飞也遇到了大猩猩的攻击，对此他并不放在眼里，抓住这只大猩猩的手臂，直接扔出去十几米远。

    “肯定是汤普森和温晓倩过来了。”

    肖飞迅速观察了一下周围，也不再恋战，准备离开这里。

    既然温晓倩和汤普森带着大猩猩群来到了这里，那么现在正是树洞那边防守最空虚的时候，赶过去救出白月儿苏柔她们，会更加容易。

    肖飞有绝对的自信，自己赶过去的速度，绝对比汤普森温晓倩他们要快的多。

    “砰——砰！”

    肖飞刚要离开，突然两颗子弹几乎同时落在了他的脚边。

    “卧槽！”

    看了一眼地上的弹孔，肖飞立即闪身躲回树后面，他刚刚离开原地，落脚的地方就又多了两个弹孔。如果肖飞反应稍微慢一点，这两个子弹，绝对会出现在他的身上。

    “怎么会有两个子弹，难道有两个人同时开枪？还是汤普森瞄准的时候用的是双枪？”

    肖飞悄悄探出头，快速的看了一眼地上的弹孔，发现两颗子弹来自于不同的方向。由此可以断定，有两个人在开枪，不过是开枪的时间，恰好重叠在了一起。

    “另一个手里有枪的人会是谁，难道是付伟？汤普森会给他一把枪，还是说他偷来的？”

    “滚开！”

    耳边突然传来美人豹的喊声，肖飞扭头一看，一只大猩猩正在攻击美人豹。

    美人豹上身被绳子牢牢绑住，只剩下两条腿还能自由活动，躺在地上接连踢了那只大猩猩十几脚，竟然一时间还保持了势均力敌。

    “吼！”

    那只大猩猩硬挨了美人豹几脚，找准机会抓住了美人豹的脚腕，把她抡了起来。

    这一招肖飞很熟，在断崖上，他就是被灰毛猩猩偷袭，用这一招差点要了他半条命。

    “被绑住了还这么猛，这个女人的身手还真是够厉害的。”

    肖飞一个箭步上前，把那只大猩猩直接撞了出去，然后伸手接住美人豹，抓着她身上的绳子，提着她再次躲到了树后面。

    美人豹是肖飞他们现在离开这座岛的唯一希望，绝对不能有事。

    “嘭！”

    肖飞刚刚把美人豹带到安全的地方，美人豹不但没有丝毫要感谢肖飞的意思，还直接大打出手，膝盖重重的撞在了肖飞的太阳穴上！

    普通人挨上这一下，恐怕命都得丢掉！

    “玛德，美人豹，老子刚刚救了你你特么别不知道好歹！”

    肖飞感觉到一阵眩晕，晃了晃脑袋，伸手按在美人豹的后背上，把她整个人面朝下按在了地上。

    “你……你怎么一点事都没有！？”

    看到肖飞依旧活蹦乱跳的，美人豹震惊的无以复加。

    她本来志在必得的一击，考虑到就算肖飞身手好，抗击打能力强，太阳穴上受到重击，最起码也会晕厥。

    结果，肖飞却一点事都没有，只是脑袋晃了一下。

    “这个家伙，难道是是铁打的吗？”

    美人豹心里升起一阵无奈，面对这样恐怖的对手，她连翻盘的一丁点机会都没有。

    “汤普森和付伟，都在西南方向，正好拦在路上，啧，像绕过他们去断崖那边，还真是有些麻烦。”

    肖飞对美人豹心里的惊骇丝毫不知情，满脑子想的都是怎么离开这里，去断崖上救人。

    “肖飞，我有人有枪，你放了我，我带你还有你的那几个女人，平安离开这座岛。船上的黄金，我分你三成，怎么样？”

    眼看硬的拼不过，美人豹立即转变了策略，改为了利诱。

    “回答我之前，你先考虑清楚，我可以说是唯一一个知道怎么平安出入这座岛的人，你要是杀了我，就会永远被困在这里了。”

    离开这座海岛，美人豹很有自信，这样的条件，是肖飞断然无法拒绝的。

    “离开这座岛？”

    肖飞眼睛一亮，心里一下子有了主意。

    “这样的条件，别说是我，这里有谁能拒绝呢？”

    “既然这样，肖飞，那咱们就可以成交了，你是不是先解开我身上的绳子，表示一下你的诚意？”

    肖飞的反应，完全在美人豹的意料之中，她当然也不会放过这样的好机会，立即提出了自己的条件，让肖飞给她松绑。

    “你先别着急。”

    看了一下依旧趴在地上的美人豹，肖飞没有松开按在她后背上的手，而是用尽力气，朝着西南方向大声的喊了起来。

    “汤普森！付伟！你们两个给我听好了，美人豹的船能够离开这座岛，这件事你们都知道。但是，我还要告诉你们，只有美人豹本人，才能启动船上的引擎。而离开这里的路线，也只有她自己知道。”

    肖飞喊得嗓子干疼，停下来歇了歇，才继续说下去。

    “海上的龙卷风你们也看到了，可以把进出这座岛的所有飞机和船只都给卷进去毁掉，没有特定的路线，就算有船只也没法安全离开这里。现在，美人豹在我手里，你们如果不想在这座岛上老死，就乖乖顺从我的条件。”

    “我的五个女人在你们手里，我要你们保证她们的安全，还要好吃好喝的伺候好她们，不能限制她们的活动。我会在我们都知道的地方，和你们汇合。到时候，我的女人要是受到一点委屈，让我不高兴了，我就杀了美人豹，大家一起在这座岛上等死吧！”

    “好了，你们要是答应我的条件，就朝着天上连续开三枪；如果还有附加条件，就开两枪，停顿一下，再开第三枪，后续条件等我去找你们谈。如果不答应我的条件，就不要开枪，咱们从现在起彻底撕破脸，以后就是不死不休的死磕局面。”

    肖飞知道汤普森他们的喊声自己是听不到的，改为让他们用枪声作为回应。

    听到肖飞说完这些，美人豹才意识到不对劲。原来肖飞根本就没想跟她合作，而是想利用她来威胁别人。

    “肖飞，你这混蛋，敢威胁我！”

    付伟怒气冲冲的捶打了一下树杈。

    “我们怎么办，要答应他的条件吗？”

    温晓倩看着汤普森，没有了主意。

    “美人豹在他手里，我们暂时也没有更好的选择了，先稳住他。一会儿我会去跟着他，找到他的藏身之地，带着一个不肯配合的女人赶路，他绝对走不快。”

    汤普森举起枪，朝着天空连续开了三枪。

    过了一会儿，付伟所在的方向，连续响起两声枪响，过了一会儿，又响起了第三声枪响。

