    

    从周清寒的包子铺走出来之后，我心里多少还是有些震撼。

    我是打死都想不到，周清寒竟然是十二地支子之一，而且最重要的是，周清寒竟然还是已经觉醒的那一个。

    而且从周清寒话中的意思，似乎觉醒的十二地支子还不是她一个，她们似乎已经达成了共识，或者说她们现在已经成立了一个组织。

    而这个组织的目的，就是阻止泽济会的阴谋。

    我更没想到我竟然也是十二地支子之一，虽然我隐隐猜到我的命格非常特殊。

    可如果我也是十二地支子的话，那就说明，我并不是我父母亲生的，而是收养的。

    这样我就能够理解，当初我跟林大海说出我生日的时候，他吃惊的样子，林大海认为，我似乎并不应该是这个日子出生的。

    我有些沮丧，到并不是因为我知道了自己的身世。

    以前的我似乎还有这个可能，但这段时间，经历了这么多事情的我，已经能够把很多事情都想的很透彻。

    我虽然不是我父母亲生的，但我父母给我的爱，并不比任何的父母差，这就足够了。

    我还是会拿他们当我父母看的。

    其实我感觉自己最对不起的是我爷爷，而我也隐约猜到了，我的命格似乎被我爷爷用一种秘法隐藏了起来。

    但后来爷爷去世，所以秘法才会失效，而我也接二连三的碰到一些稀奇古怪的事情。

    一切的一切都是从我爷爷死去之后引起的，我现在感觉，我爷爷当年去世，似乎也不是一件正常的事情。

    应该有人在背后设计了这一切，而泽济会，是嫌疑最大的。

    我逐渐感觉自己从出生那一刻开始，就已经陷入到了巨大的布局当中。

    而我面对这个庞大的局，只能够生出一种无力感。

    但好在，我似乎也是有盟友的。

    我看了眼车内的邓傅跟老四，重新整理了一下自己的情绪，回到了车内。

    “见到包子铺的老板娘了？看你的表情，似乎有些失望，她没有答应你的示爱？”邓傅看向我打趣道。

    “她暗恋我，我没有同意。”我毫不示弱的说道。

    “没意思。”邓傅见对我的调侃没有成功，悻悻的说道，“跟老板娘谈的怎么样？”

    “老板娘是我以前认识的一个朋友。”我说道，“但她似乎对我们现在的处境并没有任何帮助。”

    “以后呢？”老四突然问了一句。

    “也许以后，我们会是坚定的盟友吧。”我感慨的说道。

    这是一群已经觉醒的十二地支子，我不知道他们现在还算不算是上界的人，所以我不敢确定她们所表达出来的话中，到底是不是他们的真实想法，不过我还是有过期望。

    我期望我们以后会变成坚定的盟友，会变成阻止泽济会阴谋的伙伴。

    特殊事态处理局一共派出三个人前往西南省支援，除了我跟邓傅之外，还有一个叫做张清风的龙虎张传人。

    张清风这个人看上去年纪跟我差不多大，从我第一次见到他，到我们一起从机场出发的那天。

    张清风都是那身蓝青色的长袍的打扮，头发很随意的在自己的头上扎了一个丸子，脸长的很清秀，但从他眉目间，能够看出来他坚毅的性格。

    我们从见面到一起出发一共也没说上几句话，不过他是我们这次出行西南的组长，虽然这个组里一共只有三个人。

    老四跟吴栀两个人跟我们是一趟飞机，张清风对于他们加入到我们的队伍也没有什么意见，现在我们这个队伍就变成了五个人。

    西南省我来过一次，上次到的是花城，而这一次，我们的目的地是川城。

    川城在花城的西南方向，而根据我们从梅教授日记簿中得到的地图来看，酆都的位置似乎就在川城附近。

    所以特殊事态处理局派我们过来川城，我隐隐感觉，局里似乎也已经知道了酆都的事情。

    我们下了飞机，来接我们的人是川城的特殊事态处理分局，名义上他们是归西南省特殊事态处理局管，也就是西南笑面佛魏紫川管辖。

    但实际上，这里自从林大海到来之后，就已经归到了林大海的麾下。

    “你是赵子瑜吧？林先生让我们过来接你。”来人我不认识，但他认识我，可能是从林大海的口中得知。

    “我叫劳阳文，是第四行动组的代理组长。”劳阳文伸出手笑着说道。

    “辛苦劳组长了。”我笑着伸出手，“这是我们这一次的队长，张清风，这是邓傅。”

    “那边的是李玉甫跟吴栀，是过来帮助我们的朋友。”

    “有你们到来实在是太感谢了。”劳阳文说道，“这段时间，川城的兄弟们忙得都合不上眼。”

    “这里的情况这么严重？”我好奇问道。

    张清风的性格是三棍子打不出来一个屁，我只好代替他跟劳阳文沟通。

    “何止是严重啊，已经到了紧张的地步。”劳阳文说道，“还好最近这几天，九州各地的支援全部都过来了，这要是再晚几天，我们可能就真要坚持不住了。”

    “详细的事情我们到车上说吧，这里人多眼杂，最近我们发现川城混进来不少势力，我们人手不足，现在也摸不清楚这些势力都是谁，所以我们行事要低调一点。”劳阳文继续说道。

    劳阳文知道我们是五个人赶到，所以来了两辆车，另一位开车的兄弟姓钱，叫钱新，看年纪三十岁左右，也是川城四组的组员。

    我坐上了劳阳文的车，上车之后，劳阳文开口道，“兄弟，你们有所不知，最近川城的上界与下界摩擦非常严重，每天在川城辖区，都会发生大大小小十几起灵异事件。”

    “起初，我们川城分局的人还能够处理，但随着一些势力的进入，总是会在灵异事件的爆发地，跟他们发生冲突，才造成了我们人手不足的事实。”

    “也就是说，我的人跟那些势力的人，在这些灵异事件上，会发生误会？”我问道。

    “不是误会，我觉得他们是有预谋的。”劳阳文摇头说道。        

