
　　不怪乎那八星武帝巅峰修行者对于杨奇如此不屑，虽然能够进入界河，代表着杨奇有八星武帝巅峰的实力，但他本身的实力，在八星武帝巅峰层次，也算是比较强的，对付一个看看拥有八星武帝巅峰层次实力的杨奇，自然不是什么难事。

　　这便是他最大的底气所在，毕竟在他看来，杨奇不过八星武帝后期的修为境界，能够拥有八星武帝巅峰层次的实力，已经十分的难得，实力自然不可能在八星武帝巅峰层次有多强。M.23sk.com

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，那八星武帝巅峰修行者手中长刀一震，一道凌厉的刀芒，直接迎上了杨奇的攻击。

　　咔嚓~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，剑芒直接洞穿了刀芒，速度不减的朝着那八星武帝巅峰修行者斩了过去。

　　“怎么可能？”

　　看着那袭来的剑芒，那八星武帝巅峰修行者的脸上多了一抹不敢置信之色，杨奇的攻击，竟然洞穿了他的攻击？

　　能够轻易洞穿他的攻击，这说明，杨奇的实力比他更强，而且强大的还不是一点半点，否则绝对不可能如此轻易的洞穿他的攻击。

　　面对着袭来的剑芒，那八星武帝巅峰修行者，只能急忙挥动长刀护住自身，下一刻，那袭来的凌厉剑芒便是狠狠斩落在他的身上！

　　轰~

　　伴随着一声巨响，恐怖至极的剑气风暴爆发开俩，瞬间将那八星武帝巅峰修行者的身形吞没。

　　与此同时，其他战场的情况下也相差无几，面对着绝影小队，哪怕这一队妖兽一族的修行者，足足有八名修行者，人数还在绝影小队之上，可双方一交手，妖兽一族的修行者，便是直接落入了下风。

　　为首的修行者，在挡住绝影大帝的攻击之后，脸色顿时一变，嘴里惊呼道，“绝影大帝，绝影小队！”

　　绝影小队，在虚空战场的名气可不小，有着宁遇梵天，不遇绝影的说法，发现眼前的小队，乃是绝影小队，为首的乃是绝影大帝之后，那为首的妖兽一族修行者脸色顿时变得苍白起来。

　　“突围，立刻突围！”

　　原本被杨奇等人追上，那为首的修行者，还有一战的想法，只要他们且战且退，回到岸上，到时候便可能吸引来妖兽一族的修行者，就算不能留下眼前这群修行者，他们本身至少不会有什么危险。

　　这实际上，也是敢于顺流而下，猎杀敌方阵营修行者之辈的底气所在，因为后方就是他们的大本营，在这里他们占据着不少的优势。

　　只可惜，如今一交手，他们却是发现，眼前的这群修行者，实力不只是比他们强大一点半点，而是强大得多，面对着绝影小队，他们连逃回岸上的资格都没有！

　　“既然来了，就别走了！”绝影大帝嘴里冷冷一笑，立刻是全力爆发，速度陡然加快，杀向了眼前的妖兽一族修行者首领。

　　“杀！”

　　与此同时，杨奇六人也是全力爆发，那妖兽一族的修行者们，根本抵挡不住杨奇等人的攻势，更别说是撤离了。

　　轰~轰~

　　伴随着双方的激斗，一声声惊天巨响不断的炸开，心知不是绝影小队的妖兽一族修行者，多次尝试突围，只可惜，他们面对的却是绝影小队，多次尝试却都是以失败告终。

　　反而在多次尝试之下，被杨奇等人抓住了破绽，加大了自身的损耗！

　　“完了！”

　　感受到体内所剩不多的生命力，那为首的妖兽一族修行者脸上多了一抹惨然之色，他怎么也没想到，这一次顺流猎杀人族修行者，竟然会遇到绝影小队。

　　不但没能猎杀敌人获得军功，最终连他们的小队，都得全军覆灭在此！

　　那妖兽一族的首领看着眼前的绝影大帝，嘴里怒吼道，“绝影大帝，你绝影小队杀我妖兽一族如此多的修行者，我妖兽一族的强者会为我们报仇的！”

　　“报仇？那就让他们来好了！”

　　绝影大帝嘴里冷冷一笑，接着继续道，“正好本帝所需的军功还没凑齐，送上门的军功，本帝可不会客气！”

　　嗡~

　　随着绝影大帝的话音落下，那妖兽一族首领身上的气息迅速变得狂暴起来，下一刻，对方的身体便是直接炸裂开来。

　　“队长！”

　　眼见队长战死，剩下的七名妖兽一族修行者在悲痛不已的同时，脸上也是多了一抹绝望之色。随着为首修行者的战死，剩下他们七人，无疑是更加没有任何的机会，从绝影小队手里突围出去了。

　　似乎在印证着妖兽一族修行者的猜测，随着绝影大帝加入其他战场，剩下的七名妖兽一族修行者也是接连选择自爆而亡。

　　仅仅只是小半炷香的时间，八名八星武帝巅峰层次组成的小队，就这样全军覆灭在了绝影小队的手里。

　　眼见八名妖兽一族修行者全部被斩杀，杨奇心中不禁暗暗道，“果然，队伍的实力强大之后，斩杀妖兽一族的修行者，变得轻松了不少！”

　　如果还是和之前的冥涳大帝四人组队，他们想要将眼前的八名修行者全部留下，几乎是不可能的事情，毕竟对方的人数比他们多，队伍内修行者的实力也和冥涳大帝四人差不多。

　　想要斩杀这些修行者，基本只能靠杨奇一人，以杨奇的实力，斩杀这些八星武帝巅峰修行者的确不是难事。但对方不可能留在那里，等着杨奇去杀，就算能够斩杀一些，最终也不太可能，将整个队伍全部留下！

　　七煞大帝查探了一番残留下的道兵和储物戒指，略显失望道，“可惜，都是一些普通的修行者，没什么太大的收获。”

　　斩杀一名八星武帝巅峰修行者，不过三十六点军功而已，这一次平均下来，每人也就斩杀了一位八星武帝巅峰层次的修行者而已，另外还有一些战利品。若是放在人族驻地那边，算是不小的收获，但是对于长期在妖兽一族驻地获取军功的绝影小队而言，这样的收获，其实并不算什么。

　　听到七煞大帝的话，杨奇的嘴角不由微微一抽，不过很快便是恢复了过来，毕竟绝影小队获得军功的速度快，对他而言也是一件好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四章 全歼！免费阅读。https://xs.23sk.com 