    华夏男篮止步世锦赛四强，这个成绩国内球迷已经非常满意了。

    孙大圣和姚明没有随队回国，而是直接返回了洛杉矶，易建联也是同样，在打完了世锦赛之后便直接去了达拉斯。

    没办法，世锦赛打完已经9月8号，距离NBA各队封闭训练营开营只剩下了一周的时间，要是还回国的话，那再去洛杉矶恐怕连一点休息的时间都没有，就得去训练营了。

    说来，这也是NBA巨星都缺席这届世锦赛的原因，赛程安排的太靠后了，这样的赛程在某些方面来说的话，已经跟NBA的赛程重叠了，毕竟谁也不想在打完世锦赛后一周的时间就得马不停蹄地赶去参加训练营。

    情有可原，情有可原。

    不过，值得一提的是，即便众多大牌缺席，可梦九还是将冠军奖杯捧到手了！

    篮球大国的沉淀真的是不可小瞧。

    当然了，这也很正常，美利坚在篮球方面的投入还有制度都已经很成熟了，这种成熟让这个国家在篮球方面的人才储备已经到了远超其他国家的高度。

    这样的投入有这样的成绩也不奇怪。

    其他国家想在篮球实力上追上美利坚，真的得从制度上去改变。

    ……

    孙大圣回到洛杉矶的时候，洛杉矶媒体正在热议他跟姚明在世锦赛的表现。

    姚明明显变瘦的体型让他在场上的机动性变高，同时，他的体能状况比起他去年好了太多。

    这是姚明带来他们的惊喜。

    至于孙大圣，同样带给了他们惊喜，上赛季季后赛孙大圣最低迷的时刻就是在面对基里连科的时候，在进攻端出现了挣扎，那场比赛暴露出了他在三号位的力量不足，对抗能力不够的问题。

    可在休赛季过去了两个月之后，他们再一次见到孙大圣却惊讶地发现，这家伙的对抗能力提高了。

    这就说明这个休赛季这家伙又进行了一段时间的苦练。

    这让洛杉矶球迷感到欣慰，因为孙大圣依旧保持着他的勤奋，他并没有因为拿到了两个总冠军，进了最佳二阵就骄傲自满，他依旧能够正视自己的问题，并针对性地进行特训。

    “孙注定是个伟大的球星，我敢打赌，未来NBA的门面绝对会有孙的名字！”

    “我们应该庆幸07年那么多球队错过了孙，也是因为他们的错过，我们才可以拥有孙！”

    “现在我知道为什么他可以成功了，这样的心态他必然会成功，而且会一直成功下去！”

    也是同样的原因，洛杉矶球队对于姚明非常的满意，他们从姚明的身上看到了跟拜纳姆截然相反的职业态度。

    现在已经没有多少洛杉矶的球迷还记得保罗加索尔了，他们为拥有姚明感到兴奋。

    ……

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：3级。

    训练加成效果：6倍。

    累计训练时长：3442。

    技能点：542。”

    孙大圣最后一个星期并不打算练什么，世锦赛刚刚打完，他打算好好地休息了一下，他看了一眼自己累计出来的技能点，4个多月又累计了542个技能点。

    这个进度比之前慢了些，但这个休赛季他主要特训的力量，这个他不可能练太长的时间，不然的话，太过疲劳反而容易出现问题。

    孙大圣直接兑换了一个A-等级的爆发力。

    这属于跟体质有关系的基础能力，孙大圣本来的爆发力还算不错，但因为体质原因，他这个不错也就在亚洲地区还算不错，在NBA就真的排不上号了。

    尤其是跟那帮全明星球员相比，很少有爆发力在A-级别往下的。

    孙大圣力量增加，这让他的爆发力跟着有了一些提升，可也就B＋等级，距离A-还有很长一段路要走。

    甚至有可能永远提升不了了。

    孙大圣索性直接提升到A-级别。

    这样一来的话，他在面对三号位防守的时候，就真的没啥明显的弱点了。

    哪怕是面对基里连科，他现在的第一步能力也绝对可以让后者提高警惕。

    另外他的体能等级随着他在这个休赛季六个星期的训练，也有增加，已经无限接近A等级了，估计在训练营结束后，就能正式升级为A等级。

    这算是一个意外收获。

    也让他不用担心体能在这个休赛季没有升级的问题了。

    ……

    9月15日。

    随着这一天的到来，2010年的休赛季也到了结束的时候，孙大圣回顾这个休赛季，感觉根本不是休赛季，而是又一个赛季刚刚结束，先是六个星期的特训，然后开始练习舞蹈，跳完了舞，新鞋上架，鞋子还没卖完呢世锦赛就开始了，好不容易世锦赛结束了，刚过一个星期这训练营就开始了。

    他完全没感觉到休赛季来过。

    这或许就是球星吧！

    战术后仰~

    今年孙大圣是第一个到更衣室的。

    德菲斯有分店就在这附近，步行五分钟的距离，库西还专门给他在店里弄了个休息的房间，他上午加练完根本都不需要回家，直接去店里休息就行了。等时间快到的时候再到更衣室集合也就几步路的功夫，他想不第一个也难。

    他到了不久，贝弗利还有两个新秀也来了。

    一个夏天不见，贝弗利明显又壮了不少，不过他的骨架偏小，这种体格很难挂肉，所以虽然壮了，但整个的体型看着还是偏瘦。

    跟他比起来，站在他旁边的两个新人反而像是二年级生。

    有些人靠着身体天赋就可以进入NBA，就比如站在贝弗利身后看着很拘谨的艾德戴维斯，他似乎没想到队内大佬会来这么早。

    孙大圣看过这家伙的报告，也看了他在NCAA的两场比赛，啥技术都没开发出来，完全就是个靠吃“饼”的蓝领，可这家伙排在了今年选秀大会的首轮十二顺位。

    反而是已经打磨出一点进攻手段，身体素质也很不错的史蒂芬森排在了第二轮，原因是脑子不太好，容易惹事，而且已经有过犯罪记录了。

    不过这也反应出了NBA总经理在选秀大会选择新人的优先级：身体天赋大于性格，性格大于即战力。

    只要不是身体素质很出色的刺头，即便即战力很不错，一般球队都不会用首轮签考虑。

    