    “我本来就很厉害好不好，不像你，看见生意没了都不管。”青羽无情吐槽。

    对此，青天只是摸了摸头，嘿嘿笑了一声便不再说话。

    毕竟青羽说的也是事实，他也不需要给自己去找不痛快。

    “真是多亏了你了尽责的老板娘，既然生意重新回来了，那我就上网去了。”青天拍了拍青羽的肩膀。

    倒是干干脆脆的坐在了电脑面前。

    他今天可不能因为那些琐碎而耽误了时间。

    因为他已经约了人一块儿打排位。

    排位这个东西也是最近才解锁的，似乎是因为参与游戏的人数已经超过了一千。

    这一千人里头，当然需要分出个胜负来。

    而他最近的排名也是比较靠前的，排在第五，也不知道是不是游戏时长长的原因。

    还是说，这洪荒里头，比自己厉害的家伙，算上自己的老爹也就一共四个人？

    想要知道真相，多来几次排位就行。

    想着，他很快上线，红云的邀请也很快发了过来。

    没错，约他的人正是红云。

    先前在道场的时候，红云也不知在外头做些什么，便是一直没有打过游戏，他玩儿这个游戏也就是最近几千年的事情。

    他估计，这家伙这段时间应该是天天都躲在道场，估摸着也没有心思再出去。

    只是不知道，他之前的瓶颈有没有突破。

    “来了？”红云冲着青天询问，同时也打破了晴天的思考。

    点了点头，青天看了看周边，倒是还有三个位置没有凑齐。

    他和红云属于组队邀请，而红云选择的位置，是在和他敌对的阵营。

    反正没事，两个人自然闲聊起来。

    “这段时间你在东海那边怎么样？我挺久没有见到干爹了，所以还挺好奇你的下落。”红云问道。

    对于这个哥哥，青天倒是还算尊敬。

    虽然两个人相处的时间不多，可是红云对他还真是不错，并且对方脾气也很好。

    而在游戏里头，对方也是一个相当好的辅助，而这一次，也不知道为什么要选择和自己敌对的阵营。

    “哥，要不你还是过来吧，和我配合的好的辅助，除了你，也就只有青羽了。”青天提议。

    对方却坚定的摇头。

    “都说了是比试，如果在同一边怎么比试的出来？还是看看，如果我辅助别人，能不能打败你吧。”红云嘿嘿一笑。

    对于自己辅助别人，红云可谓是相当的有自信。

    即便是对方不如青天，有他在，也能够让对方的实力更上一层。

    想着，队伍里头的人已经凑齐。

    而里头倒是没有几个他们认识的。

    倒是里头有些人认出了他们，眼神无比激动，甚至都没有说话的勇气。

    那些个女仙也总是有意无意的冲着青天搭话。

    “青天大人，我看榜单上您好像是打野位置的，待会儿能不能支援我一把？我是打的中路哟。”

    “青天大人，我是辅助，如果待会儿需要我的帮忙，随时都可以叫我哟。”

    对于她们的讨好，青天只当没有看见。

    不过是打一把游戏，没有必要和她们搞的太过熟悉，又不是要和她们一直绑定在一起。

    “人到齐了，我们开始吧。”青天说道。

    众人眼前一黑，便进入到了各自的英雄池中。

    而红云那边，倒是没有一个女仙，清一色都是男人。

    而他们之间的对话自然更加的和谐与团结。

    “我看他们那边的两个女仙应该是突破口，我们就从那些女仙那边突破吧。”ADC用的是寒冰射手。

    上来就和红云分析。

    在性格上，红云可比青天温顺的多。

    对于对方的提议也是欣然接受。

    “你做什么都可以，我会尽力配合，一切以你为主。”

    毕竟，作为辅助，ADC的性命才是最为重要的事情。

    众人各自前往各自的位置。

    青天也是意识到了这一场游戏的难度。

    两个女仙的战斗能力就算做是没有对面两个男仙强悍，如果两个人都喜欢送人头，那今天他们这边就只能算作是三打五。

    他就必须尽快将经济给提升上去。

    这也意味着，他必须去抢野，而且前期还必须守在中下路的附近。

    而为了保证自己的胜利，他直接便是冲着对方的野区而去，便是躲在了对方的草丛之中。

    这是他最近研究出来的应敌方式，而且特别的好用，只要等到对方将野怪打的差不多，他再直接放出惩戒。

    如此一来，对方便会陷入被动之中。

    而他身上有了红蓝BUFF的加持，自然比对方厉害，再将对方直接给干掉。

    如果得逞，他便直接占了优势。

    想着，他已经躲进了草丛之中。

    对方的打野并没有什么特别厉害之处，不过也算是个中规中矩的打野。

    打野速度也的确不错。

    可是对方根本没有意料到，青天既然就一直躲在自己的旁边。

    “什么情况？！”青天蹦出来的瞬间，那打野整个人都懵住了，根本忘记了行动，直到青天已经冲着他攻击起来，他这才想起了要闪躲和回击。

    “有没有人来支援我？我被人偷袭了！”那打野大喊。

    可是每个人都在和自己的对手纠缠，根本分身乏术，即便是冲着对方赶过去，也根本没有办法很快赶到他的身边。

    可即便如此，红云还是带着ADC冲了过去。

    才刚刚到达，青天已经将那打野给杀死，自己也冲着家的方向跑去，一个闪现，便是彻底将红云二人甩开。

    拿下首杀，青天也根本没有得意，而是马不停蹄的开始打起了自家的野怪。

    而他们家的经济也因此领先了好几百。

    这让ADC瞬间着急起来。

    “你有没有搞错，这前五级都不到，你就这么被打死了？你怎么不知道跑呢？”他直接冲着打野骂了起来。

    打野也是愤愤不平。

    眼看着两个人就要对骂起来，红云连忙出声阻止。

    “你们不要再吵了，人头丢了就丢了，赶紧配合好，把经济给追回来就是。”

    他说着，直接将对方的ADC给控制住，那辅助也是乱了阵脚，寒冰射手立刻上前，便是收下了对方ADC的人头。

    “干得漂亮！”红云的队友纷纷祝贺。

    心情这才松懈几分。

    红云也是乘机冲着大家劝阻道：“大家都沉下心来，你们也知道对面的打野是什么人，他打打野位置有多厉害，所以大家还是尽量小心，尽量不要落单和乱来。”

    这个游戏的打法大家都明白，毕竟能和他们一块儿排位的也都不是新手。

    对付青天，要做的就是步步小心。

    对方有两个女仙，青天的压力可想而知，所以对方必定不会乱来，只会尽可能的拉大优势，然后采取强攻的策略。

    几个血薄的自然容易被他痛下杀手。

    所以，他必须好好保护自家的ADC。

    “知道了，红云前辈，我们自然都是听您的。”中路卡牌大师说道，目光之中也满是敬畏之情。

    这里头大部分的人都比红云的辈分高，只有他一个并不是新天庭的人，而且也不是通天的徒弟。

    而他的修为又低于红云，叫对方一声前辈并不为过。

    至于其他人，虽然辈分比红云更高，可是无论是修为还是其他，大多不如红云。

    能够匹配到红云和青天，已经让他们觉得自己的运气顶好，如今红云既然想要当主心骨，他们更是不会阻拦。

    干脆什么话都不说，只是默默行动，比起刚才明显更加小心。

    另一边的青天也注意到了这一点。

    心中不由警惕起来。

    干脆也不往对方的野区跑，而是乖乖打野起来，偶尔再去中线和下线帮个忙，倒也收割了好几个人头。

    而两边的差距倒是不大，只有几个人头的差距而已。

    而时间已经过去了十几分钟。

    正常情况来说，一场比赛不过能打两刻钟。

    如今已经去过了一般，所有人都变得紧张起来。

    青天前边儿一直都处于准备阶段，如今已经将经济拉的比较大了。

    他也是准备开始强攻起来。

    首先便是对每一条龙下手。

    直接冲着龙的位置冲去，红云也注意到了这一点，便是跟着自家ADC也冲着龙靠了过去。

    “这条龙无论如何我们都必须拿下。”红云冲着ADC说道。

    倒也没有直接冲过去，而是学着青天之前的样子，想要暗中来一次突袭。

    殊不知青天早已发现了他们。

    “想用我的招式来对付我？红云大哥还是太嫩了些。”青天喃喃。

    先是假装没有发现对方，依旧奋力攻击。

    可是实际上，他的技能都还留着，就是为了防备他们的突然袭击。

    而他真正的意图，则是观察红云他们到底躲在了什么地方。

    不用说，应该就是附近的草丛，可是附近的草丛可不止一处。

    如果找错了地方，那他断然就失去了先机。

    于是，他干脆想办法试探起来。

    至于试探的方便……

    只看见他将龙慢慢引出了出生点，直到那些人即便是冲过来，也无法直接冲着他们攻击。

    果不其然，对方的ADC立刻着急起来。

    也没有听红云的指令，干脆直接冲了出去。

    “糟了……”红云心中大叫不好。

    没有办法，只能跟着对方冲出，只希望能够尽可能的护住对方。

    可是已经来不及了。

    那寒冰射手已经被青天给打的倒在了地上。

    红云下意识想要逃，可青天根本没有打算放过他，直接便冲着他冲了过去。

    可不过是虚晃一下。

    转眼他便继续开始打起了龙来。

    龙自然落入了青天的手中。

    “乘着这个时候，中路一块儿一鼓作气！”青天下令。

    自己也立刻冲着中路冲了过去。

    “完了……输了……”

    红云的队友已经乱了方寸。

    可红云却依旧没有放弃，直接拦在了自家法师面前。

    看到他这样，那法师也顿时来了精神，直接便是冲着青天怼起技能来。

    既然真的就将青天给直接打死。

    “完了！青天没了！”

    “赶紧撤退！撤退！”

    失去了主心骨，青天的队友们立刻慌了神，直接回到了自家门中。

    这种机会，红云如何会放过？

    “乘着青天还没有活过来，咱们赶紧冲！”

    这或许是他们这场斗争之中唯一的机会。

    毕竟，他们已经被攻击破了三塔，如果再不努力，那些魔兵就能够将他们直接攻破。

    那也输的太难看了一些吧？

    好在这一波，的确是红云他们取得了胜利。

    “该死……。”

    青天顿时急切起来。

    倒也没有想到，没有了自己，这群人既然会这么垃圾。

    根本抵挡不住他们的团攻击。

    好在他复活的时间也快要到了。

    而那些家伙也即将打到自家门口。

    “你们都给我撑住，不要让他们冲进家门！”青天提醒。

    语气之中带着毋庸置疑。

    果不其然，让那些个队友有了主心骨。

    倒是真的支撑住了这一波的攻击。

    而青天则是慢慢冲着对方的家门口冲了过去。

    目的自然是想要乘着对方将目光注意在他们家门的时候，跟着自家的魔兵将对方家门攻破。

    而他的行为果然有用。

    很快他便跟着魔兵进入了他们家的主门之下。

    而且迅速的攻击起来。

    “赶紧回去！”红云急切起来。

    如何都没有想到，这青天还能有这么一招。

    他们的速度是固定的，这么丁点儿功夫，也根本无法冲回去。

    才在半路，双眼便是一黑，这才通通从游戏之中退出。

    摘下眼镜，青天立刻露出笑容。

    毫无疑问，他赢了。

    而这一次他和红云下的赌注，可是一整年的网费。

    估摸着这段时间他都没有办法再上网了，毕竟以他的能力，也搞不来这么多的灵宝。

    “哎，也不知道是不是我太狠了……，这么白白的让红云大哥给我做事，好像有点儿不太好呢。”

    更何况，他上网原本就不需要网费，因为他有一台自己的电脑。

    而红云摘下眼镜之后，脸上的沮丧露于言表。

    一年的网费啊……

    他要去哪儿弄出那么多的灵宝？

    难不成，要去混沌之中去待个千百年，才能将自己的承诺兑现？

    “不行，还是去找干爹求求情吧，不过……”

    他毕竟只是干儿子，那青天可是亲儿子啊！

    这青元真的会帮助自己嘛？

    他不由有些怀疑。

