
唐银他们这也不少无缘无故可怜别人，他们这都是为之后战队更加规范和准备，现在他们战队公会管理只有一个伍晨，其他就没有俱乐部方面的职位了。这显然是不行的。

特别是之后的发展，要知道只要他们这次打败嘉世，他就将进入职业联盟。那战队的各个方面也都要正规化，而这些人才却很难找。而诛仙的几位虽然之力有限，但作为职业选手，荣耀各个方面的事情也都多多少少涉猎了一些。

虽然不期待他们像伍晨一样全能，但只有在荣耀方面的特长就行。实在不行也可以让他们去管理公会，要知道现在的公会都是伍晨统一管理，但他的主要注意力都是在神之领域，其他区的公会管理就弱下来了。

要知道一到九区这样的普通区各种地图数量和野图boss数量可都不比神之领域少多少，虽然说就材料质量而言不比神之领域，但优在数量啊。毕竟普通区现在又十个区，同一个地图的的野图boss，普通区可以刷出十份。

而且用普通区的材料为主的装备，各大战队用的不也挺起劲的吗？唐银一点都没有吧各大公会逼的只能用普通区材料研究七十五级装备的觉悟。

而林易显然也明白唐银他们的意思，不过他们毕竟更爱赛场，如果有可能他们更希望留在比赛台上。所以他并没有那么快回应唐银他们的问题。

“谢谢，回去我会和兄弟们商量的。”林易说道。毕竟这也是一条后路。

“当然没问题。我们互相留一个联系方式吧。”陈果看到目的打成，立马出来和林易交换电话号码。

而比赛台上沐橙向身边的肖时钦和孙翔问道：“两位队长大大，你们要去打一下招呼吗？”

“我们就算了。”肖时钦看着自家队长一脸认真思考的表情说道。

“那我先去啦，要开复盘会议的话直接打电话给我就行。”说着沐橙就向兴欣方向跑去。

看到沐橙离开，肖时钦和孙翔也离开的会场，一边离开，肖时钦一边问向孙翔：“孙队，你对兴欣的繁花血景有什么看法？”

“确实麻烦，攻击范围打，可以覆盖整个战场，可以极大影响敌方攻击视线的同时，他们的攻击还能很大的骚扰对手。特别是一些带异常状态的攻击，十分难缠。不过这打法对蓝条的消耗是一个点，在比赛结束张佳乐的蓝就剩百分之十八。而且丢远程职业有些无力”孙翔说道。

不吹不黑，单单荣耀的天赋而言孙翔绝对是荣耀职业圈中顶尖的。这时已经分析出了繁花血景的优势和劣势。

“嗯，而且繁花血景的从上方是是可以比较清楚的看到对方站位。之前诛仙剑士落下支援他们牧师时，他们都是对准兴欣的选手，导播也将那个视角回放过。这也是一条思路。”肖时钦补充道，他毕竟电子眼这个技能他也有。

唐银能想到用电子眼从上观察战局，他自然也行。而且他的机器人是AI操控，他们他们自己就能去攻击对手，也不会受到张佳乐技能特效的影响。

“看来你已经有对方兴欣的方法了。”孙翔看到肖时钦的表情笑道。

“嗯，既然叶修能破解繁花血景，我们为什么不行？到底回去下载这次的视频，多研究一下，打败繁花血景也只是小事情！”肖时钦自信的说道。

而孙翔听到肖时钦的话却是一愣：“肖时钦，小事情，小事情，肖时钦。哈哈哈哈哈。”

肖时钦：“......”

但肖时钦不知道，那一幕是唐银他们故意让他看到的。就是让他以为自己找到了“繁花血景”的缺点。但实际上他们根被就没有打算继续在总决赛中用繁花血景的打算，大概率连孙哲平都不会上场但现在他们却要为一个他们都遇到不到的打法研究一周......

视线转回兴欣这边，陈果和林易交换联系方式的样子，刚好被刚刚从被辞退的石化中回过神的陆世林看到，这一刻他好像想到了什么？指着在和兴欣聊天的林易喊道：“好啊！你们是不是早就穿通好了？你是不是早就被对方收买了，故意消极比赛？太卑鄙了，裁判！我要举报！”

现在的陆世林就像是找到了什么发泄口一般，疯了一帮发泄着，到找裁判要局。看的唐银他们一头黑线，就连叶修这样经验丰富，身经百战的老牌选手，也是一头的黑线。这诛仙战队也是厉害，既然能招揽到这样的一位极品。

还好他们是和林易发出招揽，不然要是这话伙估计还是说他们是在嘲笑他们呢，这么脑残的北海妄想症是怎么出现的？

“嗯？这是什么情况？”这是一个温柔的女声响起。大家回头一看就看见摘下口罩的沐橙。

“沐橙！你怎么过来啦？你们比赛也结束了？”看到沐橙，陈果哪里还理会那个瞎喊的？直接来到沐橙身边问道。

“嗯，刚刚还看了场你们的比赛，你们要小心喽，来看比赛的可不止是我我们家两位队长也来了。”沐橙笑道。

“孙翔也来了？”陈果有点好奇的问道，肖时钦会来他们不意外，但就孙翔的性格，他也回来，这确实有些意外。

“那是，我们家队长可是成长了很多，现在和某人的徒弟一样势头十足的想和某人打一场呢。”沐橙看向叶修，意思十分清楚。

“那你呢？你参加比赛吗？”叶修问道，他十分清楚现在沐橙的情况，虽然说相信陶轩，但还是有一些不放心。

而看到叶修折磨关心自己，沐橙也很开心，现在双方身份确立，叶修的一些关系也不在隐藏。两人明明就隔着一个走道，却天天语音连着。虽然不影响他们互相直线训练，但已有时间就给队友发狗粮就让人很郁闷。

尤其是陶轩，看着自家妹妹就这样被隔壁的叶不羞拐走了那叫一个气啊，而兴欣这边就更痛苦了，以前他们也就忍受唐银河唐柔的秀恩爱就行，现在又加上了叶修，未来沐橙回来那就是两队情侣轮流给他们塞狗粮。

想到未来的日子，兴欣众人就是一阵无力，完美的诠释了什么叫毫无狗权......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70313648"  chaptername="第九百二十四章  毫无狗权......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
