         “嗯？”

    楚言凝神细听，就听见地狱之门后的这位，似乎是遇到了很叫人疑惑的问题。

    “为……什么……会感觉……到……那个……气息……”    是了，都开始有三个字往外蹦了，看来的确是很困扰的问题。

    楚言没有直接问，而是用神识在这几道灵魂上查探了一番。

    查探柯煜和潘梦辰的时候，楚言更是加倍小心。

    因为他们的灵魂，此时已经十分稀薄和脆弱了。

    如果将普通人的灵魂，比作一张纸的话，柯煜和潘梦辰的灵魂，此时就是千疮百孔的烂草纸，而且还是被放置于狂风中的那一种。

    叫人生怕呼吸用力一点，都会直接让其四分五裂。

    不过小心探查完之后，楚言摇了摇头。

    这两道灵魂，除了一眼就可以看出来的虚弱之外，并没有什么特殊的地方。

    “看来，是自己境界不足的原因了。”

楚言心中思量。

    略一沉吟后，楚言决定还是主动询问。

    “什么气息？”

    不过听到楚言的问题后，地狱之门后的那位，依旧没有回答。

    这一次，楚言就感觉，对方是在顾左右而言他了。

    这在过去，从没有出现过。

    “那样……东西……”    “不应……该……”    对方既然不回答，楚言于是开始思考另外一个问题。

    “金竹影禁锢这些人的灵魂，是想要做什么？”

    楚言不觉得金竹影是在修炼鬼道。

    因为他全身上下，除了这阴曹摄魂铃，并没有其他和阴魂有关的东西。

    并且对方也没有施展过任何鬼道方面的术法或是神通。

    可是偏偏的，这件法宝又是从金竹影身上获得的，并且其中的灵魂，还都和金竹影有关。

    “即便他不修炼鬼道，必定也知道这阴曹摄魂铃的作用。”

楚言心头一动。

    他的思维，此时就像是以一个中点，向着四周发散开来的线一般。

    种种可能，彼此交织、汇聚，然后剔除掉不合理的部分。

    慢慢的，一条最后可能的线索，在楚言的脑海中明晰了起来。

    “这阴曹摄魂铃很大可能，是云霄战将赐给金竹影的。

    而云霄战将的身份，就是紫薇门的高层。

    之前从奚家宝库中见到的那神秘场景，似乎都在隐隐表明，有人想要塑造一具身躯。

    身躯则是装载灵魂的容器。”

    楚言的脑海之中，一幅画面，越发明朗清晰起来。

    “云霄战将受命于太清帝君。

    所以这个太清帝君，到底是想要做什么？”

    心中刚刚冒出这个问题，地狱之门后的那位，突然再度传来了声音。

    “灵魂……可以……被……审问……还可……强大……神魂……”    “夺魂也可以审问啊。”

楚言道。

    得到的回答，是地狱之门后那位不屑的哼声。

    “夺魂……只可……一次……”    楚言瞬间眼睛一亮：“你的意思是，将灵魂禁锢住，就可以不限次数，去读取灵魂的记忆，了解这个人经历的一切，不仅仅是记忆，还有他所思所想所学？”

    “只要……灵魂……不灭……就行……”    楚言点点头，彻底明白了过来。

    比起夺魂，这种方式，倒是更加持久。

    毕竟夺魂只可以施展一次。

    要是那一次没有能够寻找到自己需要的信息的话，那就没有第二次机会了。

    而且夺魂还有一定可能，会导致施术者的反噬。

    只不过比起夺魂之后，被夺魂者变成一个痴呆和傻子，眼前这灵魂的下场，就要凄惨得多得多。

    “至于强大灵魂——”楚言心中沉吟。

    地狱之门后的那位，虽然语焉不详。

    但是楚言也是正儿八经，被鬼道的正统传承者给狠狠折磨过一番的。

    并且还比其他人要更加详细地阅读过鬼道方面的修炼书籍。

    所以楚言知道，所为的强大灵魂，其实就是有点类似于修者的“吞噬”。

    修者通过吞噬天材地宝，来提升自己的元素属性，或是凝炼身躯。

    而鬼道则是通过吞噬其他生灵的灵魂，来强化自己的灵魂。

    至于作用，楚言只知道其中一点，就是自己灵魂越强大，那么可操控的阴魂也就越强大，可操控的阴魂数目也会越多。

    不过真正的作用，肯定不止这一项，只是楚言不清楚罢了。

    地狱之门后的这位肯定知道，但是他却嘴硬不说。

    楚言追问，对方索性就开始装死不做声。

    楚言没有办法撬开对方的嘴，也就只能作罢。

    不过楚言却记住，这些灵魂，有什么特别之处，以至于让地狱之门后的这位都分外在意。

    “要么是将这些灵魂抽取出来的手段，要么是将这些灵魂禁锢在这里的方法。”

楚言心中分析。

    “如果是禁锢灵魂的方法的话，那么当时他的注意力，就不应该是在灵魂上，还是在这阴曹摄魂铃上。

    这么说来的话，能够让他这么在意的，就是抽取灵魂的手段了。

    至于抽取灵魂的目的。

    那柯煜和潘梦辰在天涯宗中，不过都是连紫薇门都没有进入资格的小人物。

    那么他们的灵魂中，自然也就没有什么特别的信息。

    如此来看，利用他们的灵魂去强化、凝炼其他灵魂，或是去做其他事情的可能性，就很大了。”

    楚言隐隐约约感觉，自己距离真相，就差那么最后一点距离。

    只是因为自己掌握的信息实在太少，所以此刻就只能如隔着纱帘去看，只能见到真相的轮廓，却看不到具体是怎么回事。

    至于解开谜题的钥匙，此时看来，还是在地狱之门后那位的手上。

    不过对方不说，那也是没有办法的事情，只能暂时现不在这方面纠结了。

    整理了一下思绪后，楚言呼吸一口，道：“看来这紫薇门，所做所图，比我想象得要复杂和深远得多。

    只是不知道为什么，我现在和紫薇门的牵扯，似乎越来越深了。”

    片刻之后，楚言摇摇头，将脑中这些杂乱的思绪抛到一边，先将注意力放回到眼前的事情上后，他重新取出灵舟，带着英俊和糖糖，向着西海方向而去。

    金竹影是被云霄战将救的，被杀死的另外三人，也是云霄战将的手下。

    换句话说，还有云霄战将这么个麻烦，目前没有解决，所以此时还不可以掉以轻心。

    灵舟上面，楚言没有丝毫放松警惕。

    而与此同时，茫茫大海的一片礁石群上。

    唐怜星望一眼远处的地平线，然后转身，目光淡淡，看向了身后那人。

 