    电台的录制地点，其实也在电视台。

    电视台和电台都是隶属于官方媒体，属于广播电视电影局旗下。毕竟国内是不存在不经审查的全私营电视台和电台，那都是违法的。

    只不过电视台的名气大一点，所以一般都说是电视台。但是实际上，电台在互联网越来越发达的今天，还是有广大的受众。最多的就是广大的出租车司机们，开着车也不能看视频，自然就听广播。

    而广播频道的内容，现在也是日新月异。除了新闻，还有很多关系民生的版块，或者是娱乐的板块。因为局限于听觉的限制，所以类似于相声、评书一类节目也是大受欢迎。

    简渊来到电台，就很喜欢这里的气氛。因为电台节目的氛围很轻松，就是在演播室里，对着话筒和别人聊天，没有观众也没有镜头，这感觉相当好。

    简渊最讨厌的，就是化妆环节。只要是上电视的节目，那么不管男女，全都是要化妆的。因为电视台的灯光会打的很亮，如果不化妆，那么再白的人看起来也会很黑，而且很没精神。所以即使是男人也得化妆。

    身为一个经典款直男，简渊对于化妆是比较抵触的，心里接受不了。哪怕上次的节目，也是因为戴面具不化妆，他才觉得可以出演。

    这次在电台就舒服多了，简渊到了现场，这里都很随性。电台节目的主持人是一男一女。

    和两位主持人见了面，握手介绍。这两位还有外号，男的叫大高，女的叫小乐。

    男主持人大高，大概四十多岁，看起来憨厚老实。女主持小乐比较年轻，二十多岁，模样一般，但声音还挺甜的，听起来就像是青春靓丽的女孩。

    简渊暗暗点头，这符合心理学给人的舒适感。如果是同龄的男女搭配，会很容易给人一种暧昧感，而且合作久了也说不准会怎么样。而如果女大男小，那么两个人相处起来，其实会比较累，这是性格使然。

    而男大女小、大叔和妹子的组合，一方面可以有效减少暧昧感，增加受众的亲切度，另一方面男人上了岁数反而更能包容了，很多玩笑开得起，有这么一个老好人的形象，节目才走得远。

    大高大概是不关注娱乐新闻，反倒是小乐看到简渊很开心，打量一下，笑着说道：“这就是现在闹的风风雨雨的J先生啊，没想到本人这么帅？”

    简渊有点尴尬：“谢谢夸奖，你也很漂亮。”

    小乐说道：“放心，我们是官媒的主持人，知道是什么情况。你的公司也说过，我们不会把你本人的身份泄露出去的。”

    “那就好。”简渊很喜欢小乐的说法方式，直率而且有效。他还真的担心这个。

    大高这时候说道：“一会就是随便聊聊，我们这档节目是观众连线和社会新闻，都是一些社会上的事情，你简单评论一下就行了。我虽然不关注娱乐圈，但是合作之前也了解了一下你，知道你是个人才。所以专业方面我们不担心，你要是实在没什么说的，对我比划一下就行了，到时候我们来往下走环节。”

    什么叫专业？这就叫专业。

    简渊点点头：“好的，谢谢大高老师。”

    “不用那么客气，哈哈，年轻人，还有礼貌，不错。”大高推了推自己的黑框眼镜，继续说道：“我们节目这也是蹭热度了，把现在最火的人物请来了。不过我还是要跟你说好，就是新闻嘛，有时候会比较乱，甚至会有一些鸡毛蒜皮、家长里短的事情。正所谓清官难断家务事，所以你在节目里，不用太把自己的立场表明，特别是注意，别去讨论涉及立场站队、政策政治、社会公德的领域。这很重要。”

    “我明白，敏感性嘛，毕竟也是官媒。”简渊笑道：“谢谢，我会注意的。”

    简渊本来就很年轻，模样干净帅气，说话还彬彬有礼，这让大高和小乐两位支持都很有好感。

    虽然是在电台里，但是看过的人多了，看过有点名气就自以为火了，飘飘然的人就更多了。不得不说简渊真的是很不一样。

    简渊先在外面等了一会，然后时间差不多了，进入了电台的直播录音棚。

    大高和小乐配合默契，在音乐过后就是娴熟的介绍开场词，小乐是一本正经的介绍，大高负责插科打诨，两个人聊了一会，把气氛带活，然后才开始介绍简渊。

    小乐：“那么今天的新闻热评环节，我们也请来了一位当下关注度非常高，而且非常神秘的嘉宾。”

    大高：“对，我看到网上很多人都在好奇他的庐山真面目。现在我可以负责任的告诉大家，没我帅！”

    小乐：“你就安静一会吧，你都是叔叔级别了，人家可还是年轻的帅哥。那么让我们请J先生，打个招呼吧！”

    简渊对着话筒介绍：“大家好，我是J。”

    小乐：“哇，果然是帅气又短暂的自我介绍。那么让我们回到正题。首先我们接听一位家长的电话，看看她的烦恼。”

    电话很快接通，打电话的是一位女士，她在电话里几乎是一边哭，一边倾诉。原来是他的孩子原本很勤快，但是不知道为什么，现在变得奇懒无比。什么事情都不想做，也不爱学习。就算是规定好的事情，也要不停的延后时间，最后甚至会直接放弃。

    学习一落千丈，生活连自理都难做到，什么都不想做。去医院看病，却说什么问题都没有。这次就是想通过电台的方式，找一找社会上有没有厉害的人，治疗这种怪病。

    大高和小乐都很好奇，没想到还有这种病，于是问了很多，但最后也没分析出什么。

    女人不停的哭：“我这孩子可怎么办，之前还很正常，不知道什么时候就越来越懒了。他未来怎么办，原本是很勤快的。”

    大高和小乐也是好奇，怎么还有这种怪病？

