
吕布走后，王允等人商议用美人计来挑拨吕布和董卓的关系。

不过这个时候董卓还在汜水关，所以王允等人只能尽量和吕布打好关系，为后面的事情做好铺垫。

待一切都准备妥当，剩下的只是等董卓回到洛阳而已。

可王允等人谁都没想到，这一等就等了足足四个月！

关东联军和董卓在汜水关僵持了整整四个月，而潘凤也上班打卡打了四个月。

如今不管是关东联军还是董卓的西凉军，都已经有些不耐了。

双方对峙在这里除了空耗钱粮以外根本做不了任何事情，尤其是董卓，出门的时候以为战斗不会持续太久，所以就带了个丽妃，如今丽妃整个人都瘦了两圈，董卓已经提不起任何兴趣了，着实无聊的很！

当然，让董卓不耐的除了丽妃以外，还有另一个原因。

钱粮！

带兵打仗可不是为爱发电，那是要花钱的。

正所谓大炮一响黄金万两，董卓的十几万大军天天吃喝，光是钱粮就是一笔不菲的开支了。

虽然这些年董卓靠着劫掠存了不少的财富，但这些财富被十几万大军消耗起来也有些吃不住了，尤其是这四个月来西凉军毫无建树，反而天天被潘凤变着法子辱骂，这就更让董卓心烦意乱了。

董卓帐中。

李儒正在向董卓汇报近段日子的钱粮消耗，并且隐晦地表示了底下将士们的厌战情绪。

“文优啊，你说的我都明白，可现在的我真的没有多少钱粮了，最近洛阳周边的粮价涨得太快，肯定是那帮士人在从中作梗，你帮我想办法治治他们！”董卓说道。

李儒心下一叹，他又何尝不知道这一点呢。

自从董卓进京以来，士大夫们几乎就没给过好脸色，虽然迫于董卓的武力不得不忍气吞声，但对于董卓的命令却是阳奉阴违，甚至背地里倒行逆施，只为给董卓舔些小堵。

若是平常的话，这些小伎俩虽然会令董卓烦躁，但还不至于对董卓的地位造成威胁。

可现在不一样，现在是战时，关东联军虽然一副懒洋洋的模样，但如果西凉军这边因为钱粮缺失导致士卒哗变的话，相信关东联军一定不会错过这个绝佳的机会，到时候免不了一场大败。

西凉军一旦大败，他董卓地位不保是小，严重点甚至小命都保不住！

这是董卓决不允许发生的！

李儒犹豫了一下，便开口说道：“相国，我有一计可令关东贼军顷刻间土崩瓦解。”

董卓听闻，眼睛一下子就亮了起来。

“文优快快道来！”

李儒身为董卓麾下的首席谋士，董卓对他的信任自然是拉满了的，现在听李儒说有办法，他第一时间就激动起来了。

“相国，关东贼军在我看来就是一盘散沙而已，他们现在还堵在汜水关前为的不过是一个名声罢了。”

“贼军集结而来，打的是讨伐相国的旗号，如今相国坐拥雄关，贼军知道敌不过相国，所以没有贸然进攻，但这般退去又不是贼军想要的结果，所以他们现在是走也不是留也不是，正是难受的时候！”

董卓一听，觉得李儒说的很有道理，自己两座雄关中屯了十几万大军，关东诸侯别说只有三十万大军，便是有六十万大军他也不惧！

“那...咱们要不要再拖一拖，万一关东贼军先垮了呢？”李儒的话让董卓有了一丝侥幸。

“相国，如果真的要拖，最后失败的肯定是我们。”李儒无奈地说道，心里对董卓的昏聩越来越失望了。

曾经的董卓是何等的英明，虽起于微末，但一路高歌猛进，便是有所顿挫也没有丧失斗志，依旧努力进取。

可以说，以往的董卓是李儒见过的为数不多的拥有雄主之资的人！

只可惜，洛阳的权势生活终究腐朽了董卓的雄心壮志。

或许潘凤说的有些道理，上好的粮食最终养出的不是猛虎，而是猪猡！

以往的李儒从来没有考虑过离开董卓，一来董卓是自己的老丈人，二来董卓对他也是青睐有加，再则以他现在的名声，估计除了董卓以外没有人会再待见他了。

但现在董卓已经从雄主变成了庸主，也不知道今后会做出什么事情，为了自己和家人的身家性命，他不得不开始考虑今后的事情了！

“文优啊，你一会儿说关东联军进退两难，一会儿又说拖下去我们会率先失败，那到底要怎样才能破解现在的局势？”董卓烦躁地说道。

这段时间他的脾气越来越差了。

有战局僵持的原因，也有潘凤长期骚扰的原因，更有吕布与士人走得太近的原因。

董卓在洛阳并不是没有耳目的，吕布与王允等人的来往董卓都看在眼里，只不过王允在平日里对他是言听计从，所以董卓才没有加以干涉，只是让人盯紧一些罢了。

董卓的暴脾气也让李儒越发地担忧，这样的人便是成了君主，也是暴君无疑了。

李儒心中担忧，但眼下有更重要的事情需要解决。

“相国只需退一步便可解决所有问题。”

“哦？具体如何？”董卓连忙问道。

“关东贼军想要的无非就是一个名而已，那就给他们便是，相国可以领兵撤回洛阳，把汜水关和虎牢关丢给贼军，让他们好好瓜分这点功劳。”

“等那些贼首得到功劳后，就不会死抓着相国不放了。”

董卓眉头一皱：“这样一来，我丢了两座雄关，洛阳面前就再也没有这样好的防守地点了，万一他们还要追杀我军，那我们就只能据城而守了！”

这一招在董卓看来风险太大了，如果关东联军不满足两个关隘的功劳，继续西进，那他和西凉军就危险了！

然而，董卓想得到的李儒怎么会想不到。

“相国无需担忧，关东贼军现在的作为已经把他们的态度都表明了，如果他们要和相国鱼死网破，早就想办法攻打汜水关了，而不是像现在这样天天在营中饮酒作乐。”

“更何况，他们若是真的打败了相国，那天子又该如何？他们这些诸侯又该如何？”

“难道让他们放弃现在的兵权地位，对一名孺子俯首称臣？”

“试问，谁肯？”

李儒的一席话让董卓茅塞顿开。

大家都不是嗷嗷叫的热血青年了，董卓很清楚身处高位说一不二所带来的诱惑。

那是真正的君王享受啊！

而且事实也确实像李儒说的那样，关东联军只是驻扎着，却没有任何进兵的意思。

既然如此，不如就丢一块骨头让他们去抢得了！

“既然如此，就依文优说的，具体撤退事宜就由你去安排吧！”

“诺！”

......

就在董卓的西凉军打算撤退的时候，冀州大营中迎来了一位令潘凤喜出望外的贵客。

当日沮授会军之后去颍川拜访了好友，归来时给韩馥带来了一个重要的消息，也令张郃麴义等人赚了些功劳。

从那时候起，潘凤就一直在想沮授的这个朋友到底是谁，问沮授么也摇摇头笑而不语，卖足了关子。

于是潘凤只能依靠自己后世的认知加以推论。

来自颍川，又能决胜千里之外，这样的谋士一般都会留下点名声，而潘凤了解的颍川谋士也就那么几个，直到今天，潘凤终于如愿见到了那个心心念念的谋士。

韩馥大帐中。

潘凤和韩馥都翘首等待着，这时候门帘掀起，沮授领着一名文士走了进来。

文士身穿长袍，头戴纶巾，身形有些瘦削，但容貌俊美气质淡然。

“主公，这便是我在颍川的好友郭嘉，他是受我邀请，特地来拜见主公的”

沮授话音落下，郭嘉上前一步，对着韩馥行了一礼。

“颍川郭嘉郭奉孝，拜见韩公！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363306"  chaptername="第三十七章  郭嘉拜见韩公！">加入书签</a>
</div>
