    第689章 玉皇大帝心之所道

    天庭三位最强大佬，相邻坐在了各自的对面，你看我我看看你，仿佛并无其他要事商谈而无话可说，但即便这么干坐着也没人起身离开。

    哪怕是王母娘娘心中，急着想要去六重天找叶晨，确定其是不是真的在那，此刻在玉皇大帝的面前，也只好保持着一贯的雍雅，静静坐在那没动。

    太上老君既然有让她留下来的此意，那王母娘娘也就不会自寻苦恼，擅自去找叶晨。

    毕竟，此刻叶晨的身份，已经不仅仅只是一个可以伺候她的男人而已。

    而是，关乎着整个三界巅峰势力，是否会发生大战的导火线。

    一旦有其他圣人知晓叶晨的不同寻常，怕是连商量都不会打，就会直接杀到天庭要人共享了吧。

    可，独特至极的叶晨，或许就是那个可以助得圣人突破天道境界的奇点的话，量是境界达到得再高再强，也不会将其拱手让出丝毫的。

    王母娘娘不想，太上老君亦是更加不会那么做，区区一个人而已，要是被人知道得多了，都不知道该怎么分。

    而且，谁又不想第一个，冲破圣人的束缚，达到世间生灵都梦寐以求的天道境界呢。

    超脱万灵之外，手掌天道的最强存在。

    只是，还不知道真相的玉皇大帝，此刻却是嘴角带笑的看着老君和王母，举起茶杯说道。

    “咱们三人之间，就不必太多客气了，来，共饮一杯吧。”

    说着，玉帝便就率先饮下了杯中之茶，而太上老君也是没所谓的淡笑点点头，随后便也开始品起茶来。

    唯有王母娘娘，此刻却是有些不屑的看着玉皇大帝，端起的茶杯也是放回了桌面，很显然，并不买玉帝的仗。

    而有些习以为然的玉皇大帝，也是没有在乎王母的不讲理，随即便转头看着太上老君，开口道出来兜率宫的目的。

    “老君，近日来，本帝修炼之时，时感体内仙力无故就起波澜，虽很快就会平息，但百来年过去，本帝这修为却是再无长进半分。

    实在是临近触碰圣人之境，心中难免不安，老君您是三界最强圣人，今日可否帮帮忙，为本帝解惑一二。”

    玉皇大帝说话期间，原本威严肃穆的脸上，也是露出了一抹凝重之色。

    他所道问题，并不是子虚乌有之说，这些年来，他就非常苦恼修为无法再进一步的麻烦。

    本来，他玉帝的资质就不算太强，修炼亿年之久才达准圣巅峰，却始终无法跨过最后一步成就圣人境。

    说出去，其他各个势力的人，怕是都在暗地里看他的笑话。

    毕竟贵为天庭共主，三界大帝，可临了，这终究突破不了圣人，仿佛一辈子永远都会困在准圣之境一般。

    这让时时刻刻都能享受三界绝顶资源的玉帝，如何能承受得了，他想要做真正的三界之主，手掌苍生，以不灭圣人之姿，享受众生供奉。

    只是，那奇怪的修炼状态，却时时刻刻阻扰着他，让其再也不得寸进半分。

    “此事，玉帝你也无需多虑，只管做好自己的位置和事情，管理好三界众生，你的修为长进困难，便会自动化解。”

    “可老君，本帝已经为了三界尽心尽力了啊，没有一丝懈怠，怎的为何还要受此之困？”

    太上老君的解答，可谓啥都没说，八面玲珑的似答非答，很快就让得玉皇大帝心底有些不满。

    他来兜率宫所求的，可不是简简单单的一句话，而是想要尽快解除修炼困境的具体答案。

    如此，他才能完成心中夙愿，迈过圣人这道坎，成为三界之中名副其实的天庭大帝！

    只是，玉帝刚刚发出些许牢骚，他便意识到自己说错话了，旋即便又立即拱手朝着太上老君行了一礼道。

    “抱歉老君，是本帝着相，有些急躁不耐了。可这等关乎圣人境的问题，本帝也是想着，不得不解决啊，否则天庭即将到来的外乱，也不知我这个三界之中能不能在那其中取得优势。”

    闻听此言，太上老君也是不以为然的笑了笑，旋即抬手挥了挥搭在肩头的白毛拂尘，淡漠一言道。

    “是是非非，终终了了，一切皆有定数。玉帝能否成就圣人之道，亦全看你自己，享坐三界共主位，何来了尘埃。

    想到达到汝之境，玉帝无需改变什么，或许将属于自己的道走到最后，修炼一事也就不会成为什么困境了。”

    太上老君言语之中，透露了些许真理，显得有些奥妙非常。

    玉皇大帝听后，眼眸也是忍不住的微咪而起，心中不住暗道。

    “这是要本帝抛弃天庭大帝之位？还是顺其自然而为呢？

    真让人头疼啊，怎么这些个圣人，说话总是让人觉得云里雾里的，让得本帝也是终寻真理未果。

    走自己的道，本帝的道又是什么？

    是执念入骨的大帝之道，还是放弃一切的自然之道？”

    听了太上老君一席话，玉皇大帝的脑子里，顿时间又升起了选择困难症，不知到底该走怎么样的道，才能顺利迈入圣人之境。

    就在他苦思亦惑之时，一旁的王母娘娘，却是言语稍显清冷的说了一句。

    “修炼至今，难道玉帝你连自己的道都没有看清楚吗？

    要不，汝也随本座一起，修得无情天道如何？

    毕竟本座的修为虽然进展缓慢，可却没有丝毫停泚的迹象。

    相信只要万般坚守心中彼道，成就圣人之境，也只是时间问题。”

    王母娘娘说完，就有些不耐烦的起了身，朝着太上老君拱手就言道。

    “老君，今日多有打扰，本座便就先行告辞了。”

    “去吧，王母娘娘客气了，只要你得空，随时来兜率宫都行，老道这里却是没那么多礼数遵守。”

    得到太上老君一言，早就想离开的王母娘娘，亦是点点头道：“那以后，就怕要时常惊扰老君了，多有打扰，本座先行告辞。”

    话罢，王母娘娘转身就朝兜率宫殿外走去。

    而与此同时，还在苦思修为不进的玉皇大帝，却是想起来此的另一目的，随即他便朝着王母离开的方向出声问道：“王母娘娘今日可是闹出了不小的动静，不知需不需要本帝帮忙，毕竟王母座下尽数女仙，办起事来应该多有不便吧。”

    听到这话，正在离开的王母娘娘连头都没回，便就抬手微摆一声回道：“却是，不必！”说着，人就已经消失在了兜率宫门之外。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘854...022’‘莺笛歌赋’和‘清筱丛’的打赏厚爱，(づ￣ 3￣)づ（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

