    【灵物名称】：盘甲魇蝎

    【灵物种属】：沙蝎科/针尾蝎属

    【灵物等级】：铂金阶（8/10）

    【灵物系别】：毒系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【穿刺勾针】：蝎尾刺向目标造成穿刺效果，被穿刺的目标血肉会进入浮肿状态并在血肉内侧形成脓疱，封住的伤口不会有血液流出。血肉内部的脓疱破裂后，会对目标整体进行剧毒侵蚀。

    【制裁双钳】：双钳带有碎骨效果，夹中目标后双钳用力可以把目标的骨头乃至血肉在内部分解成碎块。

    【韧壳虫躯】：大量的骨化醇蛋白附着在甲壳上，增加甲壳的厚度，并且甲壳有极大概率抵挡破甲效果对甲壳造成的伤害。

    【蛰毛弹射】：甩动蝎尾时，蝎尾生长的蛰毛会随着蝎尾的摆动射出，弹射出的蛰毛带有穿刺钩针的效果。

    【虫躯倍化】：燃烧体内蕴含的生命力，将体内蕴含的的生命力扩散到身躯表面，提升虫躯的体积。

    专属特性：

    【腐肉血毒】：毒液进入目标身体中会有一部分毒液会快速溶解在血液里形成血毒，随着血液的流动扩散到身体每一处血肉和脏器进行全面的腐蚀。

    看到孟虚契约两只灵物的真实数据后，林远略微有些纠结起来。

    林远倒不是纠结于孟虚契约了铂金阶八级传说品质窃感王蛊和铂金阶八级传说品质盘甲魇蝎的实力。

    而是在纠结于自己的身份。

    林远目前虽然只有两个星网账号，但是却有着三个身份。

    一个是戴着聪明器化成银色面具的“黑”，这个战斗类灵气职业者的身份。

    一个是自己现在这个出现在赛场上二星缔造师的身份。

    另一个则是戴着具带有天空雄城纹路的怪异面具，天空之城城主的身份。

    一会对战的时候，真打起来林远无疑就会暴露黑这个战斗类灵气职业者的身份。

    至于使用圣源之物怀抱圣剑的王女圣剑功操纵规则和意志的能力，无疑可以轻松的击败窃感王蛊和盘甲魇蝎。

    虽然这样正好可以试验怀抱圣剑的王女圣剑状态下的强度。

    但是林远只要是没傻就无论如何也不会在眼下这种情况把保命的底牌之一暴露出来。

    一方面使用圣源之物怀抱圣剑的王女，要消耗被保存在王女罗裙中的那些规则和意志。

    另一方面是林远在这二十万的观众注视下使用圣源之物，就等于将自己拥有圣源之物的事情公众于世。

    辉耀联盟的五星学者也不是吃素的。

    在五星学者的推算下，无疑会暴露了一部分圣源之物怀抱圣剑王女的能力。

    林远之前不愿意暴露黑的身份，是因为林远不愿意走到台前受到太多的关注和打扰。

    就算现在还是一样。

    不过让林远选择的话，比起暴露怀抱圣剑的王女还是暴露黑这个身份更好一点。

    至于这只长的像蝉，身上覆盖了一层橙色甲壳，明明长着六对翅膀，煽动间却无法飞行的窃感王蛊。

    和那只身上长着厚重的黑色甲壳，尾巴巨大钩子晃动见闪烁寒芒的巨大盘甲魇蝎。

    林远觉得没有什么特别让人亮眼的地方。

    窃感王蛊支配五感，凭借的是庞大的精神力。

    这和聆听所契约的痛苦幻狐施展技能，通过精神力让人感受到剧烈的痛苦有异曲同工之妙。

    但是无疑痛苦幻狐在林远心中要强过窃感王蛊不少。

    痛苦幻狐尽管支配痛苦的方式过于单一，但是和窃感王蛊剥夺肉体上的五感想比。

    痛苦幻狐坐用于心灵上的伤害无疑更加高明。

    窃感王蛊并不具备杀伤能力，玩的这么多的花样，四个技能分别控制五感。

    在战斗中最终起到的效果也仅仅只是控制。

    而痛苦幻狐在给目标施加痛苦控制目标的同时，还能对精神和心灵造成严重的冲击。

    至于专属特性存感躯壳这种储存别人五感的手段，对窃感王蛊在战斗中没有丝毫的帮助。

    反倒只能利用下作的手段在决赛场外耍一些小手段。

    让窃感王蛊在战斗中等于是少了一个专属特性，成为了败笔。

    铂金阶八级传说品质的盘甲魇蝎只能说是中规中矩。

    在林远所见到的众多铂金阶灵物中，由于防御进攻速度都比较全面勉强能够排的上中等的存在。

    看着窃感王蛊和盘甲魇蝎都到了铂金阶传说品质却没有晋升幻想种。

    林远就能够知道孟虚的天资在天骄汇集的S赛上有多么愚钝了。

    林远对着孟虚淡淡的问道。

    “领悟不到意志符文很痛苦吧？”

    “你在赛场上总是努力过了头，等到领悟意志符文的时候怎么就不努力了。”

    现场的观众大多都在为林远选择挑战赛而进行担心。

    当然也有一部分蛮蛇俱乐部公会的粉丝，认为林远面对孟虚选择挑战赛是一种不自量力的表现。

    可是听到通过林远身上扩音器传来的平淡的话。

    现场的观众不禁目瞪口呆了起来。

    真是扎铁了，老心！

    孟虚听到林远的话也是猛的一怔，随即脸色就立刻变得铁青起来。

    孟虚今年已经二十九岁了，最多再有一年就到了年纪要离开S赛的赛场。

    这么多年以来，孟虚做梦都想领悟一枚意志符文。

    可是意志符文哪里是那么好领悟的？

    努力要是有用的话，那辉耀联邦内便也就没有天才这个界定了。

    就连之前在星网上盛传的第一天才楚辞，之所以会被称为第一天才。

    不仅仅是因为楚辞拥有铜阶传说品质的牛类灵物。

    更是因为这只铜阶幻想种灵物证明楚辞在年仅十五岁的时候就领悟了一枚意志符文。

    被林远触碰到痛处的孟虚还不待开口说话，就听到林远继续平静的说道。

    “就算你领悟了意志符文，你的这两只主战灵物都到了铂金阶潜力也有限了。”

    “在S赛这种天才云集，大多数乙级俱乐部公会成员都有幻想种灵物的地方，很辛苦吧？”

    “辛苦到你总要打一些坏脑筋？”

