    酒店里面。

    林子鸢眼见着沈思远开了房,前台小姐视线还一直暧昧的在他们二人身上来回打量着。

    这个时间出来开房，不是热恋的情侣就是意有所图的其他关系。

    前台小姐礼貌的勾起一抹笑容，伸手递过来房卡。

    “先生,这是您的房卡。”

    沈思远略微颔首，礼貌的看过去一眼,勾唇道：

    “辛苦。”

    一个漫不经心的笑容把前台小姐弄得有些脸红，然后赶紧低下了头，不敢再看。

    沈思远回身看向林子鸢,说道：“走吧。”

    林子鸢轻咳一声,不解的问道：“来这里做什么。”

    沈思远：“你不是说我是骗子。”

    林子鸢：“……”

    沈思远没把话彻底点明,走出电梯之后刷开房门靠在一侧，替她让开一条路。

    “今晚你也多喝了几杯,回去的路途有些麻烦，干脆在这里将就一晚。”

    林子鸢刚才是故意装醉来着,谁知沈思远竟直接就着她这话往酒店这边来了。

    林子鸢有些局促的进了房间,打量了一眼周围的环境。

    是真的刺激。

    竟然还是情侣套房。

    白色床单上铺满了心型玫瑰花瓣，让人看了有些眼晕,玫瑰香气弥漫在房间内,此刻若是真的一对酒醉的情侣来到这里，恐怕不上头都是难的。

    她也不敢坐在床上，生怕破坏了最中间的那个完美心型图案。

    再一抬头，发现沈思远竟然脱下了外套,此刻指尖正拉扯着胸前的黑色领带,然后扔到了一边。

    他解开扣子，精致的下颌线条明显，随口问道：

    “你要不要去洗个澡？”

    不知道是不是屋内空调温度调的有些高了。

    林子鸢此刻竟感觉自己口干舌燥的。

    她想到自己吃饭途中还喝了一碗姜丝汤，本来也是不想喝的,但想着这是沈思远的心意，也不能浪费。

    没想到一喝，确实还挺好喝的。

    那姜丝汤里面放入了冰糖、玫瑰和些许滋补的药品，味道口感柔和，没有太多姜丝的腥辣，喝起来确实让人浑身都暖洋洋的。

    她此刻感觉有些不对劲，表情不自在的说道：

    “我去卫生间一趟。”

    一去，还真的是月事来了。

    她自己也忍不住轻挑眉笑了，原来这东西还真的挑日子，今天可是比平时要提前了一个礼拜。

    但接下来头疼的一件事情——

    她要怎么出去。

    沈思远大概也察觉到她在里面待的时间有些久了，敲了敲门，问道：“怎么了，子鸢？”

    林子鸢在里面安静了好半晌，然后给他发来了消息。

    手机震动了下，沈思远低头看了眼。

    两秒后，他睫毛轻微眨动了下，低声道：

    “你等等。”

    不知道他用了什么手段，不到五分钟的时间，沈思远便再次敲响了卫生间的门。

    门打开，探出来一只白皙手掌。

    沈思远并未多说，直接把东西交到了她的手上，并且还是用黑色袋子完整的包裹好的。

    待一切都处理好，林子鸢终于打开门出来。

    打开门的一瞬间，她看见沈思远正靠在墨蓝色沙发上打着电话。

    他大概是在谈论生意上的事情，偶尔也会说出几个林子鸢不懂的商业用语，但很快，他就跟那边说道：“我这边有些忙，基本的流程直接发给我助理，明天我开会要用。”

    说完，他挂断了电话，往这边走来，问道：“真的难受了？”

    林子鸢摸了摸肚子，点头，然后有些无奈的说道：“如果我跟你说是刚才忽然来的，你会不会觉得我是在说谎骗你。”

    对面男人低笑一声，“是有说谎嫌疑，不过如果是你说出来的谎——”

    “我愿意上当。”

    林子鸢：“……都怪这一切太过于凑巧了。”

    沈思远发现她唇有些干燥，还有些微微的起皮，大概真的是这里温度太高了，他给她递过来一瓶矿泉水，顺便调低了一些室内的温度。

    “如果是说谎，那可能也说明你是聪明的姑娘。”沈思远单手插兜伫立在一边，像是看透她内心一般的说道，“你不是外向的性子，也没那么开放。”

    说到这，林子鸢也忍不住疑惑。

    “你见过很多开放的？”

    “如果我说没有你会相信吗。”

    林子鸢耸肩，“当然不会。”

    沈思远低头笑了声，也没打算隐瞒，他见过的风浪的确不少，若是装作什么都没见过的样子倒是的确说不过去。

    但见过和感兴趣则是两个概念。

    他不再继续刚才的那个问题，指了一下床那边的位置，“要不要提前休息？”

    “那你呢。”林子鸢脱口而出。

    沈思远沉默两秒钟，然后掏出了口袋里面的香烟和打火机，淡声道：“我去外面抽根烟，不用等我，你先睡。”

    林子鸢：“好。”

    沈思远背过身，终于还是忍不住轻笑了一声。

    男人和女人的思维总是不同的。

    她像是相信他可以完全清心寡欲的躺在她身边，他却不相信自己有那样的克制力。

    这些日子之所以不跟她在同一房间睡，主要也是怕吓到她。

    林子鸢一向是外冷内热的性子，嘴上再倔强，心里面也不过是个一片柔软的小姑娘。

    他想着，自己大概是真的有些入魔，不然怎么会就连碰她都是舍不得的。

    想着她眉头轻微蹙起来的模样，沈思远低头，把手中的香烟点燃了。

    若不是遇见她，也不至于如此费劲心机。

    真是要命。

    一口袅袅的烟雾喷出，笼罩住了男人矜贵的脸庞。

    然而。

    沈思远烟抽到半根，忽然听到走廊那头传来一阵打闹的声音。

    他眸子微眯，往那边看了过去。

    那头的二人还没发现这边有人靠在墙边抽烟，打闹着就往这边走来。

    那对男女似乎是喝多了一些酒，嬉笑着没个正经。

    但一路过这边，沈茵一下子整个人就傻了。

    她僵硬在原地，脸色一下子惨白了起来，身上几乎失去了力气，嘴唇颤抖着说道：“二爷爷……”

    沈思远低头，把烟头掐灭，然后漠然道：

    “这是哪位。”

    沈茵有些不好意思的说道：“这我……男朋友。”

    沈思远盯了她一阵，然后嗤笑出声。

    “沈茵，你知道你今年才多大吗。”

    “这件事情如果让你妈知道——”

    沈茵虽然平时咋呼，但也不过十八岁，平日里面只知道她顽皮可爱，私下里面的生活跟家里面倒是不怎么透露。

    沈思远这话还没说完，沈茵立马抬头，慌张道：“二爷爷，你千万别告诉我妈，我错了，我这就回家。”

    沈思远冷声道：“半个小时之内，到家。”

    说着，她转头就要逃跑。

    然而，她旁边的那男人却不乐意了，他抓住沈茵的手臂，看向面前这年轻俊美的男人，皱着眉头问道：“这谁啊？”

    沈茵怂怂的说道：“这我二爷爷……”

    男人根本不信这么年轻的男人会是沈茵的什么二爷爷，他今晚多喝了几杯，有些上头，看面前这男人清冷漠然的样子怎么都不爽，他上前一步，不爽的问道：“你谁啊你，多管什么闲事。”

    沈思远抬眸，淡淡看他。

    那年轻男孩儿处在爱吹牛叫嚣的年纪，本来就不大服气，可是这么被沈思远看着，他竟然也会感觉有些骨寒的感觉。

    他理智有些没了，只感觉自己这样在沈茵面前很没面子，下一秒，他就打算挥出拳头——

    然而。

    沈思远早就看出来他意图，他单手轻松的握住他拳头，然后一个反手擒拿，直接把男孩儿压在身上，膝盖压制在他背部，眸子低垂下看他，居高临下的说道：

    “我还以为你有两把刷子。”

    言下之意。

    原来是个废物。

    那男孩儿失了面子，奋力挣扎着，想要挣脱沈思远的禁锢，却发现这男人大概是专门学过制服人的技巧，他根本就逃不开。

    沈思远见沈茵一脸心疼，扬眉冷声道：“还不走？”

    沈茵皱着脸，哭丧着说道：“我这就走，这就走。”

    ……

    ……

    林子鸢意识模糊间也好像听到了外面有些动静，只不过她当时睡着了，房间又是套房，离门口有些远，她也没察觉到是门口有人在打架。

    她这一觉睡的格外踏实，也不知道沈思远中途有没有回来，但她一睁眼，就发现天已经亮了，而且身边的人也不在了。

    床头留着一张纸条。

    “点好了早餐，记得吃。”

    男人字体苍劲清隽，很是好看。

    林子鸢收起纸条，往桌上一看，早餐就摆放在上面。

    她默默发呆了一阵，当时还没完全清醒，脑子里面只有一个想法。

    沈思远以为她是猪吗，桌子上满满当当的放着一堆早餐，各种精致的早茶粥类食物摆放在上面，简直让人看了头疼。

    她本着不浪费的原则，给顾奕叶打电话，邀请她过来一起共进晚餐。

    顾奕叶正好住在附近，一来到这边，看到床单上还散落着的花瓣，整个人都差点失语。

    “这么……这么刺激？”

    林子鸢看她一眼，“别多想，没发生什么。”

    顾奕叶当然不信，“难不成你们两个盖着棉被纯聊天了？”

    “这个我还真不知道，昨晚我有些累了，喝酒之后就睡着了，就连沈思远什么时候来的什么时候走的我都不知道。”

    顾奕叶咬了一口筷子上的蟹黄包，冷笑道：

    “你啊，真是身在福中不知福，暴殄天物。”

    林子鸢：“？”

    顾奕叶：“沈先生这么帅的整个Y市你还能找出第二个吗？就这样的极品睡在你旁边，你竟然能睡得着觉，林子鸢，你没有心！”

    林子鸢：“……”

    ——

    不过两日。

    沈茵的那件事情还是被她妈知道了。

    主要是沈思远了解到沈茵那个小男友是社会闲杂人员，私生活很是混乱，而且二人自那天之后还有着联系，所以沈思远警告了她母亲一番，也没好意思直说，毕竟沈茵是小姑娘。

    但沈茵母亲也不是好惹的，一番查询之后，直接训了沈茵一顿，顺便让她在家闭门思过抄家训。

    沈茵知道二爷爷是为自己好，但她心中始终有气。

    她开房是不对，可她已经成年了，为什么还要把她当成小孩子一样。

    而且那天二爷爷不也在那里吗。

    能在那种地方开房，不知道二爷爷那天身边陪伴的人又是谁。

    沈茵终究是小孩子，初生牛犊不怕虎，所以干脆点开林子鸢的对话框，准备把二爷爷的秘密也揭发出去。

    沈家别墅内。

    林子鸢今日亲自下厨给沈思远展露了一手自己的手艺。

    桌上摆放着翡翠白菜肉卷、香煎藕丝饼、糯米珍珠丸子，最后加上一道虾仁豆腐青菜汤。

    味香浓郁，她自己也忍不住感慨道：“没想到我竟然也有做菜的天赋。”

    她今天休假，在家中跟保姆阿姨学了一手，正好沈思远回来吃饭，她便邀请他一起品尝。

    沈思远修长的指尖拿起筷子一道一道的品尝着，最后很给面子的温声道：“味道很好。”

    林子鸢还是有些不自信，“不是故意的场面话吧？”

    毕竟沈思远什么好吃的极品的都吃过，她这点手艺可能还真的入不了他的眼。

    “当然不是。”沈思远喝了一口碗中的汤，唇角略微上扬，“真的很好吃。”

    就连家中的阿姨都忍不住惊讶的笑道：“沈先生看来是真的很喜欢呢，平时吃我做的饭不过几口，今天是真的胃口很好啊。”

    沈思远微微一笑，“您做饭一向都是好的，不用谦虚。”

    饭吃到一半，林子鸢忽然发现自己放在桌上的手机震动了起来。

    她低头一看。

    是沈茵发过来的消息。

    沈茵：【二奶奶，我要跟你说一件秘密。】

    林子鸢额头青筋跳动了一下，总觉得这姑娘又不安分了。

    林子鸢：【什么事，你说吧。】

    沈茵大概也经历了一番天人交战，毕竟她也不太敢惹沈思远，可是一想到自己要闭门思过一个月，这股怨气怎么也消除不掉。

    沈茵：【二爷爷在外面好像有情人了。】

    林子鸢低头安静半晌。

    再抬头，发现沈思远的脖颈上不知何时多了一片红痕。

    她睫毛眨了眨，心里面想着，她刚才大概是粗心了，竟然没发现沈思远明晃晃的带着草莓印进了家里。

    沈思远注意到林子鸢视线有些不同，夹了一只丸子递到她盘中，轻声问道：“怎么了。”

    林子鸢盯着他不说话，手撑在腮旁，一副若有所思的模样。

    沈思远索性也放下筷子，用一边干净的丝帕擦了擦唇角，眸子里面流露出一抹勾人笑意，然后温声调侃道：

    “你今日看我的眼神，很像那晚在酒店忽然醒来看着我的样子。”

    林子鸢有些猝不及防。

    她那晚——

    中途醒过来了？

