    8、19、哥布林

    清晨，刘浩陪着老爹打着太极拳，有些沉迷在其中，待惊醒过来，一阵惊喜，这么多天总算有了收获，不用看面板，就知道太极拳肯定大成了；更加流畅自然了，甚至能感觉出空气里飘荡的点点灵气，也不知道是不是错觉；

    “老爹，我准备今天进山看看，可能会待几天再出来；”

    “你这个饭量真的太大了，多少野猪也不够你吃啊！”

    上次那群野猪已经完全被消灭干净，连小野猪也不例外，刘浩可不好圣母，野猪的繁衍实在是太快了，要不了多长时间，新的野猪群肯定会占领这片山林，然后下山寻找食物，只不过这期间会有一个空窗期；等待还不如到山林去调查一下，顺便给自己搞点肉食；

    “小浩，后山翻过两座山之后，第三座山的山腰处有一个猎人小屋，应该还在，山里情况复杂，你自己小心！”

    “好的，六爷爷；”刘浩记住这个信息，接着又问道；“六爷爷，再往里走，还有没有猎人小屋了？”

    “再往里走啊，猎人小屋肯定是没有了；不过，再翻过七八座山之后，以前有几户人家住，十年前都搬迁出来了，估计已经荒废了吧，不过有一个房子肯定在，那是一个山神庙，很小，建的时候用的石料；怎么，你要一直往里去？”

    “既然进去了，就走远一点，我会小心的；”

    南方的山普遍不高，像波浪一样一座连着一座，似乎永远没有尽头，头顶的太阳很晒，密林里却很清爽；

    小时候会划拉一群孩子到后山探险，被老爹暴揍一顿后就没了下文，走在密林之中，给刘浩一个非常明显的感觉就是，树木高大粗壮了很多，一直一晃几十年的感觉，翻过一座山之后，树木大的已经有一人手臂围起粗细，这种树木在自己小时候根本看不到，有也早就被砍了卖钱；

    抵达猎人小屋这一段，有一条小路，虽然有些地方被被杂草占领，凭借着刘浩手中的刀，几下一砍，就宽阔了；到了这里，还不到中午；

    猎人小屋全木质，有几块明显是这几年修补的，里面还有个简陋的灶台，旁边有一个细细的水流不知道估计是六爷爷引来的；匆匆吃了点东西，刘浩没有在这里停留，拿着六爷爷绘画的简陋地图，开始新的征程；

    翻过这座山之后，再之后的路就基本没有了，或者说小路已经完全被草木占领了，与其寻找小道，还不如自由攀登；

    下午三四点左右，刘浩爬在一颗大树上，远远的看到一个山沟里两拨野猪在对峙，领头超过千斤的野猪王哼哧哼哧的嚎叫，身后的家庭嗷嗷大叫，场面很大；

    刘浩观察了一会，想了想没有去搭理他们，他清楚，这两拨野猪获胜的一方或许七八天之后就会出现在自己村庄之内，与其现在去猎杀，还不如到时候坐等上门；

    晚上八点左右，刘浩找到了六爷爷形容的那个山神庙，这是一个完全荒废的小村庄，总共六处地基建筑，五户人家曾经在这里生活过，小村子门前有几块平整的土地，预计以前属于村里的菜地，再往前是一片梯田，现在都已经完全淹没在野草之中；

    山神庙有三十个平方左右，雕像还在，不过已经风化的看不清面容，山神雕像下方有个几案，一米二高度，倒是完好；除去这些，有足够的空地铺设，还真是个休息的好去处；

    第二天凌晨，刘浩早早就醒了，盘坐在地上冥想，捏合精神力，经过这段时间的反复捏合，刘浩已经能够完全控制所有的精神力了，只不过，现在连个球都无法捏出，或者说球形都做不到，坍塌之处到处可见；

    可光是如此，刘浩已经感觉自己念力掌控站到了大成的边缘，按照他的思路，只要将这个球形搞定，就能自然而然的突破；

    废弃的小村庄空气非常好，感念之中，这里的灵气比自己村庄要高出20%左右，这已经是很大的差距了；刘浩感觉这似乎有些不正常，高的太多了，抬眼向着身后的群山望去，隐约三四座山之后的那座山要高出许多；

    清晨的雾气还没有消散，那座高山的山顶完全隐没在云雾之中；

    “怎么对这座山没多少概念？”

    刘浩不敢肯定，没听过附近有什么大山，但也可能云雾之中根本就没有山顶，如果这座山的山顶比较平缓的话，或者突出不是很多的话，不被注意也是很可能的；

    之所以让刘浩的感觉是高山，原因是这座山从这里看过去覆盖范围很广，要知道，南方的山大多是一座一座，哪怕是连成一条线的，也会在这条线上起起伏伏，而眼前这座山似乎没有这个现象；

    废弃的小村子内有着不少的野兔野鸡，凭借一把石子，刘浩就收获了七八头野兔，三只野鸡，也算饱餐了一顿；

    有了目标，刘浩在路上没有停留，强悍的体质飞奔在山林之中，下午就看到了这座大山，这让刘浩心里谨慎起来；

    眼前这座大山比周围的山包要高出三倍不止，可以说鹤立鸡群，长度更是夸张，对比身后的山包，需要十五六个山包的起伏才能有这座大山的距离；

    “这样一座大山没理由听都没听过；”刘浩细想了一下，可以肯定从小到大都没有这座山的概念；“这里距离家里是十二座山的距离；我走到这里如果不停留的话大概花了二十个小时；”

    趴在一颗大树上向着山谷望去，根本看不到丝毫，高大的树木密密麻麻，很难知道山谷有多深；

    调整到最佳状态，刘浩开始朝着山谷走去，这一次，放慢了速度，他将精神力放到最大，虽然无法做到画面反馈，但如果有危险的话一定会有所警示；

    两个多小时，刘浩已经见到了山谷，这里的树木远比此前要高大许多，入目之中，最小的也需要三四个他这样的人围起粗细；这显然有些不正常；

    “灵气复苏的节点？”刘浩心里嘀咕一句；转眼就否定了；“如果是灵气复苏，树木可以解释，但这座山不对，山不可能长大；”

    在山谷兜兜转转了许久，刘浩也没发现什么异常，几支豺狼根本构不成危险，大大小小六七群野猪就算正面都不够他砍的；观察了之后，刘浩稍微放下一些心思，这些野兽没有一点紧张感，该怎么样还怎么样，对于野兽的敏锐，他还是很相信的；

    当晚，刘浩选择在这个山谷之中休息，准备明天爬到这座大山的山顶看看有什么不同；

    次日，凌晨四点，刘浩就开始攀登，这山明显陡峭很多，到了下午四点才站到了山顶之上，放眼望去，刘浩感觉问题有些大了；

    眼前，山林似乎被放大镜放大了许多，放眼望去都是比自己脚下这座山高大的不知多少，这样的群山在以奇、秀闻名的武夷山脉已经算很巍峨了；

    这样的群山突然出现在一片山包之中，最关键还是悄无声息，可谓细思极恐；

    能悄无声息出现在这里的，只能是空间融入；刘浩不知道融入的这么空间有多大，是不是一个次元世界？

    仔细想想，刘浩又觉得不可能是一个次元世界，很可能只是一片山脉，也不排除这片山脉有着其他文明的存在；

    “要不要探险一番？”

    刘浩虽然这么问，心里却已经有了决心，到了这里，如果不去查看，显然不可能，而且，这里离家太近了，不查探根本不放心。

    看了看时间，感觉自己疲惫的精神，刘浩决定先在山顶休息一晚，就算要探查也要让自己恢复到最佳状态；

    盘坐冥想之际，刘浩皱了皱眉头，随即有松开，继续冥想，半个小时之后，刘浩睁开眼睛，歪着头计算起来；

    “冥想效果提升了一倍多，大概是1.5-1.7倍左右，唯一可能的只有环境；灵气的密度大概提升50%；”

    刘浩嘀咕一句，有些迷糊，他没有在高灵气密度的地方修行过，很难判断是不是正常现象；叹了口气，只是将这个记录下来；

    夜晚，山顶的刘浩隐隐约约听到嚎叫声，这种类似于某种野兽的嚎叫，从很远的地方传来；并非动物专家的他摇摇头也没去管其他，自己捏合精神力球已经到了最关键的时刻了；

    第二天，天亮的时候，刘浩已经下了山，接着树丛之间渗漏下来的亮光，向着更深处探去，步步为营；

    “咕咕……呜呜……”

    这个声音吸引了刘浩的主意，压低声音，隐者身形，刘浩很快见到了发声者；

    “哥布林！”

    刘浩总算知道了这里的情况，如果只是这种低智商、战斗还马马虎虎的哥布林的话，这里的变化还是可控的；

    刘浩寻找着哥布林的记忆，很难判断到底是什么次元的产物，原地球上，哥布林这个角色被各大魔幻用烂了，这种底层怪属于新手村最好的选择；

    巡着记忆，似乎强壮的哥布林能使用各种元素战斗，有的还会用毒之类，这点倒是要注意；

    观察了许久，刘浩发现这只哥布林属于落单的，应该是小怪本能出来找食物那种；

    瞧瞧的摸过去，长刀出鞘，刀光闪过，两段丑陋的尸体落在地上；

    凭借长刀传来的阻力，刘浩发现这种哥布林他一人能正面刚一千；很快，他也发现这不现实，一旦哥布林成群，就一定有高等级的哥布林带领着，而高等级的哥布林都是会使用元素魔法的；

    哥布林的尸体研究不出什么，刘浩转身继续前进，一路上遇到的几个零星哥布林都成了他的刀下鬼；

    “六个，有一个稍微强壮一点；要不要测试一下这个与众不同的哥布林会不会魔法？算了，要试探也要到深处试探！”

    从天而降的刘浩直接将强壮的哥布林砍头，等到其他哥布林反应过来之时，已经来不及呼唤同伴了；

    “大木棒子，硬度挺高；”

    刘浩仔细研究了这只哥布林的不同之处，强壮了一倍多，关键是有了遮羞布，也就是有了文明；至少是有部落；

    夜晚，刘浩的可视度下降了不少，干脆放弃了狩猎哥布林，找了一颗大树修行起来；

    次日，继续深入的刘浩发现，哥布林基本都是以群体的模板出现，少则三五只，多的有十几只；这种感觉更像是哥布林部落在扫地图；刘浩觉得如果任由这些哥布林探地图的话，迟早得找到自家村庄；这已经不是他一个人能搞定的了；

    信号，从进入大山就基本没什么有了，过了高山，已经完全没有了，而且，自己还没有找到哥布林真正的部落，真要返回通知，也需要有更大收获才行；

    一路上，刘浩斩杀的哥布林至少得有两百只，挂着遮羞布的已经有11个之多，目前还没有出现更高等级的哥布林；

    刘浩的行径路线一直都在群山的山谷之间行进，在走了差不多30公里距离的地域，终于让刘浩看到一个部落，木栅栏围成一圈，高度一米五左右，正门朝着自己这一方；

    这是一个信号，正门朝着自己，就等于他们朝着自己这个方向探索；

    从高处观察，部落之中林林总总不下两百只，这个数量对于刘浩来说不算威胁，唯一让他顾忌的就是部落之中，出现了穿戴上衣的哥布林，一个明显高大很多的领袖，戴着个帽子，拿着一根偏细的木棍，很可能属于魔法棒一类；

    诱杀，是刘浩定下的思路；看到又一群十来个哥布林走出大门，朝着自己这个方向来的时候；刘浩爬下大树，等待着他们的到来；

    哥布林小队长刻意的留在最后杀，在这之前，这只小队长特有的嚎叫声刻意确保传递到了部落之内；

    杀完这些哥布林，刘浩后退了一公里左右，一路上布置了几个简陋的陷进；

    不多时，陷阱就发挥了作用，哀嚎声让刘浩判断出追杀的哥布林距离，很快，冲的最快的几只哥布林就到了刘浩眼前；

    对于有了定居点的部落来说，倾巢而出的情况是不可能出现的，这种情况刘浩还真不怕；

    一个跳跃，几道刀光闪过，就将突前的哥布林解决，随即又隐没起来，不到一分钟，十几个哥布林出现，等他们喊叫声传出去后，刘浩已经冲到了他们身前，将他们打扫的一干二净；

    杀完这一批，刘浩上了树，他需要统计一下，这一次吸引了多少哥布林前来追杀；

    声音吸引了哥布林三面聚集，刘浩扫过，剩下四十多，两个穿着上衣的大队长；

    刘浩不准备留手了，选择一个方向，见到哥布林就是一刀，对方也毫无反馈能力，飘忽的身形让哥布林嗷嗷大叫，几分钟时间，追杀的哥布林就只剩下不到十只；

    两个哥布林大队长集中到了一块，身边几个哥布林围着，刘浩的身形缓缓出现在他们面前；

    两个哥布林大队长举起手中的木棒，呜呜呜的不知道念着咒语，开始聚集魔法，刘浩警惕着，放出的精神力清晰的感知到一种未知的能量在聚集；

    元素之力！刘浩很快就知道了，一个火球，一个风刃；速度不慢，只不过对刘浩造不出威胁，打不中的魔法没有丝毫意义；闪过攻击，一个突前，很快就解决了所有的小怪；

    两只木棒被刘浩收起，虽然是低级货，但短期内绝对很值钱；

    处理完这批哥布林，刘浩摸索着前进，途中一路畅通，这些哥布林智商真不高，真以为派出追杀就万事大吉了；

    大树上，刘浩看到哥布林部落依然安详，或坐或卧的没有一点防备，这倒是让他安心了，这样的队伍根本不可能是军人的对手；

    故意现出身影让哥布林守卫看到之后，部落里又冲出一大群，这一波又有些不同，大多数都背着一个小篓子，远远的就开始朝着刘浩扔石头；

    “精英哥布林？”

    刘浩记得似乎哪个次元里有这么一个模式的哥布林，只不过这不是考虑这个的时候，转身进入密林，刘浩开始和这些哥布林打起了游击战；

    处理完这一批哥布林，刘浩统计了一下数字，117；基本是半数的部落哥布林了；

    下一批，即使再傻的哥布林也差不多要倾巢而出了；

    哥布林部落首领暴怒了，他不管敌人是谁，有多少，现在他就想带着所有的哥布林去把敌人斩杀；

    浩浩荡荡的队伍在哥布林首领的弹压下有了一丝模样，一如森林，一百多的数量也不过是一滴海水；

    半个多小时里，刘浩就斩杀了六个哥布林大队长，五十多个罗罗哥布林，悄无声息；

    哥布林大队长的魔法酝酿时间对刘浩来说太长了，从看到刘浩到念咒语，刘浩基本就快到他身前了，面对刘浩，他们根本发不出魔法就已经失去头颅；

    哥布林首领很快察觉到问题，开始召集人员，好一大会，才聚拢了不到四十只；

    连续的嚎叫了十来声之后，哥布林首领也发现不可能再有了，刘浩见了嘿嘿一笑，知道下面这些哥布林很难在分散了，他在等哥布林首领的下一步反应；

    果然，哥布林首领等了许多，密林里一片寂静，他有些怕了，嚎嚎叫了几声，往部落而去；

    刘浩悄无声息的跟了上去，瞅准机会，就对着哥布林队伍最后砍上几刀，留下几句尸体，又让剩下的这些哥布林成为了惊弓之鸟；

    停顿，审视，等不到任何消息，哥布林首领不得不继续前进，可没等他走上百米，刘浩又是一阵厮杀离去；

    这下哥布林首领暴怒了，呜呜啦啦的念着咒语，连续朝着几个方向放出四个风刃；

    这下，让刘浩摸清楚了哥布林首领的战斗力了，念咒语的时间依然有些慢，但也比大队长级别快了不少，能一次性发出至少4枚风刃，有点威胁，但不大；

    第三次，刘浩看准机会又杀了几只，哥布林首领又是一阵咒语；等到了第四次，刘浩发现哥布林首领停下了这无意义的事情，感觉机会来了；

    等他们继续出发，速度提起的时候，刘浩从后方杀出，这一次，刘浩没有离去，而是直接杀光了所有的哥布林小罗罗，几个追击，又将剩下的哥布林大队长斩杀之后，朝着最后的哥布林首领冲去；

    哥布林首领已经有了感觉，跑到的时候开始念咒语，只不过他还是低估了刘浩的速度，到死也没有将自己的魔法展示出来；

    首领的魔法棒依然是一根木头，上面纹理似乎雕刻着什么道理，跨界的文明，刘浩暂时也不搭理，收好物品，冲进了哥布林部落将剩下的哥布林斩杀干净；

    哥布林部落内，最奢华的是一座帐篷，在刘浩眼里也是破烂的东西；里面有一些奇奇怪怪的食品，几个罐罐，一些原始的铁制品，没有发现最想看到书籍类，倒是一个宝石让刘浩有了收获；

    这个宝石，刘浩觉得很可能是魔法类的东西，可以留着好好研究；

    打打杀杀了一整天，刘浩将部落后方探索了一段，在部落附近找了个安全的地点休息；

    再一次冥想，刘浩发现效果又提升，和家里比较，这里效果有三倍左右，灵气提升60%左右；这让刘浩感觉继续深入的话，说不定会发现些什么；

    第二天，刘浩一路行走了15公里左右，一路上都没有哥布林的打扰，这倒是让刘浩有些意外；

    很快，刘浩的路走到了尽头，这是一个三面被大山围起的谷底，谷底的尽头一个直径十米左右的黑色大洞出现在刘浩的眼前，这个大洞似乎被某种机器凿出，然后抛光而成；非常的光滑；

    “这该不会是一个次元通道吧？”

    刘浩没见过次元通道，有理由怀疑，扔出几个石子，发现一切正常，刘浩定了定神，缓步超前走去，一路上，他的精神力在前方探查，主要是为了试探精神力是否被吞噬绞杀什么的；

    走了将近一百米的距离，刘浩发现尽头处一个蓝色的光幕覆盖在圆柱形的山洞切面上，刘浩仔细观察了光幕与山洞的链接处，似乎有着那么一丝丝的流动气体从另一边吹入地球之内；

    “是对面的气压比较高？还是对面的灵气密度比较大？”

    “哥布林属于魔法世界的东西，灵气也好，元素也好，事实上没什么区别，只不过是文明的走向产生的灵气利用方法问题；这点应该是没错的；”

    “冥想效果好了几倍，灵气密度肯定也有关系，另一个是不是元素魔法也是使用冥想的缘故？”

    “有没有危险呢？似乎哥布林穿过来也没事啊；”

    刘浩拿出一根哥布林大队长的魔法棒，朝着光幕通过去、拉回来；发现魔法棒似乎没有丝毫变化；

    “似乎没问题呢；”

    刘浩等待了一会，发现对面没有东西过来，深深的吸了口气，朝着光幕走了过去；

    一阵微微的眩晕感之后，刘浩出现在山腰平台，大约一百平方左右，平台下方一个缓缓的斜坡直到山底，斜坡上树木有些稀稀拉拉；

    站在平台上观察了一阵，刘浩在平台斜上方大约八十米发现了一个山洞，几下攀登，一番探查，将这个山洞作为自己在新次元的临时栖息地；

    “冥想效果是家里的六倍；灵气密度是家里的两倍还多；目前还不知道这里的灵气密度在本次元中的地位；需要好好探查一番才行；”

    恢复了状态，林浩打开了个人属性面板；发现属性面板出现了一丝变化；

    刘浩

    精：1230

    气：1008

    神：3111

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（精通），基础刀法（大成），霸王色霸气（入室），念力掌控（精通）

    魔法点数：16

    新出现了一个魔法点数，这让刘浩有些发蒙，这是要自己转职魔法师？

    魔法师好不好？刘浩看来还是挺不错的，后排输出，远处攻击，特效灿烂；

    不好的地方也有，比如脆皮，毕竟想要成为大魔法师肯定需要大量的时间锻炼魔法，锻体肯定跟不上了；还有一个是单打独斗有些弱啊，能不能挡住鹰眼的一刀真难说；

    16个点数怎么来的？也没有提示，刘浩想了想，一个可能是自己冥想得来，另一个难道说杀哥布林来的？

    如果是杀哥布林来的，如果忽略了小罗罗的话，一共杀了12个大队长哥布林，都是魔法师；一个哥布林领袖难道代表4点？似乎他是一次性发出4个风刃；这就是等级？

    “看来要找这里的哥布林试验试验才行了；”

    休息完的刘浩也没有浪费时间，开始继续次元世界的探索之旅，刘浩暂且将这里称为“哥布林杀手世界”；

    记得似乎这个动画里的哥布林似乎背着个篓子，到处扔石头的；

    刘浩没有盲目的进入森林，而是爬山上山顶，查看了四个方向的地形，绘制了简单的地图之后，再朝着次元通道这个方向的森林探索起来；

    这一次探索，刘浩将山前这块地域先做个筛选，确定了一个延伸五公里左右的安全区，做完这些，刘浩没有继续，返回了临时栖息山洞，打算等待新的一天；

    六倍的冥想速度，超乎想象的好，黄海东校长给的高级冥想法加上这里的加成，让刘浩有了更多的念想；

    五阶神属性需要超过5000点；新学期开启之前，不说突破，抵达最高点还是有可能的；

    一个钟之后，刘浩就感觉自己的精神力有些发涨了，这是以前从没出现过的；这种感觉属于本次修炼到的顶端，再修炼下去也不会有多少效果；

    停下冥想，开始捏合精神力，似乎又轻松了很多，也不知道是不是错觉，捏合的圆球似乎更标准了一点；

    整个晚上，刘浩反复的重复着这两个修炼，完全忘记了时间，可以说沉迷了进去；

    也不知什么时候，刘浩闭着眼睛，睫毛微微颤抖着，他感觉马上就要成功了，精神力球上已经没有了坍塌，连坑坑洼洼都消失不见，球面上变得光滑起来；

    一滴汗水滴落，刘浩的身体猛然一震，脸上浮现出一个灿烂的笑容，迫不及待的打开了个人属性面板：

    刘浩

    精：1230

    气：1068

    神：3200

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（精通），基础刀法（大成），霸王色霸气（入室），念力掌控（大成）

    魔法点数：16

