    第95章 竞争！

    万米高空，蔚蓝航线！

    一架硬朗的庞巴迪飞机划破长空，掠过云层！

    这飞机的稳定性实在太强了，在这样的高空飞行，稳定的犹如在平地行驶！

    飞机内部的装修也相当奢华，说是私人飞机，倒不如说是空中的星级酒店！

    江辰、唐洛欢和沈秋兰就乘坐在这架飞机之上。

    沈秋兰刚上飞机就惊呆了！

    头等舱她坐过无数次，但如此奢华的私人飞机，还真是头一次享受！

    “江辰也太有本事了！”

    她心中默默竖起大拇指，赞美之情溢于言表。

    其实，私人飞机的成本很高，售价只是一方面。

    以江辰的这架庞巴迪环球来说。

    光是油钱和维修养护的费用，每小时就要耗费2.5个W！

    这还不算托管费，机组人员薪资和保险费。

    正常情况，如果一年飞行400小时，总费用高达两千多万！

    当然，私人飞机也有价格较低的，但买的是还是屈指可数。

    一是手续繁杂无法上路。

    二是养不起......

    可江辰不需要在乎这些。

    钱对他来说不算什么，更何况系统已经帮他搞定了。

    除了油钱和停落费，他不用支付任何费用。

    飞机中段还有一个精致奢华的酒吧，特配了一个专业的调酒师。

    此时正在帮他们调酒。

    江辰端起一杯冰酒，和唐洛欢轻轻一碰，一饮而尽。

    这种冰酒，口感非常清新。

    唐洛欢喝酒时，露出雪白的脖颈，线条优美。

    江辰默默欣赏着，眼神惊艳。

    “你干嘛一直看着我？”她脸色微醺道。

    “因为你好看。”

    江辰缓缓凑了过去，唐洛欢闭上了眼睛。

    “那个.....”

    沈秋兰的声音突然响起，打断了两人节奏，“不好意思，我什么都没看到！我就是过来拿杯水......”

    唐洛欢和江辰对视一眼，不约而同的笑了。

    ......

    此时，嘉城机场的出闸口聚集着一群衣冠楚楚的男人。

    “哟，张少也在呢？”

    “着不是魏公子吗？你这过来是......”

    “咱们心里都有数，就别在这里打禅语了，这不都是过来接机的嘛。”

    “正是正是！”

    “哈哈，魏公子真是快人快语！”

    这群男人寒暄着就聊了起来。

    被称作张少的张庚说道：“这次钱天翊直接宣布放弃，你说咱们哥几个谁的机会大点？”

    魏鸿武摇头道：“依我看谁都没机会，你没听说过唐洛欢已经有男朋友了？”

    “是啊，要不以钱天翊的性格，能这么快放弃？”

    “看来这男朋友实力不容小觑啊！”

    众人纷纷附和......

    张庚笑着说道：“这可说不定！钱天翊放弃，哪是因为他知道五年之约必输，给自己提前找个台阶下罢了！”

    “照你这么说，唐洛欢的男朋友......”魏鸿武迟疑道。

    张庚说道：“你也不想想，天海那种地方，竞争力多么强烈，哪那么容易出头？再说钱天翊回来这么久了，你听他提过唐洛欢的男友吗？”

    确实，像天海这种大城市，每年淹没的年轻人不计其数！

    想创业出头，简直是难如登天！

    除非你家里就是富二代，不需要奋斗。

    但若真的是豪门二代，对方的信息早就传开了！

    众人闻言皱眉。

    “好像有点道理！”

    “这就对了嘛！”张庚笑容满面，“不止是钱天翊，唐家也没提过，原因很简单：不值一提！”

    魏鸿武若有所思道：“唐洛欢去天海整整三年，一点动静也没有，可这次钱天翊一去，马上就冒出个男朋友。”

    张庚给出结论，“所以，这男朋友到底有没有，还是个未知数！”

    众人一听有理，顿时热闹了起来。

    “这么说，咱们还有机会？”

    “依我看，机会大大的有！”

    张庚拍拍手，“大家听我说，咱哥几个各凭本事，但肥水不流外人田！要是唐洛欢真有对象了，各位知道该怎么办吧！”

    “张少放心，肯定是统一战线啊！”

    “咱们几个联手，他是龙也得给我们卧着！”

    “对，就算真有男朋友，也让他变成假的！”

    听着众人的话语，张庚和魏鸿武相视一笑。

    在他们眼里，钱天翊才是最大的竞争对手，没有他，其他人不足挂齿！

    “唐洛欢乘的哪个航班？”

    “这个不知道，我就听说她今天回来！”

    “肯定快到了，没看唐家的总管都来了吗？”

    这时，有人指着不远处喊道：“哎！那个是不是？！”

    众人顺着他的手指看过去，只见一个身材窈窕的绝美女子向出闸口走来。

    正是唐洛欢！

    在她身边一个丰神俊朗的男子相伴而行！

    张庚和魏鸿武愣了愣，随后冷笑浮现。

    好家伙，还真来了！

    ......

    看着接机口密集的人群，江辰奇怪道：

    “今天是有什么明星来嘉城吗？这么多接机的？”

    话音刚落。

    一群西装革履的男人向他们走来，最前面的人挥手道：“洛欢！！”

    江辰了然一笑，扭头看向唐洛欢。

    “合着大明星就是你啊。”

    唐洛欢耸耸肩，一脸无奈。

    众人很快来到他们面前，张庚递上一捧香槟黑玫瑰，温文尔雅道：“好久不见，欢迎回家！”

    “谢谢。”

    唐洛欢声音冷淡，丝毫没有接花的意思。

    沈秋兰适时站出来接过玫瑰，笑着点点头又退了回去。

    张庚丝毫不恼。

    不光是他，所有人都习惯了唐洛欢拒人千里的气质。

    也正是这样，对他们才更有吸引力！

    “洛欢，这次回来可要多待上一段时间，咱们可都是三年多没见了！”身材强壮的魏鸿武笑着说道。

    唐洛欢还没说话，张庚接话道：“依我看就别回天海了，那地方竞争力大，不容易出头！最近我正好谈了个米国的渠道，和你那边也算对口，到时咱们坐下来好好聊聊！”

    众人心里一跳。

    这就开始了！

    跟着张庚混的人帮腔道：“张少，听说你上周亲自谈了个千万级别的订单！真的假的？”

    张庚谦虚道：“害！都是朋友乱传！一千万的小订单而已！”

    “一千万都算小单子？不愧是张少！我等忏愧啊！”

    帮腔的人顿时一阵惊叹。

    张庚满面春风，志得意满。

    一千万固然不算很多，但重点在于“亲自谈。”

    他不过二十来岁，能谈下这种合作，说明确实有些水平。

    当然这是事是真是假，那就不知道了。

    魏鸿武不甘落后，微笑道：“洛欢，最近我投资了十几个商铺，打算规划一个小型生活中心，有没有兴趣一起来做？”

    人群又是一阵惊叹。

    “嚯！十几个商铺，魏少大手笔啊！”

    “这事我知道，都是人流量大的闹市区，这投资怎么也得上亿吧？”

    魏鸿武摆摆手，“哪有！一口吃不了大胖子，先投个几千万玩玩！”

    说完和张庚对视一眼，火花四溅。

    其余人都没有插话，虽然他们也仰慕唐洛欢，但级别比起这两人略低了一些。

    现在跳出来很不明智。

    不过所有人非常默契的选择无视江辰！

    是的，没人看他一眼！

    直接踩人，是非常低级的举动，而且可能会引起唐洛欢的不满！

    所以他们的做法是，展示自己的实力，让对方知难而退！

    这时，张庚好像才注意到江辰，看似随意的问道：

    “这位兄弟是......”

    (本章完)

