    为灵佑禅师举行的这一场法会，玉宸没有参加，一方面是身份不适合，另一方面是袁道人发来了信息。

    “这事情，真是一件跟着一件。”放下袁道人送来的信息，玉宸摇了摇头，眼中浮现出日月光辉，看向苍穹。

    此刻，玉宸放出去的大半身神已经归位，他观摩天机的能力也是提升到极致，这个世界能够瞒得过他的事情，可谓是寥寥无几。

    哪怕西城王君和上宰王君，一个是王屋山小有清虚之天主，一个是西城山太玄总真之天主，都是当世一流的人物。但他们所作所为并非在洞天之中，而是在天地之间，自然难以遮蔽玉宸的目光，给他抓住了一些痕迹。

    ‘这两位想来就是和青童君、袁公一般，始皇陛下留下来的后手。观其气机，他们之间应该还有一位，大致位置应该在……’

    玉宸目光一转，看向云梦山白云洞琅圜洞天方向。

    ‘不过，他们对天罡地煞一百零八星命动手是为什么？’

    玉宸目光转了转，仔细观察天上星辰变化，这一看，倒是让他发现了不对，天罡地煞一百零八星辰上不知道什么时候，沾染上了丝丝缕缕的浑浊魔气。

    这些魔气非常的稀薄，几乎刚刚纠缠上去，就随着星光落下，若非玉宸仔细观察，还真的看不出来。

    ‘这东西是什么时候沾染上去的？’玉宸愣了愣，继续推演下去，最后一路查到了天盖涤玄天。

    玉宸先是微惊，以为天盖涤玄天之主这么厉害，在自己两位身神的监督下，还能够闹腾。但仔细观察后才发现，天盖涤玄天之主也只是一个祭品而已。

    恰如灵佑禅师对应净土之中的那位菩萨，天盖涤玄天之主也是某位旧世界的魔头，准备偷渡用的一个筏子。

    想想也是，新旧世界更替，一切道则法理推倒重来。

    哪怕第一时间和始皇帝合作的仙道，也必须要转入新世界，重新修行。

    佛道大半高僧也被点破金身，只留下净土在旧世界中苦苦挣扎。

    再看一看新世界的魔道，是在魔字出现之后，逐渐衍生，其中根本还大多是佛道两脉偏激之后的产物，便可以看出来始皇帝陛下是连老鼠洞都没给旧世界的魔道留下。

    但，魔道当初能够传承下来，显然也有着自己的底气。

    玉宸看向金吴法王方向，比起外界，江浙一带除去那些洞天之外，哪怕福地一流，对于有着位格加持的玉宸而言，也没有秘密可言。

    玉宸的目光轻易透过空间的界限，看到落凤山中金吴法王端坐法台之上默默运功，在他身边，又多了两个修士。

    一个皮肤僵硬，好似甲壳，一个面上生有类似于鳞片的粒鳞和疣鳞，身上气息驳杂，掺杂着各种毒气，同金吴法王气息相合，在三人头顶之上，化作一尊似魔似佛的虚影。

    ‘除去金吴以外，又多了成精的蝎子和壁虎化身吗？观其气机，是将落凤山中诸多毒物都拿来当成养料了吧。这么短的时间里，能够炼到这种程度，也是难为他了。’

    玉宸看着落凤山内几乎断绝的毒物，以及略微溃散的地气，嗤笑一声，道：‘只是，落凤山这一方灵地的灵机和造化，也就只能造就这么两个东西，剩下的蟾蜍和蛇，已经有下手的对象了吗？’

    至于对象是谁，玉宸心中也有所猜测，但他并没有做多余的事情。

    比起现在去破除旧世界魔道降临的后手，倒不如多做一些准备工作，尽可能减少一网打尽时带来的破坏。

    本着这样的心态，玉宸稳坐天柱山福地之中，大大出乎袁道人的预料。

    他将消息传递给玉宸，本身是想要将玉宸拉下水，尽可能将局势弄混，方便他借力。

    那西城王君和上宰王君两位身居龙气，又是洞天之主，互相还配合的非常默契，哪怕袁道人对上二人也有些力不从心。

    偏偏天罡地煞大科仪，又是袁道人中兴朝廷布置中相当重要的一环，哪怕在难以应对，他也只能是硬着头皮对上西城王君和上宰王君。

    如今，玉宸不入局，袁道人便想着将仙道和佛门拉下水，一时之间，整个北方局势变得非常的混乱。

    天罡地煞星命之主四处游走，西城王君和上宰王君同袁道人隔空斗法，中间又有一些被拖下水的佛门和仙道中人，看的江浙一带诸多修士目瞪口呆。

    不少人也是被混乱的局势吓到，心中默默感激玉宸当初邀请众人签订契约的举动，禁闭山门，开始研究各种玉宸当初传授的东西。

    不少北方的修士，见到江浙一带如此安稳，也纷纷动身跑到江浙隐居。

    大量气数汇聚于江浙一带，连带着玉宸手中江浙之主的位格也是越发圆满，隐约有更进一步的迹象。这也让玉宸对江浙的把握更加轻松，配合天柱山越来越多的弟子，以及可以随时出动的诸多身神，进一步加强的了江浙的稳定。

    如此良性循环，推动江浙之主位格圆满的的局面，维持了五年的时间，因为王道灵外出被人偷袭，而宣告江浙一带也陷入动乱之中。

    那王道灵作为天柱山一脉在外的代表人物之一，为玉宸处理了很多事情，这些年在修行上，玉宸自然也给与了不少帮助。

    因此，王道灵现在的修行比起加入前，已经有不小的进步，昔日阴神难以阳化的问题也得以解决。

    单论神通和境界而言，江浙一带一些知名的福地之主，在失去福地的加持后，还不如他，仅江浙这个地方而言，王道灵已经能够排进前三十。

    放眼天下，王道灵在明面上的修士之中，也属于第一流。

    可这样一位修士，却在江浙一带被人偷袭，阴神寄托之物被破，修为几乎全废，引起的轰动可想而知。

    天柱山一脉，几位代表更是少见的单独聚集在一起，商讨对策。

    “小青，王道友现在怎么样了？”最后回来的白素贞，看着从王道灵修养之地出来，面色有些发白的青航，开口询问。

    “王道长寄托之物本是他前世遗蜕，二者气息相合，因此寄托之物被破之后，阴神法身并没有马上溃散，暂时寄托于肉身之中。只要及时将阴神寄托出去，舍弃肉身尸解，以肉身精气阴神法身，便可保住信命。”

    青航话语落下，白素贞不由松了口气，她虽然不喜欢王道灵，可终究共事多年，也是有些情分在，见到对方落得如此下场，白素贞也不好受。

    想了想，白素贞开口道：“知道是谁动手吗？”

    “还不清楚！”第一个发现王道灵出事的于老头慢悠悠的开口，最近几年不知道是天寿将至，还是因为其他原因，于老头身上的死气越来越重，说话也越发慢条斯理起来。

    他在刀王、白素贞和青航的注视下，淡淡的开口：“你们也知道，王道灵前世是一只望月石蟾，有幸得人指点，修行大日纯阳之气，以日月和合之道，运转阴阳生死之法，领悟了一丝生死真意，转世成功。”

    “转世之后，王道灵修行仙道，将阴神法身寄托在前世肉身之中，却也受限于此，以至于阴气过重，阴神阳化困难，甚至还有倒退的可能。”

    “这个我们知道，可这问题不是已经被玉宸解决了吗？”青航皱眉道：“这和王道灵被偷袭有什么关系？”

    “真人传授之法虽然玄妙，但王道灵的问题已经深入其骨髓，非一时一日之功可以解决。每年到了特定的时间王道灵体内阴阳二气便会对冲，阴神法身会短暂脱离寄托之物。”

    于老头将话都说到这个份上，白素贞等人自然明白他的意思。

    “所以，王道灵是在今年阴阳二气对冲的时候，被人偷袭的？”

    “对！”于老头点了点头：“王道灵也知道自己这时候非常脆弱，便邀请我为其护法。但偷袭之人不知怎么瞒过我的布置，坏了王道灵的修行，离去的也很迅速。我虽然第一时间察觉到不对，但也只是找到这点东西。”

    于老头说着，便是取出两道气息。

    青航仔细感悟了一下，皱眉道：“这是……毒？”

    “一种应该是蝎子毒，另一种……”白素贞仔细感悟后，思索了好一会儿，才确定道：“无须有毒？”

    “壁虎毒？”青航愣了一下。

    此方天地的无须有毒，一般是指壁虎毒，因为大多数壁虎是没有毒的，但大众又将其视作五毒之一，一些修行五毒法的修士，便通过种种方式，赋予壁虎毒性，或者借助五毒说法，使五毒混同，进而让壁虎具有毒性。

    但这种毒，又不是壁虎本身拥有的，故而被称之为无须有毒。

    也就是所谓的可能有，也可能没有，是一种可以在虚实之间转化，极其虚幻的毒性，一般毒不死人，却非常适合用来阴人。

    “望月石蟾、壁虎、蝎子……”

    青航心中默默推算，看着白素贞道：“白姐姐，你恐怕也被盯上了。”

    白素贞闻言，面色同样不大好看，于老头笑了笑，道：“成气候的蛇类，在我们江浙一带也不只有白姑娘一位，出了江浙，如今这局势，成气候的蛇类更多，小青你为什么觉得对方会找白姑娘的麻烦？”

    “于前辈你这是打算考研我吗？”青航看着眼前两种毒素，指着无须有毒到：“此毒真假一体，变换不定，可谓真假虚实之毒。”

    而后，青航指着另一种蝎子毒，道：“此毒看似冷热一体，实则快慢不定，能够颠倒人体感知，随着人之动作，时快时慢，可谓快慢动静之毒。”

    “而王道灵前世肉身，若是凝练成毒物，蕴含日月阴阳之气，可谓阴阳之毒，生死之毒。而白姐姐血脉特殊，同样能够凝练同其相反的水火之毒，天阴地火之毒。只要最后一种蜈蚣在蕴含正一种对立的毒素，便可构建阴阳五毒之道。”青航说到这里，声音越发冰冷。

    毕竟，青航也是青鱼成神，并非纯粹的人类，对于这类拿异类修行的手段，实在是有些无法忍受。

    于老头见状，没有再多说什么，也是嘱咐了白素贞两句，让她最近减少外出，安心待在天柱山中比较好。

    白素贞闻言有些意动，但她又有些担心许家受到牵连，想了想，她便提出另外一种处理方式。

    “我平日喜欢外出，若是突然不出去，反而可能让他们看出不对。再说了，这世上之事，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？我等不若引蛇出洞？”

    白素贞说完，青航噗嗤笑了出声，白素贞也是反映过来自己说最后一个词，似乎有些不大对。但她的意思已经表达的非常明确，于老头和青航、刀王对视了一眼，道：“此法倒也可行，但你千万注意安全。”

    白素贞闻言，笑道：“我这些年来，也不是白过的。境界虽然没有什么变化，但真人传授的大神通，已经完全掌握，真打起来，便是阳神修士，在西湖边上，也不是我的对手。”

    说完，白素贞便和青航去准备需要用到的东西。

    在白素贞和青航离开之后，刀王看向于老头道：“你是故意的？”

    作为昔日于老头的至交好友，刀王太清楚于老头的性格，很清楚刚才于老头说的话语中，有不少是故意的。

    而刀王口中的故意，指的是两件事情，一件是故意让王道灵被人偷袭，另一件是故意让白素贞和青航知道地方想要集齐五毒。

    “这是玉宸真人的意思？”刀王看着王道灵，再次询问。

    在刀王看来，这些年来于老头对玉宸是越发恭敬，其态度已经有一些官员对待上级，或者对待天子的感觉。

    对此，于老头只是点了点头，轻声道：“是真人的意思，甚至我现在告诉你这些，也是真人同意的。”

    “这样吗？”刀王点了点头，没有再多说什么，留下一句“有需要叫我”，便转身离去，显示出对玉宸的绝对信任。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

