    第567章 恢复正常

    这一道不起眼的缝隙，还没有被秦尘所察觉，

    毕竟出现了这样一道缝隙，实在是太小了，不容易被人所发现。

    秦尘慢慢的走了出去。

    他此刻只要把元神一直留在混沌神轮之中，自然而然就不会出现什么问题。

    随着时间的流逝。

    这怪物雕塑，竟然已经布满了蛛纹。

    秦尘不知道这到底是怎样回事。

    便是看了过去，

    只可惜，什么动向都没有。

    这怪物雕塑什么变化都没有，只是生出来了诸多的裂缝。

    最终，秦尘才发现，这怪物雕塑，竟然直接生出来了一团光。

    这一团光竟然幻化出来了一个人影的模样。

    他看向了秦尘现在的模样，

    笑了起来。

    秦尘不知道他在笑什么。

    “你是谁？”

    “我是谁？”这人影的模样赫然与那怪物雕塑差不多。

    在秦尘看来，这人影多半是有办法的，肯定知道如何才能够让自己变化成正常。

    他随后便是笑了起来。

    对着秦尘说道，“你是何人。”

    “不过看你身上出现了这么多的状况，应该是与诅咒有关吧。”

    随着人影说出来，秦尘脸色一变。

    原来这家伙，正是那恐怖的怪物雕塑正主。

    他随后便是继续开口。

    “我与你一样，都是中了这种诅咒。”

    “这种诅咒，来自于一个神秘的地方，不过现在看你这样子，应该也是走的我当年的老路。”

    “我是谁你不用知道。”

    “只要你的灵魂还没有发生变化，应该便没有什么问题。”

    “利用元神之力，将肉身包裹。这样的话，应该便能够恢复正常了。”

    说完以后，秦尘才发现，这人影已经消失了。

    他似乎是留下来的一缕灵魂力量，等到了最后，肯定什么都不会剩下，

    从他的口中，秦尘也是知道，自己身上这种变化，是一种诅咒。

    只不过这种诅咒，应该不会发生太过于疯狂的事情。

    最大的变化便是针对人的肉身，让其变成怪物，

    只不过根据他说，这诅咒是来自一片神秘之地，想必应该有可能不会发生更加恐怖的事情。

    这诅咒为何出现在这里，秦尘不知道。

    不过现在既然那个怪物雕塑的主人告诉了自己恢复的办法。

    秦尘所做的第一件事情，肯定是让自己的肉身恢复正常。

    很快秦尘便是让自己的元神之力包裹的肉身，如此一来的话。

    他也感觉到自己肉身的变化似乎停止了下来，根本就没有再继续变得严重下去了。

    大概用不了多长的时间，秦尘自己便能够恢复成为之前的样子。

    而他背后的触手，似乎已经在慢慢的断裂一般，从秦尘的背部脱落了下来。

    这是为什么，秦尘自己也不知道。

    不过既然这样能够恢复到正常的状态，秦尘也是非常的欣喜。

    终于变回了一个正常的人族，秦尘心中的激动，无人能够与之体会。

    随后秦尘便是看向了四周。

    那一个怪物雕塑此刻已经布满了蛛网，轰然一声碎裂什么都没有剩下来。

    至于这怪物雕塑的主人究竟去了什么地方，现在是否还活着，秦尘也不知道，他是与秦尘一般都中了这样子的诅咒，他们甚至连什么时候中了这种诅咒也不知道。

    慢慢的，秦尘便是想要离开这里。

    当秦尘离开了之后，他才惊讶的发现，原来众人早就已经炼化突破了成功。

    他们将体内那恐怖花朵的药力炼化之后，变得无比的强大了起来。

    随后他们便是看向了秦尘，不知道长老王现在这段时间究竟去了什么地方。

    他们在苏醒过来之后，没有发现长老王的踪影，便是停留在了原地，等待了几天，现在终于才等到了长老王的回来。

    而秦尘也是告诉了众人，他自己中了诅咒这件事情，只不过现在他已经恢复了正常。

    随后秦尘便是看向了火翼兽。

    因为火翼兽，此刻的气息极为雄浑，就连秦尘也看不透，他究竟变得有多么的强大。

    他似乎已经踏入到了玄天老祖那一个层次的境界一般。

    随后秦尘的心中便是有了更大的底气，因为众人的实力都有了显著的提升。

    更何况现在的火翼兽，也已经踏入了玄天老祖的境界，若是再遇到什么强大的敌人，自己当然也能够有更大的力量保护抵挡。

    随后秦尘便是带着众人离开。

    他小心翼翼的将众人带去了另一个方向，因为他不敢再去接触那恐怖的地方了。

    万一众人也都发生了异变，背后长出来了八只触手，那又该怎么办呢？

    所以他们现在便是向着另一个地方前行。

    在不周山的深处，依旧有着不知道多少强大的强者正在不断的寻找着机缘。

    秦尘他们也是遇见了一位强大的存在。

    这一位强大的存在，似乎与火翼兽的境界相当，只不过他则是更加的强悍一些。

    看见了秦尘等人，他丝毫没有动手的打算，而是交谈了几句便是转身离开。

    秦尘能够看得出来，这家伙的身上绝对是得到了某种强大的宝物，不然的话，不可能会如此的行走匆匆。

    不过他们确实没有一点的心思去狩猎这家伙，毕竟他的实力极为强大，比火翼兽还要强上一些。

    万一到时候这家伙发起怒来，拼个玉石俱焚。

    那秦尘等人，说不定便会有人死去了，所以秦尘不会冒这个险。

    他们便是继续向着前方而行，不知道过了多久，来到了，似乎是一片桃园的地方。

    这桃园之中也是有着强大的神性残留。

    秦尘带着众人，似乎是想要去寻找这个强大神性残留的地方。

    毕竟只要找到了有神性残留的地方，秦尘便是能够利用系统签到得到宝物。

    这也是秦尘最想要在不周山之中得到好处最快速的办法。

    很快，他们便是来到了桃园之中，只可惜这桃园之中似乎有着强大的法则力量波动，如此强大的法则力量，恐怕是一位极为强大的存在。

    只是他留下这法则力量的意义何在呢？难不成他不在此地吗？

    (本章完)

