    

    叶辰面对着凛然杀意，毅然决然向上面的台阶登去。

    此刻，叶辰已经踏上了第五层台阶，在这第五层台阶之上，杀意都已经几乎快要凝聚成实质了，让叶辰无比的压抑，压抑到窒息。

    叶辰知道自己越往上面走，上面的压力就越大，但是叶辰却是没有丝毫的胆怯，又是向着第六层台阶踏去。

    叶辰顶着无穷无尽的压力，踏上了第六层台阶。

    叶辰在踏上第六层台阶的那一刻，犹如进入了另外一个空间一般，这里的杀意无比的浓厚，密度非常的大。

    叶辰感觉自己经历了好几个空间一般，从空气之中进入了水中，而后又是进入了冰中，密度越来越大，叶辰的身体被硬生生地压缩了一大圈，让叶辰体内运转的内力都是不由地慢了一丝，这无所不在的杀意压力，从全方面限制压迫叶辰，想要阻止叶辰前进，从而将叶辰吞噬掉，化为这无穷无尽杀意的一部分。

    叶辰则是奋起反抗，全力以赴，将混沌圣决运转到了极致，就是为了抵抗这杀意对自己的磨灭。

    叶辰登上第六层台阶之后，一股强烈的杀意迅速侵入体内。

    叶辰不禁一口鲜血喷出，身子都连带着低了下去，这威力实在是太强大了，让叶辰心底不由地生出一种无法抵抗的感觉，不过叶辰始终咬牙坚持，不愿意就此放弃，就算是泰山压顶，自己也一定要走到最后。

    叶辰此刻身处于杀意领域的第六层之中，上面还有三层，叶辰难以想象上面的压力究竟会有多么的巨大。

    叶辰在第六层台阶之上停留了许久，才微微地适应了这巨大的压力。

    叶辰举目向四周望去，看着周围混沌一片，突然叶辰看到远处有些一只猛虎正注视着自己，这只猛虎和上方的白虎一般无二，仿佛是一只真的白虎一般。

    这只白虎眼神无比的凌厉，微微张着嘴，仿佛在那里无声地咆哮一般。

    叶辰看着这只白虎，白虎也是看着叶辰，让周围的杀意都是为之陷入了凝固。

    很快，白虎动了，它的眼睛转动，周围的杀意瞬间就向着叶辰袭来，叶辰顿时就感到自己身上承受的压力瞬间又增加了许多。

    叶辰看着这只白虎虽然和九层台阶上面的那只白虎一般无二，但是却是少了一丝的灵动，显得略微有些呆板，但是那眼神却是依旧让叶辰难以承受。

    叶辰连忙平心静气，疏通自己体内的杀意，叶辰缓和了片刻之后，又是向着第七层冲锋而去。

    叶辰这个时候想着从储物戒指之中取一根银龙枪来，利用上面的气势之龙，协同自己一同抵抗这噗山的压力。

    可是，叶辰却是发现自己在这杀意领域之中，竟然和自己手上的储物戒指切断了联系，虽然自己能够感应到储物戒指之中的银龙长枪，但是却是无法将这银龙长枪召唤出来。

    叶辰试了几次之后，始终无法将银龙长枪召唤出来，最后只能就此作罢。

    看来叶辰只能一个人去抗下这所有的压力了。

    叶辰在第六层台阶之上停留了一段时间之后，就是一脚向着第七层台阶踏去。

    叶辰这一只脚刚踏上第七层台阶，顿时一股压力过来，叶辰这只脚就重重地落在了第七层台阶之上。

    叶辰的脚跟稳稳地被压在上面，动弹都动弹不得。

    叶辰过了好一会才缓过来，就是接着踏出另外一只脚。

    叶辰整个人登上了第七层台阶，顿时窒息的感觉让叶辰有些喘不过气来，而且周围密集的杀意，让叶辰有些头昏耳鸣，脑袋发胀。

    叶辰停在第七层台阶之上，低着身子，胳膊顶着腿，撑着整个身子，大口大口地喘着粗气，仿佛叶辰进过了剧烈运动一般，消耗了大量的体力一般。

    叶辰在这里停留了一阵子，终于是稍微适应了，感到舒服了一些，喘气也没有那么的剧烈了，而且也不再头昏脑胀了。

    这个时候，叶辰抬头向四周望去，再一次看到了那只白虎，凝聚成实质的白虎正虎视眈眈地盯着叶辰。

    叶辰看着这只白虎，突然听到自己的耳边传来了一阵虎啸之声，正是那只白虎的咆哮声。

    这咆哮之声非常响亮，震耳欲聋，仿佛白虎就是在叶辰身旁咆哮一般。

    叶辰看着这只白虎，发现它相比于刚才，更加的生动有神了，威风凌凌地注视着叶辰，一股不怒自威的百兽之王的气势让叶辰为之震撼。

    而叶辰感应到白虎身上散发的气势，就是那杀之意境，这周围的杀之意境正是由眼前的这只白虎释放出来的，这让叶辰不禁心头震动。

    白虎的气势和杀之意境合二为一，又或者白虎本身的气势就是这杀意，两者不分彼此，浑然一体。

    叶辰看到了这一点之后，仿佛抓到了一丝重要的线索，心里好像感悟到了一些什么。

    叶辰感觉自己还不够清晰，这条线索若隐若现，无法清晰明确地看到，看来自己对于这杀之意境的感悟还不够，还差上一点。

    于是，叶辰没有半点的犹豫，又是一步踏出，直接迈入了第八层台阶之中。

    叶辰整个人一踏上第八层台阶的时候，整个人都是差点被这无边无际的杀意压倒在地上，幸亏叶辰及时支撑住，这才避免自己倒下。

    叶辰此刻也是一只脚半跪在地上，才勉强地撑住自己整个身体。

    叶辰此刻已经是被这杀意领域压迫的几近疯狂了，叶辰整个人都是被压的缩小了许多，整个人头昏脑胀，两眼昏花，身子也是因为承受着这巨大的压力，也是不住地颤抖着。

    但是直到现在，叶辰依旧是没有一丝要放弃的意思，依旧紧紧地咬着牙关，眼神无比的坚定，带着一丝的倔强，看着上面近在咫尺的白虎，一点一点地直起身子，去直视这只白虎真身。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！

    卞之琳的断章

    你站在桥上看风景

    看风景人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦        

