    听到这番话，凤墨邪拧起眉头，看了眼苏陌凉渗出鲜血的手臂，目光微凝，冷峻的面孔忽然阴沉下来，压低声音，冷声反问，“那是打的？”

    城主没弄明白凤墨邪的意思，神色一怔，老实的点点头，替他愤愤不平的道，“是，这个贱人，留她一命，已经是墨轩公子格外开恩了，她还如此不知天高地厚，惹是生非，简直找——”

    然而他的死字还没吐出，便是中了一掌，整个身子如断线的风筝一下子跌落在三米外的草丛中。

    紧接着一道凶戾的低吼猛地扬起，顿时吓破众人的胆，“她也是可以动的吗？”

    吼声如雷贯耳，骇得城主白了脸色。

    他忍着身体的剧痛，艰难的从地上爬起来，许是被刚才那一掌打懵了，表情呆滞的抬起头望向凤墨邪，看他目光阴冷，面色愠怒，心猛地一颤，像是掉进了冰窖，浑身发寒。

    他不明白凤墨邪为什么会为了苏陌凉打他，早在他归顺焚血天城的时候，他们不就是一头的了吗。

    既然是一头的，苏陌凉断了他女儿的手臂，凤墨邪再怎么也会为他讨回公道吧，没想到，凤墨邪竟然为了杀害焚血天城那么多将士的仇人，打了他一掌，他不是在做梦吧？

    城主震惊，司落薰和司慧芸更是被突如其来的举动震得目瞪口呆。

    她们没想到白衣男子竟然会当着这么多人的面，毫不留情的拍飞她们的父亲，未免也太大胆，太嚣张了！

    意识到这一点，司落薰顿时气得面颊涨红，愤怒呵斥，“放肆！我爹好歹也是西玉城的城主，一个晚辈居然敢对我爹动手，不要命了吗？”

    司落薰和司慧芸并不知道眼前这位白衣男子的身份，她们只听说最近府上来了一位客人，是父亲的朋友，只是这位朋友行踪神秘，她们也只是在府上有过一面之缘，对他并不了解。

    再者，这位男子相貌平凡，没有任何特色，城主府平时来来往往的客人多不胜数，所以两姐妹并未将他放在心上，以为他只是众多朋友中的一员而已。

    看到他竟然动手打飞她们的父亲，两姐妹自然是又惊又怒。

    而城主听到司落薰竟敢训斥凤墨邪，吓得变了脸色，厉声呵斥，“混账东西，怎么跟墨轩公子说话呢，赶紧给墨轩公子道歉！”

    司落薰被他吼得一震，顿时惊了一脸，皱着眉头，难以置信的盯着她父亲，“爹，在说什么啊！他打了，还让我给他道歉？”

    她爹是疯了，还是她听错了？

    城主看到司落薰满脸震惊，倔强得不肯低头，而凤墨邪的面色也是越来越难看，害怕后者动怒，他立马踉跄的跑过来，卑躬屈膝的解释，“墨轩公子息怒，这死丫头年纪轻，不懂事儿，别跟她一般计较。我日后一定好好教训她！”

    听到她父亲卑微的讨好，看到他点头哈腰的模样，司落薰和司慧芸都是受了刺激，震惊得眼珠子差点掉出来。

    她们的父亲，好歹也是一城之主，都是人家讨好他的份儿，什么时候他在别人面前装孙子了！

    真是让人大跌眼镜。

    就在两人震惊之时，凤墨邪幽幽开口，语气淡然若雾，却让人脊背发寒，“司空鸣，没有我的允许，就敢动她，找死的是吧。”

    城主接收到他阴鸷冷厉的目光，如遭芒刺，惊恐的打了个冷颤，“墨轩公子息怒，我下次再也不敢了。”

    凤墨邪闻言，冰冷的瞥了他一眼，而后目光落到了苏陌凉那只被鲜血染红的手臂上，眉宇轻蹙，面色难看，冲着苏陌凉身边的两个婢女，不悦低吼，“还不赶紧扶她回去，给她重新包扎伤口！”

    两个婢女闻言，这才惊醒过来，赶紧点头，片刻不敢耽搁，搀扶着苏陌凉就往回走。

    司慧芸看到苏陌凉就这么走了，心里气得半死，本就痛得惨白的脸色变得扭曲，明明虚弱，却还不服气的嚷道，“爹，她打伤了女儿，就打算这样放过她吗！”

    她一再的被苏陌凉欺负，现在苏陌凉好不容易沦为人质落到了她们的手里，她没想到自己还是斗不过她，现在反倒被她打断了手臂，世上哪有那么憋屈的事情。

    如今新仇旧恨累积在一起，司慧芸的肺都快要气炸了，怎么甘心，眼睁睁的看着苏陌凉离开。

    司空鸣害怕凤墨邪追究，一直都不敢随便吭声，面对司慧芸的追问，更是急红了脸，走过去就是给了她一巴掌，“给我闭嘴！个混账东西，还好意思说，要不是挑事，闯祸，能断了手臂吗？”

    要不是为了给她出头，他也不会惹怒焚天君了。

    焚天君是什么人物，那可是杀人不眨眼的魔鬼啊！

    这两个死丫头，差点将整个城主府都赔进去。

    想到刚才凤墨邪那如淬了毒的目光，城主就一阵后怕，袖口下的双手还在情不自禁的打着颤。

    他现在可算知道了，苏陌凉虽然是人质，但却不是他可以惹得起的人物！

    司慧芸没料到自己的父亲非但不为自己出头，还打了她一耳光，顿时傻掉了。她这辈子还没受过这么的屈辱呢。

    凤墨邪见司空鸣识趣，也懒得跟他废话，错开他，径直朝着密室的方向走了过去。

    司落薰望着那人离开的背影，也是被她父亲的举动惊了一脸，心怀怨恨的朝着司空鸣问道，“爹，那男的到底是谁啊，为什么这么怕他？芸儿被欺负得这么惨，不为她出头，反而帮着那苏陌凉，实在太让人失望了。”

    司空鸣被她问得蹙紧了眉头，面色不悦的呵斥，“们年纪太小，不懂大人的事儿，只要记住以后不要去招惹墨轩公子和苏陌凉就行了！”

    焚天君的身份，他可不能随便暴露，只有敷衍过去。

    司落薰听了这话，更加困惑和不满，只是面对父亲的疾言厉色，她只有勉强答应。

    只是依照司慧芸有仇不报的性子，不找苏陌凉的麻烦，怕是很难吧。

    更何况，她这次吃了这么大的亏，想要咽下这口气，实在不太可能！