    天庭，真君殿。

    此时的大殿当中，小狐狸小玉手持着一柄短剑，一脸警惕的盯着徐然，声音有些紧张道：“二郎神，你想怎么样？”

    她现在可不是那个刚出万窟山，不谙世事的小狐狸了，经历了这么多事情，又肩负着血海深仇，她可不认为，眼前的二郎神，将她带回真君殿只是像他说的那样，是因为与自己的父母有旧，想要关照她这个晚辈。

    徐然平静的注视着小玉，声音平淡道：“小玉，不用对我抱有这么大的戒心，我不是你的敌人，当初你可是差一点就成了我的女儿。”

    小玉瞳孔一缩，她原本以为先前徐然说认识她的父母，只是对孙悟空的托词，但现在听徐然这话的意思，他真的认识自己的父母，而且关系还不浅。

    她踌躇了片刻，声音有所缓和道：“杨戬，你真的认识我的父母吗？”

    “看来你姥姥什么都没有告诉你，那就让我给你讲讲你的身世吧。”

    “你爹是个一心想要出人头地，上天当神仙的妖怪，为人颇为奸诈狠毒，所以你姥姥一直都看不上他。

    而你娘却是不同，她的性子像你一般的善良温柔。

    因为这性子，你娘得到了我师傅玉鼎真人的青睐，得传劈天神掌，这就是你家传神功的由来，所以严格来说，你的母亲是我的师妹。”

    “不过等你爹娘练成劈天神掌后，便已经是千年之后的事情了，当时正值西游大劫，你爹为了吃到唐僧肉，便在万窟山中设下了埋伏，掳走了唐僧。

    当时你的父母已经练成了劈天神掌，所以孙悟空不是你爹娘的对手，于是他就请来了三圣母，用宝莲灯破了你父母神通，这也使得你的父母惨死在了孙悟空手中。

    而你母亲在即将死亡之际生出了你。”

    …………………

    “这便是你们一家子与孙悟空、三圣母之间的恩怨。”

    徐然面色平静，缓缓的将小玉父母的往事以及与原身杨戬、三圣母之间的恩怨，对小玉说了一遍。

    听完徐然的话，小玉神情复杂，尤其是听到她差点成为徐然养女的事情。

    她不知道自己到底该不该相信徐然所说的话，但徐然身为三界赫赫有名的司法天神，又似乎并没有理由欺骗她这个小妖，因为没有这个必要，这只会平白辱没了徐然的身份。

    徐然看出了小玉的心思，缓缓开口道：“这些事情也不是什么秘密，东海的敖听心，月宫的嫦娥和猪八戒等人都是知情人。”

    小玉娇躯颤栗，她终于有些相信徐然的话了，想到父母以及姥姥的惨死，她的眼神终于坚定了起来，抬起螓首蓦然看向徐然道：“二郎神，你说这些的目的究竟是什么？”

    “小玉，孙悟空与三圣母他们为了救唐僧，杀了你爹娘，站在他们的立场上这没有错，而你要杀了孙悟空与三圣母替你父母、姥姥报仇，这也同样没有错。

    什么是黑？什么又是白？

    小玉，你太执着于是非对错了，如果你明知自己的父母、姥姥惨死，但你因为执着于所谓的是非对错，就不为他们报仇，那你才是真的错了。

    你的父母与姥姥不管在别人眼中是什么样的人，但他们可没有丝毫对不起你的地方，他们给了你生命，也养育了你，你没有资格去替他们宽恕仇人和评判他们的对错，如果你不为他们报仇，那你也就不配为人子女。”

    “小玉，现在告诉我，你的选择究竟是什么？”

    徐然没有理会小玉说的话，而是盯着她的眼睛，自顾自的逼视道。

    小玉心潮一阵起伏，眼中冰冷的杀机越来越浓，确实是这样，世界上谁都可以说她的父母、姥姥罪有应得，但唯独她不能，那是她的父母亲人，她不能让她们白死了！

    作为子女，为父母报仇，天经地义，至于她的父母究竟是什么样的人，一点都不重要。

    但想到孙悟空的强大，她又涩声道：“我想报仇！可是……可是就凭我的实力，什么时候才能报得了这个仇！”

    “小玉，只要你选择报仇，那我就会帮你练成劈天神掌。”

    徐然闻言脸上顿时浮现出一抹笑意，他现在的手下却是没什么能拿得出手的强者，哮天犬虽然对他忠心耿耿，但奈何实力太低了，梅山六兄弟更是一帮乌合之众。

    小玉天资不凡，原著中更是将劈天神掌练到了大成，却是足以成为一个媲美孙悟空的高手，现在却是正好合适。

    至于小玉日后会不会反水，他并不在意，因为他手中还有一张王牌，那就是小玉姥姥的魂魄，当日那老狐狸身死之后，魂魄被他收了起来。

    “二郎神，我能问问，你为什么要这么做吗？要知道三圣母可也是我的仇人，我不会放过她的！”

    小玉眸中闪过一丝厉色，天下没有白吃的午餐，杨戬这么帮她，定然是还有其他图谋，她可不相信徐然仅仅只是看在与她母亲有旧的面子上，才这样帮她的。

    徐然神色冷漠道：“小玉，我会助你练成劈天神掌，我也能帮助你报仇，但你要加入这真君殿为我效力一百年。

    至于说三圣母，她的死活我不会再管，自她不顾我的劝告。私配刘彦昌的时候，她就不再是我的妹妹了。”

    “小玉，拜见真君大人。”

    小玉的眼神中闪过了一丝挣扎和犹豫，但片刻后就缓缓的恢复了平静，而后她双膝向前弯曲，向徐然拜道。

    “好小玉，你不会后悔的，用不了多久，我就会将你培养成超越孙悟空的强者。”

    徐然目光灼灼的盯着小玉许诺道。

    “多谢真君大人！”

    小玉缓缓起身，这一刻，她的身上仿佛发生了一场巨大的蜕变，整个人的气势瞬间变得锐利无比。

    刚刚经历了与亲人之间的生离死别，她心中的仇恨终究是压过了心底对沉香的那一缕情丝，现在她只想复仇，为此她愿意付出任何代价！

    孙悟空！三圣母！

    父母的仇！姥姥的血债！

    她都要讨回来，她永远都不会放下。

