    随着那嘶哑冷漠的声音落下。

    萧逸脚步一踏，飘然而离。

    脚下金色大鹏，直冲金鹏殿主而去。

    看着那滔天金光，疾速而来，金鹏殿主脸色大变。

    “怎么可能，这是金鹏殿主的极限操控之法，连老夫都还未掌控…”

    金鹏殿主的话，并未能说完。

    因为，他已然被金色大鹏的金光所吞噬。

    萧逸，已然出了金鹏大阵范围。

    也是这一瞬间，整个金鹏殿主，就此自爆，里头金光涌现，骇人至极。

    那一瞬间，仿佛整个天地都金光熠熠。

    所有人的眼眸，都无法直视这股金光。

    待得金光消散，一切恢复正常，原地，只剩金鹏殿主那残破的尸体。

    远方，一道黑色流光，飘然而去。

    原地，只余一句嘶哑的冰冷之言。

    “东烟殿主，此事我暂且记下。”

    “若之后东部范围的传信传来，证明确实是金铁圣皇诱杀黑魔师，触犯殿规。”

    “你，便是无视殿规，欲要残杀袍泽。”

    “你的命，我萧寻亲自回来取。”

    东烟殿主听着这冰冷之言，不自觉地打了个冷颤。

    ……

    远方。

    萧逸远离后，并未出东烟地域。

    他现今的伤势，虽不至殒命，但也重伤至极。

    随便寻了个偏僻之地，萧逸盘膝坐下，开始疗伤。

    整整一天一夜，萧逸才稳下伤势。

    嗖…萧逸御空飞起。

    不多时，出了东烟地域。

    体内剩余的伤势，在赶路行走间慢慢恢复即可。

    一天后，萧逸出了这交界范围。

    如今，已是踏入中部范围。

    待得穿过中部范围，便是十八府地域范围了。

    中部范围，并没有值得他逗留的地方。

    故萧逸未曾停留，只一路飞行。

    数天后，萧逸一路横跨。

    途中，仅数次遇到值得他停留下斩杀的妖兽。

    五天后。

    萧逸已然越过天藏地域范围。

    萧逸边飞行，也边思索着万毒宝典之事。

    赶路无聊，自是思索修炼之事。

    万毒宝典上，还有不少未证实的理论；另外，上面，也记录了一些毒道手段。

    不过这些手段，萧逸也不知该不该去修炼。

    毕竟，这都是毒帝自己想出来的。

    “倒是忘了。”萧逸似是想起了什么。

    手中光芒一闪，取出了一枚乾坤戒。

    这是击杀金鹏殿主后，从他身上取走的乾坤戒。

    萧逸之前赶着离去疗伤，倒是还未看里头东西。

    一番感知，萧逸略微失望。

    里面，并无毒类修炼之物。

    不过正常的修炼之物倒是不少，还有一些阵法书籍，一些灵石之内的东西。

    “无多大用，算了。”萧逸摇了摇头，收回了乾坤戒。

    恰在此时。

    嗖…

    前方，一道身影，凭空而现，拦下了去路。

    “黑袍，老夫算是等到你了。”老者，咬牙切齿，看向萧逸的目光，极为不善。

    “你是？”萧逸皱了皱眉。

    “废话少说，给老夫滚下去。”老者暴喝一声。

    还未等萧逸反应过来，已然脸色大变。

    一股诡异之力，顷刻加身。

    身影，瞬间被轰飞而下。

    轰…

    地面，被重重地轰出了一个巨洞。

    “咳咳。”萧逸咳嗽了几声，打散了周遭灰尘。

    “魂力？”萧逸瞬间反应了过来。

    刚才忽然加身，且诡异地将他轰落的力量，正是魂力。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭，一道道身影跃出，瞬间包围了萧逸。

    “有劳金魂殿主拿下这凶徒。”周遭一个个武者，对着高空老者，拱了拱手。

    “金魂殿主？”萧逸闻言，眯了眯眼。

    这家伙的名字，他倒没有听说过。

    但看其服饰，应该是魂殿的主殿主。

    萧逸打量了眼周遭。

    这里，是大城之内，身后，正是黑魔殿主殿。

    嗖…高空中那老者，也就是金魂殿主，顷刻落下。

    “黑袍，你罪行滔天，此番黄泉无路你便闯来，今日便是你的死期。”

    萧逸整了整衣袍，拍了拍身上的灰尘，淡漠道，“几位，不妨先将话说清楚。”

    萧逸嘴上问着，但事实上，已猜到了些许。

    “还要明知故问？”周遭包围的武者中，一人冷声呵斥。

    “先在东部范围杀了金铁圣皇，后又前往东烟地域行凶，毁了一座主殿，击杀了里头所有分殿主、执事以及执法队。”

    “连我们的联盟殿天机殿的一位主殿主，金鹏殿主，也惨死你手中。”

    “萧寻，我黑魔殿竟是出了你这等败类？”

    说话间，身后黑魔殿主殿之内，一个老者走出，一个个身穿黑魔殿服饰的分殿主，执法队，一一走出。

    加入了包围圈中。

    此刻，包围萧逸周遭的，何止百人。

    “金魂殿主，此番有劳相助，替我黑魔殿清理这一败类。”刚从主殿走出的老者，对着金魂殿主，拱了拱手。

    “小事罢了。”金魂殿主拱拱手，回以一礼。

    “我等，与金铁圣皇、金鹏殿主，知交多年。”

    “如今他二人惨死在这萧寻恶贼手上，不，这个怪物上手上，替天行道，为好友报仇，自是应该。”

    “果真又是金铁圣皇之事。”萧逸冷笑一声。

    黑魔殿的人，虽个个性格乖张，我行我素。

    但私底下的好友，倒是不少。

    “一位，是这座黑魔殿主殿的负责人；一位，是魂殿主殿主。”

    “那你们呢？”

    萧逸的目光，扫视在周遭包围的武者身上。

    “死到临头，还要多问？”周遭武者，冷声呵斥。

    萧逸耸耸肩，“你们可以不回答，我只是随口问问。”

    “反正都要死，不留下姓名再死吗？”

    “你…”周遭武者，脸色大怒。

    “好，很好，果真是胆大包天的黑袍萧寻。”

    “那我便告诉你。”

    “在下顺火地域黑魔殿副殿主，张林。”

    “我是顺火地域天机殿总执事，刘风。”

    “东烟地域，天机殿副殿主，陈跃。”

    “东寥地域，黑魔殿副殿主，欧阳月。”

    “中云地域，魂殿总执事，魂不凡。”

    “落河地域，黑魔殿副殿主，李正。”

    “……”

    一个个名字落下。

    竟皆是八殿武者，起码是总执事以上头衔。

    “最后一个问题。”萧逸打断了那喋喋不休的自报名号。

    “你们也要如金鹏殿主那般，为报私仇，不惜无视八殿殿规？”

    “错。”包围圈中，一声暴喝传出。

    “我们是要除去你这黑魔殿败类，为好友报仇。”

    “你这等罪行滔天的恶贼，死不足惜。”

    ......

    第八更。（爆）