    睡得懵逼的经理这蹙着眉，他顺着声音的方向走去。

    这卡比亚酒店算是沙滩附近最繁华的了，很少有什么杂音，而且听着动静也不像是什么老鼠，反而像是有人在说话，他从前台拿着手电筒，以为是哪个工作人员闲着没事干在偷懒。

    他蹑手蹑脚的走过去，可这声音越来越偏，到最后，竟然是在大厅内侧的洗手间传来的，他把脑袋靠在上面侧耳听了下，能听到里面的小声。

    “嘿！你看注意点，你在干什么，你难道想死？”

    “你弄疼我了，你把我的手指给夹住了，混蛋。”

    …

    这种虎狼之词倒是把外面偷听的经理给吓到了，他以为里面在做什么苟且之事，抬起脚，就是将门给踹开，大声呵斥，“混…”

    他这刚说完一个字，这身体就一僵，他目瞪口呆的看着里面的两个男人，一个光头，一个黄毛，后者显得瘦不拉几，但这眼神冒着光，而且从他那手指看，很白，这一看就是手上有活的。

    想象中的污秽并没有发生，反而是…他们正在洗水槽下面像是安装什么东西，那用胶布裹着的仿佛是炸弹？！这经理这从嗓子眼里还倒出个字：“蛋”。

    像是要把前面没有说完的话给接下去，可紧接着，他就很害怕的往后退了一步，见状不对劲，撒腿就要跑，但这时候咋可能还来得及，那光头就面露凶光，站起来一把捂住经理的嘴巴，防止他吼叫，另一只手扣着对方的脖子就把他拖进来。

    那黄毛也是心狠，从背后掏出小刀，对着对方的胸口就连续捅了几下！

    这下手贼狠！

    等对方这神经抽搐结束后，黄毛才气喘吁吁的站起来，把匕首在对方身上擦了擦，对着洗手槽洗了下手，看着玻璃，甩了下头发。

    “炸弹还装不装？”光头闷声问。

    黄毛这原本手撑着，听到他询问，抬起眼，透过玻璃看了他一眼，沉吟了下，“装！”他用手接了水，往脸上挥洒，冰冷的水渍让他大脑变得很冷静。

    “要不要通知老板？”

    “你想死吗？”黄毛龇着牙，猛然回头看着他。

    这把那光头给吓了一大跳，虽然他这身体比对方宽厚，可好像很害怕对方，眼神飘忽，耳边就继续听对方说，“老大什么性格你是知道的，他只要结果，不要过程，你觉得，我们要是搞砸了，他会绕过我们吗？”

    黄毛边说着边转过头，双眼直勾勾的盯着他。

    “等会我们把尸体解决了，炸弹安装好，一切都不用管。如果你想活下去。”黄毛警告道。

    他们两个是隶属于本地一黑帮，其实背后也有金主，跟闻名世界的兄弟会有很多复杂的关系，黄毛甚至觉得，自己的老大也许是阿尔·帕西诺的私生子。

    当然他同样也不简单。

    性格残暴！对下属也很苛刻，能活到现在单纯是对方够狠。

    光头看了下尸体，吞了下唾沫，“我听你的。”

    黄头点点头，“先把尸体给解决了，这炸弹安装好，地面给收拾好。”

    …

    这里的一切很小，谁会关注这两个人？

    远在华盛顿的唐刀通过埃尔顿联系上了弗吉尼亚州的军警后勤负责人，这个油水很深，对方都是吃的肥头大耳，美国的肥胖率一直很高，这脸上肉笑起来都在发抖，但要好处却是一点都不少。

    对方说唐刀只要给他50万美金，这生意他就帮他给捞下来。

    这胃口很大！

    唐刀最后写了张支票给他，一点都不含糊，他看着对方拿着支票那样子，满脸不屑，也不强迫对方写合同什么，这种私底下的交易本身就是不合法的，但要是拿了钱不想干事。

    阿姆斯特丹等着他妻子。

    唐刀从来都是个和善的人，如果讲规矩他也不吝啬一分钱。

    这埃尔顿当然在其中也没有少拿好处，唐刀给了他10万美金，而且那个三流小明星也替他包下来了，这每个月的花费都是几万美金，但唐刀不在意，这里面的利益眼光要放长远一点。

    等送走了埃尔顿后，唐刀这脸色就正经了许多。

    “索马里方面怎么样？”

    小天使微躬身，站在沙发边上，沉声说，“已经有20余名代理人辐射到整个非洲。”

    唐刀面部肌肉上稍微一松，他很满意的颔首，这些代理人都是被“思想”给浇灌过的，主要是担任一线“亲民”管家，也就是之前唐刀干过的流动摊贩，只要有人来个电话，随时到达，当然如果需要救援、武力覆盖等，就会通过卫星电话联系到索马里。

    而为了能够迅速满足客户的需求，公司正在跟四个国家谈论土地问题，准备再建造四个分基地。

    当然不用像索马里这么大，但能保证武装直升机的起飞和运输机的基本降落。

    争取在1992年底将这件事全部完成。

    布武天下？！

    唐刀当然没有这个野心，欧洲的都是些老牌帝国，虽然这风烛残年，有点年迈，但都不好惹，南美的鹰酱叼着雪茄跟你说“God loves the world. I love your mother!（上帝爱着这个世界，我爱尼玛！），而亚洲的兔子则是拿着砖头随时准备物理超度。

    只有非洲的黑叔叔们，还一脸的憨厚。

    老实人有时候就要被欺负，要不然，多浪费呀？

    “恩，米斯特他们呢？”唐刀问。

    “特训营已经退了20人，还有人自杀…”小天使回答，还看了下老板的脸色，果然，后者猛地蹙着眉，如果是自杀，那这后续的麻烦就很多，“这件事让米斯特解决，我不想有负面报告出现在新闻媒体上。”

    能用钱解决的问题都不叫问题。

    他只是讨厌麻烦而已。

    小天使应了声，“已经有一队雇员去了希腊，他们正在收集当地的情报。”

    唐刀恩了声，他这人就是怕死，对方挑的地方打炮打不到，不在射程之内，没有安全感，总要留点后手吧，他看了下手表，“买明天的机票，我们提前一天到，感受一下希腊海滩的风景和比基尼女郎。”

    ……

    