    “咚！”

    啰声响起的那一刻，炼丹师考核正式开始！

    所有人都是动了起来，一时间热量一下子就是朝着冲了出去。

    各种不同的火光都是闪亮了起来，给人一种极为耀眼的感觉。

    再加上一个个不同类型的丹炉，直接让看台上的看客过了一把瘾。

    “好壮观！”

    望着面前升腾而起的数百团火光，苏青有种目瞪口呆的感觉。

    这种场面她可从未见过，同样也是她最为向往的场面，这一幕让她不由自主的幻想了起自己有朝一日也在其中的感想。

    云思同样也被这一幕给惊得愣了许久，虽然她本就是炼丹师，但是以看客的身份来这里观看炼丹，好像从未有过！

    面前这一幕着实极为的壮观。

    丹火催发的那一刻，肉眼可见的热量便是往上升腾了起来，在上方形成了一团厚重的热力团，然而这股热量便是被什么东西给扩散吸收了进去，等到热量飘到他们这边的时候，已经成了一丝凉风。

    这种按绝很是奇特，这地方绝对不是一个简单的炼丹场所。

    云思脑子里面冒出了这么一个古怪的想法，随后她便是收敛了思绪，将目光对准了吕尘。

    如今的吕尘早已不是那种无名之辈了，凭借十五天自学成才的经历成为了在场最引人瞩目的存在。

    当然这种瞩目也不一定是好事情，因为所有人都在看他的笑话。

    他们可都是在期待这样一位天才到底会不会成功？

    或者是以如何的方式失败？会闹出怎么样的一个笑话？

    “你们说这个吕尘到底会不会炼丹？不会就是过来走个场子的吧？”

    “可能会吧，但是能不能成功可就是另外一回事了，换你，你信吗？十五天学会炼丹，并且是二品丹药？”

    “信他娘个鬼！哈哈哈...”

    这种极其无情的嘲讽可能这才是那些人比较感兴趣的事情吧？

    ......

    听着四周火焰燃烧的响声，吕尘默默的沉吟了一下，将自己的心境调整到了最佳的存在！

    他已经了解过了，考核是没有时间限制的，毕竟炼丹又是做饭，需要花费的时间远比做饭更久，同时也更复杂。

    所以像吕尘这样的人并不少见，甚至可以说是有很多人。

    这些人都和吕尘这样，选择了闭目养神，调整心绪，让他尽可能的安静下来。

    所以有模有样的吕尘便是让方量颇为满意，这种行为说明吕尘知道什么才是最重要的。

    “孺子可教呀！没有莽撞，说明他对于炼丹还是有心得！”

    方量的评价让一旁的几位老者点了点头，露出了极为满意的表情。

    只不过常青不合时宜的声音便又响了起来，“到底是没有莽撞，还是无从下手，这两个还是有点区别的！”

    “那可不，只听说过这人学了十五天，可没有见过这个人真正炼过丹，都是道听途说的事情而已，所以他会不会炼丹，能不能炼丹这个才是关键吧，指不定他就是不会炼丹！”

    何良方的质疑声让几个老者点了点头，他们又觉得何良方说的很有道理。

    这帮老头的左右摇摆，顿时就让方量无语了起来。

    常青哈哈一笑，“说的很有道理，一般来说有两种人会在考核前做出这种行为，一个是有真才实学的人，另一种便是装腔作势之人，明知不可为，故意流露出这种行为！”

    这种说法方量的确没有反驳的道理，因为常青说的很有道理，在吕尘表露实力之前，说什么都是虚的。

    而吕尘这个闭目却是让在场所有人都等待了起来，而且这一等便是许久许久！

    在场所有人都已经开始动手了，只剩下吕尘没有动手，一直都保持这个动作，没有半点动作。

    如此诡异的行为免不了受到某些人的嘲讽。

    尤其是看台上那些对于吕尘不甚了解的人，他们直接疯狂的嘲讽调侃了起来。

    “头一次看到来参加考核，但却站着不动，所以八成是放弃了吧？”

    “那可不，换我，我也放弃，这么一个噱头之后，他也算是出名了，虽然这个名声不是那么好听，但也无所谓了！”

    “以后就叫他为十五天才！哈哈哈...”

    听着众人的调侃声，云思都觉得吕尘现在的状态好像古怪，这个闭目养神是不是太久了点？难不成吕尘是遇到什么麻烦了？

    正常来说应该不至于吧，地元丹对于吕尘而已已经不成问题，他都已经炼制好几次了，虽然卖相可能没有那么好看，但成品绝对是没有问题的！

    所以吕尘现在的这个举动肯定有点古怪，难不成是因为昨天耗费了太多精力？

    现在趁机修养一下？

    如果是这样的话，吕尘的心是不是有点太大了点？

    云思额头上都是冒出了三条黑线，如果真是如此，那她可是真的要好好咒骂吕尘一番了！

    正如云思所猜想的那样，吕尘几乎已经睡着了！

    从昨天开始，到出发之前，他都在练习，整个人都没有休息过一刻，刚刚这一调息，倦意便是涌了上来，吕尘便有一种打瞌睡的感觉。

    这种迷迷糊糊的感觉还是挺爽的，反正这个考核没有时间限制，那就稍微眯一会，应该也没事吧？

    要是这个想法被人知道，估计这些人都要在心中把吕尘好好骂一顿了！

    这种特立独行，标新立异的举动让所有人都是揪心了起来。

    方量心中已经臭骂了吕尘无数遍了，之前还是天才炼丹师，现在已经成狗屁玩意了，心中那叫一个气呀！

    终于！

    吕尘在足足瞌睡了一个时辰之后，他终于睁开了眼睛，只不过立马跟了一个哈欠，一副睡意惺忪的状态。

    这个打哈欠的举动让四周所有人都是哈哈大笑了起来。

    尤其是常青和何良方两人笑的那叫一个大声，简直没给方量半点面子！

    “我还以为他真的在调息，搞了半天竟然是在睡觉，别人都快凝丹了，他都还没开始，这种人的心可真大，学到了，真让我佩服！”

    何亮笑的合不拢嘴。

    听着四周的笑意，吕尘咧嘴一笑，终于是开始动手了，然后只用了一个动作便是封住了所有人的嘴。

    

