    经过上次绑架的事件，云夕也知道保镖有多重要，虽然她仍不愿意有人跟着自己，但为了小包子的安全，只好妥协。

    而且对方既是自己的经纪人，又是个女人，会让她感觉放松很多。

    帝炎熙自然看出小女人眼中的感激，伸手轻抚着她耳边的秀发，看着她的眼神又温柔又宠溺。

    深邃的双眸如同旋涡一般，让云夕一点点被卷入其中。

    顾亦霆看着两人一眼，起身道：“我还有事先走了，云夕，下周一公司见。”

    云夕听见顾亦霆的话才反应过来，她当着这么多人的面，居然被帝炎熙的美色所惑，脸颊顿时泛起樱粉色，加上莹莹动人的双眸，煞是好看。

    “好。”云夕急促地回答顾亦霆的话，不敢抬起头看着对方。

    顾亦霆轻笑一声，转身离开了帝家，苏素自然是跟着他一起离开。

    “都是你，让我在外人面前丢了这么大的脸。”云夕看着帝炎熙娇嗔道。

    “呵。”帝炎熙将云夕抱在怀中，将下巴抵制在她的头顶上，轻笑道，“刚刚的事情，正好说明一件事。”

    “嗯？什么事？”云夕一脸不解。

    “好色不分男女。”帝炎熙嘴角微微上扬，轻声问道，“所以，小夕，你打算如何吃了我？”

    云夕楞了一下才反应过来对方的意思，羞得连脖子都泛着红，想要挣脱帝炎熙的怀抱，却被对方抱得死死的。

    “撩完就想跑？”

    “我……我什么时候撩你了！”云夕看着帝炎熙道，“你，你可别诬陷我！”

    “没有吗？”帝炎熙嘴角勾起完美的弧度，好看的双眸散发着迫人的气势。

    “当然没有！”云夕虽然声音提高了几分，但底气不足，最后一个字声音越发小，移开视线，哼哼唧唧道，“绝对没有。”

    帝炎熙捏着她的下巴，迫使小女人看着自己的双眸，大手抓住她的一只小手抵制在自己的胸口上。

    “就算你是一座雕塑，都能让我神魂颠倒，更何况你现在是个活生生的人。”

    “你可知道，你的一颦一笑，任意一个小动作，在我眼里都是极具吸引力的，以至于我的眼里只有你的存在。”

    面对帝炎熙突如其来的告白，云夕觉得自己呼吸一滞，心猛烈的跳动，抓着帝炎熙衣服的双手不由得拽紧。

    帝炎熙脸上闪过一丝笑意，强势而霸道地吻上她的唇。

    “有了爱情，大人眼里只有彼此，哎。”小包子不知道何时蹲在茶几后，双手捂着眼睛，从手指缝隙看着拥吻的两人，瘪了瘪嘴，喃喃道，“我是不是也要找个小女朋友啊？”

    感觉到一股阴冷的目光，吓得小包子一溜烟跑回楼上。

    “叮铃铃——”

    手机铃声突然响了起来，在安静的别墅里，显得格外清晰。

    “炎。”云夕红着脸推了推身上的男人，轻声唤道。

    随之，埋在她脖间的男人，顺手将她手机递给她，并没有停止自己的动作。

    云夕有些哭笑不得，堂堂黑山集团总裁居然会做出如此举动，她瞄了一眼手机屏幕，上面显示着大伯两字，云夕的眉头顿时皱紧。

    就在她犹豫要不要接听的时候，对方挂断了，紧接着又打来一次。

    帝炎熙感觉小女人有些不对劲，抬起头看着她满是纠结的脸。

    “谁？”

    “我家大伯。”云夕紧握着手机，轻声回答。

    “若是不想接，就不接。”帝炎熙坐起身，顺势将小女人抱在怀中。

    “有些时候，不是不想接就不接的。”云夕泛起苦涩的笑意道，“一定是大伯发现奶不见了，奶奶转院，我没有告诉他们，不想让奶奶为他们家那点破事烦心。”

    云夕手里的电话，响了一次又一次，完全没有停歇的样子，一直打到让她接听电话为止。

    “接吧，不管发生什么事，做任何决定，我都会在你身边。”帝炎熙道。

    有了帝炎熙这句话，云夕上下忐忑的心终于安定下来，深呼吸一口气，接听了电话。

    里面传来的不是大伯的声音，而是大伯妈孔钦兰尖锐刻薄的声音。

    “臭丫头，你终于肯接电话了？说，你把奶奶藏在哪里去了？！”孔钦兰大声吼道，“我告诉你，别背地里搞花样，你休想拿走我们云家一分钱！”

    “大伯妈，我说了很多次，我从未想过拿你们云家一分钱！”云夕脸色极其难看，道，“如果你再这样咄咄逼人，别怪我真的要了这笔钱！”

    也不知道是云夕的气势变了，还是因为害怕云夕会真的跟他们争夺财产，孔钦兰顿时没了声，过了一会儿出声道：“别说这些没用的，你把人藏哪里去了？老老实实交出来！”

    “奶奶在医院。”

    “我们现在就在医院，人在哪儿呢？在哪儿呢？”孔钦兰的声音再一次大声起来，“云夕，我告诉你，半个小时内我看不见人，我就报警！说你拐带人口！”

    “奶奶在黑山医院，你们现在过来吧。”云夕不想跟孔钦兰多说，直接挂上了电话，气得绯红的脸看着帝炎熙道，“我去一趟医院。”

    “别怕，我陪你去。”

    “不用了。”云夕摇了摇头，赶紧制止道，“大伯一家就跟水蛭一样，若是让他们知道你这么有钱，恐怕会黏上你的。”

    “你就快嫁给我了，还在乎这些吗？”帝炎熙笑道，“更何况，我让他们敞开肚子吃，动的也只是冰山一角。”

    云夕听见这话，眼中闪着感动的光亮，但依然拒绝了。

    “你的钱也不是大风刮来的，更何况，他们对奶奶又不好，这样贪财又不尽孝道的人，没必要讨好他们。”云夕道，“在我心里，只有爷爷奶奶和二伯才是我的亲人。”

    “这样说起来，你家二伯对你很好？”

    “嗯，二伯一直都护着我，只要他在，大伯和大伯妈就不敢欺负我，二伯参军之后，大伯和大伯妈想尽办法将我赶出云家，之前做过不少工作，最后经人介绍才进了演艺圈。”云夕道，“玄烨不是在医院吗，我不会有事的。”

    “你给苏素打个电话，有她在，我比较放心。”帝炎熙见云夕坚持，只好顺着她的意思，压低声音道，“若真需要我就叫我，别担心之后的事情，钱财不过是身外物，我不想你受半点屈辱。”

    云夕莞尔一笑，踮起脚尖亲吻在他的脸颊上，轻声‘嗯’了一声。

