    “你……”

    没想到用尽全力，还没跳上高台就被对方一巴掌抽回来，张栩挣扎着从地上拔出脑袋，快要疯了。

    他是天之骄子，张家同年龄段，最强悍无敌的存在，本以为就算胜不过，也能最少战斗一场，打的难舍难分，做梦都没想到，连擂台都没上，就被人家打下来了。

    最关键的是……还受到如此鄙视。

    强烈的羞辱感下，有些抓狂！

    不过，虽然愤怒，却也看出了对方的真正实力……居然提前他一步，踏入了那个境界，成为入虚境高手！

    尽管差了一丝，却宛如鸿沟，难以逾越。

    “他都达到入虚境了，为何要挑战张师？”

    拳头捏紧，并没冲动的继续冲过去，与之战斗，而是满是疑惑。

    如果对方的实力，和他相差无几，觉得这位张悬是个天才，想要挑战一下，给个下马威倒也罢了，现在已经达到入虚境，比一些老生，都要强大，干嘛和一个新生过不去？

    嘭！

    正在奇怪，就听到一声闷哼，紧接着同样看到一个人影飞了过来，落在自己身边。

    正是刚才他认为必赢无疑的张卓。

    此时的张卓，脸上肿胀的如同猪头，说不出的凄惨，身上之前还凶猛的气息，完全消失，斜斜的趴在地上，扭成一个特殊的弧度，看起来十分怪异。

    眉毛一跳，急忙向之前的台上看去，就见陈乐瑶脸色有些泛白的走了下来，几步来到张悬跟前，躬身抱拳，眼睛中泛出兴奋的光芒。

    “不可能，这不可能……你怎么能够获胜？”

    他被冯子轶一拳打飞，技不如人，可……张卓明明已经占了绝对优势，怎么却以这种结果结局？

    看到这一幕，感觉比他自己输了，都不可思议。

    “不可能？”

    看过来，陈乐瑶伸出食指，在胸前摆了摆：“张师给我指点过，现在修为进步，再胜不过对方，岂不连以前都不如？张师的指点，不是什么人，都能学得来的，你不行！”

    张师可是少宫主的老师，如此人物，尽管只是随便指点，也不是对方一个小人物能够比拟的。

    “可……”

    拳头捏紧，张栩面容铁青。

    败给入虚境的冯子轶倒也罢了，输给一个出窍境的小家伙……满是不甘。

    “不行，我指点过张卓的事，以后肯定会有人知晓，同样指点，却输给一个修为这么低的人，名誉何在？”

    眼睛眯起：“实在不行，与之比试一场，先用绝对实力，碾压一顿再说……”

    心中正在闪烁，就听到台上冯子轶的声音再次响起。

    “张师，来让我见识一下，你的全力是不是和所说的一样！”

    “如你所愿！”

    见对方一心想试试，张悬也没啥可隐瞒的，身体一纵，跳上高台，手指一点。

    呜呜呜呜！

    一百多柄长剑悬浮在面前，一柄柄笔直向前，带着萧杀之意。

    “好！”

    知道这剑的威力极大，冯子轶不敢轻视，手中长剑，立刻划出一个半圆，体表周围汇聚了无数剑气，宛如形成了一个光膜。

    “是名师堂总部的落絮剑法？”

    张栩神色凝重。

    “落絮剑法？”

    有人不解。

    “是圣域上品的武技，为名师堂总部一位名师，观察天空飞絮，而创出来的，防御比起圣子殿第四任殿主的流水剑法，也只弱上一线！只要施展，漫天飞絮，宛如落花，和阴阳宫的绝学落雪剑法并列……”

    张栩缓缓道。

    此刻他终于知道眼前这位的强大了，这套剑法，就算不用入虚境的战斗力，以和他相同的力量对战，想要胜过，也没那么容易。

    除非……动用血脉之力！

    不过，除非生死关头，这种力量，最好不要动用，否则，消耗元气，就算他在张家的地位不低，资源上拥有很大的掌控能力，也难以恢复。

    “他对剑法的理解这么强，却一出手就是防御……难不成，这位张悬，实力可以与之抗衡？”

    震惊的同时，也明白过来，再次看向不远处的青年，满是好奇。

    冯子轶这么强大，都一出手施展出这么厉害的剑法……难不成，这位张师，更厉害？

    “再厉害，也只是出窍境而已，还能有多强？”

    摇了摇头，正想看冯子轶如何出手，就见他心中的这位超级强者，左手向前一点。

    嗡！

    体内真气涌出，也在面前形成了一个光罩。

    “是北斗真元罩……”

    眉毛再次跳动，张栩嘴角一抽。

    如果说，刚才对方施展出落絮剑法就很让他不解了，这个光罩，更觉的匪夷所思。

    北斗真元罩，名师堂总部，一位九星名师观察北斗七星，创出的绝招，一经施展，防御无敌，同级别无人能破……施展落絮剑法了，还要施展这个……

    这到底在防御什么？

    呼啦！

    震惊还没结束，冯子轶手掌继续一抓，一个玉牌捏碎。

    嗡！

    有一层淡紫色的光圈将其笼罩。

    “这是入虚境强者炼制的护身符，虽然不如大宇护身符那么强大，却也能防御圣域七重强者的攻击……”

    再次一抽。

    不是要比试吗？

    冯子轶又是剑法，又是防御功法，现在更连护身符都祭了出来，到底啥东西，让其吓成这样？

    咔嚓，咔嚓！

    不解中，冯子轶的肉身再次鼓胀，和之前一样，变成了肌肉男模式。

    “这是……名师堂总部的金蟾身！据说是一位名师，观察金蟾的修炼法门，而创出的，一经施展，全身会形成一层厚厚的鳞甲，防御如虎，力大无穷，再强的攻击都无法攻破……”

    张栩抓头发：“到底要抵挡什么招数，需要一连施展出这么多防御手段？”

    修炼者，学习进攻之前，都要学习防御，只有保住性命，才能将对手斩杀……因此，就算是他，对防御的手段也知之极多，学习过不少。

    可……一下施展出这么多，冯子轶这是疯了，还是要做些什么？

    “准备好了吗？”

    不理会下方众人的震惊，张悬轻轻一笑，道。

    “好，开始吧！”

    深吸一口气，冯子轶点了点头。

    尽管觉得对方可能在吹牛，但是他还是不敢大意，将所有手段都施展了一遍。

    “那好……我开始了！”

    手指向前一点。

    体内真气，立刻向空中的长剑灌输而去，眨眼功夫，长剑就破空而出，化作一个巨大的江海，将冯子轶淹没。

    “这……”

    脸色一白，张栩情不自禁的后退了七、八步，头上冷汗直冒。

    这一招，他计算了一下，就算用尽全力，也抵挡不住！

    不才是出窍境的实力吗？

    怎么会有这如此强大攻击力？

    喉咙发干，转头看去，就见一侧的费师，瞪大了眼睛，像是被人捏住了咽喉，身体不由自主的颤抖。

    “费师……这剑法，你也抵挡不住？”

    知道对方想些什么，张栩忍不住问道。

    费师缓缓闭上眼睛，摇了摇头，强行压制住内心的惶恐：“我也抵挡不住……如果对战，直接施展，都有可能会被直接斩杀，只能暂避其锋！”

    “这么厉害？”

    身体一晃，张栩想哭。

    幸亏刚才没去挑战对方，不然，估计将会比张卓还惨。

    “难怪，能让张淳、张峰都俯首认输……没想到，我也看走眼了，他才是这届新生中，最恐怖的一个！”

    费师苦笑。

    “张淳、张峰认输？”

    张栩一愣，急忙看过来。

    他这些天一直修炼，两耳不闻窗外事，并不知道外界的事情。

    “是啊，张淳昨天过来找我，寻找张悬的资料，说被这家伙打了一顿……现在都没彻底恢复！”

    费师点头。

    张悬是新生，他是新生的班主任，张淳想要调查，自然要通过他才行，因此，也知道了这家伙被打的事情。

    虽然没细说，到底怎么打的，惨状却是实打实，无法掩饰的。

    “至于张峰……消息才刚出来，这位张悬，跑过去大闹启灵师公会，一举成为公会圣子……并启灵他的肉身，让其狂揍了自己一顿……”

    手掌一抖，将一个传讯玉牌扔了过来。

    自己班级的学生，闹出这么大动静，他这个班主任，已然得到了消息。

    “启灵肉身？启灵公会圣子？”

    面皮一抽，张栩差点摔倒。

    本以为这次新生之中值得注意的只有冯子轶，做梦都没想到，这位更加可怕。

    别人不知道，他对张淳、张峰兄弟俩可是知道很清楚的，张家有名的绝顶天才，他的偶像级人物，被新生击败……

    不是费师所说，都不敢相信！

    “他这种实力和能力，怎么只考核了第五十名？”

    心中一动，一件事浮现在脑海。

    他都能考到第二，这家伙不说其他，光这一手剑术，恐怕就是绝对的第一了。

    “应该是他性格比较低调，不想过度炫耀……不然，不可能刚好控制在第五十名，不多不少……”

    想起考核当天发生的事，费师点头。

    最后三分钟内，一举成为第五十名，之前不显山露水，很明显，不像其他人那样，用尽全力。

    “嗯……”

    也听说过那件事，此时一说，张栩明白过来，眼中带着佩服，不由自主的感慨。

    “他真是太低调了！”

