
-最终，并没有发生超出控制的意外！

说实话，一开始陈安阳还真有点担心厂里的那些工人们会闹出点什么事情来！

他很清楚，他出面解决甚至直接出手解决，这叫劝阻不文明执法！

但是如果是工人们围上来出手，这个事情的性质就变成了聚众暴力对抗执法！

别看都是出手，似乎只是人和名义上有一些不同，可这件事的实际性质就完全变了！

陈安阳和李兵出手，虽然陈安阳打了胖城管手臂一巴掌，李兵踹了一脚胖城管的腰，可这事的根本还是阻止胖城管行凶！

毕竟是胖城管先朝陈安阳伸手，陈安阳只是反击，而李兵则只是为了预防胖城管继续威胁雇主安全而已！

所以...实际上陈安阳和李兵的行为...并不违法！

但是如果之后围上来的这群工人出手，无论打的程度严重与否...严格来说这种行为都属于违法！

当然了...其实有陈安阳在的话，这种行为也可以变成见义勇为。

只是陈安阳觉得这样做着实有些麻烦，所以直接劝下了围上来的工友们！

众多工友在侧，一行城管自然也不敢多说什么，虽然城管中有人早就呼叫了支援...可他们叫的支援自然是没有韩助理的电话好使！

买完单之后韩晓娟出来没有见到自家老板和同事，刚好不远处的街口正有人围观着什么，然后韩晓娟便发现了自家老板和同事的身影！

做为一名合格的助理，遇见这样的事情第一反应就是...不要慌！

上前帮忙并不现实，毕竟她一个女孩子，上前其实就是在添麻烦！

而韩晓娟的处理方式...就是先点出陈安阳的身份！

所以当时围观人群里第一个点出陈安阳身份的人...并不是什么工友，而是韩晓娟！

而韩晓娟在点出自家老板身份的同时，第一时间给自己的师傅何伟...也就是何主任打了电话过去！

“老板在后街被城管围住了！”

电话接通之后，韩晓娟的一句话...就直指要害，直接简单明了的把现场的状况描述的一清二楚！

而电话那头的何主任先是楞了一下，然后瞬间反应了过来，抓着手机边说话边朝房间外跑。

“你们注意安全，我马上通知公安局！”

做为阳雪运动厂区的实际二把手，何主任在开发区...还是很有能量的！

一般像市一级的领导...那都是跟阳雪运动的毛总经理以及自家老板对接的！

但是在到了开发区这一片...因为林厂长一心只负责生产的原因，所以平时都是何主任出面应酬！

就像此次陈安阳刚到南城的那天，何主任就是在外面饭店陪一位开发区的领导吃饭！

基本上...开发区这边凡是能和阳雪运动有所关联的部门领导，何主任多多少少都有过联系！

至于派出所...那就更熟了！

毕竟阳雪运动这么大个厂，厂里又有好几千工人，总是时不时的总会闹出点什么事情来！

比如工人打架啊！厂里进小偷拉！有社会闲散人员和厂里发生矛盾拉！

这些事情都是需要和派出所联系的！

而且因为之前陈安阳在南城遭受过一次绑架，当时虽然犯罪分子最终没有成功，但是那次事件所带来的的影响却是极其恶劣的！

尤其当时阳雪运动还正处于建设阶段，南城这边十分担心那次绑架事件会影响到阳雪运动落户南城，甚至...会影响到南城的投资环境！

毕竟无论是哪个有钱人...肯定都不想在一个不稳定的环境里去投资！

后来这件事被压了下来，而陈安阳当时提出的条件就是严厉整顿开发区的治安问题！

事到如今...开发区的治安都是相当不错的！

尤其如今的阳雪运动又是南城以及开发区眼中的香饽饽，所以自然要格外受到一些照顾！

比如...南城市公安局开发区分区的所在地...就被搬到了距离阳雪运动厂区不到两公里的位置！

一旦阳雪运动这边出了什么事，开发区分局那边接到报警，五分钟之内就能赶到现场！

是真的五分钟...甚至其实还不到五分钟！

准确的来说，从何伟打电话给开发区分局的一位领导之后，这位领导迅速的安排人出警。

而前往阳雪运动后街的警力全程只花了四分钟左右就到了现场，而那时候...陈安阳还正在跟一帮城管讲道理呢！

是真的讲道理哦！此刻的陈安阳...正在用前世学自某位“法外狂徒”的学问教育眼前的几位城管！

“你是城管，你的责任是维护城市管理！”

“虽然城管具有一定的执法权益，但是你们所有的执法权益当中都不包含暴力执法！”

“还有你...做为一名城管，打人是你自己本身的主观行为！”

“做为一名执法人员，你这叫什么？你这叫知法犯法！”

“收东西就收东西，打人我就看不过去了！哪条法律法规允许你打人了？”

虽然当初陈安阳是在某个二次元网站上看的这位“法外狂徒”的视频，可他确实也学到了一些东西！

有些东西...哪怕你只稍微懂一点点...但事说不定什么时候就能用到呢？

就像现在...几名城管正老老实实的被他说教，关键他还真就一本正经的教育起人家来了！

虽然这几名城管之所以老实...一是因为现场的局面已经被陈安阳以及一旁围观群众控制了下来。

二一个嘛...则是因为这几名城管已经知道了陈安阳的身份！

没办法不知道啊！之前都有人喊出来了，也正因为有人喊出了陈安阳的身份，这街口才有那么多的人里三层外三层的围着看热闹！

好歹陈安阳是这些人的老板，哪怕是凑热闹...大家也是想要围观一下的！

而在知道陈安阳的身份之后，这几名城管也瞬间就老实了起来！

不老实不行啊！要知道他们之所以会到这边来巡逻，其实就是因为阳雪运动比较受开发区的重视，所以对于阳雪运动厂区周边的环境维护也看的比较重！

所以原则上来说，这些城管来这后街执法...其实和阳雪运动也有关系！

当然了，正常执法可以，可没人让这些城管打人啊！

此刻已经从韩晓娟那边了解到具体情况的民警分开了人群，正式接管了现场！

“让一让...大家让一让。没事别在这里围观了，大家散了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69657867"  chaptername="六百零九  控场">加入书签</a>
</div>
