    蜀军营寨！

    韩继勋铁青着脸，恶虎一般的目光看着低头不语的侄儿韩猛，“我以要地托付，你在营中喝酒不提，遇袭后竟调头就跑，将兵马弃之不顾？险累我军溃败，你，你，学这一身武艺，又有何用！”

    韩猛战战兢兢一言不发，眼中还闪着丝丝恐惧：“侄儿，侄儿以为他们只是虚张声势，没想到，真的攻过来了。侄儿，真没想到，战场这般可怕……”

    他现在还惊魂未定。

    作为秦州最著名的二世祖，韩猛一直以为自己人如其名，勇猛非常，打遍秦州无敌手，从未想过对方是看在他叔伯的份上。

    蜀地十年未战，突发战事，韩猛自诩骁勇，拍着胸口立着军令状，满以为两军交锋不就是那么一回事。

    可是当他亲眼见到周兵冲杀入寨之后，看着那一个个倒地的兵士，吓得脑子一片空白，直接掉头就跑。

    韩继勋恨铁不成钢，心底又是一阵无力，自己膝下无子，待这个侄儿便如亲子一般。

    见他积极求战，也想磨炼一下，以便接任自己的职位。

    那里想到不济至此，险些害得自己全军溃败。

    “滚回武威城，别在这里，丢人现眼！”

    韩继勋也不忍心处罚，泄气的眼不见为净。

    韩猛如获圣旨，头也不回的跑了，这辈子再也不上战场了。

    看了一眼，自己麾下的兵将，韩继勋勉强挤出了一个笑容，道：“让诸位见笑了。”

    韩猛犯了这种大过，韩继勋居然罚也不罚，只是一句见笑了了事。

    下首诸人居然无一人不觉得不妥，他们早已习惯自己这位上司善罚不明了。

    韩继勋原来是后蜀开国皇帝孟知祥的亲随护卫，空有武勇并无智略。

    因协助孟昶诛杀大将李仁罕、张业，而获得重用。

    孟昶此人亲佞远贤，他为了巩固自己的地位，罢免了一批功臣宿将之后，却不能任贤用能，反而用人唯亲，什么阿猫阿狗都获重用。

    韩继勋不过一保镖护卫，给他任命为秦州刺史，后来更是升任为雄武军节度使。

    最搞笑的是孟昶不是不知道韩继勋无能，反而知道他不堪大用，得知周军来袭，孟昶第一个反应就是长叹一口气，然后道：“继勋岂足以当周兵邪？”

    孟昶明知韩继勋不行，就是要将这最关键的军事要地交给了韩继勋。

    任性是皇帝的特权！

    为了弥补自己的过错，孟昶任命赵季札为雄武军监军使顶替韩继勋。

    韩继勋望着下首的文武道：“赵季札到哪儿了，怎么还没来？”

    韩继勋直呼赵季札的名字，根本不给这个雄武军监军使半点面子。

    原来得知周兵来袭，孟昶第一时间派遣赵季札赖秦州、凤州视察城防。

    赵季札自许文武双全，将韩继勋所布置的防线贬低的一文不值。

    韩继勋哪里受得了这气，直接回怼了过去。

    两人结了仇怨。

    赵季札回到成都府，直接告诉孟昶说：“秦州韩继勋、凤州王万迪皆非大将之才，抵挡不住周军攻击。”

    然后毛遂自荐，成为了秦、凤二州的最高军事统帅。

    韩继勋并不服赵季札，可没办法，威武城中粮食不足，一但被围困，断了粮道，等同自杀。

    赵季札只要带足粮草，韩继勋相信凭借威武城的坚固，周军根本无力南下。

    佐将余庆上前道：“之前传来消息说是快到德阳了。”

    “啊！”

    韩继勋听了险些晕阙过去，这还没走三分之一的路，咆哮道：“贼人已到近前，赵季札居然还未入陇地。莫不是要等你我战死，他才抵达？”

    余庆战战兢兢的道：“也许所带粮草过多，故而行路有些缓慢？”

    他压根不敢说赵季札带着美妾一路游山玩水。

    韩继勋对自己人包容，对于他们这种外人，可不是一般的狠辣。

    韩继勋一听有理，面色缓和，说道：“快遣人去催催，就说周兵甚强，让他加快脚步。”

    接下来几日，周兵每日出战攻寨，双方打得有来有回，互有胜负，但周军攻势始终未能跨越一寨。

    剑阁！

    赵季札左拥右抱，看着这留下万千历史遗迹的要塞，高声吟诵道：“剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开，李太白这一首《蜀道难》，述尽这剑门关天险。哈哈，我笑那姜维小儿愚蠢无谋。坐拥此险关，却退往巴郡。换作是我，分兵两路，一路据守这剑门关，钟会纵有二十万大军如何？只需万人，足以凭天堑拒之。然后亲率大军南下，擒杀邓艾。”

    身侧美人赞道：“郎君好是厉害！”

    赵季札仰首长笑：“我若早生八百年，定能继承武侯遗志，抵定中原。”

    不等赵季札抒发胸中万丈豪情，身旁美女已经递上了美酒。

    赵季札一饮入口，却不吞下，与身旁美人儿同饮。

    这时，前方军情传来，催促他尽快进兵。

    赵季札朦胧醉眼，问道：“前方战事如何？”

    来人道：“互有胜负，周兵为韩节度使阻击于黄牛坡。”

    赵季札笑道：“看来周军亦不过如此。连韩继勋那小儿都奈何不得，也罢！加急行军，待我前去破敌。”

    赵季札所谓的加急行军，亦不过是一日三歇。

    用了大半月时间，赵季札终于抵达了威武城。

    韩继勋闻讯后，铁青着脸飞马赶到城关：“粮呢？粮食在哪？”

    赵季札眯眼瞧着韩继勋道：“蜀道难，难上青天。这将粮食从川蜀运达秦州，千难万难，空耗国力，韩节度难道不知？”

    韩继勋怒道：“难，难就不用吃饭了？饿着肚子，怎么打仗？”

    赵季札手捋着胡须，自信满满的笑道：“韩节度莫急，一切都在我计算之中。现今三月半，正是春耕时节。汝军中有两月粮食，某再从凤、成、阶三州各调拨两月军粮，足够食至秋收。韩节度于前据敌，某则在后方效仿昔年诸葛丞相于军前种粮，自给自足。周军愿意耗，便随他吧。看谁耗得过谁！”

    韩继勋张了张嘴：“……”

    无言以对！

