    然后不等她拒绝，又继续说道：“您先听我说完，我以后要经常往镇上跑，白天可能没太多时间照顾停云，您看能不能白天把停云放在您家里和乖宝一起玩？当然，吃饭的时候他爸回来接他。”

    　　顾停云听了，立马就看向了马秀莲，眼里有着明显的期待。

    　　马秀莲也看了他一眼，略略思索片刻后就点了点头，“成！江同志你就尽管把孩子送过来，正好乖宝平日里也是一个人玩。”

    　　她没有虚假客套地说就在自己家吃个便饭啥的，毕竟这个年头谁家都不宽裕。

    　　江曼芸也喜欢她的实在，于是温柔笑道：“谢谢大娘！正巧我这会儿就要去镇上一趟，停云就麻烦大娘你们了。”

    　　马秀莲爽朗道：“这有啥好麻烦的！你快去办正事吧，别耽误了。”

    　　她也挺喜欢这个俊气白净的小男娃的，看着就斯文，肯定不会欺负她的乖宝。

    　　江曼芸就一脸严肃地对自己儿子叮嘱道：“不许调皮捣蛋知道吗？”

    　　虽然她知道自家儿子向来懂事，不会给大人添乱，但面子工程还是要做一做的。

    　　顾停云很酷地点了点头，“知道。”

    　　看着他妈走了之后，就礼貌地看着马秀莲问道：“陈奶奶，我可以进里面去吗？”

    　　马秀莲还是第一次见到这么有礼貌的男娃，顿时就乐道：“当然可以，进去玩吧。”

    　　“谢谢陈奶奶。”

    　　道了谢，顾停云掀开门帘一进去，就和刚把小脑袋伸出来透气的赫连娇的视线对了个正着。

    　　两人大眼瞪小眼了片刻后，赫连娇“嗷呜”一声，又赶紧把脑袋缩回了被子里。

    　　顾停云见她把自己裹得跟蚕宝宝一样，就快步走到床边道：“乖宝快出来，你这样会憋气的。”

    　　他刚刚看到小乌龟的脸都已经憋红了。

    　　被子传来瓮声瓮气的小奶音道：“你别想把我骗出去！”

    　　她才不会上当呢！

    　　顾停云劝说无果后，就试图去掀被子。

    　　但赫连娇的力气出奇的大，一时之间，两人竟是僵持不下。

    　　“不出去，就不出去！”

    　　第一次取得阶段性胜利的小公主心里太过得意，以至于忽略了大坏龙弱得不正常的战斗力。

    　　顾停云有些儿着急地皱起了小眉头，视线在扫过衣柜上的大白兔奶糖后心生一计，“乖宝，你出来我给你巧克力吃。”

    　　赫连娇哼哼道：“我才不吃你的东西！”

    　　而且巧克力是啥玩意，听名字就知道不好吃。

    　　顾停云就解释道：“巧克力比大白兔奶糖还要好吃多了。”

    　　赫连娇下意识的吞了吞口水，“真的吗？”

    　　听出她语气的动摇，顾停云就继续引诱道：“真的！而且我家里还有牛肉干，和牛肉罐头，你出来就都给你吃。”

    　　赫连娇虽然不知道巧克力，但她知道牛肉啊。

    　　她来了这个世界之后是一次都没有吃过牛肉，因为公社的黄牛都是养着干活的，不能杀了吃肉。

    　　突然就馋肉馋得厉害了。

    　　于是，顾停云就看到床上的蚕宝宝蠕动起来了。

    　　动呀动呀，过了一会儿后，从被子里伸出一只肉肉的小手，以及软糯糯的小奶音，“拿来。”

    　　顾停云一把抓住她的小肉手，然后动作极快地开始拆被子。

    　　上了当的小公主悲愤万分吼道：“凌沉渊你这个大骗纸！！”

    　　顾停云拆被子的动作一顿，“凌沉渊是谁？”

