    “目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “我想应该是向各自己后面的主子传递岳家威虎门异常集结的这个消息。”肖锋应了一声后，说道：“毕竟当年威虎门两次异动后，就有两个世家被灭门，这些世家恐怕也是担心历史重演，不管岳家要对付谁，先做一做应对准备是有必要的。”

    “嗯！”叶青点了点头，肖锋的分析和他想的倒也差不多。

    “少主，面对威虎门的异动，我们应该怎么应对？”肖锋沉吟着问道。

    “你觉得威虎门的这次异动是针对谁家？”叶青不答反问。

    肖锋想了想后，说道：“最有可能的就是上官家。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道，虽然说他心里也是这么判断的，但他也想听一听肖锋这么判断的依据。

    嗯……叶青是一个善于从别人的想法中提取精华的人。

    肖锋沉吟片刻后，说道：“这些年来，还没有哪个世家和岳家作对，而我想去想来，摆在明面上的就只有上官家了，岳家这十多年来在原城一向是一手遮天，然而，这一次岳家那个威虎门却在上官家铩羽而归，面子丢得有点大了，这显然是岳家无法容忍的。”

    “外界对威虎门在上官家铩羽而归这件事有议论吗？如果有，都有什么样的议论？”叶青沉声问道。

    肖锋想了想，说道：“虽然在明面上，大家没有议论，但在私底下，还是有不少议论的，话题主要是围绕着上官家那个大宗师展开的，嗯……大家都很惊讶，上官家什么时候出了一个大宗师。”

    虽然说现在各个家族也都在陆续出小宗师，以前些年相比，小宗师正成倍的增涨，但大宗师还是凤毛麟角，如果有家族出了大宗师，那绝对是能吸引各家目光的。

    上官家出一个大宗师，不要说原城了，估计整个大华都得关注上官家了。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“放出风去，引领舆论，就说在清县出现的大宗师不是上官家的，只是路过清县的在野大宗师，救上官家只是顺手而为，实在不行的话，就曝光真相，说那个大宗师是我。”

    很显然，叶青并不想让上官家成为众矢之的，既然想让上官家取代岳家成为原城之主，在对付岳家之前，上官家还是需要保持低调的。

    “好！”肖锋点了点头，不过他却一脸的疑惑，自家少主为什么要将目光引到自己身上呢？

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“事实上，我让你曝光并不是让你发布假消息，那天在上官家威震威虎门的人正是我。”

    “噢！”肖锋恍然大悟，随即也就反应过来了，少主为什么要考察上官鹏程，为什么要帮上官家了？

    据他所知，自己的一个少主母好像就姓上官吧？

    如果不出意外，那个少主母就是清县上官家的子女吧？

    想通这一节，他也立即猜测到了少主关注原城岳家的目的了，这是想让上官家取而代之啊！

    从叶青的话中，他还得到了一个重要的消息，那就是少主已经是大宗师了，这真的是一件让人兴奋的事情。

    如果加上老门主的话，那他们岂不是就有了两位大宗师了吗？

    这份力量摆在大华任何家族，那可都是能直接将家族地位提升好几个档次的啊！

    殊不知，除了叶青和阴仇外，叶家还有叶瑞这个中阶大宗师躲藏在暗处。

    三个大宗师，恐怕也只有秦熊这样的家族才有吧？

    由此，也可以说，叶家已经能和秦熊这样的超级家族相提并论了。

    嗯……不仅是武者的力量，在商场上，叶家更不落下风，叶家唯一差一点的就是在官场上的力量了。

    虽然在人的方面，叶家和秦熊这样的家族相比的话，也还差很多，但实际上差得并不多，因为叶家个个是精英，反而秦熊两家，人虽然多，但有不少纨绔，抛开这些纨绔，这两家实际上也强不了叶家多少。

    此时，叶青沉吟了好一会儿，抬头看着肖锋问道：“如果说威虎门的目标真的是上官家，在他们前往清县的半路上，我们有没有可能袭击并消灭威虎门的精英？”

    “这几乎不可能。”肖锋摇了摇头，说道：“从原城到清县是高速公路，而公路的两边到处是村庄，我们如果对威虎门进行袭击的话，势必会影响到公路两边的居民。”

    显然，作为阴武门的一员，肖锋很清楚，自己少主做什么事情首先考虑的就是会不会影响到民众，少主可不是那种为了达到目的而对民众不管不顾的人。

    事实上，在叶青接手阴武门之后，就通过华娴珊给所有阴武门兄弟下达了无论做什么事情都不能伤害普通民众，不然重罚的命令。

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟片刻，说道：“这事回头再说，你这边能不能判断出威虎门会在什么时间点对上官家下手？”

    “这个无法判断。”肖锋应了一声后，说道：“毕竟这一次就算是威虎门七大长老都不清楚任务是什么，就更无法判断时间了，所以对我们来说，只能是等，等威虎门集结的这些武者动起来，我们才能准确的得到时间和他们的目的。”

    “行吧！”叶青点了点头，他也知道这个问题的确是为难了肖锋，沉吟片刻，他说道：“不管这个了，你先去安排我对上官鹏程考察的事情吧！”

    “好的，少主，再见！”肖锋应了一声后，就退出了叶青的房间。

    而叶青则是站了起来，走到了房间的窗户前，眺望着这座古老的城市。

    不知道过了多久，他回身过来，拿起放在茶几上的手机，拨出了一个电话号码。

    这个电话是打给上官云风的。

    上官云风的电话已经被岳家监控了，但叶青出清泉山之前，已经在上官云风的手机中安装了安全程序，所以现在他并不怕岳家还能监听到他与上官云风的通话内容。

    “叶青，怎么了？”手机里传来了上官云风的声音。

