    “收视破五，《华夏歌手》竞唱开启！！”

    “林萱深情演唱改编版《夜色》，这是林萱继出道那年后第二次于公众场合演唱这首成名之作……”

    “林智轩、胡秋离夺冠！”

    “华夏歌手，白亦首战不敌林萱！”

    “香江女歌手邓琪惊艳全场，首战获得排位赛第三名，音乐合伙人陈桉表示：她是香江歌坛百年一遇的歌者！”

    “……”

    随着第一期《华夏歌手》的结束，国内各大媒体纷纷报道了比赛的情况，而节目破五的收视则是彻底宣告华夏当前最为火爆的娱乐节目已经诞生，相关讨论自然热度爆棚，而其中备受关注的一点，便是华夏歌坛两大小天后之争！

    “林萱韩邵首胜！”

    “我就说林萱比白亦强！”

    “比赛才刚刚开始就宣布结果了么，洛导还没发力呢，白亦排练的时候他要忙剧本的事情，相信他后面一定会作出调整的。”

    “哇，神奇，白亦的粉丝没喷洛远？”

    “就是啊，洛远摆明了就是坑白亦嘛，别组制作人多么认真的态度大家也通过彩排画面看到了，唯独洛导，啧啧啧……”

    “不好意思，我们就是看好他们。”

    “洛导早就用《隐形的翅膀》证明过自己的能力，作为白亦的多年老粉丝，我相信认真起来的洛导一定能够帮助到白亦！”

    “楼上仿佛在搞笑。”

    “洛远创作的歌曲有几首确实不错，但这不代表他能够与胡秋离、陈桉乃至韩邵这群业内顶级音乐人相提并论，还是回去继续拍他的电影吧！”

    “……”

    主要的争议点还是集中在歌曲改编这一块儿，其他音乐合伙人都与歌手讨论了改编的各种可行性，唯独洛远这边只顾着自己写剧本，把白亦丢一边排练——

    “这事儿怪我。”

    酒店里，白亦愧疚道：“我不该坚持用原曲的，如果我们也把歌曲改动一下，至少显得诚意更足一些。”

    “这和你没关系。”

    洛远笑道：“这个黑锅我背的不冤枉，以后排练期间我不会写剧本了，现在我准备认真一下，白亦，下一期，我们杀杀他们的锐气！”

    白亦会心一笑：“好。”

    包子一愣，不知道为什么，忽然觉得现在的老板与白亦有些可怕起来，好像有种说不出来的气势在升腾？

    洛远道：“那我回去写剧本。”

    包子顿时泄气，翻了个大大的卫生眼，都这时候了还惦记着剧本的事儿，看来刚刚自己想的太多了。

    目送洛远离去。

    包子回头看了眼白亦，忽然愣住。

    她看到此时的白亦正眼神闪烁着光芒，好像在期待着什么一般，这和之前因为比赛拿了第四后就一直情绪低落的她简直判若两人！

    “你好像非常信任老板。”

    “当然，因为他是洛远啊。”

    包子似懂非懂的眨巴着眼睛，而此时准备回房间的洛远则是微微皱眉，显然心情算不上多么愉悦。

    他看了网络上的评论。

    他觉得一些网友说的挺有道理，虽然是因为剧本的事儿，但凭什么剧本的事儿就要比白亦的比赛更重要？

    归根结底，还是自己态度不够端正。

    所以就算是把《华夏歌手》当做是拍完《倩女幽魂》之后的休闲，也不能就那么敷衍了事才对，这是洛远现在的心态——

    他觉得，自己需要认真了！

    抱着这样的想法，洛远走向自己房间的位置，结果没想到就在此时，迎面却是走来一道略显熟悉的身影。

    前任，林萱！

    林萱也没想到，自己刚准备下楼吃些东西，却刚好碰到前任男友，这酒店的长廊不算窄也不算宽，双目对视之间，气氛似乎微微沉默了一下，好在二人的脚步没有停下。

    灯光下，二人擦肩而过。

    错身之后，林萱忽然驻足，回过头开口道：“洛远，好久不见，上次都没机会好好打个招呼。”

    “好久不见。”

    出于礼貌，洛远也停下脚步。

    盯着洛远的背影，林萱忍不住道：“你的变化果然很大，那天你看我的眼神，仿佛在看一个陌生人。”

    洛远不置可否的笑了笑。

    林萱皱眉：“你好像不想理我。”

    洛远纳闷的转过身，根据记忆，对方应该是伤了原主很深的前任女友，按理说自己的反应没什么问题啊，那她何必要苦苦尬聊？

    “我准备休息了。”

    洛远指了指边上的房间道。

    林萱咬了咬嘴唇，心里忽然很不舒服，当年洛远对自己百依百顺，几乎是捧在手心怕摔着的那种，而现在对方的态度虽然不算冰冷，但却明显带着疏离的味道。

    “听说你和艾小艾在一起了。”

    盯着洛远，林萱似乎在观察洛远的反应，这让洛远更纳闷了，他还以为林萱是那种高冷到一句话也不想搭理前任的那种性格，结果怎么这人话这么多？

    “在一起了。”

    洛远想了想，决定来点绝情的话赶紧打发对方：“不需要什么祝福，因为没有你的祝福我们也会很好，然后后面的比赛……”

    “故意的吗？”

    林萱仿佛在阐述一个事实：“故意气我，是因为对我当年和你分手的事情还有芥蒂，换言之，你对我余情未了。”

    洛远：“……”

    见洛远这幅反应，林萱以为对方都被自己说中了，嘴角不禁勾勒出浅笑：“不过，如果你以为，因为你现在今非昔比了，我就会后悔当初与你分手的话，那你就想太多了。”

    洛远：“……”

    笑容逐渐消失，林萱的眼神锋利起来：“最后，关于比赛，你，白亦，所有人都拦不住我，你了解我，你知道在歌手的舞台，没人能拦住我发光！”

    洛远：“……”

    说完这些话，林萱舒了口气，像是把心里挤压的情绪都释放了一般：“那首我们一起创作的《夜色》，今天是我最后一次公开演唱，接下来的比赛，我不会留情了。”

    “好吧。”

    侧身推门进入房间之前，洛远忽然歪头冲林萱笑了笑：“加油。”

    林萱有些恍惚。

    