    站在原地，望着身前陈恒将礼物收下，杨成两人顿时松了口气。

    随后，他们与陈恒交谈了几句，便直接转身，各自离开了这个地方。

    看这样子，他们的动作倒是十分匆忙，似乎还有什么急事的样子。

    站在原地，望着杨成两人的身影逐渐消失在视野之中，陈恒的脸色十分平静，只是这么默默注视着，并不觉得如何。

    倒是在一旁，在杨成两人离开之后，中年神父慢慢向前，走到了陈恒的身边。

    “那两个人已经离开了？”

    他望着身前的陈恒，此刻轻声开口，如此问道。

    “是的。”

    站在原地，陈恒轻轻点了点头，算是对中年神父的回应。

    “你....应该也能看出来吧。”

    望着身前陈恒的反应，中年神父迟疑了一下，随后又如此开口说道。

    话音落下，陈恒不由转身，视线落在他的身上，似乎对于他的反应有些惊愕与意外。

    “神父.....您也能看见？”

    他望着眼前的中年神父，如此开口说道，言语之间表现的十分不错，仿佛真的毫不知情一般。

    “是的.....”

    迎着陈恒的眼神，中年神父点了点头，随后有些迟疑的开口道：“和你一样，能看见许多.......”

    “这样么......”

    陈恒点了点头，脸上露出了喜悦之色，看上去对于中年神父的表现感到十分开心。

    “一切都是圣母的赐予.......”

    中年神父脸色虔诚，如此开口，随后又给予了陈恒一些警惕。

    “我知道你拥有着圣母的力量，可以祛除那些邪恶......”

    “但我也不得不提醒你一点。”

    他轻声开口，望着陈恒的眼神之中满是关切：“你如今的年纪还是太小了。”

    “在你这个年纪，最应该做的是认真学习，而不是与这些人接触。”

    “这些人身上带着邪恶，都是些与诅咒为伍的罪人......”

    他望着陈恒，认真告诫道。

    在他看来，眼前的陈恒，无疑便是传说中的圣子化身，乃是圣母在大地之上的代言人。

    圣母的力量与光辉与不容置疑的，然而同样的，眼前陈恒的年纪也实在太过于小了些。

    如此小的年纪，就算排除力量上的缺失，仅仅只是性格上，也还没有彻底成熟，达到一个可以从容应对那些邪恶之人的地步。

    说不准，便会被那些邪恶之人蛊惑，从而做出种种违背圣母荣耀的事情来。

    作为一名长辈，也作为一名圣母的虔诚信徒，中年神父觉得自己有义务教导眼前的陈恒，使其不走入歧途，被那些诅咒沾身的邪恶之人所利用。

    “我明白了。”

    站在原地，望着身前脸色凝重，认真告诫的中年神父，陈恒轻声笑了笑，这时候点了点头，表示自己已经明白。

    当然，表面上是如此，但真的该如何做，那又是另一回事了。

    告诫之后，在原地，中年神父又说了几句，随后便转身离开了。

    在他离开之后，四处的人基本上也走的差不多了，只剩下零星的几个人还在这里，看这样子还在忙碌着。

    望着四周的这些身影，陈恒暗自摇头，随后也转过身，离开了眼前这个地方。

    离开此地，他来到了教堂深处，在里面找了个地方坐下。

    这里是他的房间，也算是一个隐秘的场所，平时不会有人进来。

    平时他在教堂里守夜时，往往就会在这个房间里待着。

    “那就看看吧。”

    站在原地，随手将房间大门关上后，陈恒心中闪过这个念头。

    随手挥了挥，一股神力逸散而出，将眼前的房间封锁。

    随后陈恒走到自己的床边，将之前的那件东西拿了出来。

    那件东西不是别的，正是杨成两人给陈恒的报酬，那一个木盒。

    黑色的木盒在陈恒的手中十分沉稳，整体看上去也十分精致。

    不过在陈恒的眼中，这件东西却并不寻常。

    当然准确来说，不寻常的不是这件木盒，而是里面所摆放着的东西。

    纵使只是摆放在木盒之中，并没有真正拿出来，但在陈恒的视线注视下，那一阵黑色的雾气却仍然十分明显，格外的强大。

    这里面放着的，多半是一件与诅咒有关的东西。

    “诅咒之物么？”

    回想着此前杨成两人给他科普的知识，陈恒脸色平静，心中默默闪过了这个念头。

    能够产生这种效果，又能被杨成两人送出去的东西，在他想来，也就只有这种存在了。

    所谓的诅咒之物，在这个世界之内，是唯有少数诅咒之地内才会出现的秘宝。

    这种东西十分珍贵，具备着诅咒的根源力量，十分的强大。

    只要自身的意志力足够强大，就可以利用诅咒之物，来做到种种事情。

    在此前的时候，杨成两人之所以要进入那一处诅咒之地内，在其中冒险，就是为了获取一件诅咒之物。

    不过到了现在，他们似乎放弃了原本的打算，反而直接将这件诅咒之物交给了陈恒。

    想想似乎也可以理解。

    他们之所以想要进入诅咒之地内，获取诅咒之物，其原本便是想要借助诅咒之物的力量，来将此前那个小女孩身上的诅咒之力祛除。

    而现在，在陈恒的帮助下，那个小女孩身上的问题已经解决了。

    自然也就不再需要这东西了。

    况且在这个世界的人看来，诅咒之物虽然珍贵，但却也不是什么好东西。

    在这个世界之中，有着一种共识。

    运用诅咒之物，使用这种力量的人，最终都会被诅咒所影响同化，都不会有什么好下场。

    这件事并非是虚妄的，而是用一个个例子说明的。

    因此，杨成两人会将这东西送给陈恒，似乎也并不怎么意外。

    说不定在他们两人看来，唯有陈恒这种人，才能彻底驾驭住诅咒之物这种存在，将这种存在的力量给彻底压制。

    当然，对于陈恒而言，这也算是让他能够得见这种东西的真容了。

    从上一次杨成两人的描述之中，陈恒便对这种存在感到十分好奇。

    这个世界的诅咒之力，其本质上是某种法则之力显化。

    既然如此的话，那么号称是诅咒之力凝聚，堪称诅咒秘宝的诅咒之物，又该会是什么东西？

    陈恒对此十分好奇。

    于是，端坐在床头上，他没有过多犹豫，直接将木盒打开。

    将木盒打开之后，里面的东西并不大，甚至看上去很小。

    “吊坠？”

    望着眼前木盒之内摆放的东西，陈恒有些意外。

    眼前的吊坠看上去并不精致，甚至显得十分老旧，在吊坠之上，一颗巨大的黑宝石镶嵌在那里，看上去十分独特，有一种异样的魅力。

    这件黑宝石吊坠看上去十分独特，在第一眼望上去时，似乎平平无奇，甚至觉得有些破旧。

    但是你望见它的次数越多，便会愈发感受到一股独特的魅力。

    这件黑宝石吊坠之上像是蕴含着某种独特的力量，从而带上了一种超凡的魅力，若是一个凡人，恐怕会轻易的受到其影响，从此再也离不开这件东西。

    不过在陈恒眼中，这件黑宝石吊坠却又有些不同寻常。

    “这是.......”

    端坐在床头上，望着眼前的黑宝石吊坠，陈恒皱了皱眉，此刻心中闪过种种念头。

    在他的视线注视下，眼前的黑宝石吊坠显得十分独特。

    一股深沉的诅咒之力从其中渗透而出，尽管并不算明显，但其本质却要超过杨成两人身上的诅咒之力不少。

    不，应该说两者相比起来，根本就不在一个水平线上。

    在此前的时候，杨成两人身上的诅咒之力虽然强大，但在陈恒看来，其实也就是那个样子了，仅仅只是看上去不错而已，实际上并不算什么。

    他如果想的话，可以轻易将其净化掉。

    不过眼前的这件吊坠，却并非如此了。

    这其中所凝聚而出的那股诅咒之力格外恐怖，尽管表面看上去似乎并不算强大，但其本质却令人无法小觑。

    端坐在床头上，陈恒还没有多做什么，仅仅只是望着眼前这一件吊坠，都能够从心头感受到一种异样的感觉。

    在他的体内，原本沉寂的神性此刻似乎也感受到了什么，此刻开始逐渐复苏，正在缓缓被激活。

    一种隐隐的对抗，似乎正在产生。

    感受着这一点，陈恒不由皱了皱眉。

    看这样子，这个世界的所谓诅咒之物，其本质要比陈恒之前想象的还要更高。

    他体内的神性，乃是法则凝聚而出的结晶，在本质上算得上极高的。

    然而纵使如此，在面前眼前的诅咒之物时，却仍然表现出一种隐隐对抗的趋势。

    这在陈恒获得神性之后，还是第一次。

    “检测到法则结晶......是否进行捕捉？”

    身前，一行行字迹逐渐浮现而出，这一刻就在陈恒的身前展现。

    望着眼前这一行字迹，陈恒先是一愣，随后才缓缓点头，选择了确认。

    眼前这一幕场面，倒是有些熟悉。

    若是他记得不错，当初他获取神性之时，似乎也是这样的一幕场面。

    随着陈恒在心中选择确认，一种变化开始在眼前产生。

    一种莫名的感悟开始在脑海之中浮现。

    莫名的，他望见了一幕场景。

    在一片广袤的草原之内，一只巨大的手臂伸出，让大地为之崩裂。

    源自诅咒的力量开始降临，于此地复苏，将一整片大地笼罩在内。

    随后，一切的生机尽数泯灭。

    一幕幕场景开始在脑海之中展现。

    不过却都是毁灭之场景。

    在这些场景之中，有世界的崩溃，有大地的腐朽，还有一个个生存在世界之内的生灵被诅咒的气息缠身，逐渐陨落的场景浮现.......

    浩荡的气息涌现四方。

    在此刻，陈恒忍不住皱起了眉头。

    大片的法则讯息正在冲击他的脑海，涌入他的真灵之内。

    此时此刻，在常人看不见的地方，他的真灵正在绽放光辉。

    一股纯粹的真灵之光绽放而出，迅速笼罩四方。

    端坐在床头上，陈恒大口喘息，直到过去了许久许久，才缓过神来。

    “方才的那种场景.......”

    端坐在原地，他勉强抬起头，脑海之中顿时回想起方才的那些场景，眼神中不由带着些惊疑不定。

    方才的那些场景十分独特，各不相同，但却带着一股毁灭之气韵。

    像是揭示了万物毁灭之时的变化与改变，格外的令人沉重。

    纵使是陈恒，在回溯了方才那些场面之后，此刻也不由有些疲惫，脑海之中留下了深沉的烙印，令他此刻的脸色看上去有些苍白。

    这种表现，在他身上却是有些独特。

    早在许久以前，他便没有过这种表现了。

    以他的力量，纵使与人厮杀数天数夜，也不至于会这样。

    而现在，却仅仅只是汲取了部分讯息，就变成这样了。

    “诅咒之物.......”

    端坐在床头上，回想着方才浮现而出的那种种场景，陈恒不由皱了皱眉。

    在此刻，他不由想起诅咒之物的本质。

    在此前的时候，他原本以为，诅咒之物至多也仅仅只是诅咒之力的升级版罢了。

    但是现在看来，似乎并不是这样。

    在这诅咒之物内，还蕴含着更多的东西，令人惊愕。

    陈恒敢肯单的是，若非自己体内具备着模拟器的力量，可以通过模拟器的力量直接将诅咒之物内蕴含的本源汲取，恐怕纵使是他，也拿这些诅咒之物没有办法。

    毕竟从方才的结果来看，这些诅咒之物的本质其实完全不逊色于神性这种存在，对于陈恒此刻而言有些太过于强大了些。

    想到这里，他不由摇了摇头，随后开始仔细感受自己体内的变化。

    通过模拟器汲取了诅咒之物的本源之后，陈恒的体内似乎也起了不小的变化。

    最大的变化，便是神性的改变了。

    光明神性倒是还好，没什么特别的变化，看这样子与诅咒之物内蕴含的法则之力并不契合。

    不过杀戮神性的改变却很大，似乎汲取了诅咒之物内的大部分法则力量，如今又有了蜕变的趋势。

    陈恒隐隐能够感觉到，在吸纳了诅咒之物内的力量后，杀戮神性似乎隐隐又有了升华，只是此刻还不明显。

    这倒是一个好消息。

    杀戮的权柄，在陈恒看来已经极其强悍。

    如果能够在杀戮权柄的基础之上，再进行一次升华，那么所获得的结果必然是十分强悍的。

    当然，此刻这种升华，仅仅只是一个趋势罢了，并没有真正开始。

    想要等到杀戮权柄真正升华，恐怕还需要很长的一段时间。

    不过对此，陈恒并不着急。

    按照此前杨成两人所说，这个世界的诅咒之物，数量并不算少。

    既然已经确定了诅咒之物对他来说有着十分不错的效果，那么在此之后，他尽量多收集一些这玩意，也就是了。

    一件不行就两件，两件不行就十件。

    数量慢慢积累之下，总可以积累到一个可观的数量，让体内的杀戮权柄得以升华，成为更加强大的权柄。

    对此，陈恒很有耐心。

    除了神性的变化之外，在陈恒的体内，隐约还有一种全新的改变。

    受到了法则力量的洗礼，他的真灵似乎更加强大了些，此刻有了一种全新的感觉，让人觉得十分独特。

    至少在此刻，陈恒能够感受到，自己此刻的真灵壮大了许多，而且在坚固程度上，似乎也与之前有所不同，变得坚固了许多。

    而真灵影响身躯，在真灵的力量影响下，他的身躯力量也会逐渐变得强大，用以匹配这强大的本源。

    此刻的他若是回归本体，恐怕立刻便能产生许多变化。

    当然，对此陈恒并不算着急。

    “然后......这玩意要怎么处理......”

    感受完体内的变化，陈恒随后转过身，望向了身前的东西。

    此刻在木盒之内，此前的黑色吊坠仍然还在那里躺着，看上去还是之前那般模样，陈旧而古朴。

    只是在失去了本源力量之后，这件黑色吊坠之上的那股独特力量已经消失了，此刻看上去似乎仅仅只是一件普通的吊坠一样。

    当然，这仅仅只是表面看上去而已。

    在实际上却并非如此。

    能够承载法则之力，这种东西可并不寻常。

    就算排除掉其内蕴含的法则本源，仅仅只是眼前的吊坠本身，也是一种极其强悍的材质。

    心中闪过种种念头，略微思索了片刻，陈恒随后伸出手，将这枚黑色吊坠拿了出来，放到手心上。

    单纯在重量上来说，眼前的黑色吊坠似乎十分寻常，与普通的吊坠没什么区别。

    随后，陈恒试着捏了捏。

    不过到了这一步，令人意外的场面便开始出现了。

    尽管不如本体，但陈恒这具身躯的力量，其实也十分强大。

    如果用力的话，纵使是一枚坚硬的石子，在他的手中也会变成一堆粉末。

    不过纵使是如此的力量，在运用到眼前的吊坠之上时，却也没有什么用处，看不出任何变化。

    在他手中，黑色吊坠仍然保持着此前的那副模样，不论陈恒如何用力都没有任何改变。

    这种感觉，倒是让陈恒觉得十分独特。

    于是，他再次加大了力道。

